    崔氏听了王渊的话，一抹惊喜立即浮现在脸上，问道：“小四这是立了什么功，皇上还嘉奖他？”王子瑜排行老四，平日在家，他还是习惯喊他小四。

    王渊把崔氏递给他封好的信封打开了来，拿出里面写满密密麻麻的信纸，只见上面写到：父亲，安好！自孩儿来到南栎已两年有余，这两年终于体会到父亲教导我们要无愧于心，做个正直的人的良苦用心。百姓的日子太苦了，苦到在经不起一丝一毫的波澜，他们只能仰望朝廷，仰望我这个父母官给他们指明道路……，图求有个安稳，有个能让他们吃得饱，住得暖的家！

    王渊看着手里的信，不觉脸上的笑意更加的深刻，只是看到后面时，笑意渐渐收了起来，崔氏看着丈夫变幻的脸颊，有些不安的问道：“老爷，小四信里都说了些什么？”

    王渊把手里的信递给崔氏，崔氏接过看后，一脸笑意的说道：“我就说我们小四是有出息的，果然现在有大本事了。一会我就让王管家随我上街买东西去。”说完又觉得不对，他家小四又不缺棉衣，老爷说送些布料和棉花应该是给当地的百姓，若是这样家里就需要找些夫人小姐来聚聚了。根本不在乎他家小四写的让他爹在皇上面前多美言几句，为他多说些好话，求些赏赐给他，他也才好有钱多修几间暖房，或是给孤儿寡母家庭替补一下，帮他们修建一个炕席。

    暂时也没管他家老爷是最不喜欢这一套的，心里只有她的小四能干出息了！

    想了一下，家里菊花也开了，正好请来家里赏菊。且，小四也早到了该议亲的年纪了，也该给他相看相看合适的姑娘了，道：“家里菊花也开了，不如这次就请些夫人小姐来家里聚聚，给大家也宣传宣传秦南老百姓的苦，让大家也出一份力。”最后还补了一句道：“正好小四也该说亲了。”

    王渊也觉得合适，道：“夫人若是请人来家里，最好先去南宫大人家里走走。”也不再去想心里说的那些让他去求赏赐的事。

    崔夫人道：“这是为何？”

    王渊道：“这次给小四送奖赏的人，不出意外的话应该是南宫明玥送去。”

    崔夫人道：“小四肯定很高兴他去，明日午后我就先去找杨夫人。”

    五日后，王家开办了一场赏菊宴，朝中大多数官员的家里都收到了大理寺卿王家送出的邀请函，邀请了各家夫人小姐来王府赏菊。

    赏菊宴这日，王家也是狠下了功夫，不但请了京里最有名的西满楼的厨子来家里给大家做席面，又还安排了家仆去找寻了一些罕见的菊花来摆在家里供人欣赏。这事，不知怎么传到了景盛帝的耳里，下朝之余，又留了王渊说话，王渊也据实说了，景盛帝听后笑道：“王卿真是有个贤内助！”这次她不但是在为王家打理，还在为朝廷出力，景盛帝高兴之余又说道：“宴会那日，朕派人从宫里给你送几盆好看点的菊花过来。”

    王渊当即跪下谢恩：“臣叩谢皇上！”

    景盛帝道：“王卿和夫人也是在为朝廷出力，朕只送几盆菊花而已。”

    趁着景盛帝高兴，王渊顺便又多说了两句，把子瑜打算资助些孤儿寡母家庭修炕席的事说了出来。虽寥寥两句，这也是他能做到的极致了。

    转眼间就来到了赏菊宴这日，王家一大早就命人把宅院内外收拾了个干干净净，整整齐齐，一盆盆的菊花错落有致的摆在庭院里面，红的，白的，紫的，黄的……，颜色个异，个个争奇斗艳。不远处的亭台回廊里挂上了纱帐，帐内一盆盆炭火早已也早早的就端进了里面，点心，茶水也是准备妥当。

    早膳过后，王家就陆续的有人上门。南宫家夫人杨夫人带着大儿媳和小闺女来的最早，崔夫人和大儿媳一脸笑的把三人请进了门。

    进门后，杨夫人就爽朗的说道：“等会你就看我的。”

    崔夫人道：“等着今儿这事了了，该明儿我定好好请你来好好耍一回，我们两姐妹也好好好说说话。”

    杨夫人回道：“合该我谢谢才对，我家那小子离京一段时间，我和他爹也能省点心。”在王家小儿子送了一马车新鲜的瓜果蔬菜到京后，立刻引来了各家羡慕嫉妒，嫉妒王家小子前途一片光明，更嫉妒皇上心里更加信任王家父子了，嫉妒的同时又恨自家儿子没有王家小子那般能干。不过南宫家却是没有丝毫羡慕嫉妒，有的只是对王家的感谢。王家能在皇上面前提到他家小子，就已经有心了，且自家老爷在大理寺也是王大人在统管，他们也属于一派，王家平步青云，他们也有好处。

    巳时，各家夫人小姐陆续的都到了王家赏菊的庭院里面，就在满院子女眷热热闹闹的谈论着院里的菊花那朵开的最好，长得最水灵时，一道尖细的声音响起“皇上有赏！”

    接着就见皇帝面前的第一大红人文公公手持拂尘缓缓的走近了院子，身后还跟着十来位宫女，只见宫女手里个个都捧着一盆不一样的菊花，和院子里开得正艳的菊花一比，众女眷只觉皇宫之物，果然不同凡响，众人也来不及多想，随在崔氏身后，齐齐的跪了下去，只见崔氏有些没反应过来的说道：“臣妇王崔氏叩谢皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    文公公弯腰虚扶道：“崔夫人请起！各位夫人小姐快快请起！”

    在各家夫人小姐起身后，文公公看着各家夫人小姐，像是看着金元宝一样，满眼都是笑意，道：“皇上听闻崔夫人今日宴请各家夫人小姐赏菊，正好御花园的菊花开得正艳，就吩咐奴才给夫人您送几盆来，给大家看看，热闹热闹！”

    文公公的话后，众女眷又是下跪齐声高喊：“多谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    文公公走后，杨氏上前拉着崔氏就大嗓门的说道：“我的崔姐姐，我们可是托了你的福了，才能看到这皇宫里才有的花儿。”

    其他的妇人小姐也都围拢了过来，说着和杨氏相似的话。

    崔氏笑道：“大家快别客气了，说这些话就见外了，再说我也是托了我儿子的福。”崔氏说着这话的时候脸上也如花朵一般灿烂。

    杨氏马上回道：“小四走了也小两年了，不过现在是出息了，等着明年小四回来，姐姐就等着享福好了。”

    崔氏听了杨氏的话，眉头一皱，叹了一口气道：“哎！享啥福啊！前几日还在为他操心个不停！”

    杨氏一听，玩笑道：“小四才立了大功，有什么好操心的，姐姐不会是在操心小四的亲事吧？”

    崔氏道：“亲事也得等他回来才好定夺，他给家里来信说南栎冷的很，很多百姓家里的棉衣都不够，又没有钱置办，他实在是着急上火，我这不是怕他急的上火，就想着拿些钱出来置办些布料和棉花，趁着皇上送东西去的时候，一道给他送去，也算是我为了当地老百姓尽一份心意。这几日正操心着到处买棉花和布料。”

    杨氏听后怪道：“姐姐这也太不拿我们当姐妹了，有这样一份为朝廷为百姓出力的机会竟不给我们说说，我们虽是女子，当不得大用，但出些银钱，买些布料还是能出的，以后我家老爷在说起我只管管好后院的时候，我也好给他说说，我也曾为朝廷为百姓们出过一份力。”

    其他夫人听了杨氏的话，也都争相同意，表示也出一份心意。

    杨氏又说道：“好姐姐，你可千万别和我客气，我也不为难你，这东西带的多了，怕是也不好赶路，我明儿送两千两银票过来，姐姐替我一起带给小四。”

    崔氏有些为难，“这恐怕不好吧！”

    杨氏：“有啥不好，这钱是我送给老百姓用的。”说完还对着她身旁的吏部尚书家的夫人说道：“程夫人你说是不是没啥不好的！我们只是让她把这钱转交给小四，让他再帮忙为当地老百姓做些事。”

    程夫人也没多想，直接说道：“可不是，崔夫人你就同意了吧！正好我前几日收了五千两银子的租子，明儿给崔夫人你送过来，也算是我为当地老百姓出分力，尽份心。”她家是三品官员，比南宫家的位子更高些，这银子没得比人家还少了。

    一时间个夫人争着出钱，崔氏见状，只好说道：“那不如这样，大家送来的银子，我先收着，再造好册后让我家老爷给皇上哪里也送去一份，也好让皇上知道，我们虽是一群妇人，但也是能为百姓出力的。”

    崔氏这话一说出后，大家就更加热烈了，一时之间比看到皇宫里才送来的十来盆珍贵的菊花还兴奋，来的都是有身份的人家，平日里也都是有各项进项，两三千两，五六千两银子虽也不是小数目，可大家庄子，铺子，田产什么时时都有进项，也是不差这几千两银子，他们虽不缺几千两银子，可凑在一起，就很可观了。

    崔氏忍着心里的高兴劲，又与大家周旋至午膳后，把大家一一送出门外后，才坐下来好好的喝了口茶歇口气。

