    我是觉得丢大纲出来没意思。

    不过这本书确实是没法写下去了。

    超过一个月时间了，还没拿到试水推，没法儿写了。

    这赚不到钱大家很明白，用爱发电是不现实的。

    另外看的人少也说明书的质量确实不高，一直写下去对作者读者都是个巨大的折磨。

    讲一下，本书没有传统意义上的故事大纲，大约是有三条线。

    第一条是金手指线，接下来要来的是大侦探波洛和大侦探福尔摩斯，再然后是数学家高斯和数学家欧拉，再然后是发明家爱迪生和特斯拉，再然后是医圣张仲景和药王孙思邈，这些基本是要写一写的，其他就基本不会怎么花太大的篇幅在日常里多写了。

    第二条线是感情线，一开始乔洛会和严青诗谈恋爱，但是因为一些原因两个人会分手，后谢书溪会一路成长，成为一名非常知名的设计师，严青诗会成为一名去边远山区支教的教师，严思琪会成为一名家庭主妇。

    在一次去蜀都谈业务的时候，乔洛会在一家失恋博物馆看到严青诗留下的一件东西，而谢书溪会在六年后去燕京，乔洛会和严思琪结婚。

    第三条线是商业线，从外卖快递水果送水遍布大学城，到开始制作金融行业内APP，乔洛会在第二轮商业计划的时候把公司转让给父亲，然后自己开始考国考，乔氏最后会进入金融行业。

    这些篇幅基本一点都没展开，不过大概就是这样了。

    大家看小说也不是看的故事主线看的是细节，但大概主线是这样的。

    好的，全书完。

    ……

    我马上会发新书，都市这竞争太怪异了，我以超过平时试水推一大截的数据，连试水推的底线都没进去，下一本写玄幻了，这本书成败在此一举。

    新书应该会叫做《从蚊子开始进化》，反套路玄幻文。

    好，祝大家生活顺利，学习有成，事业高升！

