一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零八章顶尖角色

    一夜悄然而过，第二天一早，张玄从病房爬起来，给林请菡检查了一下，她皮肤的烧伤基本上已经痊愈了，那天体内吸入的毒气这两天也全都过滤出来。

    “嗯，美美的。”张玄看着自己面前，已经换上一身宽松运动装的林清菡，由衷的赞美道。

    “美什么啊，好几天没洗澡了都，快点回家，我得洗澡，身上臭死了。”林清菡嗅着可爱的小鼻子，一脸嫌弃的说道。

    张玄哈哈大笑两声，他可没觉得女人身上有什么异味，反而还有种清新的体香散发。

    回家路上，张玄开车，林清菡坐在副驾驶，不停翻着手机。

    “老婆，看什么呢？”张玄好奇问道。

    “找酒店啊。”林清菡修长的手指划在手机屏幕上，“老公，你说请你朋友吃些什么啊。”

    “随便吃点就行了。”张玄不在乎的说道，他和那些兄弟姐妹，困难时，一块面包分着吃，树皮又不是没嚼过，辉煌时，山珍海味，顶级鱼子酱都吃的发腻，对吃什么，早就不在意了。

    林清菡摇了摇头，“那不行，这是第一次和你朋友吃饭，我怎么也得尽好地主之谊。”

    林清菡最后选在辛凯酒店，定了最大的那个包厢。

    与此同时，银州机场。

    白池站在候机楼前，静静等待着，他没有去看航班的时间，他知道，这些货不会坐民用航班来的。

    一连数架私人飞机，在银州机场降落，其中一架拥有瑛国皇室的标志，其余几架，虽然没什么标识，但光看那飞机型号，都是造价不菲。

    那印有瑛国皇室标志的私人飞机大门打开，一名头发火红，相貌英俊的青年男人走了下来，他身穿一身暗红色的长袍，长袍的领花上印着瑛国皇室特有的标志，刚下飞机，红发青年便用力吸了一口气，感慨道：“有老大在的地方，空气都比别的地方要清新。”

    “行了吧，你个马屁精！”一名白人壮汉大步走了过来，壮汉脑袋锃光瓦亮，“要我说，这有老大的地方，世界都充满了色彩！”

    “靠！”红发青年竖了个中指，“海神，你还要不要点脸，你这马屁拍的不比我差！”

    “行了，老大又不在，你俩说给谁听呢。”不远处，一名长发披到腰际的西方美女缓缓走了过来，她穿着一条暗紫色长裙，当微风拂过，吹动裙摆，她好似画中的美人儿一般，吸引着人的注意力。

    女人的出现，让周围许多人的目光都集中过来，这个女人，实在是太漂亮了，那一抹碎发掩映在她的额前，好像苍瞑的暮色，笼罩着晚霞。

    高挑的身材，滚圆的臀部，身上的每一个地方，都完美无瑕。

    “呀，月神，好久没见你穿的这么隆重了。”红发青年诧异的看了女人一眼。

    “咯咯。”女人掩嘴轻笑一声，“你还不一样，把这袍子都拿出来了，我还以为你要继承你老子的位置呢。”

    “我告诉你啊，我这衣服可是昨晚新设计的，不是以前那种老款式，你没看袖口都改成三角形了吗！”红发青年扬了扬胳膊。

    “行了，别秀你那些古怪的服装了。”海神一脸鄙夷，“还有谁没到？”

    “昨天那个白痴全通知到了，他们估计马上就能到了。”月神站在那，美眸看向远方的天空。

    很快，又是几架私人飞机出现在空中。

    飞机还没落地，就见一道洁白的身影，从上空飘然而下，一条白绫在空中舞动，依稀可以看清，这是一道绝美的身影，她好似圣洁女神降临一般。

    月神冲天空努了努嘴，“还是老毛病，改不掉！”

    天空那道身影，吸引了很多人的注意力。

    “有人在飞？”

    “飞个屁啊，你有点常识行不行！”

    “那你给我解释一下，她为啥在天上飘着，你看到降落伞了？”

    “解释毛解释，懂的人自然懂！”

    有两个正要登机的人，看到天空那道身影，陷入讨论。

    海神啧啧两声，“看看，人家这高科技玩的，飞行服闹得跟长裙一样，真好看！”

    “啪！”

    月神一巴掌拍到海神的光头上，“你意思，是我比她差咯？”

    海神连忙换上一抹谄笑，“都好看，都好看！”

    随着一抹白绫飘落，天空那道人影，也缓缓落地，她浑身洁白，身高有一米七，脚踩白色短靴，一身白色长裙，手臂蜿蜒白纱，和站在那的月神，形成了鲜明的对比，她同样美艳，眼神明亮，樱桃小口，是标标准准的华夏美女。

    “未来，你这科技越来越发达了，啥时候给我那船上也装俩飞行器呗？”海神笑呵呵的看着到来的美女。

    “你做梦呢？这是科技，不是你幻想中的魔法！”未来翻了翻白眼，目光集中到月神身上，“哇，老妖婆，把你的礼服都穿出来了？”

    “说谁老妖婆呢！”月神怒目瞪向未来。

    “就说你呢，都四十多岁了，还不是老妖婆？”未来冲月神做了个鬼脸，刚刚还圣洁的模样顿时消失无踪，化身成了一只俏皮的精灵。

    两个身材和容颜都堪称完美的女人斗嘴，对观看的人来说也是一种享受。

    海神和红发青年也不劝架，笑呵呵的站在一旁，这俩人碰一块，不斗嘴才奇怪呢。

    “呦呦呦，又吵起来了？”一名相貌普通的西方中年男人大步走了过来，“这是吵到哪了，老妖婆是几分钟前骂的？”

    中年男人好像很有经验一样。

    “大概三分钟吧。”海神想了一下回答，随后看向中年男人，“对了费雷思，你老子上次说给我舰队投资三百个亿，啥时候到账呢？可别抵赖啊！”

    “靠！”费雷思比划了个中指，“三百个亿懒得跟你抵赖，支票早就写好了，你自己不去拿。”

    海神瞥了瞥嘴，“还得我自己去拿，没诚意！”

    “行了，人都到齐了，大家走吧，那个白痴我估计一直等着呢。”红发青年说了一声，“今天嫂子请吃饭，都收敛一点啊！”