    昆吾城极大，与圣城相比，大了两三倍不止，它环绕昆吾山而建，纵横数百里，数亿人族生活在其中。

    城中有华美无比的天宫，也有普通的街头巷尾，众生百态。

    林南再走城中，有一种进入荒古人族时代的感觉。

    两人并肩而行，速度不快也不慢，走入一片古老的建筑群中，它们都是以青砖搭建，灰色的瓦片，青色的砖墙，石板街铺路，给人一种文化底蕴气息极为浓郁的感觉。

    越往里走，行人越来越少，等走出数十里后，前方已经一片荒芜，一片杂草丛生。

    “昆吾城里怎么还有荒草丛生的地方？”林南惊讶。

    四野一片破败，只有几只野狗，穿插在巷弄深处，野草很高，荒凉了一茬又一茬，地面上堆积了一层厚厚的腐败落叶。

    各种毒虫，在院落之间行走。

    一个瞎眼老人坐在竹椅上，手里拿着一杆大烟，干巴巴的抽着，老人的耳朵很灵敏，听到林南与凰雀儿走来，笑着说道：“又有客人来了，这里已经很多年没人踏足了，想不到最近几日，竟然这般热闹，你们已经是第三十几波人了。”

    老人的眼球都消失不见，眼眶的位置，是两个漆黑的疤痕，仿佛被什么东西烧掉。

    “老人家，这里是什么地方？”林南好奇。

    昆吾城寸土寸金，又在瑶池圣地的脚下，按道理说，在人族的心目中，堪比现代社会的北上广深。可此处荒无人烟，野草丛生，一些老树高的吓人，从房子里生长出来，足有十几人合抱粗细，不知道多少年了，绝非一朝一夕。

    “这里啊，相传是一位人族大帝昔年居住过的府邸。”老人语出惊人。

    “什么？”

    林南与凰雀儿震动，很是惊讶，不可思议。

    这里荒草丛生，古木参天，落叶都堆积了几米厚，一片腐败的迹象。如此破败不堪，简直跟废墟一样，竟然是人族大帝昔年住过的地方？

    “老人家，你说的是真的吗？”林南追问。

    老人的一张脸苍白无比，带着褶皱，他抽了一口旱烟，才平静的摇头道：“不知道，从我的太祖爷爷的太祖爷爷的太祖爷爷开始，我们家族就世代守候在此，我的父亲告诉我，这里是人族大帝的行宫旧址，具体是否为真，老头子也不知道。”

    林南意外，莫非龙马所说的是真的？

    这里真的是一处人族大帝昔年住过的行宫？

    “就是这里吗？”

    突然，耳边一阵傲慢的声音传来，一群身着青色修道服，看起来约莫二十出头的人族修士，纷至沓来。

    “你们确定没有弄错，就是这里吗？”一名年轻男子问道，他看起来二十五六岁左右，身高一米八以上，修为高深莫测，身体的四周，有氤氲之气在流动。

    他的眉心，有一道金色符文，熠熠生辉，非常不凡。

    “刘恒师兄，确定是这里，我们打听到的消息，青帝在瑶池的这段时间，并未住在瑶池圣地内，而是这一片行宫中。”一名年轻的修士道。

    “这里如此破败，破破烂烂，到处都是杂草丛生，一路走来，野狗都看到几十条，青帝怎么可能住在这种地方？”

    一名容貌清秀，俏脸冰寒，带着一股拒人千里之外气息的女子道。

    “姚茜师姐，青帝距离现在，已经两百八十万年，昔年的一切，早就尘归尘，土归土了。这里应该是后来翻修过，青帝的行宫，也许被人拆掉了。”那位年轻地方修士如此解释道。

    刘恒与姚茜等人，眉头微蹙。

    他们早就发现林南与凰雀儿两人，没有将他们当一回事。

    昆吾城极大，里面有数亿人口，看两人衣着普通，没有统一修道服，多半是哪个小家族的人，并未将他们放在心上，直接忽略而过。

    “喂，老头，这里真的是青帝当年居住的行宫吗？”刘恒的态度傲慢，大步走来，居高临下的扫了一眼瞎眼老人。

    “叭叭叭。”

    老人狠狠抽了两口旱烟，吞云吐雾，烟味弥漫，让刘恒眉头一皱。

    “咳咳咳……老头，我问你话呢？你还抽什么烟？”刘恒愤怒，脸色一沉。

    老人才不紧不慢的开口，将自己的身份与来历，还有这里确实是青帝行宫的事情，讲述一遍，与刚才林南得到的答案，如出一辙。

    看来每个人来询问，老人都如此回答，没有隐瞒。

    “这里有没有出过什么宝物，或者经文之类的东西？”姚茜莲步走来，语气淡漠的问道。

    “有吧。”

    瞎眼老人点头，像是在回忆，道：“曾经有人在这一片废墟中，找到过一些法器，还有一些文字，经文也发现过一些，但几乎都是残篇。”

    “是否有人得到过帝经？”姚茜态度傲慢的问道。

    “不清楚。”瞎眼老人摇头。

    “其他东西呢？是否有证明青帝确实在这里住过的证据。”姚茜的态度，依旧傲慢。

    “不知道。”

    瞎眼老人如此回答。

    她又一口气问了几个问题，瞎眼老人的答案都是一样，不知道，不清楚，需要他们自己进去寻找。

    几个修士有些愤怒，道：“废物老头，你是不是耍我们？”

    “你刚才还说，你世世代代，从好几代太爷爷之前，就守护在这里，你活了这么久，怎么什么都不知道？”

    “你是活到狗身上去了吗？”

    几个修士态度傲慢，火气很大。

    一个瞎眼老头，一问三不知，什么都不知道，他们大老远的寻到这里，也许什么都得不到，让人郁闷。

    林南皱眉，忍不住道：“老人家年纪这么大，记不清楚事情很正常，你们这种态度，像是问话的吗？”

    “小子你是谁，早就看你不顺眼了，谁允许你多管闲事了？我冲虚门的事，你也敢置喙？”一个男修士脸色一沉。

    “这废物老头要是想不起来，我们就帮他回忆回忆。”另外一个马脸男修寒声道。

    “你们就这样仗着大教弟子的身份，欺压普通人吗？”林南的面色一沉，上前一步踏出。

    “欺负了又如何？你小子要强出头？”

    几个冲虚门的男修，冷笑不止，双手抱胸，一副玩味的态度，冷冷的看着林南。

    “给老人家道歉。”

    林南的声音一沉。

    “年轻人，我们来自于冲虚门，你也许没听说过，但你的长辈，绝对知道，我劝你还是不要多管闲事了。”刘恒淡淡笑着。

    “让你们道歉，没听见？”林南的脸色冷漠，朝着几人走来。

    “你！！！”

    刘恒等人，勃然大怒，林南的身上，露出一股圣级气息，修为有些高了，具体不知道站在圣级的第几个小台阶。

    他们普遍修为，也才圣级左右，还有几个弟子，才元婴后期巅峰境界。

    实力最高的刘恒，也才圣级三阶。

    他有些没想到，这个看起来普普通通的年轻人，修为竟然如此恐怖，莫非也是来自于哪个修真大族，或者无上大教？

    “好了，别乱来！”

    刘恒几人就要出手，姚茜眉头一皱，轻哧一声，道：“给老人家道个歉！”

    “师姐。”

    刘恒他们几个一惊，有些难以置信。

    “这里是昆吾城，瑶池圣地脚下，不要节外生枝，给老人家道个歉。”姚茜冷声道。

    刘恒他们冷冷的看了林南一眼，而后来到瞎眼老人的跟前，对着他拱了拱手，有些敷衍的道歉。瞎眼老人受宠若惊，赶忙说没关系，只要大家不起冲突就好。

    “我们走吧。”

    姚茜深深的扫了一眼林南，而后带着几人，朝着前方的废墟深处走去。

    “师姐，我们何必如此呢？”

    冲虚门的几人疑惑不解。

    “这小子的深不可测，修为很不简单。”姚茜摇头，想起面对林南的时候，有一种如视深渊的感觉。

    “师姐已经站在第五个小台阶上，只差一步，即可成为王者，堪比那些圣子，何必怕他？”刘恒摇头。

    加上他圣级三阶的实力，拿下林南，他们自认为没有问题。

    “就是！”

    “那老头一看就是凡人，一点修为都没有，在我们冲虚门，他连废物都算不上。”

    “这种废物老头，我一根手指头可以按死一批。”

    “跟废物老头道歉，气死我了！”几个年轻弟子很不服气，退一步越想越气。

    “我们来这里，是背着师傅出来的，寻找青帝传承，若是节外生枝，你不怕回去被罚？”姚茜警告。

    听到此话，这些冲虚门的年轻修士，才全都闭上嘴巴，默默的跟在后面，朝着废墟深处走去。

    “冲虚门我听说过，那是一个无上大教，只比圣地矮一头，小哥，你们还是不要进去了，改天再来吧，免得在里面与他们发生冲突。”瞎眼老人突然劝说道。

    “无妨，老人家不用担心。”林南笑了笑，与凰雀儿联袂走入前方那一片荒芜的废墟中。

    “唉。”

    瞎眼老人叹息一声，依旧坐在那里，叭叭叭的抽着旱烟，他低声自语，摇摇头道：“真的是奇怪了，两百多万年过去，怎么还有人来这里呢，不久之前，还有一匹马来询问，真的是怪事了。”

    “一匹马？”

    林南惊愕，停下脚步，又走回来，问道：“老人家，怎么回事，你说一匹马来了？”

    “是的。”

    瞎眼老人点头：“它自称是龙马大帝，说是要回来找一些东西。”

    “老人家你看得见？”

    林南奇怪，龙马虽然是一匹马，可是口吐人言，瞎眼老人什么都看不到，怎么确定那是一匹马的？

    “小哥，老头子虽然瞎了，可是心不瞎，是人是马，还是分得出来的。”瞎眼老人微笑，指了指林南身边的凰雀儿，笑道：“这位姑娘，气血旺盛，体内有火焰在燃烧，多半不是人族吧，是妖族生灵吗？”

    林南心惊，这位瞎眼老人很不凡。

    他的身上，没有一点修为的气息，一眼望过去，就能将他看穿，只是一个普通的人族老人。

    凰雀儿妖族的身份，刚才那些冲虚门的修士都没发现，瞎眼老人竟然一眼看穿？

    他不得不意外。

    “前辈，我来自于龙雀族。”凰雀儿笑道。

    “进去吧，多找找，说不定能有所发现。”瞎眼老人笑道。

    “多谢前辈。”

    凰雀儿拱手一拜，拉着林南进入那一片废墟，脚下杂草丛生，瓦片踩的嘎吱作响，青砖之间，还有蜈蚣等毒虫爬动，杂草足有半人多高，几乎淹没到林南的胸口位置。

    这里的建筑，已经很破败了，风雨飘摇中坚持了不知道多少年，许多房子，都已经倒塌，无法想象当初的样子。

    在一个破败的院子里，林南看到前方有一个池塘，里面有几条龙鳅在游动，熠熠生辉。

    一旁的水边，还有几株水系灵药，虽然药龄不高，才数十年左右，可品质却很惊人。凰雀儿道：“龙鳅、灵药，这里真的不是普通人居住的地方，很奇怪啊，人族大帝为何不留下传承？”

    “那种存在的想法，我们无法揣度。”林南摇头，他也不知道。

    “嗯，如果是你……你是大帝，什么情况之下，才会不留下传承？”凰雀儿伸出一根手指，摸了摸下巴，惊疑不定的问道。

    “这……”

    林南沉默片刻，认真的思考，最终才给出答案，道：“如果是我，除非有很强大的敌人，连我成帝，都没办法与他们对抗，我活着的时候，不惧他们，可我一旦死去，身后的传承可能受到威胁，甚至是家族亲人，会被清算。只有这般，我才不会留下任何传承。”

    “你说人族大帝，会不会也是这种情况？”凰雀儿的眸光闪动。

    “你说什么？”

    林南一惊。

    凰雀儿笑着摇头：“这只是我个人的猜测，但也不是没有可能。”

    林南立在原地，沉默不语，思索了片刻后，追了上去。两人一路搜寻，一口气找了上千间房屋，并没有发现任何有价值的线索，这里一片废墟，荒草丛生，很多地方都废弃掉了，彻底沦为废地。

    虽然一路上，也发现过一些几十年药龄的灵药，可年纪都太小，没有价值。

    “这里到底是不是青帝住过的行宫？如果不是，龙马为何来这里？”林南皱眉，与凰雀儿搜寻过三千间屋子后，已经月上梢头，繁星满天，夜幕降临。

    “妈的，找了这么多房屋，什么都没发现！”

    “太浪费时间了！”

    “有没有搞错啊，这里真的是青帝住过的行宫？”

    “鸟不拉屎的地方，还有这么多毒虫，荒草丛生，脏死了，要我看，一把火把这里烧了算了。”耳边传来一连串的声音，冲虚门的那群修士，竟然找到了这片院子。

    姚茜与刘恒他们，带着一群人走进来，正好见到林南与凰雀儿两人，立在月影之下。

    皎洁的月光洒落，将整个院子镀上一层银辉，刹那间，双方的目光接触到一起，声音戛然而止。

    “小子，你还敢进来？”刘恒的身后，一位圣级初阶的修士声音一沉。

    林南的神色平静，没有搭理他们，对着一旁的凰雀儿说道：“走吧，这里没有有价值的线索了。”

    “走。”

    凰雀儿也懒得与这群人族修士废话，轻轻点头。

    两人转身就走。

    “想跑？我让你们走了吗，全都给我站住！”刘恒顿喝一声。

    姚茜原本不想生事，可找了一整天，什么有价值的线索都没有找到，还惹了一身灰，让她心情也很不好，于是冷漠以对，并未阻止几人。

    “嗡！”

    刘恒他们一步踏出，几人围绕上来，将林南与凰雀儿两人，团团围住，水泄不通，让他们无法离开这一片院子。

    “谁允许你们进来的？”

    “你们是否发现了什么，所以见到我们之后，才如此着急的离开？”

    “难怪我们什么都没有发现，一定是你们先行一步，走在我们前面，将有价值的东西全都搜刮走了！”刘恒等几名修士，脸色阴沉，大声的呵斥。

    “这里一片废墟，荒草丛生，能有什么有价值的线索？你们是搞笑的吧。”

    凰雀儿皱眉。

    刘恒等人也知道，这片区域，都荒废不知道多少年了。

    几乎每日，都有人赶来，搜寻青帝有可能留下的东西，这么多年以来，一拨又一拨的修士，地毯式搜索，能找到有价值的东西就见鬼了。

    几人只不过是找一个借口，想留下林南与凰雀儿，找他们的麻烦，出一口气。

    “交出你们身上所有的储物法器，让我们检查一遍，否则的话，今日别想离开。”刘恒声音冷漠，风轻云淡，仿佛吃定了二人。

    “你们这些大教子弟，是吃饱了没事干吗？”林南轻叹一口气。

    实在是没兴趣与他们一般见识，他的目光，已经到达了皇主级，远超一般年轻至尊。此时此刻，林南看这些人族修士，就跟大人看小孩一样，哪有什么兴趣与他们争风吃醋。

    “你说什么？小子你活歪腻了吧？”

    “你是找死吗？”

    “滚过来跪下，俯首认错！”

    刘恒几人，面色一沉，眼睛微微一眯，神色很是不善，肆无忌惮的大声呵斥。

    “滚吧。”

    林南摇了摇头，懒得再解释，他伸出一只手，一巴掌抽出去，化为一只能量凝聚而成的大手，打在刘恒他们的身上。

    只听‘啪’的一声巨响，刘恒等人被直接抽飞出去，化为一颗炮弹，一口气撞踏十几堵墙，筋脉寸断，浑身都在颤抖。

    “你……”

    姚茜花容失色，惊悚的后退。

    冲虚门另外的修士，也都惶恐无比，战战兢兢的看着林南，刘恒的实力不弱，一巴掌被废掉，浑身龟裂，鲜血汩汩而流，几乎差一点当场暴毙掉。

    眼前的年轻人，到底是什么实力？

    “给过你们机会了，你们以为自己是什么人，是一方圣主吗？”林南冷笑，大步而行，朝着几人逼近过来：“还要检查我身上的所有东西，你们怎么敢的？”

    “站住，不要过来。”

    冲虚门的那些修士，彻底的慌了，林南的体内，气血沸腾，威势惊人，他们吓得头皮发麻，浑身都在颤抖。

    眼前之人的实力，实在是太恐怖。

    “快点通知师傅！”姚茜大叫。

