    要知道，在一场演唱会上还一首歌不是这么这么简单的。

    服装，道具，其他乐器的配合等等。

    如果是返场歌曲还好一点，中途换预定好的曲目真的是非常麻烦。

    一个不小心，甚至会让一场完美的演唱会塌掉。

    秋菲菲也知道这一点，哀求着道：“周姐，就这一次好不好。”

    “真是被你打败了。”周姐没好气的道。

    此时，体育馆里的观众也感觉有些不太对劲了，这次换装的时间似乎太长了一些啊。

    幸亏是秋菲菲，大家依然是耐心的等待着。

    又过了几分钟，秋菲菲终于是出来了。

    让所有人目瞪口呆的是，秋菲菲竟然是换上了一套简单的不能再简单的衣服。

    一条牛仔裤搭配一件白色的T恤，脚上是一双普通的球鞋。

    这怎么回事？

    所有人感觉一头雾水，这可是她的演唱会啊！

    怎么穿的如此朴素？

    别说是演唱会了，就是平时，一个明星几乎都不可能这么穿的。

    更何况，之前的她每一套装扮都是那么的美轮美奂，具有特色，这突然之间是怎么了？

    简直是比素人还要素人。

    “大家一定会很奇怪，我为什么突然穿成这样吧。”

    很快，秋菲菲空灵的声音就在台上响了起来。

    所有人都屏气凝神，听着秋菲菲的话语。

    “因为就在我十五岁的那年，穿着这一身的我，遇到了我生命中的白马王子。”

    秋菲菲目露回忆之色道，随即，她的嘴角勾起了一抹好看的笑意：

    “不，应该是黑马王子。”

    “我本来以为，我这一辈子再也不会遇到他了。”

    “没想到，他今天也来了我的演唱会，我现在的这身打扮就是当年我见到他时的模样。”

    秋菲菲的这一番话一出来，整个体育馆都沸腾了！

    这什么意思？

    她早就有心仪之人了？

    秋菲菲现在可是当之无愧的国民女神啊！

    这消息要是传出去，绝对是爆炸性的啊！

    不知道多少人要哭晕在厕所！

    体育馆的众人纷纷转头寻找，想看看秋菲菲的那个白马王子，哦不，黑马王子是在哪里。

    他们很想知道，是谁到底这么幸运，能获得女神的芳心。

    只是他们找来找去，却一无所获。

    这也难怪，因为他们听了秋菲菲的话，都是看着谁皮肤比较黑去找的。

    只是如今的萧天虽然不算白马王子，但是却也不黑了。

    那时候他是侦察兵，又是北疆那种烈日炎炎的地方，才会晒的比较黑。

    只是听着秋菲菲台上那些动情的话，萧天的嘴角也露出了一抹无奈的苦笑。

    没想到当年随手的一个举动，因缘一直延续到了今天。

    其实当年就算不是她，任何一个华夏人，他都会救的。

    “好了，大家不用去猜了。”

    秋菲菲看到大家都在寻找那个神秘之人，笑道：“我现在只想为他唱一首歌《一眼万年》。”

    “这首歌也是我专门为他写的。”

    众人不禁感慨，怪不得以前秋菲菲每次唱到这首歌的时候美眸里似乎都会有泪光闪烁，原来还有这么一个故事啊！

    悠扬而又深情的音乐响起，婉转动人的歌声随着音符倾泻而出，仿佛思念在流淌一般。

    慢慢的，众人都被这歌声打动和感染了。

    不知不觉中，这一首歌结束了，众人依然沉醉在其中。

    “靠，那个男人到底是谁！如果你敢辜负菲菲小姐，老子一定锤爆你的头！”

    突然，一个壮汉站了起来吼道。

    “不错不错，是个男人就不要辜负菲菲小姐的一片深情。”

    “说的对，菲菲小姐，如果那个男人敢对不起你，你说出来，我们就帮你阉了那个家伙！”

    .......

    随即，一大片的人义愤填膺了起来。

    在他们看来，得到秋菲菲的一片深情已经是上天的眷顾了，所以，那个男人如果敢辜负，简直是犯了天下最大的罪。

    萧天看着众人群情激奋的样子，吓得胆颤不已，感觉下面一凉。

    “你怎么有点害怕的样子，人家又没说你。”

    旁边的唐芸看他似乎在往下出溜，不由得说道。

    “你没觉得这些人太凶了吗？”

    “这凶什么，如果让我知道了那个家伙，让秋菲菲等了这么多年，我也不会放过他！”

    唐芸冷哼道。

    本来萧天还准备告诉她自己就是那个男人，想想还是算了。

    当然，就算他说了估计唐芸也不会相信。

    一个是万人瞩目的大明星，一个是集团小保安，根本是两个平行世界的人。

    台上的秋菲菲也是有些哭笑不得，不知道怎么办。

    她只是想抒发一下压抑在心里多年的感情，没想到会变成这样的一个局面。

    “大家静一静，我想我有必要跟大家解释一下事情的原委。”

    秋菲菲不想因为此事给萧天带来更多的麻烦，于是开口说道：

    “当年，我为了给爷爷寻找一种极为特殊的药材，所以去了边境某个地方寻找，可是在摘药的时候不慎滑了下去，差点摔下万丈深渊。”

    “幸亏当时我抓住了一根藤蔓，才侥幸没有掉下去，就在我快要坚持不下去的时候，我的黑马王子出现了，救了我。”

    “当时的他对于我来说，就是希望之光，那一刻，是我生命中最美好的时刻，如此而已。”

    “从那以后，我就再也没有见过他，故事就是这样。”

    “原来是这么回事啊！”

    “我们还以为那个男人玩弄了女神的感情呢！”

    “听起来真的是像童话故事一般呢！”

    .......

    见众人的情绪已经安稳下来，秋菲菲继续唱歌了，依然是穿着这身衣服。

    一直到演唱会结束，都没有再换，而所有的观众，也是没有丝毫的意见。

    这一幕在多年以后，甚至成为了华夏演唱会上的经典一幕，流传了下来！

    演唱会结束之后，萧天和唐芸走出了体育馆。

    “萧天，你住哪里，我先送你回去吧。”唐芸说道。

    “不用了，不是一个方向，我自己打车回去就行了。”

    萧天说道，他可不敢让唐芸送自己，因为他知道，柳若曦是不想别人知道两人住在一起的，尤其是集团的人。

    “那好吧。”

    唐芸也没多想，走到停车场开车离开了。

    就在萧天也准备拦车离开的时候，一个小女孩跑了过来：

    “这位先生，请等一等。”

