    直到上了黑木崖，东方姑娘都还保持着思考的状态。

    可能是叶初带给她的震撼太多的缘故，毕竟在大明这片地界儿，东方不败几乎可以说是站在武林巅峰的存在。

    可这个世界不止有大明，大宋有剑魔独孤求败，大元有一代宗师张真人，大隋更牛逼，邪王石之轩、散人宁道奇、天刀宋缺……更有大秦的诸子百家，每一个人都似乎已经站在了武道的巅峰。

    也许跟这个武林高手的数量有关，这个世界，大隋与大唐版图最大，其次才是大明，接着才是大宋。

    不要以为大明没高手，浪翻云在钓鱼，厉若海还没去挡庞斑，风行烈秦梦瑶韩柏这些人还都没出来呢。

    可以预见的是，等年轻一辈的主角们全都冒头的时候，这个世界才是最热闹的时候。

    叶初的目的很简单，嗑着瓜子啃着西瓜，行走在这江湖之间，看戏！

    一到黑木崖，东方姑娘便很自然的变成了那个平日里的东方不败。吩咐给叶初和小丫鬟准备别院之后，东方姑娘便告退前去处理日月神教的事。

    叶初也不介意，在感受过院子的精致之后，果断从屋子里搬出一把躺椅。

    外面太阳正好，桃花开得正好，躺在桃树下摇啊摇，怎是一个爽字可以形容。

    小丫鬟见状，花了极大的力气同样搬出一把躺椅，然而还没躺上去，便听叶初的声音传来。

    “小丫鬟，泡壶茶，然后安排一桌酒菜，晚上少爷想吃顿好的。”

    躺平的梦想被粉碎，小丫鬟伸手摘下一朵桃花砸到叶初脸上。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    “你不懂，能吃是福！等你到了想吃咬不动的年纪，哪怕是想一想都是遭罪。”

    “那少爷呢，想想以后还要遭那种罪！”

    “少爷武功高，不会咬不动的！哈哈哈哈！”

    小丫鬟气的牙痒痒，想了想之后又是一朵桃花砸了过去。

    “噗！”

    叶初一口气将桃花吹了开来，而后一脸舒服闭上眼睛。这一幕看得阿碧有些心疼，也许只有睡着的时候，叶初眼底才不会有那一抹让她根本看不懂的孤独。

    “少爷，你究竟经历过什么？”

    阿碧有些好奇，可随即却又释然一笑。小丫鬟能猜得到什么呢，最多就是平时下下毒放放火，好让少爷尽量不要去想那些孤独的事罢了。

    “少爷，今儿个想吃什么？”甜入心底的如侬软语带着笑意问道。

    “开水白菜太费力，先欠着吧，今儿个少爷想吃重油重辣的。想必东方姑娘这里，一定藏着许多好酒！”

    “听少爷的！”

    小丫鬟迈着轻快的脚步离开，叶初很放心。既然是东方姑娘的贵客，那么黑木崖上自然不会有人敢刁难小丫鬟，跟小丫鬟冲突就是不给叶初面子，不给叶初面子就是打东方姑娘的脸。

    想来，黑木崖上还没人敢打东方姑娘的脸。

    “听小丫鬟的语气，今天好像很开心，应该不会下毒了。睡个好觉，吃顿好的，大醉一场，日子要过成年了啊！”

    “端茶倒水的丫鬟有了，院子也预定了，可去桃花岛抢厨娘，说不定会被黄老邪打出来……而且当着亲爹的面抢女儿，属实是有些不仗义了属于是。算了，等小厨娘出了桃花岛再抢吧……老乞丐吃过的那几道菜，一定要吃到！”

    刚刚走出门的小丫鬟听着叶初如同呓语般自语，当即一脚踩空栽了出去。

    “阿碧，怎么走路这么不小心？”

    即将落地之时，只听耳边传来一阵熟悉的声音，阿碧便觉自己落入一道气息极为熟悉的怀中。抬头看去，正好看到那道熟悉的红衣。

    “东方姐姐！少爷他又寻思着抢人啦！”

    东方眉头微蹙，可随即却又释然：“性子的确恶劣了些，不过他虽玩闹却知轻重，想来是嘴馋了吧。”

    “迟早死在嘴馋上！哼！”

    阿碧气呼呼退开，而后却又诧异问道：“东方姐姐不是去处理日月神教的事了吗？”

    东方轻轻点头：“不过是发号施令而已。”

    小丫鬟颇为向往：“东方姐姐发号施令的样子，一定是天下间无数男子都比不上的！”

    东方终于笑了出来，看着小丫鬟的目光也愈发满意。

    “怪不得叶大夫要将你从你家公子爷那里抢出来，换成我啊，我也抢！”

    “东方姐姐也笑我，不理姐姐了，少爷还等着吃饭呢，我这就去下厨。姐姐要不等下一起吃吧，正好尝尝我的手艺。”

    东方闻言点头，这一路上叶初一直念叨阿碧的厨艺，想来不凡。

    “嘻嘻，今晚少爷是沾了东方姐姐的光，小丫鬟今晚就不下毒了！”

    阿碧说完跑了出去，引得东方不禁莞尔。眼前这两个人能遇到还真是般配，一个光明正大下毒，一个漫不经心张口。不过仔细想想，普天之下能让这个小丫鬟变成这样的，恐怕只有叶初了。

    江湖中人，哪个不是生怕哪天丢了性命，哪有拿命来跟一个小丫鬟玩闹的。

    “只是你究竟经历过什么呢，连活着都如此随意？”东方心中升起一丝好奇，而后突然感觉有些能体会叶初眼里的孤独。

    令狐冲对她而言，最多让她下令杀尽天下负心人，可叶初呢？默哀大于心死，或许自己经历的痛苦，完全比不上他内心的孤独。

    行为怪诞，天马行空，嬉笑恣意，或许只是掩饰而已……

    东方突然想听故事了，这故事关于叶初，关于叶初眼底的孤独。

    “或许多一个令你牵肠挂肚的人，你的眼中便不会再有如此令人可哀可怜可叹的孤独。只可惜，小丫鬟并不是那个人。”

    抬头看了一眼天色，东方迈步进入眼中，入眼便看到院中两张躺椅，以及躺椅上黯然入睡的少年，旁边是小丫鬟沏好的茶水。

    “到时会偷懒。”东方笑骂了一句。

    闭着眼睛睡觉的少年微微开口：“偷得浮生半日闲。”

    “你倒是与那人不同。”

    东方说罢抬头看向那一树桃花，纷纷落落，一直生活在黑木崖，她竟然完全没有发现即便是如同家一般的地方，竟然也有她从未见过的风景。

    闪身出现在躺椅之上，喝口茶润润嗓，东方学着叶初的样子躺着闭上眼睛。

    “那就偷得浮生半日闲吧。”

