    这一刻的青昊，尽管鼻青脸肿，脑门上肿起好大一个包，但却不妨碍他在那里得瑟，并且嘴炮连连。

    纵然已是穷途末路，可只要嘴没被堵上，他就依然有战斗力，能将对手给气的七窍生烟。

    灵娲无谋！

    女希智短！

    有蟜策拙！

    风笙……

    青昊嘲讽全开，让千人英雌眼神凶戾，想撕了他那张嘴的大有人在。

    估摸一下，两百太少，五百不多。

    甚至于，许多不在那里的场外观众，都用一种阴恻恻的目光，跨越时空去死死的凝视。

    比如巢曦。

    她眯起了双眼，盯着面前的光屏。

    而后，猛的扭头，看向若无其事般望天吹口哨的遂初。

    风曦略一沉吟，脚步便开始悄悄的挪动，远离这一男一女。

    毕竟他的耳朵很灵敏，无比清楚听见这位女性非凡强者，咬紧牙齿且微微磨动的声音……

    风曦眼观鼻，鼻观心，做出最正确的行动，避让危险的源头。

    ……

    青昊的表演，还在继续。

    即使，充斥着怒火的英雌们，铺天盖地的攻击已经打下，抱着让三人组安分躺着三千年的可怕目的。

    但，青昊、风牺、宓羲，全然不慌乱，没有半分先前那被追杀得狼狈不堪如丧家之犬的模样。

    若不是一些脸上的淤青，有点破坏形象……那么他们此刻真的可以说是英姿勃发，超然绝尘。

    “是谁给你们的勇气，跟在我们屁股后头，追杀了我们几十万亿里？”青昊摸了摸额头的大包，呲了呲牙，灵娲下手没轻没重，让他在心中的小本本上用力记了一笔。

    “岂不知，穷寇莫追，哀兵必胜？”他摇头晃脑，“亦或者，忘记了我们三人的专业领域？不是战术？就是战略？”

    “巫族内部，顶尖高手之间都已经达成了共识，四处抹黑我们选择的专业……说什么玩战术的心都脏，玩战略的整个人都脏……”

    “虽然是失败者的污蔑……但其实，还是有那么一点道理的。”青昊抬头，看着漫天流光，尽是绝杀攻伐，纵声大笑起来，“真以为，拦截我们的帮手后，就能将我们全部擒拿吊打、为你们女巫联盟的战绩添上辉煌一笔？”

    “哈哈哈哈！”

    “大错特错啊！”

    “我很早时候便算到了你们的险恶用心，所以预先布局，暗中串联……”

    “甚至为了防备意外，情报泄露，都使用单线联系，就等的是今天！”

    “刚才被你们追杀逃亡，便是信号，有默契的队友们，会配合的完美无暇，当无声无息间准备就绪……”

    “而你们，却被我们一次次的调动，到最后、在这里，踏入陷阱，坠入渔网……”青昊把手一挥，“时机已到，今日起兵！”

    “不愿意被欺压的男巫们啊……发出你们最响亮的声音，向这个时代宣布自己的存在吧！”

    言罢，当空便是三声惊世的轰鸣炮响。

    那许许多多看似无意在这片区域周围徘徊游弋的男巫们，陡然间撕扯下了温和无害的面纱，展露出了血腥的獠牙！

    披甲在身，兵戈在握……整整一十二万九千六百男巫，各自按特殊方位站定，隐约间组成了一个宏大无边的法阵！

    法阵围剿困杀的中心，便是将风牺三人组包围的千人英雌！

    真正蓄谋已久的埋伏！

    一支大军，早已在此等候多时了！

    以逸待劳，守株待兔……这是青昊的布局，让他的敌人无处可逃！

    这是绝杀！

    同归于尽的绝杀！

    因为这样的计划，必然要有诱饵。

    风牺、青昊、宓羲，就是引人入瓮的牺牲品。

    他们牺牲了自己。

    铺天盖地的流光，下一刻淹没了他们的身形……

    但纵是如此，依然能听到欢快笑声。

    “哈哈哈哈……我笑那灵娲无谋，女希智短，有蟜策拙，傻乎乎追杀于我，却被本座在此埋伏大军，一网打尽，插翅难逃！”

    “伤亦无憾！”

    “无憾矣！”

    风牺三人，的确是无憾的。

    因为，倒下了他们三个，却站起来了十二万九千六百个！

    他们构筑大阵，封天锁地，禁锢时空，成为最可怕的绝地。

    大军中，一杆又一杆的大旗竖起，上有文字。

    “伏！”

    “风！”

    “后！”

    “任！”

    “希！”

    “包！”

    “庖！”

    “宓！”

    “典！”

    “宿！”

    “东方！”

    “颛臾！”

    ……

    “这是什么情况？”

    风里希变色。

    “呵呵……”

    鼻子更青、脸更肿、身体更加发福的风牺，艰难的站了起来。

    “这些，都代表着姓氏……”他扯了扯嘴角，“我比不得你们，能串联起一个同性别的组织……但也并不妨碍，我组建一个小一点的姓氏联盟——大伏羲氏联盟！”

    “此般诸姓，皆源于伏羲氏……四舍五入一下，大家就是一家人了……”

    “而今兄弟有求，帮不帮呢？”

    “简单串联一下，便能现在这局面……真不好意思啊……”

    “子随父姓……嘿嘿……哈哈！”风牺笑的古怪，“风里希……我们各自背后阵营的对抗，才刚刚开始呐！”

    “不过现在看来，我们这边……恐怕要拿下一血了！”

    风里希默然。

    她看着那绞杀而来的大军，是如此的强大与可怕。

    或许，论起单一个体的实力，英雌大军是优胜的。

    但，对面人多啊！

    或许，比较术业专攻，显然是风里希这边平均值更高。

    但，对面人多啊！

    数量一上去，拉低平均线的固然不少，可出色人物也一样很多，绝不乏英杰！

    更丧心病狂的是，他们组成了大阵，将以多打少的兵家正道发挥的淋漓尽致。

    “我请求单一对战！”

    灵娲轻喝，想利用祖巫制定的规则，拖延时间，等待变数生机。

    然而，令之脸色阴沉的是，规则并没有反应。

    “不用做无用功了。”宓羲老神在在的道，“我在决定堵门之前，已经给共工祖巫提交了一封申请书……”

    “军事演习的申请！”

    “这优先级，可比你单挑的优先级高多了。”

    “除非我们两边，哪一边全部‘阵亡’，否则……绝不终止！”

    “你们的命运……早已注定！”

    “共工祖巫……”灵娲眼角疯狂抽动，一抽再抽，“好好好……算你们有本事！”

    风牺、青昊、宓羲，在这一刻同时露出笑容。

    他们的配合，珠联璧合都难以完美的形容。

    风牺囤牌，青昊打牌，宓羲堵上了一切场外的漏洞和破绽！

    “事已至此，后退无路……”风里希接过了指挥大权，号令麾下英雌，“那便让我们杀出一条生路！”

    “杀！”

    千人队伍，同时厉喝，一股哀兵的决死之意扩散，让见者无不心惊肉跳。

    这怎么能行？

    风牺跟青昊、宓羲对视一眼，最终决定由风牺开口，去掐灭对手的斗志。

    “里希啊……你放弃吧。”他轻轻叹着，“要知道刀枪无眼，拳脚无情。”

    “由此是你还要以少打多……要是被揍的满脸花开，花容月貌全没了，万八千年不能出去见人……多么残酷的一件事？”

    他喋喋不休，全方位的打击，“所以，你投降吧！”

    “面对百倍于己的敌人，投降并不可耻呐！”

    “呵！”风里希并不领情，冷冷看着他，“投降，然后成全你们的名声威望？”

    “你们面对数百倍的敌人，战斗到最后一刻，也不束手就擒……直到失去战力为止。”

    “而我们只是对抗百倍数量对手，就直接认输？”风里希冷笑，“若如此，我等以后还有何面目，去争取话语权？！”

    “为一时小利，而失未来大势，吾辈不取矣！”

    “我等女巫，本就略显势弱，人数占比稍稍吃亏……如果再不自强，鼓励人心，催发斗志，以后怕不是要做你们的附庸品，被吃干抹净后扔在一旁！”

    这位英雌，纵观全局，看的再透彻不过。

    战败，乃至全军覆没，其实并不可怕。

    只要打出一种不屈的精神斗志，那无形的财富，便是胜过一切！

    风牺肃然。

    他知道，这是遇见了最难缠的对手，不在乎一时得失，而是放眼未来和大局。

    可想而知，女巫联盟在这样领袖的带领下，会变得有多么难缠！

    “不过……”风里希的话锋突然一转。

    “你说的话，也不是没有道理，提醒到了我。”

    风牺微愣，寻思是哪句话，引起了风里希的共鸣。

    下一刻就听得，这位英雌顾影自怜，“我这般的绝代风华、花容月貌……要是被打得鼻青脸肿，那多不好呀？”

    风牺心中悄然升起一种大恐怖，身子不自然的往后面缩了缩。

    “所以啊……”风里希笑吟吟的伸出一只手，将他抓摄过来，在其耳边吐气如兰，“就劳烦你，当我的挡箭牌好了……”

    她的动作，仿佛是一个信号。

    灵娲冷笑，将宓羲提了过去。

    女希看着青昊，让他毛骨悚然。

    三大挡箭牌就位后，以风里希三人为首，向着大阵发起了决死冲锋！

    “挟持人质，那是不道德的啊啊啊……”狂风中，传来了风牺的悲鸣。

    风里希全然不理会，拿捏着风牺大喊，“如果还顾忌你们的领袖，不想这小肚鸡肠的家伙事后报复，那就给我通通闪开！”

    场面一时混乱。

    这一波三折的剧情，让大阵中的高手捂脸，也让远远旁观如遂初等人面色发黑。

    “风牺啊……”观众风曦叹了口气，说出了无数人的心声，“大顺风的局，你们浪什么浪？”

    “非要在那里饶舌……这下好了吧？把自己给搭进去了。”

