    叶凌云被小怼怼气的血压飙升！

    你特么的(ノ=Д=)ノ┻━┻！

    你丫必须给我来点补偿！

    不然老子不干了！

    小怼怼：补偿？你还要啥补偿，这特么明明是让你占便宜的好吗？是你自己不争气！还怪我喽！

    占便宜？

    关键是这便宜是我现在能占的？

    再说了我想要尝尝爱情的苦不行吗？

    哪有一上来就这个那个这个的！

    不得培养感情吗？

    你当我这是在卖吗？

    小怼怼：呸！啥也不是！还培养感情！你和琪琳处了一年了，在家洗衣做饭揍二哈，陪她约会逛街看电影，结果呢？还不是天天睡素的！

    你是不是不行啊？

    。。。。。。

    我踏马！睡素的有错吗？

    我怀疑你想搞颜色！

    小怼怼：呸！要啥补偿！你可别忘了咱俩可还欠着钱呢！

    那特么。。。不是，好吧！咱现在还欠多少啊？

    小怼怼：等我看看啊，还欠五十万呢！

    ？？？

    不对啊！我特么的这没少怼人了吧！还有凉冰，那可是大头啊！刨去上次出任务赚的二十五万，咱应该还要还五十五万，可是什么久了咋还欠五十万？

    小怼怼：咳，不是给你买东西了吗？

    我靠，你快当个人吧！对了，你不是人！不过买东西能花多少？你摸摸你那，好吧你也没有良心！

    小怼怼：你特么骂谁呢？谁没良心！谁没良心！我没良心你早凉了！

    行叭行叭！你实话实说到底把钱花那里了？

    小怼怼：咳。。。那个。。我去炒了个股。。。

    ？？？

    你们特么系统界也炒股？

    小怼怼：咳，那个。。最近玄幻侧行情不错，总有好产品出产，灵药，灵兽，丹药我心思不错就投了一点点。。。

    然后呢？你到底投了多少？

    小怼怼：我投了仙踪丹药集团二十万系统币，听说集团大佬是个玄幻侧系统巨头，没想到。。。前两天它宿主强行装哔暴毙了。。然后它带着它的系统秘书跑路了！我就被套牢了。。。

    那你特么赶紧抛出去止损啊！

    小怼怼：我。。。我。。。和当年那个抓我的巡查系统小姐姐聊天去了。没看到，后来。。。

    。。。。。。

    叶凌云捂住胸口缓缓开口道：“说吧！亏了多少！我扛得住！”

    小怼怼：也，也没亏多少。。。也就十五万而已。。。

    ？？？

    十五万？还而已！小怼怼！我特么哔。。哔。。你。。哔。。哔。。你妹啊！

    我特么累死累活搞点钱容易吗！

    小怼怼：宿主，叶子，叶哥消消气，消消气！

    叶凌云心态炸裂，搞了半天这几个月的收获全让小怼怼浪没了！

    说吧，现在账面上还剩多少钱！

    小怼怼：一，一。。。

    一万？

    小怼怼：一，一百零七。。本来还剩三百，给你买了药和肾宝片，我心思能从凉冰身上赚回来的。。。

    呵呵，一百零七，一百零七！还特么有零有整的啊！小怼怼，你特么下回在炒股！老子腿给你打折！

    小怼怼：不会了！下回再也不会了！

    ？？？

    你特么还想有下回？

    小怼怼：叶哥，没有下次了！我再也不敢了！我当时都差点想上天台了！

    呵，那你咋不上？

    小怼怼：咳，那不是还有你呢吗？

    我。。我特么，我真是爱死你了啊！

    小怼怼：咳，叶哥，冷静一哈，我这，之前在御兽系统那里买的兽宠已经发货了，过几天就会到了！你消消气！

    你这次不会又坑我吧！

    小怼怼：怎么可能！我这次是看着科目选的，食肉目熊科，你认为会被骗！怎么可能！我小怼怼现在机智的一批！除了炒股。。。

    再说了现在二哈也不弱！那一嘴的弑神之力，逮谁咬谁，谁不怕屁股上留个疤，再说了现在还被你强逼着学了六式，强的一批好不好！

    叶凌云缓缓点头道：“好吧！这次就信你一会，你最近留意点简单的任务啥的，攒点钱买点有用的！华夏现在的防御力量还是不够！我也很弱，连个凉冰都打不过！”

    小怼怼：嗯，放心吧，这几天我会留意一下的！

    记得一定要简单的啊！

    小怼怼：不是你现在超级基因都恢复了还怂啥？

    我特么能不怂吗？

    你好好想想那群叫做作者的生物的脑洞！要是任务发布者有爆星能力的，你可别接，让他自己玩蛋去！

    小怼怼：好，放心吧，我心里有数！

    你有数个锤子！

    快滚犊子吧！

    再跟你聊一会我估计得当场去世！十五万啊！

    小怼怼：咳，那啥我溜了，溜了！

    滚滚滚！

    叶凌云坐在桌子前来回翻着《人间简史》和《生煎简史》发现怎么也看不下去！

    闭眼休息一会，耳边全是小怼怼的声音。

    也，也没亏多少。。。

    也就十五万而已。。。

    还而已！

    叶凌云越想越心疼！

    索性不想了，收起书，起身前往超神学院。

    自从雄兵连都去了巨峡号之后，超神学院也没有空着，阿杰带领着八百六式军队在这里进行训练。

    黄老之前特意来这里视察，身为华夏第一支六式军队，被命名为华夏护卫军，决定要以这八百人为底子成立一个精通六式和霸气的集团军，黄老是他们的总指挥。

    这些战士都是各个军区的高手，兵王，现在四式每人至少掌握四种，配备合金复合弓，射程可达一千五百米，配备起爆符箭头。

    除了合金复合弓，瓦坎达长矛也被怜风他们量产出来了，至于材料叶凌云不清楚，反正不可能是振金，不过华夏科学家运用自己的智慧将长矛完全copy了过来，还特么改成了红缨枪样式，名字叫什么什么护卫枪。

    一看就是黄老取得名字，真的是。。。一言难尽啊！

    叶凌云在空中看着阿杰抱着怜风他们给他打造的暗合金锤子，和下面的八百人跟台上的老前辈练习护卫枪法看的不亦乐乎！

    拿个锤子学枪法，阿杰还是你秀啊！

    教导台下将士的是一位老者，华夏武术枪法的传承者，已经七十多岁了，但是看着他挥舞长枪的样子可不像是位老者。

    扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨等枪术招式行云流水。

    看着下方站在人群中挥着锤子学习枪法的阿杰，叶凌云摇了摇头。

    转身来到一间办公室将百鸟朝凤枪的招式全部拷贝到一个U盘中。

