    与此同时。

    这一幕，正在全国各地上演。

    无数民众，为了响应国家号召，在大年初一新春之际。

    毅然选择奔赴海洋前线，共筑钢铁长城！

    他们的妻子孩子，毫无怨言，只是送上一程目光深情。

    “宝贝，等爸爸回来时，就是英雄啦！”

    ......

    当华夏要招两千万工人的消息，传到国外。

    顿时引起了铺天盖地的热议。

    在前不久，这个神秘的东方国度才刚扩军至三千五百万人。

    而如今，又突然封闭国门，并且又要招工两千万！

    “东方也太有钱了吧，我现在相信了，那里肯定遍地是黄金！”

    “朋友们，现在可是华夏的新年，这个时候让这么多人去打工，根本就是不可能的事，你们会在圣诞节回去上班吗？”

    “哈哈，说得对，我觉得这就是一场笑话，愚蠢的东方人太自大了！”

    “难道，就我一个人在好奇华夏招这么多工人，到底要做什么吗？”

    无数外国网民，都在议论纷纷。

    而米国等各国统领，则是对此不屑一顾。

    招工两千万，先不说华夏的国库能不能支撑住，就算如此，在这么短时间内，又是大征兵又是大招工。

    华夏的人还会响应号召吗？

    谁会愿意大过年的，不在家里享受温馨之乐，跑去寒冷的海边打工？

    各国统领，已经准备好看华夏的笑话了。

    若是这次招工失败，那么华夏在国际社会上刚建立起的威望，将彻底崩溃！

    届时，他们就能一举扫清民间舆论，对华夏再度发难！

    就连国内，都有不少高层大佬，对这件事持悲观态度。

    “那个臣风，真是太冲动了，现在根本就不是招工的最好时机！”

    有大佬在办公室内气愤不已。

    这时，办公室的大门被敲响。

    “进！”

    一位秘书匆匆进来，惊道：“总署长，长城计划需要的工人，已经招......招满了！”

    “什么？！”

    这位高层惊骇无比。

    离号召通知发出，这才半天时间不到啊！

    就招满了？

    这......这他妈，什么情况！

    就连臣风和首座老人等人，收到这个消息后，都有些惊讶。

    原本估计，还需要三天时间。

    现在，竟然只用了十个小时！

    “终究，还是低估了我国人民为国奉献的热情啊！”

    臣风有些欣喜。

    只有这般团结的国度，才能够在那恐怖的海兽灾难中，生存下来！

    “通知军部，调集所有运输机前往各地机场，再征用全国的大巴车，用以运输工人！”

    “还有，让各沿海战区调配物资、帐篷，准备搭建营地，供工人们居住！”

    连下两道命令。

    “是！”

    沈卓激动不已，敬了个礼便退了下去安排。

    冲浪围脖等社交平台上，臣风又发布了新内容。

    【最高行动组官方：十小时！钢铁长城前线所需的两千万工人，已经全部招收完毕！】

    看到这个围脖后，华夏人民为之震惊。

    纷纷感慨，我爱我的国家！

    当最高组所发的通知被人截图传到海外后。

    外国网民们都直接傻眼了。

    他们刚刚还在激情澎湃的讨论，华夏需要多久时间，才能招满两千万工人呢！

    最后普遍认为，至少也需要半年！

    因为这个国度不久前，才刚刚扩军了三千五百万，青壮年人口已经少了那么多。

    而且正值华夏春节，他们认为，没有任何一个国家的民众会在新年时，响应这种号召。

    但，结果却直接让他们懵逼了！

    “Oh买噶的！这到底是个什么怪物国度啊！”

    “他们用十个小时，招满了比我们一个国家人口还多的工人，真是奇迹！”

    “唉，在我们米国，这样的事情根本不可能发生！”

    不少外国网民，此刻都酸了。

    伯宫内，特梅普在看到华夏最高行动组的通知后，不屑一笑。

    直接拿起手机发了个推推。

    ‘这都是假的！十个小时，根本不可能有这么多人去应招，事实证明，华夏是一个骗子国家！’

    但与以前不同，这一次他这条推推下面，全是骂他的话。

    ‘垃圾特统，滚下台去！’

    “作为伟大米国的公民，我现在与我的家人，合法怀疑特统先生是华夏派来的间谍！”

    “亲爱的朋友们，你们难道没有发现，特统在每次记者招待会上，都戴着鲜艳的红色领带吗？在华夏，那个可是代表华夏意志的领巾！”

    在办公室翻着手机的特梅普，在看到这些网民们的评论后。

    不由大发雷霆。

    “一群刁民！这一届的米国民众真是差劲极了！”

    随后他一条一条将这些评论给删除。

    手法熟练到了极致。

    与此同时，惊骇之余，人们更加关心的是这个东方国度，准备干什么！

    三千五百万军人！

    两千万建筑工！

    这样巨大的人数，毫无疑问，华夏必定在进行一些不为人知的活动！

    不少国家派出情报人员前去打探，但却连华夏国门的都进不去！

    任你是亿万富翁，还是高官将才，全部拒之于国门之外！

    就是这么霸道！

    没有任何一个国家的人，此刻敢硬闯华夏。

    因为，南洋之上那一战，那个背生光翼的男人一剑斩下米国五代战机一幕，至今还让许多人胆战心惊。

    看见华夏一天比一天强硬，更是成为了世界第一大经济体。

    那些曾经在召回令中选择留在国外的民众们，突然觉得，自己是不是做了一个错误的决定。

    现在回去，还来不来得及啊？

    不少人开始联系华夏家里人。

    “喂爸，我想通了，你给我订张明天头等舱的机票吧，我准备回国！”

    “回你妈个头！老子当初好说歹说，你妈连哭带求你都不回来，现在你想回来，我允许，国家允许吗？”

    一阵乱骂顿时从手机里传出。

    大有，恨铁不成钢之意。

    但更多的，却是无奈。

    因为这一次，国家坚定无比，从召回海外同袍的命令发布后，到时间截止，便真的封闭了国门。

    只出不进！

    这期间有多少人打通关系，想要回国，都被严厉拒绝！

    甚至还宣布，凡华夏领土之外的国民，自即日起，剥夺华夏国籍！

    永久禁止回国！

    数百万将士开往边境，荷枪实弹全副武装，镇守边关。

    再有擅闯国门者，杀无赦！

