    至于针对谁？

    吴尘可没想猜。

    人团队正常更新，猜针对某一团队干嘛，肯定是针对所有跟他们抢冠军的团队了。

    只是，爆总可不这样想，“第一无级别双剑必然是给天机城用，盯死你的天机号，鱼总的930弓箭给花果山用，盯死小舞的花果山。

    我记得小舞花果山武器，伤害也就在930左右吧。”

    980的武器，盯死1100多伤武器，还有着全服第一无级别铠甲，手握多颗20级宝石的他？

    盯不盯得住不清楚，但吴尘知道，对方肯定顶不住。

    爆爆：“让叶子好好考虑一下吧，绍兴兰亭的精锐团队实力不弱，在这种地步下，指挥对方肯定也会拿出大价钱来，砸个菠萝啊，封狼啊，你们再不好好想想怎么打，就真的没有什么优势了。”

    谁在聆听：“有些优势叫做横推！”

    看到这句话，对于吴尘的自信，爆总的白眼差些没翻到天灵盖上去。

    一只新团队，单凭个千伤天机号，哪来这么大的自信。

    天机号是登场率高，但是，也最容易被针对，根本没有花果山带给人的惊喜多。

    只要被握住节奏，控制住血量，偃甲也就只能拖延倒地，根本一点发挥的空间都没有。

    群雄场上的天机城，只有一种表现，顺风局犹如核弹，逆风局全程划水。

    爆爆：“这样吧，决赛周我把二狗打发过去。”

    吴尘当场拒绝，“你还是留着自己用吧，连珍宝阁也干不过的人，给我打发过来做什么，怎么着，发不起工资了。”

    爆总气结。

    什么叫珍宝阁都干不过？

    有干过的时候好不。

    比赛，本就是有输有赢的事儿，谁能保证常胜。

    怎么不识好歹呢。

    爆爆：“等你决赛倒在冠军奖杯前，我们再接着今天的话题聊。”

    “放心吧，你等不到了。”

    爆总再不多说。

    让事实说话，反正决赛也没有多久，本周32进16，下周16进8，差不多在下月十号，就能迎来总决赛。

    气走爆总后，甜希一声惊叫，“师父，花果山号要成形了，六件装备精致装备齐了。”

    吴尘一看，刚要喜，可是绿字好像不对啊。

    这双加，有些不太对头啊。

    吴尘念叨着，“47+47，这是力体双加94？”

    这……比160级的极限都还要高出8点来。

    没眼花吧。

    吴尘揉了一下眼睛，发现并没有看错。

    【混元一气甲】

    混元一气所凝成的保甲，至坚不摧之物，可与天地同寿。

    等级 160

    防御+370

    耐久度 500

    体质+47 力量+47

    特技：疾风荡魂

    特效：精致

    穿刺效果+1.2%

    玩家2……6专用

    制造者：神话强化打造

    这铠甲的双加，比现在花果山的武器双加86，还要高出来8点。

    “这铠甲有问题吧，双加怎么会这么高。”

    “这双加确实有些离谱，从来不见过达到90的双加。”

    “主播不会是学冥想吧？”

    “主播你这样很危险啊。”

    “学你XX，主播开盘了么，有必要改数据？”

    “别拿赌狗跟甜希比。”

    “……”

    本来是讨论装备，直播间的观众突然就起了争执，双方骂起来了。

    甜希几次让大家冷静一下，直播间弹幕还是乱成一锅粥。

    这样不行啊。

    找老王。

    吴尘当即喊了老王，放下手上的军火，赶紧来甜希直播间一趟。

    归根结底，问题出在铠甲的双加上。

    只要老王这个梦幻西游大百科见过这样的双加，能举得出例子来，那这件铠甲就没有问题。

    至于直播间的观众说什么甜希改数据，吴尘压根都不会信。

    女儿婷婷都没有办法做到直接改数据，想要出一件好东西，都需要靠着奇门遁甲计算，然后还得付出不少好东西。

    甜希又怎么可能做到改数据。

    至于网一去改，那更不可能了。

    “卧槽！”

    老王进入直播间，第一句话便吸引了所有人，“这东西都能鉴定得出来，简直不是人，超高的专用防御，还带着精致，并且有着超越极限的双加。

    这铠甲，未来十年或将无法超越。”

    吴尘第一时间说：“这铠甲的双加怎么这么高，160级的极限不是双加86么。”

    “这是大家的误区。”

    老王解释道：“物理系的梦想啊、法系的梦想啊这些成就，就是武器和项链弹出专用后，伤害和灵力超过非专用的极限。

    铠甲专用当然也有可能超过非专用极限，只不过是没有专门的成就罢了。

    而武器和铠甲上的双加，自然也是有着极限。”

    老王接着举列子说明，130的极限是62，140的极限是66，150的极限是72，160的极限是86。

    但是，这并不是网一给出来的极限。

    而是通过这么多年无数玩军火的老板，有心人计算出来的规律。

    有人认为最高双加超过86，数据就不对了。

    “但是，”老王拔高声音，接着说：“全服最高双加的铠甲记录保持了6年多了，双加达到92，今天终于让听总破了这个记录。”

    “老王，你不会是托吧。”

    “没有图你说个毛线。”

    “……”

    面对大家的置疑，老王当即拿出来了图，“我的老粉丝肯定有印象。”

    铠甲谁鉴定出来，现在在谁手里，老王一一说出来。

    粉丝们终于相信了。

    只是，吴尘却是通过这件事儿，发现了知识了盲区。

    有全服双加最高的铠甲，肯定就有全服双加最高的武器，他很好奇双加最高的武器是一把什么武器，又在谁的手里。

    于是，吴尘问道：“全服双加最高的武器是我花果山的枪么？”

    老王当即摇头，表示并不是。

    他说：“全服双加最高的一把武器就在武神坛，但是并不适合物理系，而是一把耐魔双加达到98的神木林武器。

    在某位神木林服战老板手中。

    具体是谁，我就不说了。”

    双加达到98。

    还真是狠呢。

    双加98是什么概念？

    相当于比别人多了将近20级属性的概念。

    原来，已经达到94点的双加，还不是极限。

    吴尘稍微有些失望。

    不过，还好。

    山外有山，人外有人，这是亘古不变的定律。

