    听到白慕诗的话，叶安才知道，自己误会刘望了。

    不过以他的厚脸皮，即便是当面说了坏话，都不会道歉，更何况只是在心里面嘀咕两句，他嘿嘿笑道：“有人白送钱，你还不高兴？”

    “如果对方是真心想合作，我自然高兴，可……”

    白慕诗摇摇头，说出自己的顾虑。

    叶安一拍手说道：“有什么好担心的，管他到底是什么打算，合同总不是假的吧？再说，这不是还有我呢？”

    “你？”

    白慕诗扫了他一眼。

    不是不相信他，就是觉得，对方真要耍手段，叶安不可能应付的了。

    察觉到她的眼神，叶安的脸瞬间就黑了。

    “你不信任我！”

    “不是……”

    “你就是不信任我！”

    叶安故意装作委屈的样子说道：“不就是个新成立的公司么，有什么大不了的？楚老爷子在我面前，都得毕恭毕敬的，我还对付不了他们？”

    白慕诗：……

    她倒是忘了，现在住的那栋别墅，还是楚老爷子送的。

    能让楚老爷子大出血，叶安确实没她想象的那么简单。

    不过……楚老爷子对你毕恭毕敬？

    白慕诗不敢苟同。

    叶安更委屈了，这次是真的委屈，“你那是什么眼神？”

    “抱歉，姐姐不是故意……”

    “叫老公！”

    白慕诗：……

    这一刻，她突然理解了钟滢。

    好想打死这家伙！

    耍了个贫嘴，叶安扯回正题，“你不信任慕安集团，就是因为他们不要利益？”

    “差不多吧。”

    白慕诗点点头。

    不只是这个原因，但主要原因却是这个。

    “那你有没有想过，也许……慕安集团的老板是个傻子呢？”

    “……”

    白慕诗眼角狠狠一抽，“你别闹！”

    傻子能有那么多钱开公司？

    家业得多大才能有这么大的心啊！

    “万一呢？”

    叶安不放弃。

    白慕诗无奈叹气，“你别闹……”

    “我没闹啊，我现在很认真，你怀疑人家用心不良，可没准人家就是不在乎钱呢？反正对你又没有坏处，干嘛不答应看看？”

    叶安愁的不行，给老婆送个钱，怎么就这么难？

    要是直接送，白慕诗能答应就好了。

    哪还有这么多事。

    白慕诗拧眉沉思了半晌，突然意识到，好像的确是这个道理。

    管他到底是什么打算，既然合同没问题，对方就算想坑她也坑不到。

    真的合作到一半突然变卦，还有十个亿的违约金，她怎么都不会亏！

    “谢谢你，我明白了。”

    白慕诗笑了起来。

    叶安松了口气，摆了摆手道：“咱俩这关系，还说什么谢……”

    “咱俩什么关系？”

    白慕诗眯着眼睛问道。

    “当然是夫……”

    叶安下意识开口，话说了一半，突然感觉不太对。

    诗诗为什么要这么问？

    等他回过神，白慕诗已经重新进入了工作状态，撇了撇嘴拿出手机。

    算了，玩游戏去。

    一个小时后。

    叶安放下手机。

    他被坑的实在是没脾气了。

    本以为‘小安安不怕挫折’那样的坑货是独一无二的，不成想高段位的坑货那是一抓一大把啊！

    一个小时，玩了四把，就赢了一把。

    这还是在他力挽狂澜的情况下！

    不然说不定不到十分钟，就输了。

    叶安叹了口气，点开微信，发现‘小安安不怕挫折’竟然没给他发消息。

    简直不可思议！

    ……

    滨南贸易公司。

    宋安安投完简历，就在大厅等着。

    滨南贸易公司不愧是滨州最大的贸易公司，排在她前面应聘的人，足足有上百个，单单是前来应聘总裁秘书的，就有不下二十个。

    压力……宋安安还真没感觉到压力。

    她这么优秀，能有什么压力？

    等了将近两个小时，都快到下班时间了，终于轮到了宋安安。

    “各位面试官老师好。”

    宋安安落座，露出得体的笑容。

    面试官一共三位，坐在最中间的那位，拿起她的简历看了两眼，笑眯眯道：“宋安安？”

    “是。”

    “你的简历很出色，回去等消息吧。”

    “啊？”

    宋安安完全懵了。

    什么鬼，这不是面试吗？

    就见了一面，问了一句她是不是宋安安，就完了？

    这是在搞笑吧！

    “三位老师……”

    宋安安忍不住开口。

    应聘不上总裁秘书，她怎么见到叶安？

    刚刚说话的面试官皱了下眉头，“怎么了？”

    “你们……的面试是不是太简单了点？”

    宋安安纠结开口。

    说这话，容易得罪面试官，可不说，她心里又不踏实。

    啥也没问，就让回去等消息，十有八九是没戏了啊！

    三位面试官对视一眼，中间那位好脾气道：“是这样，我们总裁现在不在，等我们总裁回来了，我们会把简历递交上去，由总裁决定二面人选。”

    这……不跟闹着玩一样？

    还有这么面试的？

    宋安安整个人都傻了。

    她虽然是第一次参加面试，可她很清楚面试流程不是这样的。

    不管是一面还是二面，都不该敷衍才对。

    只是对方都这么说了，她还能说什么？

    说你们不尽心，应该多问点问题，先把条件不符合的全都刷下去？

    那不是给自己找麻烦么？

    宋安安沉默了两秒，起身笑着说道：“好的，谢谢三位面试官老师。”

    从滨南贸易公司出来，宋安安拿出手机，恶狠狠地给叶安发消息，“不务正业！”

    堂堂公司总裁，竟然不在公司！

    而且还由着下面的人乱来！

    叶安收到她消息后，一脸懵逼。

    他怎么就不务正业了？

    明明很勤快的好吧！

    败坏他名声的女人，不能要。

    拉黑拉黑。

    叶安熟练地把宋安安重新拉进了黑名单。

    看到聊天界面提示的红字，宋安安的脸色要多难看有多难看。

    行，你很行！

    宋安安都记不清，自己到底是被第几次拉黑了。

    这一次，她没有再把自己从黑名单放出来。

    她决定不理这个不务正业的家伙了。

    游戏玩的好又怎么样，正事不干，能是什么好人？

    叶安还不知道，他被宋安安判了死刑，要是知道了，绝对会拍手称快，他巴不得宋安安不打扰她呢。

    不过现在，他没那个心情。

