    陈谦太乐观了。

    两个小时之后……

    一号Boss的面前，躺了二十多具尸体，仅剩的两位治疗路线的潜修……其中就包括合衬一个，完全没有时间去管地上的尸体，他们能保证战斗的继续进行，就已经算很不错了。

    陈谦想过会慢。

    但他没想过会灭。

    更没想过两个小时之内这断断续续算是灭了有三四次了。

    “我果然太天真了。”陈谦拎着他的至宝武器，蹲在墙角瞄着。

    灵元时代，人类的力量确实是得到了巨大的提升……

    Boss也是。

    以前面对一只泛生型噬极兽就需要几个玩家一起上的情况当然是改变了，可Boss不是泛生型噬极兽，有一部分Boss可以与时俱进，而很不幸，他们在黑色金字塔里遇到的这一只，就属于跟上了灵元时代的类型。

    “不是……这Boss不都是你手动输入的吗？”凛羽一边战斗中，一边问陈谦。

    “设定副本，也只会输入Boss的名字啊。”陈谦之前带轨迹他们跑图，最多打了打小怪，都没去碰什么Boss，哪里知道会发生这种事情？

    黑色金字塔的一号Boss还是叫“判决者塔赞”，可原本只有左右手红绿两盏灯的他，头顶上出现了一个黄灯。

    他们当然没见过，可见过没见过都没关系，看颜色就知道这是一盏慢行灯。

    科技时代的常识。

    无论是红灯停止行动，还是绿灯开始行动，都算是很清晰的指令，但这个慢行就很过分了！

    太慢了，Boss会判定为行动停止了，太快了，Boss会判定为正在快速行动。

    同样的速度，有时候会中招，有时候又不会中招。

    所以，这个三十人的团队，一下子被这个新的灯搞得焦头烂额，一开始都还能稳得住，可频繁的步法切换导致的行动力的持续消耗，让战斗续航成了问题，几个输出位一下就倒下了，然后Boss就进入了非常缓慢地被磨血的过程，到现在倒也没有是完全团灭的状态，但也差不多了。

    “只是多了个灯，至于吗？”陈谦还蹲在旁边说风凉话。

    “……”白衣胜雪威慑性地一道技能朝着他甩过来。

    副本内默认没有队友伤害，但陈谦可没把白衣胜雪当真队友，一偏头躲开了光效。

    又是半个小时的挣扎过后……

    训练场内的第一次团灭产生了。

    ++++++

    “啧，看看，这是一个什么样的队伍？两个新一线的猎荒团，加在一起，竟然被一个打过的Boss给灭了。”陈谦回到训练场准备区，一边等训练场系统自动补充状态，一边笑着说道。

    “两个新一线猎荒团？”轨迹看看陈谦。

    “哦，一个路人，一个如龙……”凛羽对他这种偷偷夹带点什么的说话方式，已经习惯了，“这不是重点。”

    轨迹脸红。

    灯塔流沙和暗火合并，那人确实是可以称之为新一线的猎荒团，各方面实力都够。

    可如龙这么说……

    算了，反正陈谦不尴尬，尴尬的就是别人。

    白衣胜雪也完全没在意这种说法上生拉硬拽的事情，他说：“一个技能的变化，确实不至于让这样的团队灭掉。”

    “那就要问划了半天水的某个人，”凛羽看着陈谦，问，“划出点什么花儿来了没有？”

    “当然。”陈谦蹲在一边也不是白看的。

    “怎么打？”凛羽直接问了。

    “不确定，但Boss亮黄灯的时候，是在头顶上。”陈谦说。

    “那又如何？”白衣胜雪问

    “头顶打灯，有种提示的意味，而每一次Boss亮黄灯的时候，它自己都是在移动中，没有完全静止，也不会很快——就是慢行的状态。”陈谦一口气说了下去，“但数据量不够，我不确定这件事的具体意义，只能猜测，如果慢行灯亮的时候，玩家的慢行速度，能够保持和Boss一致，也许就会被判定为慢行成功。”

    “这个难度就有点高了。”凛羽若有所思地看着小玔。

    “而且，很费时间。”白衣胜雪说道，“Boss一亮黄灯，所有人就要看着他的移动而移动，打乱节奏不说，大大降低了战斗效率。”

    要知道这是竞速地图。

    如果是正常通关这个Boss，陈谦的说法是没有问题的，可竞速不行，这肯定不是竞速的正确打法。

    “但也只能先按照这个方案，试试看黄灯的原理，是不是要跟Boss的行动了。”凛羽说道。

    “嗯……毕竟都没遇到过。”白衣胜雪若有所思地点头。

    而轨迹和东门城他们，都站在旁边没说话。

    他们本来还以为，陈谦阅读出了打法之后，要跟凛羽他们斗几个来回，才会把具体原理说出来的，但没想到一切都进行的这么快……

    完全没有多余的争斗，每一个字都是在说打法。

    “所以，这就是联训啊？”东门城说。

    ++++++

    陈谦和凛羽他们达成了一致意见之后，马上再次开了黑色金字塔地图。

    很快，他们就再一次见到了黑色金字塔的第一个Boss，判决者塔赞，当然也再一次遭遇塔赞多出来的那一个黄灯，这一次按照陈谦的方案，全队尽量和塔赞亮灯的时候，它本身的移动速度保持一致——这确实很难，但大多数的玩家都做到了，就连被凛羽看了一眼的小玔都做到了。

    这一轮黄灯没有任何一个人中招。

    可是，就如白衣胜雪所说，输出们的连击基本全断了。

    他们就在三个灯的轮换之中，还算比较顺利地推掉了这个Boss，然而，从他们进地图到他们打完第一个Boss，时间已经悄悄接近一个小时了。

    一个路人猎荒团的玩家低声嘟哝道：“没进灵元时代的时候，打这个Boss也没超过半个小时啊。”

    其他人都纷纷点头认同。

    明明进入灵元时代，他们变强了，Boss相对变弱了，但就多出了这么一个灯，就能搞得他们多出了这么多的时间。

    要知道，竞速赛一般都是论分钟计算的。

    一些小型的竞速地图，十几二十分钟被搞定是常有的事情，更不用说“幽夜之森”地图上，天狼猎荒团五个人创造出了六分二十九秒的战绩。

    而他们，在这里才打了一个Boss，就已经一个小时过去了。

    “好。继续，下吧。”陈谦看着他们打完了，很稀松平常地说了一声。

    凛羽和白衣胜雪也都没说什么。

    先不管这个一号Boss打了多久，反正是已经打过了，就继续推进下去，把黑色金字塔的2号Boss和隐藏Boss也打完了再说。

    在竞速赛上，隐藏Boss和小怪不一样，它的刷新随机也不随机。

    随机是指的有没有隐藏Boss很随机，但一旦有，那在竞速中的每一个队伍就都有，不可能像小怪那样，你刷出了隐藏，而我没刷出的情况。

    黑色金字塔其实从外部看起来，只有一个不过几十平米的尖尖，但是越往下面走越大、越复杂。

    所有人已经是跟着陈谦在跑图的状态了。

    包括凛羽和白衣胜雪。

    凛羽他们并不是第一次进这个副本，事实上他们第一次进入黑色金字塔就打过了一号Boss，可他们第二次再进的时候，小怪不一样了，墙壁和道路的变向也不一样了，因为是英雄副本，又不敢强行探索，所以，他们在第二次打了好久，然后，打到现在也就算打了二三十次而已。

    一路泛生型噬极兽从墙角、转动的墙壁后方、天花板上、地下……钻出来好多次。

    他们反应倒也淡定，全数灭掉。

    到达二号Boss面前的时候，陈谦一掐时间：“十七分钟……嗯，还行吧。”

    所有人都低着头不说话。

    从一号Boss到二号Boss这里，十七分钟就跑了个图，这也未免太夸张了。

    “好了，现在别分心了。”陈谦再次问道，“黑色金字塔二号Boss思考者，博古，有没有需要说明的？”

    一号Boss他知道他们都打过，而且肯定印象很深。

    但二号Boss就不一定了……

    这可是个狡猾的家伙。

    看得出来路人猎荒团的玩家，都在努力思考这个Boss的打法，而凛羽直接就举起手：“谦神说明一下吧。”

    陈谦现在是暂停着秒表的状态的。

    “凛神受累，说明一下你遇到的二号Boss，如果有不对的，我再指正。”陈谦摸着下巴说。

    “……指正。”人生如茶听着都无语了……哪有人会拿这个词用在自己身上的？

    “行。”谁知凛羽完全无所谓，“那我先说，说完你再指正。”

    小玔偷偷笑着，伸手拧了一下陈谦的胳膊。

    陈谦知道她什么意思，也偷偷点头：“是的，皮一下就是很开心。”

    而小玔又连点了好几下头，以表认同。

    当然，其他人的目光也都没有在他们兄妹两个身上，凛羽已经开始说他带灯塔流沙的精英队打黑色金字塔的时候，遇到二号Boss思考者时的一些情形了。

    陈谦皮是皮了一下，但听还是挺认真地听了下去……

