    “该死！难道你背叛了！”

    莱恩首先升起来的不是‘你竟然背叛’而是‘为什么不叫上我背叛’的想法，毕竟都到了这个时候了，对方很显然是不会再让一个没接触过的人加入的，所以如果他的老伙计真的背叛了的话，那么他就必死无疑！

    “放轻松。”

    但是又一次，他的背后出现了一个人，并且按住了他的肩膀。

    “他是我们进入德玛西亚都城的护身符，又或者说正是因为他我们才有可能进入那个城市。我说的对吧，我亲爱的小少爷。”

    这个说话的人让莱恩的脊柱都感觉到了一阵的凉意，因为他就算是死去都会记得这个恐怖，又或者说让他听不起反抗想法的声音。而他的同僚眼中露出的服从和沉默，也证实了他的记忆。

    杜卡奥……

    帝国最强的刺客！

    “哼，虽然是这么说，但是你们也别指望我能够给你们太多的帮助，我帮你们进城，而你们帮我杀死那个女人，还有……”

    说到这里，被莱恩发现的那个德玛西亚的低级军官眼角似乎出现了泪水，并且忍不住的握住了一个吊坠。而莱恩根据微明的天光所看到的，这个他认识的德玛西亚军官，他手里面握着的是一个笑得很灿烂的女人的崭新画像，而且上面很明显的沾满了血迹，就仿佛从血泊当中拿出来的一样。

    而且很不凑巧的是，这个画像上的人他也认识。

    莱恩突然意识到了什么，但是却不敢说出口。

    “当然，这只不过是一次交易而已，我们为你的爱人复仇，而你也让我们复仇，这是一件非常完美的交易，我说的对吗？”

    话说到这里，莱恩才感觉到自己肩膀上的那只手离开了，而他也终于能够松一口气了。但是他却不敢表现出来，因为如果让自己面前的这个人发现自己有那么一瞬间的松懈，又或者惧怕他的话，那么就很有可能会被对方怀疑，然后被派出去执行一些可怕的任务了。不过当他看着那个中年男人慢悠悠的从自己面前走过之后，他也猛然意识到了一件让他不寒而栗的事实。

    他像是一个昏了头的懦夫一样，对着一个稻草人发泄自己恐惧的情况，恐怕也被这位刺客大师看到了。

    我应该会在之后接到异常艰难的任务吧……

    他突然意识到了这个事实。

    “没错，但愿如此，但是请你们记住，我如果不是为了我的爱人鲁娜复仇的话，我是永远都不可能和你们这些诺克萨斯的野蛮人合作的！”

    那个德玛西亚人，一位贵族家不受宠的孩子，一个出生开始就享受优渥生活，但是却觉得自己不需要为此付出代价的少爷。却仿佛和莱恩一样感受到了杜卡奥的可怕一样，在杜卡奥靠近他的时候，他就下意识的后退了一步。只不过似乎是觉得这样子太过懦弱，他又示威性的朝前踏了一步，以此来展现自己的勇敢。

    但是说真的，莱恩从来都没感觉到这个人竟然这么恶心。

    “当然，毕竟您可是一位伟大的诗人和画家，手里拿的应该是画笔而不是刀剑，像这种打打杀杀的事，您的确不应该参与其中。”

    杜卡奥的嘴里似乎带着一丝笑意，他也仿佛丝毫不在意对方的这种诋毁一样，而是称赞起了对方的身份，并且对着对方行了一礼。他的眼睛似乎是在对方手上的吊坠那里停留了一会，然后在这个德玛西亚的贵族脸庞涨红，仿佛下一秒就要炸开的时候，他才抬起了自己的身体。

    “那么，我们就在约定的地点，约定的地点恭候您的大驾了。”

    他说完之后就比了一个请的手势，而这位贵族少爷却似乎受到了什么侮辱一样，恨恨的看了一眼杜卡奥，让莱恩忍不住担心他的脑袋是不是能够继续存在他脖子上的时候，他就狠狠地朝着他们啐了一口，然后愤愤不平的离开的同时，还传出了一阵高昂的声音。

    “你们最好守约！”

    这样的行为就算是莱恩也从来没见过，他从来都没见过背叛自己的国家背叛的如此义正言辞，如此正气凛然的人。但是他却不敢多看对方，而是对着不知道为什么会出现在这里的杜卡奥低下了自己的头。但是更让他惊讶的是，杜卡奥却抓住了他的领子，面无表情的指了指那个德玛西亚少爷的身体，让莱恩去看那个少爷离开的身影。

    这个举动直到那个愚蠢的德玛西亚人离开之后才停止，而杜卡奥冰冷地声音也在这个时候传到了莱恩的耳边。

    “他会在一周后的黎明尝试给带我们混进德玛西亚的都城，但是这个蠢货是瞒不过德玛西亚的人的，所以你必须在黎明前杀了他，而且必须是在很多德玛西亚人的眼前杀死他，明白了吗？”

    这是个必死的任务！这是用来给他的另外一个计划吸引火力！

    莱恩立马想到了这些，但是他马上又冷静了下来，因为如果杜卡奥真心要杀他的话，那么他根本就走不到这里。所以自己如果能够展现出超过他计划的能力的话，那么自己不仅能够活下去，还会获得足以配得上这次冒险的奖赏。

    而且他也清楚，这件事也只有自己才能做，因为那位少爷实在是太过于蠢了，就算是被刺客杀了，也会被认为是他们家族自己下的手，所以就必须有一个确定是诺克萨斯的人才能够让这些德玛西亚的人认识到‘这里有诺克萨斯人的阴谋！’，然后出现杜卡奥所需要的情况，并且帮助他完成他想要的目标。所以已经暴露诺克萨斯的探子身份，但是还没有死去的他，就是唯一的人选了。

    “明白，我会在那时候如约将他的脑袋带回来的。”

    他做出了保证，而似乎是他的错觉，他看到了杜卡奥的一丝笑容。

    “带回来就不必了，这种蠢货的脑袋还是留给德玛西亚人吧……倒是你回来之后，我会如实的汇报你的功绩的。只不过你知道的，如果你死了的话，就什么都没有了。”

    杜卡奥转过了身，然后莱恩才发现周围不知道什么时候出现了十几个黑影，他们都沉默的跟随着杜卡奥，而一个路过了莱恩身边的黑影，还在乌鸦啼叫的时候给了莱恩一张做了许多标记的德玛西亚首都的地图，很明显是杜卡奥给莱恩的一线生机：告诉他怎么才能够从德玛西亚的首都逃跑，或者躲一段时间。

    但是莱恩却没有因为地图感觉到任何的欣喜，他只感觉到了一阵的恐惧。

    因为这个给他地图的人……

    正是鲁娜。

    