    李窈窕看过去，又是一个意外，李娇娇站在一个面容红润，颧骨高耸的老者身边。

    说话的就是那老者，他一身行头价值不菲，周身散发着贵气，应是皇室中人。

    宏起撇撇嘴：“你这个老饕还没死啊！”

    老者哼了一声：“你都没死我怎么可能死。”

    众人：“……”这是仇人相见分外眼红？

    宏起嗤笑一声：“我孙女怎么就没资格来测试了？难道你身边那个才有资格？”

    李娇娇得意的扬起手，手中握着一枚橙色徽章，她竟然已经达到了高级！

    老者面现骄傲的说道：“这是我的干孙女，天赋极高，小小年纪已经是厨王中级，前途不可限、量啊。”

    宏起翻了一个白眼儿，他也不是第一次见李娇娇了，怎么可能比得过自己的孙女？

    转念一想，那李娇娇都能拿到橙色徽章，李窈窕不可能比她差呀。

    “孙女，告诉她你是不是拿到红色奖励了？”

    李窈窕摇头。

    李娇娇松口气，嘴角浮现得意的微笑。

    宏起一怔，说道：“那是橙色？”

    李窈窕继续摇头。

    “黄色？”

    摇头……

    “白色吗？也不错了。”

    没想到李窈窕还是摇头。

    李娇娇忍不住嗤笑一声：“原来是没及格呀，哎，看来你只会靠着你师父给的圣泉水做菜，在美食殿里是不准用圣泉水的。”

    慕容宸安慰道：“没关系，这次我们不知道，下次就知道了，不就是十万魂晶吗，我会给你赚回来。”

    李窈窕淡淡一笑，自己的确是没拿到那些颜色。

    那老者嘲讽的说道：“宏起，你也有今天，我终于有一样比你强了。”

    宏起冷笑：“我孙女是天下最好的，你身边那什么玩意给我孙女提鞋都不配。”

    李娇娇脸都气的发青，转身对老者撒娇：“爷爷，他欺负我。”

    宏起噗嗤一笑：“让你爷爷来打我啊，看他打得过我不？从小到老，他就没有一样能比我强的。”

    老者咬牙说道：“谁说的，现在我的孙女就比你孙女强！”

    宏起不在乎的说道：“我孙女不管怎样都是最好的，你永远也别想超过我。”

    李窈窕无语，这两个老头竟然是从小比到老的，真是有意思。

    李娇娇愤然的看向李窈窕：“喂，把你的徽章亮出来看看。”

    李窈窕侧目：“为什么要亮出来？你以为你是谁？”

    李娇娇磨牙：“我看你是不敢吧，在湘国你不是很嚣张吗？现在没了你师父帮衬就什么都不是了。”

    这边儿的争吵引来不少围观者，男女老幼都有，他们看的兴致勃勃，不停的议论着。

    “那孩子长的真俊俏。”

    “嗯，但俊俏有什么用？这里可不是看脸就能及格的。”

    “是啊，不过人家还小呢。”

    “我看他是男孩子呀，为什么都说是孙女？”

    “估计是有什么掩盖身份的法宝，长那么好看还是扮成男孩好。”

    “也是啊……”

    李娇娇见围观的人多了，眼珠一转：“我说姐姐啊，你一个十五岁的大姑娘，非要扮成男娃子，是想借此来博取好感吗？”

    李窈窕淡淡一笑：“我们从湘国出发，要游历各国，穿男装方便，做菜也方便，难不成每日还要打扮的花枝招展的去探险？”

    众人看了看李窈窕又看了看李娇娇，果然一个清爽，一个花枝招展，若是在城里这身繁复的打扮到无所谓，但是到了野外就不方便了，反而是累赘。

    李娇娇冷哼一声：“女孩子为悦己者容，有什么错。”

    李窈窕摇头：“你没错，不过我又不靠脸吃饭，不用打扮。”

    “噗……”有人闷笑出声。

    李娇娇半响才反应过来：“你……你……”

    靠脸吃饭的是那些楼里的姑娘。

    老者沉下脸来：“狂妄小儿，我代你爷爷教育你！”

    一股巨大的魂力呼啸着奔向李窈窕胸口。

    李窈窕眼神一凛：“老不修！”

    慕容宸身形一闪单手接住老者的拳头，手中用力，就听咔嚓一声那老者的手骨尽碎。

    “啊……”惨叫在殿内回荡着。

    李娇娇面色惨白的指责：“你们知道他是谁吗？他可是皇上的亲叔叔，禹王！”

    慕容宸淡淡的看着他们：“美食殿内禁制斗殴，挑衅者被反杀只能算咎由自取。”

    禹王面色狰狞的看着他们，吼道：“来人，抓住他们。”

    一队士兵将几人围住。

    宏起吼道：“美食殿的人呢？难道就让这个老不死的在这里发威？”

    李窈窕环视一圈，问道：“无垢大师呢？”

    众人默，好像美食殿的人一看见无垢大师就簇拥着他离开了。

    禹王又叫道：“把他们打入死牢。”

    “住手！”一声轻喝传来。

    看热闹的人立即自动让开一条路，一位身穿龙袍的中年男子走过来。

    “参见皇上！”

    李窈窕楞了一下并没有跟着下跪，而是与慕容宸一样站立行礼。

    李娇娇见状开口说道：“见了皇上还不跪？”

    她就是想引起徽国皇帝对李窈窕他们不满。

    然而李窈窕面色古怪的看着她：“身为湘国天女，自己国家的皇帝都可以不跪，你现在却跪别国皇帝，这是要造反吗？”

    李娇娇脸色惨白，狼狈的爬起来，她竟然把这一层给忘记了。

    徽国皇帝微笑道：“免礼。”而后他开始打量李娇娇和慕容宸，眼中浮现兴致：“你们是湘国的皇子和公主？”

    慕容宸说道：“在下是湘国七皇子，宸王！”

    李娇娇指着李窈窕说道：“她才不是什么公主。”

    李窈窕侧目：“你又忘了，我有国师给的令牌，在湘国也是见驾不跪的。”

    李娇娇一怔，脸上爆红，好丢人。

    木棉很少说话，她冷笑：“丢人都丢到国外来了，还天女呢，真不敢相信。”

    李窈窕笑道：“有些人吧记吃不记打，但至少还有救，但还有一类什么都不记，拼命作死，总有一天老天爷都看不下去的。”

    李娇娇死死盯着李窈窕，恨不得在她身上盯出一个窟窿。

    禹王起身后说道：“皇上，可还记得九年前臣与宏起的赌约？”

    皇上点头：“如果你能有一样超越他，那么他就必须离开徽国，永不回来。”

