    孟婆感动的眼泪哗哗直流，眼睛都差点哭掉了，她伸出手抠了抠眼睛。

    眼珠子终于不在眼眶里啪啪乱动。

    她正了正神色，道：“这神魂丹也是很珍贵的，对你也有大用，大娘和二娘都知道你的心意，你过得好就行，对了，你来这里，那位……”

    鬼娃娃不由分说的塞到她们两个手里：“我还有，我那屋子里什么宝贝都有，你们就拿着吧。”

    他眼神有些慌乱，因为他仿佛看到了逆着佛光走来的墨鹤，“我不想要回他那里去，大娘，二娘，你们不要告诉别人我来过，我走了，有机会我会来看你们的。”

    他没等孟婆和三生石反应过来，人就不见了。

    孟婆握在手里还散发着温热的神魂丹告诉她，刚刚的那一切都不是梦。

    “孩子长大了，还是要出去闯闯。”

    三生石心情也有点低落，她看淡了生死离别，毕竟她又是个石头心。

    所以她以前就不太知道孟婆为什么会因为鬼娃娃的离开而那么难过，因为走了总会回来的。

    可现在她似乎有点明白了。

    这就是不舍吧？

    墨鹤是真的来了鬼界冥府，但也没有发觉元修的任何气息，元修应当隐匿了自己的全部痕迹，他眼里有了点笑意，长进了。

    他看着孟婆从石头下面现身。

    孟婆看到他后，猛的把神魂丹塞到袖子里，磕磕绊绊道：“佛主今儿有空来冥府玩啊。”

    墨鹤定定的看着她，那目光灼热的都快把孟婆给烧起来了，“他来过，那神魂丹是我梵界之物。”那瓷瓶上有梵界的气息。

    孟婆知道瞒不过他，把东西拿出来，道：“你把他教导的很好，他说想要自己出去历练，佛主应该也知道，历练更能让人得到成长。”

    墨鹤敛下眸子，没说什么，转身离去。

    元修跑的飞快，他都能感觉到后面有人追过来了，他绝对不能再被抓回去，他可不想当和尚。

    元修看到前面有一片密林，他随意踢了几颗石子，做了一个简单阵法，可以暂时迷惑他的视线，让他看不见这处密林的存在。

    他走进去以后，便发现自己的肚子逐渐散发着红色光芒，他感到一股鸿蒙之气从肚子处往身体的各个位置乱窜。

    元修小脸通红。

    他应该是吃多了，一时间消化不了，他必须得找个地方调息一下，不然会爆体而亡的。

    墨鹤眸子清亮，是阵法，他轻微勾唇，这么几天，他就已经把我给他的书全部看完了，甚至学会了，不愧是有魔种之人。

    不过这么一个小阵法他真的没有放在眼里，几乎是一眼扫过去，就知道该怎么破阵了。

    可他莫名的想要和他玩玩，看他能跑到哪里去，又去哪里“历练”。

    墨鹤悬空打坐，他隐匿了自己的佛光，没有一个梵界之人知道清心密林外围有他们的佛主大能，清心密林是鬼界冥府一直往北走的一片林子，在往北走就是魔界了，魔界又有魔林。

    他必须紧跟，免得元修吃亏。

    里头的元修已经有点吃亏了。

    他盘腿坐在地上，舒缓着自己体内的气息，额头上也一直冒着汗水，他闭着眼睛，脸色却越来越差，这一次吃水晶吃的太多了。

    元修也查过典籍，三生石搜集的水晶并不是普通的水晶，而是蕴含着很大能量的蕴能晶，普通人吃上一颗便能活上百年。

    对于他来说，蕴能晶是极好的辽补圣药，所以他直接跳过了幼.童期，来到了青年期。

    这一次他没有什么变化，应当是已经跳到了成长的鼎盛，他必须化蕴能晶里的能量化为修为，这肯定是一个很漫长的过程。

    若是那人解开阵法，将自己抓了回去，就没有机会了，他得快一点，再快一点。

    如果能看到元修体内，我们就会看到有一双虚无的手在分类他体内蕴能晶的能量，然后在往他身体的各个部位输送，最后便是仙宫。

    元修不算鬼，只是个鬼娃娃，他修行的法术又是墨鹤所教的梵界术法，他的仙宫也已经修成。

    仙宫中有一个小小的圆形种子漂浮在中央，他不停的吸收着蕴能晶里的能量，慢慢的发芽，然后成长，长成了一颗小树。

    元修看到仙宫里的这个东西，心中一乱，差一点就要走火入魔，他稳住心神，继续吸收着蕴能晶的能量，直到吸收完毕。

    等他彻底消化完，外面已经过了三天三夜了。

    元修见肚子里的蕴能晶已经没有了，终于松了一口气，而那颗小树已经变成了参天大树。

    他看书知道，修仙之人的仙宫都是一个人成长的阶段，从襁褓婴孩变成幼.童，然后又从幼.童变成孩童，孩童又慢慢成长，变成少年。

    便对应着修仙境界：筑基、旋照、辟谷、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，等大乘以后就是上仙，再往上就是其他的境界，每个阶段又分为前期、中期、后期。

    元修不太明白为什么自己的是一棵树。

    他摇摇头，等到后面再说吧。

    他走出自己一直在的山洞，看天色正亮，以为没过多久，那臭和尚竟然还没追过来，看来是老了，连这么简单的阵法都解不开。

    元修心底莫名升起一股成就感，超越他的感觉真是太舒服了。

    他拿出地图，下一步去这个魔林！魔林里面有他想要的东西，他才会一直向着北走。

    而元修以为的这些东西都没有，他的行为举止全都落在了墨鹤的眼里，没想到他的这具身体唤醒了他的魔种，魔种也在渐渐成长。

    只要压制住他的魔性，就不会出什么问题，看他走的这个方向，他应该要去魔林？

    他去那里要干什么。

    墨鹤慢慢的跟在了他的身后。

    昭和也睡了三天三夜，寒池就看着她睡了三天三夜，他见她气息平缓，就也没有过多担心。

    等她醒来，他们就可以启程去蓬莱仙山了。

    “上神，幽冥闭门三天，来客皆拒见。”

