    那个由暗红色血肉组成的人形，双膝微弯，在地面“轰隆”的剧震里，射向为首的阿苏罗。

    阿苏罗脑后火环“嘭”的爆开，焰光照亮黑暗，他腰背肌肉一炸，推动右臂带动拳头，直击佛陀的化身。

    之所以这么自信，是因为他察觉到这具化身的力量并不强，只是佛陀如海般浩瀚身躯中的一部分。

    打不过佛陀，打一具化身总没问题。

    这个念头闪过的瞬间，阿苏罗看见“佛陀化身”的身后浮现一尊斗天斗地，象征着力量和杀伐的法相。

    金刚法相！

    李妙真眉毛一挑，伸出右手，掌心朝着佛陀化身，轻轻一抹。

    像是抹去了什么东西。

    十二双手臂层层叠叠，十二双拳头暴雨般打下。

    二十四声打击化作一个声音：

    “当！”

    阿苏罗蕴含着杀贼之力的拳头，应声炸裂，骨块血肉齐飞。

    但他凭借心里的仇恨（佛陀的福缘削弱），打出了超额伤害，把佛陀化身打的踉跄后退。。

    杀贼果位的绚丽光晕笼罩在佛陀化身的胸口，侵蚀着对方的生机。

    可能是因为福缘被削弱的缘故，杀贼之力竟再次取得喜人成绩，让佛陀化身胸口的血肉物质溶解，腐蚀出一个狰狞的伤口。

    这时，佛陀化身的左侧，一道金灿灿的法相凝聚，掌心拖着白玉净瓶，面目慈和。

    净瓶中溢出星星点点的金光，佛陀化身沐浴其中，溶解的血肉瞬间恢复，化解了杀贼之力。

    噔噔噔........阿苏罗身为团队里的近战主力，义无反顾的扑向佛陀化身，过程中，金刚神功退去，漆黑的物质爬满体表。

    激活了修罗血脉。

    战力再上一层。

    可他扑了个空，佛陀化身凭空消失在眼前，没有征兆的消失。

    能做到来无影去无风的，只有行者法相，传送术都做不到这般无声无息。

    下一刻，佛陀化身出现在度厄罗汉身后。

    血肉物质组成的人形胸口，霍然裂开一道遍布獠牙的嘴巴，从胸到腹，狰狞可怖。

    接着,它坍塌成一块幕布,朝着度厄罗汉覆盖而去。

    佛陀的目标异常明确,那就是吞噬度厄，夺回佛门失去的气运。

    糟糕........

    李妙真和金莲道长同时探出手，一边削弱佛陀福缘,一边召唤出四大法身中的“土相”，驱使着它拦截佛陀化身。

    佛陀化身的左侧,此时第三道法相,是双手合十,垂首盘坐，面容仁慈的大慈大悲法相。

    它甫一出现,天空便有佛光普照，梵音禅唱。

    李妙真和金莲道长心里不可避免的泛起慈悲之念，再无法出手,风相旋即溃散成蒙蒙尘雾。

    当是时,斜地里射来一把紫金锤,‘当’的撞在度厄罗汉身上,把他撞飞了出去。

    佛陀化身形成的幕布罩住紫金锤，将它吞噬。

    度厄罗汉侥幸逃离虎口。

    呼........所有人都松了口气,心有余悸，度厄若是被佛陀吞噬，辛苦谋划,耗资无数扶持起来的大乘佛教就没有意义了。

    而得到这股庞大气运的佛陀，会更加可怕。

    太危险了,我们拦不住佛陀，甚至斗不过祂的一具化身,必须撤离了，可是,可是那么多无辜百姓的性命，不能纵容祂继续吞噬啊.........李妙真轻轻吐出一口气，突然发现这口气息竟无比绵长。

    吐了半天也没吐完。

    她立刻察觉出不对劲，同时，眼前的景物褪去了色彩，变成纯粹的黑白。

    这是......无色琉璃法相.......佛陀什么法相都会........李妙真的思维难以遏制的变的缓慢，她的脸上，一点点的浮现出慌张和恐惧的表情。

    橘猫道长、孙玄机等人的脸上，也浮现类似的表情。

    绝望的情绪在众人心里发酵、蔓延。

    佛陀化身缓缓转身，望向陷入无色领域里的度厄罗汉，它胸口再次裂开一道蔓延到腹部的豁口，长满獠牙，涎液如雨。

    下一刻，它的身影在度厄罗汉身后显化，再次化身幕布，罩向度厄罗汉。

    千钧一发之际，一只大手从天而降，把幕布按了下去，“轰”一声，地面剧震。

    伴随着这声地动，无色琉璃领域轰然崩溃。

    世界恢复了色彩，李妙真等人恢复了行动力。

    众人侧目看去，从天而降的救兵是一位年轻的和尚，脸部轮廓硬朗，穿着青色纳衣，光头上烙着六个排列整齐的香疤。

    佛陀的化身在他手中剧烈挣扎，但无法撼动对方分毫，就像一个成年人把一个小孩按在了地上。

    “神殊大师？”

    李妙真试探道。

    阿苏罗表情有些复杂。

    神殊点点头，“嗯”了一声，抬脚一踏，那道由血肉物质凝成的化身，嘭一声炸成齑粉。

    .........

    “半步武神名不虚传。”

    远处夜空中，萨伦阿古俯瞰着这一幕，发出喟叹。

    在巫神教超凡强者不远处，则是蛊族的首领们，淳嫣的注意力没在横空出世的半步武神身上，而是那铺天盖地，吞噬一切的暗红色血肉浪潮。

    “婆婆，佛陀在做什么？”

    淳嫣耳垂上的两条细蛇发出嘶鸣，附和着主人。

    天蛊婆婆皱眉片刻，微微摇头。

    她并不知道大劫的真相。

    萨伦阿古笑道：

    “祂想占领雷州，炼出山河印。”

    其他首领摆出聆听姿态。

    “争夺地盘，凝练山河印，便等于将该区域掌控于手中，每少一州之地，大奉的气运就会流失一部分，直到亡国。

    “而这时候，佛陀便可以吞噬溃散在九州中的中原气运，吞噬山河印。”

    进而取代中原大地，就像取代西域。

    本质上，这和出兵攻打大奉，灭掉中原王朝的方式一样，只是做法不同。

    佛陀不需要军队，祂自身便是千军万马。

    淳嫣敏锐的问道：“这么做的目的呢。”

    萨伦阿古没有回答，转而俯瞰下方，继续观战。

    毒蛊部首领跋纪沉声道：

    “还记得天蛊部先知的预言吗，蛊神复苏之日，九州将化作蛊的世界。

    “是不是意味着，蛊神若是挣脱封印，也会像佛陀这般？”

    闻言，众首领脸色凝重起来。

    .........

    “神殊！”

    汪洋般的血肉物质，裂开一个又一个嘴巴，发出同一个声音。

    紧接着，每一个嘴巴都吐出一颗拳头大的光团，如同缩小的太阳。

    这些微缩的太阳绽放出洗涤一切的佛光，让天地元素进入沉眠，让一切不属于佛的力量快速衰弱。

    橘猫道长等人被佛光一照，身躯腾起阵阵青烟，一身道行快速削弱。

    只有恒远度厄和阿苏罗完好无损。

    “退！”

    金莲喝道。

    这是大日轮回法相。

    没有任何犹豫，众人果断暴退。

    另一边，浅青色纳衣的神殊，在佛光中巍然不动，他直视着刺目的佛光，伸出右手，骤然一握。

    嘭嘭嘭........一颗颗微缩的太阳炸开，溃散成纯粹的能量光晕。

    大日轮回法相还未成型便被破解，但佛陀并不在意，暗红色的血肉物质继续推进，祂还未到极限，可以覆盖更多的区域。

    直到“饱腹”，而后将占领的区域炼成山河印，从大奉疆土里剥离出来。

    神殊扫了一眼如海潮般蔓延而来的血肉物质，略作沉吟，主动踏了进去。

    血肉物质自动分开，像是迎接他的到来，神殊一步步前行，身后，血肉物质重新蔓延，覆盖了他的退路。

    血肉物质宛如黏稠的糖浆，汹涌着要吞没神殊。

    但它们在靠近神殊一丈处，便被磅礴强大的气机弹开，一丈之内，无物可进。

    正如武夫隔绝天地，不与外界交感，自成循环。

    暗红色的血肉物质宛如暴风雨下得海面，掀起巨大的浪潮，这道浪潮凝成一道高达数十丈的身影，拈花而坐，与神殊默然相望。

    ..........

    怀庆不停的召唤许七安，始终没有得到回应。

    反而收到了李妙真的回复：

    【二：我们在前线作战，你在后方拖后腿，真有你的。】

    怀庆竟无言以对，虽然知道李妙真有迁怒的嫌疑，修为到了这个层次，传书带来的轻微心悸不会造成干扰。

    但谁让人家确实在前线作战呢，皇帝也不敢得罪正在抛头颅洒热血的将军。

    【一：是朕思虑不周，情况怎么样。】

    怀庆能屈能伸。

    【四：神殊大师来了，局面暂时稳定，正与佛陀交手。】

    他们随后讨论了佛陀进攻雷州背后的图谋，讨论出这多半也会是巫神脱困后蚕食中原的手段。

    【九：单凭一个佛陀，已是如此凶险，巫神若是脱困，中原腹背受敌，如何是好？】

    李灵素捏了捏眉心，在南疆回复：

    【七：道长，别说了，只是徒增焦虑。】

    这次，前天宗雏凤罕见的没有抨击师哥，因为他是对的。

