    

    直到此时此刻，杰森对姜林的真正身份才算是有了一定的了解。

    原来姜林和平田一郎有这层关系。

    九爷和潘董事长都是天一基金的理事，凭着姜林和平田一郎的关系，九爷和潘董事长自然要支持姜林。

    这样一来，有潘董事长和九爷的支持，再加上五大古老家族，这些人所能调动的资金肯定会远超于他。

    没有其他人的帮助，想拍下杰恩先知提供的弯曲短剑，对杰森来说可能性会很小。

    更何况从一开始，杰森就没有准备真正拍下这柄弯曲短剑。

    杰森之所以会和姜林竞拍，目的只有一个，主要是为了让姜林多出钱。

    他之所以这样做，其实是杰恩先知授意他的。

    甚至杰森能拥有现在的身份和地位，以及庞大的资金，都是因为杰恩先知。

    准确来说，杰森不过是杰恩先知所控制的一个傀儡而已。

    苏富比拍卖行的老板，也和杰森一样，都是杰恩先知所控制的傀儡。

    站在杰森的角度，他现在需要做的事情，是尽可能的把价格抬上去，通过这柄弯曲短剑，替杰恩先知敛财。

    想到这里，杰森看了一眼面色深沉的姜林，缓缓举起了他手中的号牌。

    “我出八十亿，”

    姜林有平田一郎他们做坚实的后盾，丝毫不用考虑资金问题。

    所以在杰森加价之后，姜林举了一下号牌道：“我出八十亿零两千万。”

    虽然有平田一郎他们撑腰，但姜林加价的时候还是很谨慎的，每次都按照最低标准加价。

    杰森就不管这些了，见姜林只加了两千万，立马又加了十亿上去。

    “我出九十亿。”

    姜林又加了两千万，杰森这一次没有多加，仅仅只加了五亿。

    接下来，姜林每次加两千万，杰森要么加十亿，要么加五亿，很快把价格抬到了一百三十个亿。

    “我出一百三十个亿零两千万。”

    在姜林面不改色的又加了两千万之后，拍卖场内至少有三四百人，产生了同样的想法。

    一件能害死人的凶器，竟然拍出了一百多亿星条币的天价，平田一郎的这个弟弟，真是个超级败家子啊！

    平田一郎有一个这样的弟弟，就算平田集团是世界级的顶级企业，恐怕用不了多久，也得被他给折腾倒闭吧？

    就在不少人看着姜林连连摇头之时，平田一郎站起了挥了挥手。

    打断了姜林和杰森的竞拍，只见平田一郎说道：“布莱恩先生，我现在要求苏富比拍卖行对杰森和姜林进行资金验证。”

    “接下来，他们两个的每一次加价，都必须有相应的资金保证。”

    “如果他们两个中的任何一方，不能提供相应的资金，就不能继续参与竞拍！”

    听平田一郎这么一说，布莱恩立刻明白了他话里的意思。

    很显然，平田一郎这帮人虽然不愁资金，但他们却不想多出钱。

    就算杰森要哄抬价格，他也得具备相应的实力，拿出相应的资金才行。

    作为苏富比拍卖行的人，布莱恩至少在表面上要保持公平公正。

    所以在平田一郎表明了态度之后，布莱恩一脸恭敬的道：“杰森先生，平田董事长的要求，我认为是合理的。”

    “您要是想继续加价，就得拿出至少一百三十个亿以上的资金。”

    “我们苏富比拍卖场有专业的金融团队，可以在最短的时间内，对您的资金进行验证。”

    “当然，平田董事长他们的资金也是一样的，接下来的每一次竞价，我们都会对资金进行验证。”

    布莱恩表明了态度，杰森暗自盘算了一下，发现他所能调动的资金全部加起来，也就一百三十多亿。

    要是继续再往上加价，他肯定拿不出相应的资金。

    看来他想让平田一郎这帮人多出一些钱的计划应该是落空了。

    不过在他的配合之下，把这柄弯曲短剑拍出了一百三十多亿的价格，早已经达到目的了。

    以他今天的表现，杰恩先知肯定会给他不少的好处。

    心里这样想着，杰森和杰恩先知对视了一眼。

    在眼神中做了一个交流之后，杰森一脸无奈的摊了摊手。

    “平田董事长，你真是太厉害了！”

    “我手上能调动的资金加起来，也就一百三十多亿。”

    “既然你对我的资金情况如此了解，那这柄镰刀，就归你弟弟了！”

    “看来那无穷伟岸之力，我是无法得到了！”

    “不过即便如此，我杰森，照样是天地之间独一无二的人物！”

    “我们在场的每一个人，那一个不是天地间独一无二的人物？”

    “哈哈哈.......”

    说到最后，杰森放声狂笑了起来。

    在场之人听到杰森这话，看着姜林的眼神就像看着一个小丑一样。

    在这些人看来，确实和杰森所说的一样，这天地间的人，那一个不是独一无二的？

    杰恩先知玩了个文字游戏，让姜林这个傻小子，付出了一百三十多个亿的代价。

    现在拍下了弯曲短剑，姜林还有心思要吗？

    其实不要说在场的其他人了，就连五大家族的族长，九爷和潘董事长，以及平田一郎，都搞不懂姜林为什么非要拍下这柄弯曲短剑？

    难道姜林真的信了杰恩先知的鬼话，认为这柄弯曲短剑，能让他获得无穷伟岸之力？

    就在这些人各怀心思的暗暗想着之时，姜林从座位上站了起来，径直走到了拍卖台上。

    面对面的站在杰恩先知的身前，姜林向他伸出了右手。

    “杰恩先知，既然我拍下了这柄镰刀，那你是不是可以把镰刀给我了？”

    “至于付款的事情，你完全不用担心，我会一分不少的给你的。”

    见姜林对这柄弯曲短剑似乎迫不及待一般，杰恩先知就把短剑递了过去。

    “年轻人，看来这柄镰刀对你真的很重要。”

    “希望你能够获得无穷伟岸之力吧！”

    “既然我们各自都得到了想要的东西，这场拍卖会也算是圆满结束了！”

    杰恩先知把弯曲短剑拍了一个天价，心情似乎不错，笑着对姜林说道。

    至于付款的事情，杰恩先知一点都不担心，在杰恩先知看来，以平田一郎那帮人和杰瑞族长他们的身份，肯定是不会耍赖的。

    而就在从杰恩先知的手中接过了弯曲短剑之后，姜林在第一时间把弯曲短剑收进了混沌钟空间。

    接下来，只见姜林笑着道：“杰恩先知，我觉的拍卖会还没到结束的时候，我有个不情之请，希望你能答应。”        

