
　　海上驶来的船只靠近皮岛后，船只横了过来，用船舷侧面对准皮岛。

　　“不好，船上的人要进攻。”

　　通过单筒望远镜看到海上船队的行为后，毛文龙脸色骤然一变。

　　皮岛在以前挨过虎字旗的船只炮轰，所以十分清楚虎字旗的船只在海上横过来意味着什么。

　　虎字旗的大船船炮主要集中在两侧的船舷上。

　　“属下这就安排岸边的兵丁撤回岛上。”毛承禄转身就要去往岛上的码头。

　　这时候毛文龙抬手一拦，说道：“不用去管岸边那里的人，现在想要撤回来已经来不及了，你回去把本都督的亲兵都召集过来，等他们上岛之后再对付他们。”

　　以皮岛的海防情况，只能对付一下没有大船的奴贼，面对虎字旗这种拥有巨大战船的船队，他能做的只能放弃皮岛的海岸线。

　　“是。”毛承禄答应一声，转身跑开。

　　轰！轰！轰！

　　前脚毛承禄刚离开，海面上的船炮就被打响。

　　发出震耳欲聋炮声的船炮，每一门都要比大明最厉害的红夷大炮威力更大，口径也更大。

　　炮子砸进海水里，溅起一条条水柱，几颗落入距离岸边不远处海水中的炮子，更是搅的岸边周围的海水一片浑浊。

　　守在岸边和码头附近的百姓和兵丁，见到海上的大船开炮，立刻朝着皮岛高处的地方逃去。

　　此时正值白天，岛上生活的百姓白天都需要干活维持生计，有一多半百姓在海岸边干活，其中靠近码头这一侧，靠了一艘从山东来的商船，正在往船上装运货物。

　　皮岛遭受到了炮击，那些给商船装货物的苦力，和守在码头上的兵丁全都逃走了，而商船上的水手也都回到船上，想要开船逃离皮岛。

　　然而，商船离开码头没走出多远，立刻遭到了炮轰，很快船舷一侧被击穿，海水灌了进来，船上的人只能重新让船回到码头。

　　“让邢朝喜立刻带人登岛，船炮会帮他们驱赶岸边的人。”郑铁对自己的传令兵吩咐道。

　　传令兵来到桅杆下面，让人打出旗语，通知乘坐在其他船只上的邢朝喜。

　　在海上，船与船很难直接靠声音交流，所以旗语成了船与船之间交流的主要通讯手段。

　　主舰通过旗语传达了命令下去。

　　很快，一艘艘小船被放了下来，许许多多手里拿着火铳，身上穿着皮甲或者棉甲的战兵通过小船划向岸边。

　　“要是本都督有这样的巨炮，岂容这些宵小在此嚣张。”毛文龙看着海上巨船不断炮击皮岛，心中气愤难耐，却又没有任何办法。

　　与皮岛的实力，应付奴贼都勉强，面对眼前这种如同一座座会移动的城池一样的巨船，根本没有任何办法。

　　皮岛上也有自己的船只，可和海面上这些巨船比起来，皮岛上的船就像一个个简陋的木筏，完全无法与之相比，更不要说下海作战了。

　　所以在看到海上这些巨船后，毛文龙就没想过用皮岛上的船下海。

　　码头附近的海岸线上很快被清空。

　　海上一艘艘小船正在飞快的靠近皮岛的码头，即便如此，也没有任何守卫码头的兵丁敢过去。

　　“都督，属下把人都带来了，一共六百零五人。”毛承禄赶回到毛文龙的身边。

　　他口中的六百多人，是毛文龙所有的亲兵总人数。

　　毛文龙抬手指向海面上，说道：“若是让你带着本都督的亲兵家丁，你能不能阻挡住海上的敌人上岸？”

　　毛承禄朝海面上看去。

　　毛文龙为了让他能够看的更清楚一些，把手里的单筒望远镜递给了毛承禄，让他观察海面上那些准备靠岸登陆的小船。

　　通过手里的单筒望远镜观察了一会儿海面情况的毛承禄，脸色难看的说道：“船上都是虎字旗的战兵。”

　　“本帅的亲兵都给你，只要能阻挡住敌人上岸就行。”毛文龙面无表情的看着面前的毛承禄。

　　毛承禄单膝跪在地上，双手抱拳说道：“请义父放心，孩儿定会把敌人阻挡在海上。”

　　“起来。”毛文龙双手搀扶起毛承禄，神情关切的说道，“不管结果如何，你无论如何都要给本帅活着回来。”

　　说着，他用力拍了拍毛承禄的肩头。

　　毛承禄带上铁盔，召集六百亲兵家丁，其中部分骑马，大部分都靠着两条腿，沿着脚下的路朝皮岛的码头冲了过去。

　　“你还站在这里干什么，带上你手下的兵丁去协助承禄。”毛文龙看着自己身边的另一个假子，脸上不高兴的说。

　　众多假子义孙之间，他最信任的就是毛承禄，不然也不会把亲兵家丁都交给毛承禄去管束。

　　“是，属下这边去协助毛将军。”毛都司答应一声，连忙从毛文龙身边跑离。

　　这会儿，海上的炮声小了不少，几艘从海面赶过来的小船已经靠近了皮岛的码头附近。

　　船上的人开始跳下船，趟着水冲到码头的旁边，结起战阵。

　　很快，岸边聚集了几十个从船上下来的战兵，守在岸边上的一处空地，留待后续的船只能够顺利登岸。

　　“随我杀！”

　　从皮岛高处赶过来的毛承禄，举起手里的长枪，向前一指，骑马率先冲向岸边的那些虎字旗战兵。

　　砰！砰！砰！

　　守在岸边的几十个战兵先后打响了手里的火铳，阻击岛上的官兵靠近。

　　四五个挨了铳子的官兵从马背上栽落到地上。天籁小说网

　　然而毛承禄和那些亲兵家丁并没有任何减速或是犹豫，依旧保持着冲锋的姿态冲向占据海岸一角的虎字旗战兵。

　　“上刺刀！”

　　坚守在海岸上的虎字旗战兵中的军官高声喊了一句，同时自己从腰上抽出刺刀装在了铳口上。

　　“立枪！”

　　二十几个手里举起火铳的战兵半蹲下来，并让火铳尾部顶在地上，有刺刀的一头斜向前，指向前方。

　　嗖！嗖！嗖！

　　毛承禄带头挽弓射箭。

　　十几支羽箭射向海岸边敌人的战阵。

　　几名虎字旗战兵被箭矢射中，其中一名战兵被箭矢射中面门，当场战死。

　　尸体被后面的战兵拖走，马上又有战兵顶上空缺的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百二十三章 攻岛免费阅读。https://www.23sk.com 