
　　“大姐，这么多好东西，你就算不分给我们，也要给奶奶留两件啊！奶奶虽然不缺衣服，但是缺的是你的态度。”宋宛儿又发难了，她觉得宋秋錞非常的自私，如此自私的表现，她就不信宋秋錞能抵赖。

　　说着她就看向了众人，以为大家和她一样觉得宋秋錞只顾自己，可是没有一个人帮她说话，在大家眼里，如今的宋秋錞已经是郡主了，能巴结她都来不及，又怎么会让她送自己东西。

　　见此，宋宛儿咽了咽口水，跑到了老夫人面前：“奶奶，大姐不送你，宛儿送你。”

　　说着就让下人拿出来了一件狐裘围巾，狐裘款式精致，毛色鲜亮，一看就是珍品。

　　宋宛儿一边忙给老夫人围上一边说着：“虽然这围巾没有大姐的衣服珍贵，但宛儿舍得，这是宛儿好不容易从北方弄来的料子，又盯着绣娘连夜赶制了好几日才做出来的。宛儿听说这狐裘最是保暖了，而且紫色又显大气。奶奶穿上果然很好看，整个人都精神了起来。有了这个狐裘，明天奶奶祈福就不会北风吹了。”

　　宋宛儿一边说着，一边得意的眼神看着宋秋錞。

　　她的话不仅是对老夫人的关心，还处处挤兑宋秋錞，有她的礼物作衬，更显得宋秋錞薄情寡义什么的。

　　宋远德的脸色也有点难看。

　　他大概觉得宋秋錞当了郡主，就开始忘恩负义了，于是他就开口：“錞儿，你就把衣服分给大家吧！”

　　话还没说完，宋秋錞就冷笑了一声，难怪宋远德当了侯爵以后，一直打入不了京城的权势圈子里，见识居然和宋宛儿一样浅薄。

　　“二妹，爹爹，这些衣服都是郡主的特定制式，如果我把衣服给大家分了，不仅是坏了规矩，还会给大家召来不必要的麻烦。”宋秋錞说的都是实话，宋远德好像也听说过这些，心里已经被宋秋錞的话动摇了，偏偏宋宛儿听了这话，觉得宋秋錞就是当了郡主来炫耀。

　　又是郡主，郡主，以为当了郡主了不起了，太讨厌了，心里妒忌着妒忌着，嘴上也快速飙出一句话来：“就算衣服是有制式的，那那些绸缎呢？大姐成了郡主，越发不把我们看在眼里了。”

　　宋宛儿眼里既有贪婪又有嫉妒，让跟在宋秋錞旁边的丹青看了都不满：“二小姐，既然郡主衣服有制式，那么花纹也不是平常人能带的啊！””

　　丹青这话，足以解答了在场人的所有疑惑，宋宛儿没想到一个丫鬟也能跟自己顶嘴。

　　宋秋錞怼宋远德说道：“父亲，并非是女儿不想分给诸位妹妹。这些料子，女儿是准备送到各位大人的府上的。父亲虽然有万贯家财，但是许多稀罕的料子没点权势也弄不到，朝堂上不收大人都暗地里笑话咱们府。”

　　宋秋錞提起这事儿，宋远德的脸色就难看了起来，他当然也知道那些大臣背后是怎么编排他的。

　　“现如今，女儿将这些罕见的料子送给各位大人的女儿，也能让父亲狠狠长一回脸面。”

　　这些料子，庶女穿不得，但是身份高贵的嫡女，却是无碍。

　　宋远德听了宋秋錞这番话，顿时觉得非常有道理。

　　他府上出了个郡主，那些朝臣，可没他这种殊荣，日后在朝堂上，看看谁还有脸故意挤兑他。

　　与宋秋錞的精心为自己着想作对比，宋远德顿时觉得宋宛儿又浅薄又贪婪，打你对她分外不满意起来：“你不是在北苑照顾耀儿嘛，怎么跑到前殿来了。”

　　宋宛儿愣了一下，她没想到这把火怎么烧到自己身上来了。

　　见宋宛儿是一句话都说不出来，宋远德直接让仆人把她送回北苑，还吩咐大家不让她再上桌。

　　就这么下去了，她还有什么脸面待在宋府，恐怕大家都不会再服从她的管教了。

　　于是她不离开，眼巴巴的看着老夫人，以为刚刚送了狐裘大衣，能让老夫人给自己求情：“奶奶，看在宛儿对你有这份孝心的份上，别再让宛儿回北苑了。”

　　老夫人看完听完他们的言辞，对于这个登不上台面，还妄图利用自己的喜欢的宋宛儿，是完全没有了好印象，就连脖子上面的围巾都扎人的很，于是她轻轻把围巾解开，递给了旁边的嬷嬷，并给了一个眼神。

　　嬷嬷很快示意，拿着价格不菲的狐裘围巾走到了宋宛儿的面前：“二小姐，老夫人对动物毛过敏，不适合这个狐裘。”

　　说完嬷嬷随着老夫人佝偻的背影离开，望着最后一根救命稻草的离去，宋宛儿手一松，把上好的围巾丢在了地上。

　　她虽然视财如命，喜欢好东西，但是这么老气的狐裘围巾，她才不会带在身上，只能偷偷的卖出去，想到了这里，她不免觉得心疼，买回来昂贵卖出去低价。

　　前园的人都离开了，没有人去看再次被拖去北苑的宋宛儿，倒是大晚上的登门拜访芙蕖阁，一时之间芙蕖阁的门槛都要被踏破了。ŴŴŴ.23sk.com

　　芙蕖阁的灯火通明，一直亮到了很晚，因为大家早在很久以前就知道宋秋錞可能要被封郡主，今天圣旨下来了，他们更是拿出珍藏的宝贝，来奉承宋秋錞。

　　大家带着面具的笑脸，让宋秋錞觉得有点疲惫，锦上添花终究是比不得雪中送炭，宋秋錞表面高高兴兴的敷衍，其实早就想钻进被窝里面进入梦想了。

　　丹青是看出来了宋秋錞的困意，看她还努力的应付，于是丹青就再次和宋秋錞看似无意的聊天：“小姐，你该休息了，明天还要去会客，要是不好好睡觉，熊猫眼可是不会给大家留下好印象的。”

　　来送礼的人，也听到了丹青话外的意思，都笑了笑然后起身，既然宋秋錞已经收了礼物，以后也有的是机会巴结，于是不再多聊。

　　送走了客人以后，宋秋錞也不打理一下那些礼品，就连宫中的赏赐也不看一眼，就躺在床上睡了。

　　丹青还在数着，还好奇宋秋錞不喜欢别人奉承，怎么还这么客气。

　　其实宋秋錞是为了给夜王存军饷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十三章 贪欲没有好下场免费阅读。https://xs.23sk.com 