    风宗说到做到，几日之后，就在朝堂上提出离开的意思。

    帝辛考虑一番，他本来召集各大诸侯来朝歌觐见，想的是趁机拉拢如苏护、风宗这些势力比较强但无法威胁到大商的诸侯。

    没曾想，行动刚开始就碰上了苏护反叛这件事，计划顿时被打乱。

    现在结果虽然如他所想的差不多，成功的和冀州侯联姻，稳固了北方的诸侯。下一步，就是解决西伯侯和南伯侯的威胁。

    不过帝辛被苏护搞的心有余悸，短时间内不像再出手。

    既然不准备出手，那各大诸侯留在朝歌作用也不大。

    所以帝辛便答应了风宗的请求。

    看到这种情况，南伯侯、西伯侯以及东伯侯姜桓楚也走出来，准备离开朝歌。

    三日后。

    青州的车架来到了城外。

    风元看了一眼朝歌，心中有些可惜，这次来朝歌居然没有发现姜子牙的踪迹。

    不过，父亲风宗在朝歌刷了大量的声望，也算不虚此行。

    出言救了冀州侯苏护之后，风宗在朝歌的名声就不断的上升，商容、比干等人，都把风宗当成同道中人。

    平时在和其他人交谈中，提到风宗的时候不加掩饰的表示赞赏。

    有了这些人的赞赏，风宗已经有了贤臣的称号。

    风元离开的时候。

    九尾狐也在皇宫中努力的搜索一切情报，她刚入宫内，第一步要做的就是立足！

    “娘娘，小婢所知道的，已经全部说出来了……”

    寿仙宫，九尾狐有些慵懒的半躺在软塌上，凤目微闭，酥胸半露，全身上下，任意一处肌肤都充满着魅意。

    九尾狐本身就掌握着魅惑之力，这是源自血脉的能力。经过开发之后，这种魅惑之力还能不断的上涨。

    到了巅峰之时，一个眼神就能摄人心魂，让人不由自主的听命。

    在狐妖的身边，站着一个宫女。

    这宫女相貌还算俏丽，双目隐约有着一股精光，一看就是比较伶俐的人。

    不过在九尾狐面前，她不敢有丝毫的放肆。

    站在苏娘娘的身边，她总感觉到娘娘身上有一股若有若无的威胁，这种威胁，让她心惊肉跳。

    并且，她被派到娘娘身旁充当宫女? 苏娘娘一句话? 就能让她丢掉性命。

    这两个原因，让她毕恭毕敬? 九尾狐问什么? 她就回答什么，丝毫不敢隐瞒。

    “嗯！”

    九尾狐神色淡淡? 看不清什么表情。她先是微微点头，然后又问道：“其他几位娘娘的事情你说的很清楚? 本宫很满意！”

    “那么? 大王你了解多少？”

    这个宫女名叫鲧捐，原本是没落贵族出身，后来活不下去，便入宫当了宫女。

    不过再怎么落魄? 她也有家族的传承? 眼界和智慧是其他宫女的数倍。

    她用眼睛的余光看了九尾狐一眼。

    “苏娘娘先问皇后和其他娘娘的事，然后又问大王……难道苏娘娘想要和皇后争宠？”

    鲧捐暗自想着。

    她微微低头，恭声禀报道：“大王英明神武，性格刚硬，最不喜欢别人忤逆? 至于其他事，小婢不是太清楚！”

    九尾狐听罢? 没有说话，像是在思索。

    “帝辛性格刚硬? 不喜欢别人忤逆……并且，他对于女色也不沉浸? 果然和尊上说的一样? 想要以色侍人? 用女色祸乱朝堂行不通！”

    “我还要再认真观察一段时间！无论用什么办法，首先要得到帝辛的信任。”

    九尾狐眉毛微动，心中不断的盘算着。

    片刻之后，她回过神来，摆摆手，让鲧捐先退下。

    在鲧捐退走的时候，九尾狐扫了她一眼。

    “还有这个宫女，对宫内的事情了如指掌，把她收服，能让我少费一些心力！”

    九尾狐已经做出了决定。

    此时大商朝堂还算稳固，她暂时还未得到帝辛的信任。所以准备在皇宫认真潜伏一段时间。

    等时机到了，再行出手。

    ……

    二仙山。

    麻姑洞洞府内，风元盘坐云床，顶上云光涌动，一团金色的火焰在云光中上下浮动。还有三朵莲花，时聚时散。

    在他面前，放着一个玉瓶。

    一道道精纯无比的水之精气从玉瓶中飞出，被风元用鼻窍吸收，直接开始炼化。

    随着水之精气不断的增强，风元肉身的肾脏，也得到了大幅度的强化。

    凝练胸中五气，其实和当年风元修炼家传玄功淬炼五脏时差不多。

    不同的是淬炼五脏，就是纯粹的增强肉身。

    而凝练胸中五气，是凝练炼气士仙躯和天地之间联系的中枢。

    这是维持炼气士元神深入天道之海的根基。

    也是证道金仙的前提。

    不知道过了多久，当玉瓶内的玄冥真水尽数化为精纯的水之精气，又开始消耗一元重水的时候，风元终于有了一种感应。

    他仿佛和天地间无所不在的水元气融为一体。

    轰！

    天地间的水元气，化作一股虚幻的气柱融入了他的身躯。刹那间，风元对于水之法则的感悟能力提升了数倍。

    “可惜，没有得到水系大神通术，不然趁这个机会能直接将之入门！”

    片刻后，风元睁开了双眼。

    他成功的凝练了水之气，在天仙的修行道路上，继续向前稳稳的踏出一步。

    风元长身而起，将玉瓶收回。

    “练法完成，可以出发前往金霞洞了！”

    他走出洞府，山中的诸多弟子看到他的身影，纷纷下拜口称师兄，这些弟子，眼中充满了感激，对风元这位大师兄十分的敬服。

    风元在练法之前，顺手传下了一些阐教传承的次等炼器、炼丹的法门。

    炼丹、炼器之法，对炼气士十分重要。

    二仙山的诸多弟子能得到这些法门得传授，将来以后出师，甚至能凭着这些能力，独自开辟宗门。

    尽管，风元传授的都是次等传承，也让这些弟子感激涕零。

    风元对这些弟子微微点头。

    “都是上好的工具人！希望他们能尽快的掌握丹器之术！”

    等二仙山的诸多弟子能熟练的炼丹炼器，所出产的法器丹药，必然是青州那些散修的数十倍。

    这些，未来都是风元的底蕴。

