
　　邓让被占英姊妹咬的死死的，无力回援，只能去信给合浦太守，令其率军驰援象郡。

　　合浦太守七凑八凑，凑了一万多兵马，匆匆赶往了象郡。

　　待他率军赶到象郡的时候，象郡太守的脑袋已经被砍下，悬在了象郡郡治的城门口。

　　合浦太守率军攻伐象郡，镇守象郡庄氏将校王虎，率领两千兵马出击，阵斩合浦都尉于马下，合浦太守大败。

　　王奋和鱼父分别率领三万兵马，征讨交州的郁林郡和苍梧郡，一日之内连克七城，交州大乱。

　　鱼禾在得知王奋率军已经逼近了交州苍梧郡郡治的时候，就不再关注交州的战事。

　　王奋不亏为名将之后，不出手则已，一出手就顶鼎了战局。

　　象郡、郁林、苍梧三郡，分别是交州北边、东边的门户。

　　拿下了象郡三郡，就等于将邓让的人堵在了交趾、合浦两郡，至于南海郡、儋耳郡、珠崖郡三郡的人，邓让根本就指望不上。

　　南边是大海，西边有占氏的义军。

　　邓让和邓让的人，完全被圈禁在了一个瓮里。

　　随后就是软刀子割肉，一步一步的瓦解邓让剩余的力量

　　伏牛山。

　　大营。

　　鱼禾一目十行的看完了交州的战报，随手递给了刘俊，不再关注交州的战事。

　　刘俊在仔细阅读完了战报以后，一脸惊愕的将战报递给了相魁，然后瞪着眼，看向鱼禾道：“主公，这交州的战事未免也太顺利了吧？”

　　王奋和鱼父进入交州不到半个月，象郡彻底被攻克，郁林、苍梧也攻克在即，苍梧郡的太守杜穆还暗中派人跟亡承交涉，有投诚之意。

　　交州在刘俊眼里可是个庞然大物，就是这么一个庞然大物，仅仅用了半个月时间，就被亡承和王奋安排的明明白白。

　　刘俊算不上是什么智将、猛将，但他也能看得出来，交州的战事已经明朗，随后只要占英姊妹率领的义军不掉链子，死死的咬住邓让，那交州必克。

　　相魁看完了战报，传给了坐在一边翘首以盼的亡眠，接着刘俊的话，震惊的道：“交州也太好打了吧？”

　　鱼禾淡然道：“不是交州好大，而是我们挑准了一个好时机。邓让跟荆州牧一战，将手底下的兵马耗费了个七七八八。

　　占英姊妹一反，牵动着整个日南、九真，还有半个交趾的人都反了。

　　邓让不得不调动大部分兵马前去镇压。

　　我们在这个时候抄他的老巢，他根本没有办法。

　　他想找个人救一救他，都做不到。”

　　“可是……可是我们才动用了七万兵马！”

　　相魁有点难以置信的喊着。

　　鱼禾失笑道：“七万兵马怎么了？不够多吗？你以为是个人就能拿出七万兵马？整个交州才多少人，两百万人而已。依照十抽一的规矩，顶多能抽出二十万青壮而已。

　　荆州牧征讨交州的时候，动用了足足十三万人手。

　　邓让拿出了足足十五万人应对。

　　双方死战了两个多月，荆州牧的人手被打残了，邓让也没好到哪儿去。

　　我们又从中插了一杠子，邓让手底下的人损伤的更大。

　　为了镇压占英姊妹的叛乱，邓让足足调动了六万多兵马，交州各郡的兵马，被他调走了七成。

　　剩下了三成，皆是一些老弱病残。

　　我们七万兵甲齐备的青壮，对付一群只有残兵破甲的老弱，还不是手到擒来。”

　　刘俊感叹道：“理是这么个理，可卑职还是觉得有点不可思议。”

　　相魁认真的点着头，表示赞同刘俊的话。

　　鱼禾笑着道：“我们是动用了七万兵马，可是帮着我们作战的人可不止七万。你们别忘了，此次我们之所以能轻而易举的斩旗夺城，是因为日南、九真、交趾的叛军在帮我们牵制邓让。

　　据阴长史此前传来的信上讲，占英姊妹，前前后后问她要了足足六万皮甲、十万多兵器。

　　后来又用钱财，采买了近两万多的布甲。

　　也就是说，有近十万的叛军，在帮着我们作战。

　　我们真正在这场战争中投入的兵力，已经快要达到二十万了。

　　只不过有十多万兵马不归我们调遣而已。”

　　刘俊、相魁还是难以接受。

　　鱼禾能够理解。

　　刘俊和相魁之所以觉得难以接受，是因为他们对农民起义了结太少。

　　他们虽然生在乱世，但没见过多少大规模的农民起义，史书上能够借鉴的大规模农民起义也少。

　　占英姊妹造反，一串二、二串三、三串所有，一口气点燃了日南、九真、交趾三郡所有被邓让欺压着的蛮夷。

　　三郡蛮夷纷纷响应占英姊妹，聚拢起十多万人跟邓让作对，那也很正常。

　　蛮夷并不精通兵法谋略，所以想要取得战事的胜利，就喜欢在人数和个人勇武上下工夫。

　　占英姊妹手底下的敢死军，不缺个人勇武，其他各部族的人在勇武上帮不上忙，自然想尽办法为她们姊妹凑人数。

　　十多万杂七杂八的人凑在一起，并不能一举击溃邓让手上的正规兵卒，但却能死死的咬住邓让，为亡承和王奋争取到足够的时间。

　　亡承和王奋自然能顺利的推行作战计划，取得战争的胜利。

　　亡眠在看完了战报以后，故作高深的道：“邓让对我们这些人太狠了，引起众怒了，自然必败无疑。”

　　鱼禾、刘俊、相魁三个人的目光齐齐落在了亡眠身上。

　　亡眠干咳了一声，心虚的道：“我们这些人虽然没你们汉人有智慧，但是我们这些人比你们汉人更勇武。

　　只要我们的山寨还在，我们就不甘心被任何人统治。

　　哪怕邓让没有欺压日南、九真、交趾三郡的百姓，他们迟早有一日也会反。”

　　刘俊和相魁忍不住想出声嘲讽亡眠两句，鱼禾却率先点着头道：“亡眠说的对，西南的百姓比起北方的百姓，缺乏韧性，也缺乏智慧。但西南的百姓从不缺少反抗的精神。

　　他们只喜欢被自己的神灵，被自己的族长统治，不喜欢被其他人统治。

　　只要他们的族长有野心，他们即便是被人统治了，也会找机会、想办法造反。”

　　有些话，鱼禾不方便当着亡眠的面说。

　　那就是西南的百姓确实喜欢造反，但跟什么劳什子的反抗精神没半点关系。

　　存粹是统治西南的那一群人自私自利，以一种闭关锁国的状态，封锁着西南，用各种愚昧的方式蒙蔽着西南百姓的民智。

　　让西南百姓以一种野蛮的方式生存着。

　　当统治西南的那一群人利益遭受到损害的时候，他们就会借着神灵之口，让他们治下的西南百姓，对损害他们利益的人发起攻击。

　　从秦朝一直到新中国成立，历朝历代都在想尽办法解放西南百姓的民智。

　　经过了上千年的努力，西南的百姓才拜托了那种被人蒙蔽、被人愚弄的状态。

　　亡眠听到鱼禾认可了他的观点，下意识的扬起了头。

　　刘俊和相魁则努力的消化着鱼禾的话。

　　鱼禾不愿意看到他们在这种事情上费心思，感慨道：“交州的战事已经明朗，交州各将校已经开始建功立业，我们也不能拖后腿啊。”

　　刘俊和相魁回过神，对视一眼。

　　刘俊哭笑不得的道：“我们早已经准备好了，可是南阳郡那边迟迟没有动静，我们也不能擅动啊。”

　　相魁郑重的点点头。

　　朝廷迟迟没有给荆州牧便宜行事之权，荆州牧迟迟没有清理军中的败类，向绿林军发起攻击。

　　他们也不好擅自进入荆州。

　　鱼禾感叹道：“南山和北山两军若是在此的话，我们也不用偷偷摸摸的等着去偷袭荆州牧那个老人家的老巢。”

　　南山军和北山军必须盯着蜀郡和巴郡，真的腾不开手。

　　阴识和马援看似没有动，他们承担的任务比在外面征伐的王奋、鱼父等人都要重。

　　他们帮鱼禾守着基本盘。

　　刘俊、相魁哭笑不得的看着鱼禾。

　　“主公！”

　　吕嵩在这个时候冒冒失失的闯进了大帐。

　　鱼禾、刘俊、相魁齐齐看向了大帐门口。

　　吕嵩进了大帐，躬身一礼，郑重的道：“阴将军的人在白羌的地盘上找到了杨丘一行，再过几日，他们应该就会进入灵关道。

　　漕先生和阴翁已经逃出了南郡，一行人如今已经到了同并的互市城。

　　互市城的农县令正在招待他们。”23sK.com

　　吕嵩口中的农县令，就是原农家寨的农寨主。

　　平夷城的人退出平夷以后，农县令和农祭司带着夜郎的人也迁移到了益州郡。

　　同并临近夜郎国的故地夜郎县。

　　所以鱼禾将他们安置在了同并县边上的互市城内，让农县令充任了互市城的县令。

　　夜郎人是最早跟鱼禾接触的西南人，这些年在四海镖行和四海货铺的影响下，也懂得一些简单的生意往来。

　　他们住在互市城内，也方便帮助滇人和句町人促成买卖交易。

　　农县令没多大能耐，但胜在为人谨小慎微，经过了鱼禾多次敲打以后，也忠诚了许多，所以将互市城交给他，鱼禾也放心。

　　“马援和阴识的家眷可有损伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0383章 谁是西南百姓该记恨的罪人？免费阅读。https://xs.23sk.com 