    封姜听了慕战辰的建议，连连点头，心情不错的要离开，走到门前却被慕战辰给叫住了。

    “封队长，这件案子我已经按照约定办妥了，卷宗什么时候给我？”

    封姜身子一僵，有些心虚到：“卷宗的事你得找老局长啊，我也没碰到卷宗，直接交到老局长手里了。”

    慕战辰点头，轻飘飘道：“行，不管在谁手里，审讯最多三天，三天之后我要看到卷宗，否则你们知道后果。”

    封姜急忙道：“你放心，我们讲信用着呢，说给你就给你。”

    说完封姜就匆匆忙忙走了。

    出了门上车，封姜一路飞驰到警局，雷厉风行的说：“提审姓郑那小子！”

    郑峰的形象十分不好看，鼻子歪的也没人给接，他虽然想装病，但私立医院的医生十分优秀的给他下了判断，他硬朗着呢，接受审讯完全没有问题。

    封姜进审讯室，开门见山道：“郑峰，坦白下你的罪行吧。”

    “我、我有罪，我不该对顾棉棉下手，我是一时糊涂。顾棉棉之前来过咖啡厅，一直盯着我看，后来我去她学校送餐，她也总对我笑，对我颇多示好，谁知道我送她香水，她却嫌弃，不想收，我一时间控制不住，所以才会那样。警察同志。你不太了解，我有创伤应激障碍，有时候会出现这种难以自控，伤人的事件。”

    果然是这套说辞，封姜心里冷笑，一旁唱黑脸的小陈拍桌子怒道：“谁在说这件事了，说说张程程的事！你为什么杀张程程！”

    郑峰顿时摇头：“谁是张程程，我不认识张程程。”

    封姜道：“我们已经确定就是你杀的张程程了，你就交代吧。”

    郑峰不上套，笑了一下，配上他那歪鼻子看起来又丑陋又可怖：“警官，我没杀人，我对顾棉棉也只是要吓唬她一下而已，要不是当时你们推开门上来，吓到了我，我都不会真的对她做什么。”

    封姜点头：“行，狡辩是吧。”封姜转身出去，不一会儿之后拿了档案袋回来，把一个东西扔在了桌子上。

    那是张张程程那天戴的贝壳耳环，花瓣形状，一片一片的。

    “我们在这里找到了一根夹着的头发，DNA比对是你的，你知道人一天需要掉很多头发吧，这么亲密的地方，你做梦也想不到能掉进去头发把，指甲是清理过了，这里你作为一个男人怎么可能清理，所以很遗憾，郑峰，我们确定你杀了张程程！我只是想知道为什么，因为她也不收你的礼物？”

    郑峰不说话的，封姜继续道：“不过我能理解她为什么不收你礼物，因为她不差你这个打工仔那点钱。你在咖啡厅打工，却把自己伪装成一个有钱人，住十几平的房子，但穿名牌，给女性买奢侈品。你知道为什么你整容整的不错，张程程还是选择了她原来的男朋友吗？我来告诉你理由，因为他男朋友长得虽然不如你，但家里要拆迁了，拆迁户啊，以后肯定有钱，你呢，你就是一个咖啡厅打工的而已。”

    郑峰的手攥了起来，死死的攥着，微微发抖。

    封姜乘胜追击：“还有顾棉棉。你说顾棉棉嫌弃你的礼物，那你知道顾棉棉为什么嫌弃你吗？就凭你这整容脸，你这穷酸相，她能和你说话，都是因为她善良。”

    郑峰显然有些生气了，但强忍着告诉自己镇定，开口道：“警察同志，你这是对我的侮辱。”

    “我说错了吗？”封姜无辜：“你没整容？你不穷酸？来，我给你看看顾棉棉的家，和她平日的生活。”

    封姜说着走到他身边，把档案袋一下子倒在桌子上。

    桌子上顿时出现了各种豪车、豪宅、其中夹杂着紧张顾棉棉晚会的照片，穿着绝美的晚礼服，优雅美丽。

    封姜悄悄桌子道：“顾棉棉是真真正正的豪门，会搭理你？昨天天台上把你揍的像狗一样的男人，是她未婚夫。他可是慕氏集团的总裁，英俊多金，和顾棉棉郎才女貌，你算什么，你整容成这样，和你说话，估计是看你可怜。而且要是你现在这副鬼一样的样子出现在她面前，她可能连一点怜悯都不会给你。”

    郑峰终于被刺激的点爆了。

    郑峰激动的挣着手铐怒道：“该死！都该死！她们都该死！她们就是看脸就是爱慕虚荣！一个一个都是的。她们才可怜！只要一勾|引就上钩，女人怎么这么贱！都和我那个妈一样，一样！我不可怜，我有能力，我有能力反击！”

    封姜故意道：“你真是一个不孝子，你妈要不是出去骗男人钱，怎么供你上学，怎么治疗你爸的尿毒症。”

    “呸！我都知道，我都知道，她在外面有男人，她想抛下我和我爸和那男人走，之前拿回家的钱，是在麻痹我们，她和那男人商量要甩掉我爸这个累赘，甩掉我！她想下毒！我必须杀了她，必须杀，不杀了她，她会杀了我们！”

    封姜看了一眼惊呆的记录员，示意他别走神，继续说：“和你交往的女人，都是真心对你的！”

    “我也是真心的，真心在挑选纯洁的女人，一定越年轻的女人越纯洁。我相信她们都是纯洁的，她们那么好骗，漂亮，有时候我见犹怜，和我那个妈应该不一样吧。但是杀起来，血都是一样脏，这是怎么回事？纯洁的人，血为什么不是纯洁的白！！！”郑峰神经质的笑道：“脏血就得流，流干净了人就干净了。可是她们看起来太痛苦了，我怎么忍心让她们痛苦。所以我就掐死她们，送她们去了最干净的天国。那里，她们都能得到净化。”

    郑峰疯疯癫癫的，但最后审讯的结果是能定罪的。

    出了审讯室，小陈有些激动竖起大拇指：“老大你真厉害，你到底怎么让他忽然失控的啊，他怎么看到你拿的那些照片就变了一个人一样。”

    封姜有点沧桑道：“受刺激了，他来自贫民窟始终自卑，所以我刺激了一下他，再引导他到他唯一引以为傲的脸上，刺激他，所以他崩溃了。”

    小陈点头，觉得学到了，顺便问他：“那队长你上哪儿下载了这么多豪宅啊跑车什么的，好厉害啊，哇，还有私人飞机。”

    封姜深深的望了他一眼，拍拍他肩膀：“不是下载的，这些都是实实在在的某个豪门提供的家里的素材。”

    小陈：“……”

    万恶的有钱人。

