
　　“既然这样的话，就别怪我下杀手了！”楚天歌冷哼了一声，他不想使用这一招，可这是龙辰逼得，这可是他的压箱底本领，可有和天子榜的高手对决的时候，他才会施展出来。

　　“昊天上帝！”

　　快速的退开，楚天歌伸出单手，昊天剑指着上空，那金色的符文，在白色的长剑当中闪烁出了璀璨的光芒，一道金色的剑气直冲云霄，楚天歌站在上空，就好像是天神下凡了一样。

　　“昊天上帝，剑神附体！”

　　郎朗的声音，就像是咒语一样在楚天歌的口中发出，一道璀璨的剑光击碎了太白剑狱，直冲云霄，原本困住龙辰的太白剑狱，此时在被楚天歌自己的力量破碎，外面的世界重新展现在了龙辰的面前。

　　周围，是无数完好的山川草木。

　　在此之前，太白剑狱是一个浮在这山川草木上的剑气球，而此时剑气球完全破碎，在剑气球的外面，其他人早就已经等待了良久，在太白剑狱破碎之前，他们正在谈话呢。

　　这一群人，自然是幽冥府神武境第四重以上的强者们，还有苏小蝶在这里，苏小蝶虽然生楚天歌的气，可是关键时刻她也不敢胡闹，她知道楚天歌施展太白剑狱，是要困住龙辰，不过，为什么这么长的时间，龙辰都没有出来呢。

　　通过神识，他们在里面只能感知到楚天歌的存在。

　　“小蝶姑娘，里面到底发生了什么事情？怎么会这样？少主他解决龙辰，也就一个瞬间的事情吗，而且里面好像还发生了很剧烈的打斗？”幽冥府主杨俞凡满脸疑惑。

　　太白剑狱的阻隔能力非常强，他们还真摸不清楚。

　　“你问我，我问谁去？”苏小蝶心情正不爽，白了他一眼，紧张的看着太白剑狱。

　　“师兄好像连不灭剑体都施展出来了，是怎么回事呢？他在和谁战斗，为什么我连神识都感觉不到那人的存在？”

　　苏小蝶绝对想不到，这个人会是龙辰。

　　在焦急的等待的过程当中，最终一刻，太白剑狱轰然破碎，苏小蝶心中一喜，然后下一刻就震惊到了极点。

　　“师兄竟然施展的是……昊天剑的终极技能，昊天剑神附体……天啊……”苏小蝶发现自己好像是在做梦一样，当太白剑狱破碎，所有人都紧张的看过去，然后他们看到楚天歌施展着恐怖的一招，而在他的眼前不远处，一个完全笼罩在血光当中的男子，浑身都是杀气，散发着和楚天歌差不多的气息。

　　显然就是他，和楚天歌对抗了这么久。

　　“这是谁？”这是众人心中的疑问。

　　“这气息，这兵器，难道是杀神叶无殇重生吗……”杨俞凡不得不这样猜想，可是他知道这绝对不可能，那熟悉的赤血天荒，让他确认了这个人的身份。

　　“这是龙辰！”

　　不知道是谁失声叫道。

　　一个倔强少年的影子，出现在众人的脑海当中，和眼前的形象相比较，那个龙辰实在是相差太多太多了。

　　“不可能！”在第一个瞬间，几乎是所有人都在摇头，可是他们很快就看清楚了，那人就是龙辰，这样的龙辰，恍如一代杀神，一点儿都不比旁边的楚天歌弱小，所有人都面面相觑，不相信自己的眼睛。

　　“这也，太难相信了……”

　　说龙辰现在的样子，是新一代的杀神一点儿都不为过。

　　“这个龙辰怎么可能强到这种程度，一定是使用了某种以生命的代价来激发战斗力的手段，纯属末流，就算能短时间和师兄僵持一下，接下来师兄就算不用昊天剑神附体，估计他自己都得能量耗尽而死吧。”

　　苏小蝶得意的说道。

　　无论龙辰怎么蹦达，她的师兄还是最强的。

　　龙辰不知道有人在看着他，他脑中唯一有的，那就是求生的欲望，他认定了死理，那就是干掉眼前这个人，他才可能活下去，才能和心爱的人在一起，这是他最艰难的一道坎，也是他走过了那么长的路，必须要跨过的最后一道坎！

　　“楚天歌，楚天歌！”

　　熊熊的火焰在他心中燃烧，在他的手中，赤血天荒疯狂的震动着，它也感受到龙辰那股疯狂的求生的欲望，滚滚的力量在赤血天荒当中涌进了龙辰的身体当中，为龙辰补充着最终一点的力量。

　　“不能输……死都不能输……”

　　现在的楚天歌，现在是在使用一种无法抵抗的力量，这已经是死局了，可龙辰不能放弃，一放弃就输了，前功尽弃，他要完蛋了，一切都没有了。

　　太虚之境当中，其他人都焦急到了极点。

　　可龙辰心中忽然很安静，他忽然感觉整个世界都静悄悄的，一股心灵的悸动在牵动着转过自己的头，在遥远的天际，那是太阳落下的地方，夕阳的余晖散落在大地上，在地上铺了一层橙色的光膜，龙辰的血色眼睛在夕阳的余晖下熠熠闪光，充满了一种莫名的神采。

　　一股窒息的感觉涌上心头，从来没有哭过的他，此时眼泪竟然涌上了眼眶，不能自已，在鏖战死战的同时，内心竟然有一种酸楚的感觉。

　　前方，昊天剑接受了从上空传来的力量，轰然涌进了楚天歌的身体当中，此时的楚天歌，浑身剑气毕露，好像是神灵，拥有主宰生命的力量。

　　而龙辰却完全不在状态，很可能在下一秒，他就被昊天剑绞杀成为粉末。

　　龙辰发现自己的心脏竟然剧烈的跳动了起来，比起之前更加剧烈的跳动，在夕阳的那个方向，一定有着吸引自己的东西，那是自己朝思暮想的东西。

　　龙辰含着血色的眼泪，看着那个方向。

　　夕阳落下，一个雪白的光点，出现在龙辰的视野当中。

　　龙辰的脑袋一片空白，浑身就像是触电了一样，他知道这不再是幻觉，而是真实存在的人。

　　“小曦啊……”眼泪和血水混在一起，从龙辰的眼中划落，龙辰闭上了眼睛，他深深的吸了一口气，能在这最后的关头看她一眼，龙辰已经知足了，他看到了希望的存在，而横在他眼前的是楚天歌赐给他的绝望。

　　血色的眼眸再次睁开的时候，已经充满了滔天的杀气！天籁小说网

　　在天边，那个女子正在拼命的赶来，一脸的泪水，可是她赶不上，龙辰必须要靠自己，才能最后拥抱她！

　　必须要靠自己！

　　血色的眼眸混杂着血水，这代表着龙辰的身体已经到了崩溃的边缘了，但是这时候的龙辰比起之前更加的恐怖，连苏小蝶都下意识的后退了一步，龙辰虽然不强，可是给了她一种致命的感觉。

　　天边的人，心情一定比龙辰此时还要悲痛，因为她好像来晚了一点。

　　不过，龙辰笑了。

　　“让你看到我的这一面，也算是给你一个惊喜了，小曦，你会看到你的男人，他是永远都不会败的，永远都不会！”

　　轰！

　　在楚天歌昊天剑神附体之前，龙辰的身体竟然再次的暴动，血色的火焰再次在龙辰的身上熊熊燃烧着。一股恐怖的力量，再次在龙辰的身体当中攀升。

　　血祭，再次提升一重！

　　原本的血祭二重，被龙辰加成到了血祭三重！这是龙辰最疯狂的一次，因为他知道如果不是这样的话，当灵曦到了的时候，他会是一具尸体！

　　“来吧！”

　　龙辰安静的闭上的眼睛，他的心头忽然浮现出了一丝安宁。

　　“以我之剑，换我终生追逐！”

　　血祭的力量熊熊燃烧，龙辰力量再次攀升，达到了神武境第八重，可实际的力量，已经到了一个极度恐怖，让龙辰的身体开始发生崩溃的程度，那毁灭性的力量，在龙辰身体当中苏醒，他的浑身的鳞甲开始脱落，变成了血淋淋的一个人，甚至皮肤都开始裂开，鲜红的血液涌了出来，鲜血淋漓！

　　扭头一看，那雪白的身影，已经近在咫尺，龙辰可以看到她满脸的泪水，看到她心中愤怒的火焰，灵曦是个善良的人，她的一生，只会为龙辰一个人而愤怒！

　　“我的宝贝儿……”龙辰笑了，在他开始被能量摧毁得崩裂的脸上，这种笑容显得格外的狰狞，但灵曦绝对不会这样认为。

　　此时，楚天歌一动，横在了龙辰的眼前，剑神附体的他就如神灵，猖狂一笑，楚天歌对着龙辰一剑劈下。

　　昊天剑的威力，至少增加了十倍。

　　“这才是我楚天歌最强的力量！”眼看着一剑就要劈碎龙辰，楚天歌笑了。

　　“呃！”

　　下一秒，传来的就是他痛苦的嘶叫，在其他人呆滞的眼神当中，浑身鲜血的龙辰站在他的眼前，手中赤血天荒一挥，铛的一声刺耳的声音，直接砍断了昊天剑，同时赤血天荒从楚天歌的头颅开始，一直往下，将他整整齐齐的分成了两半。

　　“你的最强力量，只能给我挠痒痒。”赤血天荒疯狂的刺动，在一个瞬间刺出数万剑，将楚天歌的头颅，他的神武魂，刺得烟消云散。

　　这一幕，让苏小蝶等人瘫倒在地上。

　　握着楚天歌最后的一截断肢，龙辰将之扔到了苏小蝶的身上，然后看向了西边，那个梦寐以求的女子，正站在他眼前百米的地方。

　　相顾无言，惟有泪千行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1050章 以我之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 