    就见她又一次拿起了电话，对着电话里面就喊道：“二叔，今天是你带着外国友人来玩的日子，我本来不该扫你的性，但是，今天这小子实在是太嚣张了，我对付不了了，你不下来，这小子搞不好今天就要上去了捣乱了！”

    “什么人？混蛋王八蛋！我完颜神龙的雅兴他也敢打扰？他不要命了？你没告诉小四子，让他收拾这个小子吗？”

    “四哥不顶用，说这个人，他得罪不起！让我自求多福！”

    “好啊，这么厉害，那我倒要下去看看，这小子究竟有什么可牛逼的！”

    ……

    说着，完颜石志吉扭过头，看着张磊，冷冷的说道：“二叔来了，你等着吧，你今天死定了，还有身边的女人，他们会沦落成为我这里，那些男人的玩物！让她们求生不得，求死不能！”

    就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“这么牛逼吗？那我真想见识一下！”

    此时，一个人穿着浴袍就走了下来，他边走一边冷笑着说：“小鸡，究竟是谁打扰了我的雅兴，我和我的扶桑朋友，玩的正开心呢！”

    完颜石志吉赶紧扭动着肥硕的肚子，跑了过去，一边跑一边说：“二叔，您终于下来了，这小子有两下子，你看，我的手下，已经全部都被他给弄死了！二叔，你可得给我做主啊！”

    完颜龙神看着完颜石志吉冷笑一声，淡淡的说道：“胳膊也被人划出了口子？”

    说着，他转过头，走到了沙发处，直接坐在了沙发上面，然后看着张磊说道：“小子，我很佩服你的勇气，但是你敢这么动我完颜家族的狗，就是不给我完颜龙神面子，我今天必须教训教训你！”

    “教训我？”张磊冷笑了一声，看着完颜龙神淡淡的说道：“就凭你也配？”

    “你？”完颜龙神眯着眼睛看着张磊，随即噗哧一声冷笑，然后说道：“小伙子，狂人我见多了，可是能够在我面前狂的人，我可真的没见过几个！你小子够胆量，看你的身手，应该也是个狠人，不过，你够不够资格在我完颜家族狂，那可是个问题！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我够不够资格，你试试不就知道了？”

    “好！”完颜龙神看着张磊对身后的手下说道：“你跟了我也有两年了吧？我记得你是五星战将级别的实力吧？今天这小子有点狂，你去给我弄死他！”

    身后的那个人走了出来，顿时，一股浓重的血腥之气，充斥整个天地，仿佛一尊远古凶手盯着众人！

    众人都感觉到了一阵恐怖，他们都深深的吸了一口子，却还是感觉自己连行动都变得困难了！

    “我熊破天今天终于可以展露我的实力了！”熊破天一声怒吼，竟然直接朝着张磊扑了过来！

    身上的肌肉，不断发出嘣嘣嘣的巨响！

    所有人都感觉到了一阵恐怖！

    就看到完颜龙神冷笑着说道：“今天，就让你死在这里！”

    就在这时，熊破天已经冲到了张磊的面前，就看张磊手术刀一转，直接就一刀抹了过去！

    下一秒，熊破天直接就扑到在地，一滩鲜血从它的脖子处流了出来！

    顿时，所有人都瞪大了眼睛！

    要知道，张磊刚才残杀的那些喽啰，不过就是一些小喽啰罢了！他们的实力太弱了，别说张磊，就算随便一个高手，都能够秒杀他们！

    可是，熊破天不一样啊，熊破天可是五星战将，更是一举一动就能让所有人都被他的气势禁锢的存在，可是这样的人，在张磊的面前，竟然仅仅一招，就被秒了！

    这不是开玩笑嘛？

    完颜龙神都瞪大了眼睛，自己几百万养的高手，就这？一招秒了？

    完颜龙神坐不住了，他开始坐立不安，谁他妈的出来逛红浪漫还带一堆打手啊！一个熊破天，他都觉得多余，以往一句我是完颜龙神，几乎所有人都会逃跑了！

    可是今天，对方不仅不怕自己，还他吗的直接秒杀了熊破天！

    完颜龙神大吼道：“小子，你别过来！”

    然而，张磊根本没有听他的，而是依旧向前走，一边走一边说：“行啊，这小子是三年前，在北方国边境被敌国收买的12个高手之一，因为他们的叛变，咱们的北方军团，付出了3万人被围歼的代价，你知道吗？”

    完颜龙神深深的咽了咽口水，完颜家族乃是北方大族，号称沈城四大家族排第二的家族，怎么可能会不知道这些军方的秘密！

    就见张磊再次走了过去，一边走一边说：“光熊破天一个人出卖的情报，导致我国失守的领土，就比沈城还大！你知道夺回来，损失了多少士兵的性命吗？”

    完颜龙神一屁股坐在了地上，他看着张磊点了点头！

    “多少！”张磊一声怒吼，然后将他脖领子拉了起来，将他抬起，让他的眼睛和自己对视！

    完颜龙神吓得赶紧扭过头去，不敢看张磊！

    就听张磊说：“那一战，我们出动了12万大军，为了夺回被侵略的土地，整整死了7万人，你知道吗？其中有14个指挥官是被这个熊破天带着几个叛徒，潜入回营地杀死的吗？”

    完颜龙神吓得拼命的摇头，然后又拼命的点头，他看着张磊，冷汗都流了出来！

    “我知道，我不该收容熊破天，但是，我收容他了，是战部允许的！我这里有战部的准许命令，所以，你说什么都没有用！”

    “呵呵呵！”张磊无奈的苦笑了一声，然后说道：“你能弄来手续，你确实牛逼！不过，你以为这样就完了吗？”

    “我张磊告诉你，你能让一个叛徒回归正常生活！我也能杀你，没有人敢管我！”

    “你？你说什么？”完颜龙神怒吼道：“我可是完颜家族的人，你敢动我，那就是轩然大波！到时候，整个沈城都会震动的！”

    “呵呵！”张磊一身冷笑，手中的手术刀已经切了过去！

    下一秒，完颜龙神捂着脖子，一脸惊讶的看着张磊：“你，你，你真的敢杀我？不，不，不过，我干儿子已经带战部的人来了！你杀我，你也得死！”

