    第39章 氪金人！   

    离开钟家，徐来打了个车。

    

    在车上，他的意识沉入到系统中。

    

    在系统显示里，他已经有1030点功德了。

    

    不过好像还有一个包裹未领取。

    

    “系统，这个包裹是什么？”

    

    “回主人，这个包裹是您拯救钟振国的奖励。”

    

    居然还有奖励。

    

    这应该跟斩杀恶徒类似，救活一条生命似乎也有功德点的奖励。

    

    “领取！”

    

    “叮～恭喜主人领取包裹成功，获得1000功德点和一道黄级功德之气！”

    

    1000功德点！   

    居然是1000功德点，太好了吧。

    

    自己之前做了好几次任务，才勉强攒下1000点功德。

    

    没想到这次救活钟振国，直接得到1000点功德。

    

    “对了，系统，那个黄级功德之气是什么？”

    

    “回主人，黄级功德之气是功德的一种，一般来说，功德等级分为天地玄黄四个等级，黄级就是最低级的功德。”

    

    “最低级的啊！”

    

    徐来心里有些失望。

    

    “主人，可不要小看黄级功德，这是很珍贵的东西，很多人一生也未免能够凝聚出一缕黄级功德。”

    

    “那这个有什么用？”

    

    “功德之气在系统里面可以兑换一些特殊物品。”

    

    这时系统一闪，徐来就看到系统版面上出现一个兑换框。

    

    【10年寿元，三道黄级功德之气。

    】   

    “10年寿元，难道是那种寿元将近，就可以用三道黄级功德之气再活十年？”

    

    徐来震惊了。

    

    “主人，并不只是寿元将近的人，哪怕是将死之人，只要身体主要器官没有丢失，都可以用三道黄级功德之气换来10年寿元。”

    

    这功能，有点逆天了吧。

    

    “系统，那该怎么样才能获得更多的黄级功德之气？”

    

    “功德之气没有特定的获得方法，不过一般来说，帮助一些有大功德的人容易出现功德之气。”

    

    “还有惩罚一些大奸大恶之徒，也容易出现。”

    

    听完系统的话，徐来心里叹息一声。

    

    果然没有什么特别的捷径可走。

    

    不过钟振国不愧是有功德在身的人，救活他居然获得了一道黄级功德之气。

    

    这时车子到了龙泉山庄，徐来付了钱下车。

    

    走到龙泉山庄门口，一个大光头一下窜出来。

    

    大光头上面还有两个戒巴，这自然就是唐龙。

    

    “徐先生，你总算回来了，这两天刘小姐她们很担心你。”

    

    看来刘婧婧找不到自己，应该是找过唐龙打听情况。

    

    “嗯，我知道了。”

    

    徐来看他一眼，径直走回别墅。

    

    “我回来了！”

    

    回到别墅，徐来便忍不住笑着喊了一声。

    

    听到声音，刘婧婧姐妹两都连忙出来。

    

    刘婧婧身上还围着围裙，正在做饭，看到徐来眼睛一下就红了。

    

    刘梦雪也在厨房帮忙，手上还拿着菜。

    

    徐来安慰她们一阵，她们才慢慢平静下来。

    

    吃饭的时候，徐来面前照例放着一盆萝卜。

    

    他一边吃，一边用吞天术吸收。

    

    直到吸收了差不多三根半萝卜的灵气，吞天术慢慢饱和了。

    

    这次吞天术虽然没有什么大的变化，但他预感，应该很快了。

    

    晚上，躺在床上，徐来开始思索这些功德点该怎么用。

    

    现在一共有两千零三十点功德。

    

    可以找找有没有合适的武技。

    

    境界已经是练气七重，但是武技一直没有。

    

    怀着激动的心情徐来意识进入系统商城。

    

    【崩山拳九层5000点功德。

    】   

    有点贵。

    

    徐来摇摇头。

    

    【大如来剑经第一层，10000点功德。

    】   

    这个更贵，没想到只是第一层就要10000点。

    

    就没有便宜点的吗。

    

    原本有两千多功德点，徐来以为自己已经不错了，可看到这些功法之后，才知道自己还是太穷了点。

    

    要不还是去抽奖吧。

    

    他有些意动的想到。

    

    虽然抽奖每次结果都不怎么理想，但总是按捺不住内心的骚动。

    

    “系统，开始抽奖！”

    

    “叮～谢谢惠顾。”

    

    熟悉的声音传来。

    

    徐来心里顿时凉了半截。

    

    “继续！”

    

    “叮～谢谢惠顾……”   

    ……   

    这次运气不太好，两千点功德全部抽完，居然也没有抽到任何东西。

    

    看来氪金果然是不靠谱的。

    

    或者说自己功德点还是太少了。

    

    必须要尽快多赚点功德点！   

    氪金失败，徐来也没什么心情继续睡觉。

    

    起来感应了一下紫僵的气息。

    

    紫僵依旧老老实实的呆在坑里，只是不时给他传来一点亲昵的感觉。

    

    那家伙貌似想要出来，不想待在地里了。

    

    这个要求，徐来却没办法满足他。

    

    紫僵的样子，在世人眼中还是太过吓人。

    

    “喵～”   

    就在这时，橘猫挪动肥胖的身子，慢慢摇摇晃晃的走过来。

    

    大橘这段时间有刘婧婧姐妹两照顾，吃的好睡得好，还有专门的人给它撸毛，体重不知不觉又增加了许多。

    

    “大橘呀，你再这样下去，加菲猫都没你重了。”

    

    徐来抱起这个家伙走到窗子边。

    

    发现刘梦雪的房间里依旧亮着灯光。

    

    徐来发动真实之眼，透过厚厚的墙壁，看到刘梦雪正在看书。

    

    【叮～系统任务触发：帮助刘梦雪入学，奖励两百功德点。

    】   

    任务来了。

    

    徐来心中一喜，正想着怎么赚功德点呢。

    

    看来自己救下刘婧婧姐妹的决定实在是太对了。

    

    没想到她们身上还能接连触发任务。

    

    不知道以后是不是也有这种情况。

    

    帮助刘梦雪入学，难度应该不大。

    

    第二天一早，吃了早餐。

    

    徐来又吸收了一些萝卜里的灵气之后，就给钟振国打了个电话过去。

    

    刘梦雪入学这件事情，有钟振国帮忙，应该会方便不少。

    

    “钟老。”

    

    “小徐啊。”

    

    听到徐来的声音，钟振国立即笑了起来。

    

    他一边挥手，让佣人离开，一边笑眯眯地道。

    

    “钟老，可能要麻烦你一件事情。”

    

    他把刘梦雪的事情给钟振国简单的说了一下。

    

    钟振国听完之后，立即笑了起来：“小徐，这点小事你别担心，我问一下，马上就能给你答复。”

    

    “那好。”

    

    徐来挂了电话，对刘梦雪道：“我让人帮忙打听了一下，梦雪你想要回学校的话，应该没问题。”

    

    “真的吗？”

    

    刘梦雪激动地手上的包子都掉了。

    

    

    

