    甚至，一个会计已经算不完一千人的工资，你还得安排一个财务助理帮会计算账。

    而当公司上市，拥有一万名员工时，作为老板，你要考虑的就不只是给员工发工资，发工作任务这种事了。

    你还要考虑公司内部的人员竞争、员工间的尔虞我诈。

    你要考虑要是有员工拖后腿时该怎么办, 是直接开除还是给他一个改过自新的机会，还不能让他影响到其他积极向上的员工。

    万一有员工病了，家里老婆生孩子，老公出意外什么的，他们的工作需要谁来顶替，如此种种, 繁琐而复杂。

    这还只是管理公司，带领军队的话, 难度直线上升。

    毕竟这是关乎生死的大事，在生死面前，人性弱点只会不断爆出，让你见识到这世间一切险恶。

    要保证一万名士兵精准完成任务，指哪打哪儿，以公孙瓒的治军能力，尚且时常感到头痛，更不要说带几万兵马时，那种心有余而力不足，指令无法被手下士兵执行的憋屈了。

    赵备对此深有感触，想当初他还在徐州任徐州牧时，曹氏追击而来，他都准备跑路求生了，徐州百姓却非要跟他一起走。

    没办法, 心里到底是割舍不下这些巴巴盼望自己带领他们走出黑暗的老百姓, 便让张飞带着余兵先走, 自己留在后方, 照料这十万跟随而来的百姓。

    这可不是兵, 看似要跟着他永不放弃，但实际上并不听话。

    但现在回想起来，赵备仍觉得自己能够带着这十万百姓从徐州逃出，是自己人生中的高光点。

    当然了，十万整数可能是没有，但六七万确实是真的。

    想想自己，再看看王萍萍那淡然自信的目光，公孙瓒和赵备对视一眼，都从对方眼中看出了对王萍萍领兵能力的怀疑。

    而且，军中向来无女兵，更不要说找个女人去带领他们。

    光是王氏是个女人这件事，就足以引起军中暴动。

    要不是现在没有更好的人选，公孙瓒也不会想到请王萍萍出山。

    所以，他身上承担的压力，是旁人所不能承受的。

    一旦王萍萍无法平息这一切，他公孙瓒的事业恐怕就要走到尽头了。

    公孙瓒不是赌狗，但这次他不得不赌一把。

    对赵备而言，如果他是公孙瓒, 他无法做出这一步，所以心中对公孙瓒也多了几分佩服。

    不过内心佩服并不影响他对王萍萍入军这件事持悲观态度。

    万一王萍萍失败，公孙瓒也会承担血亏的后果, 那到时渔阳三郡，他或许可以捡個漏也说不定。

    人的野心一旦被催动起来，就再也收不回去，公孙瓒如此，赵备亦是如此。

    徐大暗暗将这些人各自的小算盘看在眼里，嘴角只余淡淡的微笑，叫人捉摸不透。

    .

    昏黄的夕阳余晖下，王萍萍和徐大夫妻俩站在大铁门前，看着公孙瓒离开的背影，长吁了一口气。

    “孩子们回来了吗？”王萍萍问。

    徐大点头，指了指庄子深处宅院，“都在家中候着呢，早先就到了，书院距庄子不过三四里，快马半个时辰就够。”

    两人相视一笑，一起朝家中走去。

    “你今天真不回县衙了？”王萍萍笑问。

    徐大一挑眉，“自然不回，那么多公文，谁爱看谁看，赵备爱看，就让他看去。”

    王萍萍打趣，“你这样放任赵备，就不怕他顶替了你的地位，把你架空？”

    “他能顶替得了？”徐大瞪了她一眼，倒是自信得狠。

    王萍萍耸耸肩，可怜他这个全年无休，只有病假的社畜，没在继续刺激他。

    两人走到集市旁，徐大往集市上的旅馆方向看去，轻啧了一声：

    “妻儿都在这，也不说过来见见，若是长此以往，阿斗怕是不认得他父亲是谁了。”

    王萍萍知道他在暗讽赵备，不置可否，只道：“甘夫人学习能力很强，对妇科方面也很有兴趣，幼娘说，等她中级班毕业，就让她继续到高级班的医科系统学习护理知识。”

    徐大诧异的看了妻子一眼，见她颔首，顿时露出一个“我服了”的神情。

    “连甘夫人你们都不放过，真有这般‘求贤若渴’？”

    问完，就见身前女人忽然露出一个戏谑的坏笑，“那是当然，不然你那两位美妾，我也不至于把她们安排到工厂生产中去。”

    “说来，我今天还忘记对公孙瓒表示感谢了呢，谢谢他给我送来这两个人好帮手。”

    说罢，冲他笑了一下，只把徐大笑得浑身汗毛倒竖！

    “你、伱怎么又提这事，我都说了我不知道，这是公孙瓒自己的主意......”某人一脸认真的解释道。

    只是，那左右转动的飘忽眼神，却透出心虚。

    王萍萍忽然想起一句话，一个巴掌拍不响，你若无意，他必不会这么做。

    徐大感受到王萍萍这意味不明的眸光，就差跪地高呼：我冤枉！

    不过不等他跪下，徐月兄妹三人已经等不及，从家中迎了出来。

    面对这三双乌溜溜的眼睛，徐大自觉脸面还得要，不自在的轻咳两声，走上前去问候三人在书院过得怎么样。

    只是身后女子的目光始终紧随其后，只觉如芒刺背，他恨不得现在就追上公孙瓒，将人捆来为自己解释清白。

    徐月奇怪的撇了阿爹阿娘一眼，觉得这对夫妻气氛有点怪怪的。

    不过心里惦念着阿娘即将入军的事，并没有继续关注这点古怪，一家五口回到屋内，一边吃饭一边说起王萍萍即将离家入军的事。

    一顿晚饭吃完，一家都已经知晓，徐月和徐二娘放了饭碗就出门去了，说是去给阿娘取东西。

    “什么呀？”徐大眼馋的看着摆在面前这两个不属于自己的箱子，疑惑问。

    一个是大木箱，沉甸甸的样子，徐大郎亲自扛进来的。

    还有一个木匣，徐月小心翼翼抱进门，一副生怕磕破的谨慎模样，只看地徐大心痒难耐。

    他刚伸出手要打开，徐月啪的一巴掌挥过来，“这是给阿娘准备的，阿娘亲自来开，阿爹别动。”

    小人的巴掌肉乎乎的，拍得并不痛，但老父亲的玻璃心却碎了一地。

