    所以，楚桓现在心中的震惊已经浓郁的不能再浓郁。

    没想到，才刚刚开服不到一个月的时间，自己就再次遇到了这一个鬼面男。

    此刻的他，除了心中对他的感激之外，更多的是好奇这个人的身份。

    要知道，飞行能力可是在玩家50级之后才能通过任务渠道获得的。

    而现在才开服，不到一个月的时间，自己霸占了战力榜的第一，等级也才十几级。

    可眼前这个男人，却已经获得了飞行能力。

    这怎么可能？

    如果他是玩家的话，也就是说，他在这一个月之内就已经升级到了50级，并且战力榜上还没有他的名字。

    如此一来，可能性就只剩下了一个。

    那就是这个人，压根就不是玩家，而是这里土生土长的NPC！

    那这样一来。他为什么要救自己等一众玩家。

    难不成和某一些人PC一样，满腔热血渴I望正义吗？

    就算真的是这样一个真正渴I望正义的人，又怎么可能会带着一张鬼面面具？

    正当楚桓心中疑惑不断之时。

    “我说了，我是谁不重要，还请你离开这里，别妨碍我接下来的事。”

    鬼面男缓缓出声，声音低沉而沙哑，压根就不像一个正常人的声音，如果非要形容的话，就像是80年代的留声机一般，听起来格外的别扭。

    “既然你都说了，你是谁不重要，那我为什么要听你的？”

    楚桓本想让步，但为了解答自己心中的疑惑，还是态度故作强硬，随后站起了身目光直直的看向眼前这个男人。

    这个时候月光洒了下来，借着月光，楚桓勉强能看到这个人的眼神。

    和前一世自己所看到的那个人的眼神一模一样。

    一样的冰冷，无情。

    看起来没有丝毫情愫。

    “哦？那这么说，你是不打算走了是吧？”

    鬼面男疑惑一声，随后，便将右手放到了腰间的佩剑上。

    就此气氛凝固，周围逐渐弥漫出一股显而易见的硝烟味。

    林小雪和楚小雨见状连忙就想要劝阻楚桓。

    “楚桓要不还是走吧，看起来这个人一点都不好惹，等下他动手了怎么办？现在黄志远他们还没过来……”

    “是啊，哥哥，我们还是不要惹麻烦了吧……”

    听着二女口中担忧的劝说，楚桓头也不回的说到。

    “没事，怕他干什么？我们又没做什么坏事？再者说了，这不就是一个游戏世界吗？”

    楚桓说服二女，目的当然不是为了强调，这是一个游戏世界，而是让他们两个放心，就算留下来，也不会有什么大事。

    就算这个人真的有能力把他们三个全杀了，那他们也依旧可以在镜湖镇复活。

    因此，对比上自己想要知道的，什么死不死的也无所谓了，不过就是一点经验罢了。

    但这个人是谁，楚桓可谓是好奇感爆棚。

    “有意思，现在的黄金之子都这么不怕死了吗？还是说你想要这个东西？”

    鬼面男见状不再多说，直接抽出了自己腰间的佩剑。

    霎时间，一道紫色的光芒出鞘，瞬间，将周围的黑暗驱散，照亮了他的身形。

    身材魁梧，是个壮汉，而除了身材很好之外，他的身上还穿着一身的破烂铁甲。

    虽然破烂，但无论从哪个方面看，这已经破烂的铁甲更像是高品质装备破损后的模样。

    虽然楚桓没有穿过，但通过他一世的经验，还是能够勉强得出这些结论。

    鬼面男并没有攻击楚桓，而是把那一把紫色的长剑指向了楚桓面前的这一块陨石。

    两者皆散发着相同的诡异紫色光芒。

    至于有多相同？

    楚桓甚至怀疑他手中的长剑是不是和他面前的这块陨石有什么关联？

    “这东西我要不要无所谓，但我有一个请求。”

    楚桓再次开口，声音认真而严肃。

    鬼面男闻言来了兴趣，缓缓收起长剑：“行啊，我倒是想听听你这个黄金之子有什么请求？”

    见鬼面男答应，楚桓先是深吸了一口气，随后这才开口：“我想要让你摘下面具，只要你让我看一下你面具后的模样，我就愿意把这块陨石拱手送给你。”

    “毕竟这块陨石是我先发现的。于情于理，它都不属于你！”

    “如果你非要抢的话，那我就只有和你放手一搏了。”

    楚桓说罢，脸上一脸的平淡。

    但只有他自己知道，此刻的他心中是有多么的慌张。

    耳边甚至能听到自己七上八下的心跳声。

    “有意思，有意思，一个小小的黄金之子，还想跟我动手是吗？”

    鬼面男当即笑出了声，随后扬起了头，看了一眼天上的皓月。

    “本来，你这个要求也不算过分，但是，我就是不想答应你，你说，你准备怎么办呢？”

    鬼面男饶有兴趣的说着，随后便低下了头，目光直直的看着眼前的楚桓。

    似乎很好奇，楚桓接下来会怎么面对。

    楚桓微眯双眼，心中不断思索一个个方案，在他的脑海中形成。

    时间也在这个过程中，一分一秒的流逝。

    就在楚桓准备再次开口之时。

    一旁的森林中，突然又走出了一道身影。

    身影虽然比不上鬼面男这么魁梧壮实，但看起来也不是一般的善茬。

    “怎么了？有什么麻烦吗？这么久都没解决。”

    男子缓缓走进，直到这时，楚桓才看清他的大概样貌。

    满脸的胡渣，以及疏于打理的毛发，一看就知道这是一个不喜欢收拾的男人。

    与此同时，他的腰间还别着一把和鬼面男相同的佩剑，都雕刻着那么一条恐怖惊悚，而又诡异的骷髅长龙。

    “有没有事关你什么事？做好你自己的就行了。”

    鬼面男面对来人的话语，直接了当的回答。

    看得出来，他们之间的关系可能不太友好。

    但也有可能很友好，只不过已经好到了不需要走恭维的地步。

    “哟，几个小时不见脾气进长啊？”男人闻言没有丝毫退缩，只是笑了一声，便将目光看向了楚桓：“你小子几个意思？非要和他打了之后，你才肯把这个陨石交出来吗？”

    “不是我开玩笑，就你现在的实力跟他打，简直就是自不量力。”

