    倒不是那少fù愚笨，实际上哪怕换一个人，刚刚察觉到地火主脉的变化，踏入到那石室后，第一眼就看到一个被火焰包裹的人影急速逃遁潜入地底，脑海中第一个反应，也大都是此人有问题。

    自然会去追击，如此一来，难免有些失算的地方，毕竟这天地间，很少有完人。

    即便是王林，遇到同样的事情，怕是也很难在刹那间就反应过来，知晓这是缓兵之计。

    这少fù能在这短短的时间内察势，也很是难得，其放弃追击，直奔地底深处的举动，落在王林的感应中，化作了嘴角的冷笑。

    这片地火主脉，如今充斥着两种意志，一种为那地火主龙魂，另外一种，则是其本源真身。

    “现在，轮到我出手了！”王林目光一闪，他绝不允许有人去打扰其本源真身的吞噬，这一次的吞噬，对他来说，意义极为重大，这是本源的改变，尤其是对他这从dòng府界来到仙罡大陆之人来说，这一次的改变，会让他实力大增！

    其身一晃，脚下波纹回旋，刹那就消失无影。

    那少fù急速前行，身体外被鬼脸弥漫，速度极快，此刻正前行中，忽然其内心莫名的一动，身子不假思索向着旁边骤然一闪，这一闪之下，一道血光呼啸从其身体外穿梭而过，刺入那鬼脸内，贴着其身体轰然闪去，落在其身前的地火主脉上，发出轰鸣巨响，那是一把血剑！

    这血剑上，散发出一股诣天的煞气，更是在其内，还隐隐存在了道古一脉的气息！

    在看到这血剑的一刹那，这少fù忽然神sè大变！

    “道古七剑中的血煞剑！你不是修士！！“这少fù猛的转身，却见那血剑再次一闪，出现在了这少fù目光所看之处，那里波纹回dàng，王林的身影一步走出。

    “血煞剑……”王林目光一闪，他获得了烨寞的传承，只是缺少了左眼，记忆不完整，有关这把血剑的来临，他只是知晓是烨寞被道古皇尊所赐，具体的名字，并不知晓。

    现身之后，王林没有言辞，而是右手抬起一指上空，顿时阵阵七彩之光从这地火主脉内呼啸而起，刹那临近，在其身前化作了一把七彩长枪。

    此枪呼啸，直奔那少fù而去。

    这少fù冷哼一声，右手抬起向前随意一挥，立刻其身体外的鬼脸发出惊天咆哮，直接冲出，向着那七彩长枪吞噬而来。

    几乎是刹那中，双方碰到了一起，那七彩长枪根本就没有丝毫的抵抗之力，直接就被那巨大的鬼脸一口吞噬后，冲向王林。

    那少fù更是眼中杀机一闪，身子向前迈步而去，随着那鬼脸直奔王林而去。

    “你既亲自送来，就留下吧！“yīn冷的声音弥漫在这地火主脉内，落入王林耳中。

    王林身子后退，大袖一甩间，立刻那玄罗的金印呼啸而出，直奔那鬼脸镇压而去。

    那金印内散发出的强悍气息，更蕴含了玄罗的一丝力量，此刻刹那临近鬼脸，轰的一声巨响，那鬼脸发出凄厉的惨叫，却是在王林眼前烟消云散。

    金光万丈，那金印冲向少fù，在看到这金印的一瞬，少fù侧吸。气，双眼瞳孔猛地一缩，身子骤然停顿下来。

    与此同时，王林目光一闪，身子疾驰后退，消失在了身后的地火主脉中的同时，那金光黯淡，其内金印停止前行，与血剑一同，消失无影。

    “莫要再追，在下对大魂mén没有敌意，只是要修炼一mén神通，需这地火主脉一用！“王林的声音，在其离去后，回dàng在这四周，传入那少fù的心神。

    这少fù站在那里，整个人沉默下来。

    她在方才的一瞬，感受到了那金印内传出的让她恐怖的大天尊气息，这股气息，让她联想了很多。

    许久，这少fù眼中寒光再起。

    “就算是有大天尊所赐的法宝又如何！此人有那血剑，显然是道古一脉，那么这赐予法宝的大天尊，其身份就呼之yù出了！

    古国的大天尊，即便同样强大，可还管不到我仙族！即便我判断失误，此人背后是仙族的大天尊，但他yù动我大魂mén地火主脉，被我追杀也是理所当然，此事我也站在理上，且不是要杀他，只是要阻止……就算是大天尊，也不能如此不讲理！“这少fù喃喃，猛的抬头，再次冲向那地火主脉深处。

    这nv子xìng格极烈，能有如此修为，与她的xìng格有很大原因，轻易不会放弃，此刻尽管被那金印所震，但很快就下定了决心。

    这一点，远非那杜青可比。

    这地火主脉的另一个位置，王林凭着此地其本源真身的意志，感受到了那少fù的行动，暗叹一声。

    ｉ，真正踏入空劫的修士，都是心志坚定之辈，一个大天尊神通凝聚的法宝，不太容易让其退缩……也罢，既然她不退，那就看看到底谁的速度快吧！“王林目露坚定，身子一晃，消失无影。

    地火主脉深处，主龙魂那头颅内，王林的本源真身，不断地吸收吞噬中，那龙魂的咆哮与挣扎似虚弱了不少，其头颅中的王林真身，身体唯有头发还是朱雀之羽，但此刻，却是从其头发的根部开始，出现了黑sè。

    这黑sè似有乌光缭绕，慢慢的延伸起来，一旦全部延伸完成，那么这本源真身，将完全彻底的凝聚出来！

    时间慢慢流逝，王林的这具本源真身，已然完全忽略了外在危机，全部心神都融入在那吞噬与吸收之中，他在与时间争夺牛机，若是那少fù在他没有凝聚出完全的真身时来临，王林这一次，将彻底失败，付之东流。

    想要再寻找这样的机会，将极为艰难！

    他的本尊，一次次的出现在那少fù面前，阻止其前行，施展各种神通，但那少fù数次之后，根本就视若罔闻，全力疾驰向那地火主脉深处。

    时间，转眼便是数个时辰，那少fù距离这里，越来越xiǎo……，

    王林的本源真身所在郡主龙魂，此魂已然虚弱到了一定的程度，咆哮也慢慢减少，身躯的扭动，似也慢慢有了平息。

    但这一切，却是外在的表现，那龙魂的双眼内，此刻突然凝聚了夺目的光芒，它猛的抬头，发出了一声最强烈的嘶吼，隐隐平息的身躯，再次震动起来。

    随着其咆哮，这庞大的主龙魂，其身体火光万丈，散发出谧诣火海的瞬间，以ròu眼可见的速度，急速的收缩起来。

    从那无边无尽的大xiǎo，刹那就化作万丈、千丈、百丈、十丈！

    以收缩挤压身体为代价，这主龙魂爆发出了最强烈的一次反抗，它的身躯转眼就化作了十丈、五丈、三丈、一丈！

    这疯狂的收缩下，它的意志力同样凝聚压缩起来，最终在一丈时，再次轰然挤压，赫然化作了拳头大xiǎo的一个火焰光团！

    王林的真身，在这龙魂身躯收缩间，被强行的挤出的一刹那，那拳头大xiǎo的火焰光团，带着这龙魂最后一次的疯狂，在呼啸中，直奔王林真身的眉心而去。

    轰的一声巨响，那光团碰到了王林真身的眉心，与之融合，冲Ａ这真身体内！

    在这光团进入王林这本源真身身体的一瞬间，王林的神识立刻轰鸣起来，仿若成为了凡人，在那怒làng大海内，一叶孤舟之上挣扎。

    一股极为强大的意志降临，似要把王林的神识磨灭，似要占据其这具本源真身，这股意志，正是那地火龙魂的意志，它放弃了自己的身躯，化作这拳头大xiǎo的光团，这最后的疯狂，便是要类似夺舍一般，获得王林的这本源真身！

    让这真身，成为它的意志承载体！

    这意志极为强悍，降临在王林的神识中，似化作一只大手要将其捏碎，那意志内存在了一股挣扎与不屈，更仿若有一声声仰天的嘶吼，仿佛在向着天地挑战。

    模糊中，王林似看到了光，感受到了热，这光与热的结合，就化作了天地的火！

    这火中的意志，带着燃烧一切，甚至燃烧自己，带着一股疯癫，一股说不出的逆天之意，在这世界中汹汹燃烧。

    要把王林的神识燃烧，把他的一切全部焚烧成灰烬！

    ｉ，火！我王林明悟之火的本源，并非是得自朱雀，而是那烛火之心，那烛火在风中摇摆，其内有火焰！

    那风呼啸，yù把烛火吹灭，烛火渺xiǎo，似随时可以死亡，化作一偻青烟升空，但每一次风来之时，烛火都会反抗，都会剧烈的摇晃，它不甘心死亡，不甘心化作青烟！

    我王林感悟的火本源，就是这一股意志！是那烛火的意志！！也是我王林修道的意志！更是我王林这一生，逆天挣扎的意志！

    我的意毒，你敢磨灭，你能磨灭？“王林的本源真身，蓦然睁开双眼，其目内火焰弥漫，口中发出了一声嘶吼咆哮，其身体内的神识，在那火龙魂的意志下，挣扎，同样不屈！

    如同蜡烛，如同烛火！

    www.16kbook.com