    三位会长表情错愕，当属沈炳秋最为震惊，因为他是三人中唯一的一名制卡师，而且是六阶制卡师，距离符文师只差一步。

    即便身为六阶制卡师的沈炳秋，此生制卡过程中，触发妙笔生花异象的次数, 也仅仅是个位数，由此可见秦霸在四阶的等阶，就引动如此异象，是何等的惊人！

    “这小子不仅战斗猛，制卡天赋也如此惊人。”焦国栋看着画面中的秦霸心生感慨，回想起与秦霸的一次见面, 还是因为【黑鬼】称号初位者的事情, 那时候的秦霸不过才是堪堪达到二阶。

    “吴老也算是后继有人了。”沈炳秋神情微微失落，但眼神中对于秦霸全是欣赏。

    “是啊，吴老生前就是咱们这一辈最耀眼的存在，没想到走后教出个学生，同样压我们的后辈一头。”宁阳也是颇有感触，秦霸与自家孙女宁沁的制卡水平，他还是能分辨高低的。

    “你们说这小子有没有可能，在不久之后华夏制卡师大赛上获得名次？”沈炳秋抛出了一个问题。

    “看来，你看好秦霸高于看好宁沁那丫头啊，怎么的？青州制卡大赛的前三名，你都给这小子内定了？还直接开口就是华夏制卡师大赛？”焦国栋挑了挑眉毛，同时看了宁阳和沈炳秋一眼。

    “你甭在这挑拨我俩，沁儿那丫头有几斤几两，我很清楚。”宁阳轻哼了一声。

    “好大一股子酸味，糖糖虽说没有制卡天赋, 但是有战斗天赋啊，KPL开赛在即，让她去夺个全国总冠军回来。”沈炳秋撇着嘴揶揄道。

    “就是啊，糖糖那孩子的性格, 最适合KPL的战场了。”宁阳继续帮腔。

    “两个老东西, 就会天天气我，等比赛完了，我就去收秦霸为学生，还就不信了，他敢拒绝我？”

    “到时候无论是制卡，还是KPL全都让他参加，我看你们两个人怎么跟我比？”

    焦国栋被二人刺激的不轻，眼珠子一瞪就使出了一招杀手锏，上翘的嘴角怎么都透露着一股奸诈。

    “我呸！”

    “不要脸！”

    沈炳秋、宁阳二人同时骂道。

    三名大佬相互调侃的时间，秦霸周围，亮起了越来越多的成卡光芒，白光、蓝光交相辉映，甚至连代表史诗的金光都又出现了两次！

    每次史诗卡牌的出现，都引起了不小的轰动，人们不停打探制卡师的信息，有的人是为了以后的交好，而更多人则是属于普通人的八卦。

    八卦这种事情不分男女老少，即使自己不能那些耀眼之人相比, 但多了解一下, 也能多一些谈资不是？

    四个小时的制卡时间, 仅剩半个小时了，一抹耀眼金光的出现，再次吸引了众人的眼球，那抹金光来自柳永红！

    作为青州目前仅有符文师柳昊天的孙子，无论走到哪里，柳永红都是那个被人瞩目的焦点。

    抛开身份不谈，单单是他那根传说品质的符文笔，就是多少制卡师梦寐以求的东西。

    “又是金光，这都第四张了，看来此次大赛会比以往更加精彩！”

    “不愧是符文师的孙子，竟然也制作出了史诗卡牌。”

    “看这金色光芒的耀眼程度，比刚才宁沁引发的还要刺目。”

    “就是不知道他制作是什么样的卡牌，好想看一看卡牌信息！”

    “莫急，比赛结束后，史诗品质的卡牌肯定会公布信息的。”

    ……

    众人议论之时，瘦高帅气的柳永红早已站立而起，看着金色卡牌缓缓落入手中，他的脸上浮现出一丝傲然的笑容。

    在整个青州，可以说没有比他柳永红，更具有学习制卡便利条件的了，因为他爷爷是柳昊天！

    傲视整个青州的背景，加上自己不俗的制卡天赋，让他根本就没有把同阶制卡师放在眼中，或者说他的目光不在青州，而是青州制卡师大赛之后，那个更高更大的舞台——华夏制卡师大赛！

    傲气凛然的柳永红，面带一丝笑意环顾四周，那些羡慕、崇拜的目光袭来，让他很是享受。

    宁沁？也是史诗品质？不足为虑！

    黄海天？史诗品质？手下败将而已！

    风玲玲？呵呵，女人嘛，终究难成大器……

    柳永红环顾四周的同时，心中不断点评，仿佛那些人在他眼中不是对手，而是早被他贴上了失败者的标签。

    直到他看到一朵朵不断在空中绽放的鲜花，他的脸色变的极度难看。

    怎么可能？

    四阶就引动了妙笔生花的异象？

    你……是谁！

    ……

    秦霸无法回答柳永红的问题，因为他的制卡也进行到了最后阶段，这张卡牌，可以说是秦霸目前花心思最多的一张，生命恢复，代表着战斗持久性，同样也是召唤师的生命补给线！

    “呼！”

    伴随着秦霸呼出一口长气，手中的【符文钢笔】轻轻放下，眼前那张布满密集符文的卡牌缓缓升空，深蓝色的精神力鼓荡而出，组成一层薄膜将卡牌完全包裹。

    封禁开始了！

    “那人也开始封禁了！”

    “就是不知道会是什么品质。”

    “怎么也得是史诗吧？毕竟都引动了异象。”

    “有没有可能是传说品质？”

    “传说二字分量太重，我猜测最多史诗。”

    “拭目以待！”

    精神力的薄膜迅速收紧，很快就完全融入了卡牌之中，秦霸紧紧盯着卡牌，等待着光芒的亮起。

    此次制卡，无论是状态还是书写顺滑程度，全都超越了以往，秦霸心中隐隐有一种预感，这张卡会造成极大的轰动！

    “嗡！”

    震颤的涟漪荡漾而起，一丝金光亮起，众人微微骚动，宁沁、风铃铃等人微微松了一口气，只要不是传说，那就代表他们与秦霸的差距并不是很大。

    “哼，引动了异象又如何？还不是史诗品质？我就不信你的卡牌完美度，能超过我。”柳永红嘴角微微翘起一个嘲讽的弧度，他之所以如此自信，是因为他制做出的卡牌，完美度达到了惊人的60%！

    60%的完美度，已经是史诗品质的巅峰，要想超越他，除非是传说品质！

    看到亮起的一丝金光，秦霸心中微微一喜，这是他人生中制作出的第三张史诗卡牌！

    可是……

    就在那一丝金光即将绽放，向着炽烈发展之时，一行只有秦霸才能看到四个大字，突然在卡牌的上方浮现！

    神来之笔！

    四个字亮起的刹那，秦霸的脑海中轰然出现了一幅画面！

    那是一根巨大无比的毛笔，以大地为卡纸，以阴阳五行之力为笔墨，不停的在天地之间奋笔疾书，一枚枚山岳般大小的符文绽放光芒，最后形成了大地之上的山川、河流、森林、生灵……

    脑海中的画面持续了很久，但现实时间却仅仅过去了一瞬，等秦霸从心神震撼中清醒，眼前的那一丝金光，逐渐向橙色转变，仿佛有着一股绝对的力量，硬生生提高了卡牌的品质！

    “嗡！”

    空间震颤再次荡漾，比之前的那次更加剧烈，让四周的观看者们，根本就不知道发生了什么，随后就被耀眼的橙光，充斥了所有视线！

    “橙色……的光？”一名召唤师的声音有些颤抖。

    “传说品质！”

    紧接着，各种倒吸凉气的声音不绝于耳！

    少女宁沁一脸呆滞，她是为数不多知道秦霸真实身份之人，虽然听说秦霸制卡天赋超然，但她如何也想不到，秦霸竟然在四阶的时候，就制作出了传说品质的卡牌……

    柳永红的表情有些失控，本应该最令人瞩目的那个人是他，此刻却是被一个藏头露尾的家伙夺了风头……

    屏幕之前，焦国栋、沈炳秋、宁阳三人同时起立，凳子倾倒的声音连成一串，他们脸上的表情更是变的极为精彩……

    公羊玉，与秦霸一样，都是吴老生前最后一批学生，平时沉默寡言，与人交谈容易脸红，但就是这样一个少年，此刻也在四阶制卡海选赛上。

    他是六人小班级中，除去秦霸之外，第一个达到四阶之人，这一切都离不开他没日没夜的努力，当初吴老看中他的，正是那种坚韧不拔、永不言弃的精神劲头。

    比别人更加刻苦的练习，让公羊玉觉得青州制卡师大赛，就是他崭露头角的舞台，同样他也没有让自己失望。

    他身前绽放的金光就证明了一切。

    海选第五张史诗卡牌！

    “史诗！史诗！我终于制作出史诗卡牌了！”公羊玉大声嘶吼，仿佛要把自己这些时日努力的艰辛，全都发泄出去。

    可是……

    本应该受到万人瞩目的他，并没有感受到众人那种炽热的目光，公羊玉抬起了头颅，看到了一个少年高大的背影，在那个少年身前，绽放着一轮橙色的光芒。

    “传……说……”

    “原来是你……”看着那个背影，公羊玉心中浮现一丝熟悉之感，最后在记忆中找到重合，认出了秦霸的身份！

    心情久久不能平静的公羊玉，摘下瓶底厚的眼镜，嘴中小声咒骂着：“特么的这只是海选啊，你整出个传说品质，还让不让其他人活啊……”

    一间未知的密室中，神态无比苍老的柳昊天，看着那团橙色的光芒，眼神深邃而莫名……

    复活广场上，人潮汹涌，一只由精密零件打造的蜜蜂，停留在一朵无人注意鲜花之上，两只宝石般的眼睛，对着秦霸所在的方向微微闪烁……

    初心之城的野外，成百上千的机械蚂蚁，在一个黝黑的地洞中穿梭不停，数只精美绚丽的仿生蝴蝶，在鲜花丛中翩翩起舞……

    万众瞩目之下，秦霸神态自若的收起了那张传说卡牌，对于在兽潮中经历大风大浪的他，再多的目光也无法扰其心境……

    “叮！”

    时间到了，一些没有制卡成功的制卡师，脸上露出了懊恼之色。

    “四阶海选赛已经完毕，请制作好卡牌的制卡师，轮流上前测试完美度，制卡没有成功者，可以自行离开，下一届制卡大赛继续努力！”

    伴随着主持声音的响起，不少制卡失败之人，灰溜溜的融入了人群，有人就此离开，也有人留下当一个观众，而制卡成功之人则是排起了长长的队伍，等待仪器的检测。

    本次海选，是从两方面进行评判，一是“春”之主题，二是卡牌符文的完美度。

    “李铭仁，回复型卡牌【春天里】，契合主题，完美度23%！稀有品质，目前排名第一。”

    “朱尔雅，控制型卡牌【躁动的季节】，契合主题，完美度19%！普通品质，目前排名第二”

    “金大力，术法型卡牌【束缚荆棘】，脱离主题，不合格！”

    一边检测中，主持一边介绍着卡牌，巨大屏幕之上也会同步卡牌的信息与排名，这让四周的观众，着实过了一把瘾。

    尽管无法制卡，纵然那些卡牌不属于他们，

    但始终无法阻拦，每个人窥探他人卡牌信息的好奇心！

    “宁沁，闪现卡牌【玉门关】，释放后召唤一座出春风凝聚的门户，进入其中可以瞬移到百米范围内任意一个地方，保命、袭杀敌人非常有效！契合主题，完美度48%，史诗品质，目前排名第一！”

    “卡牌的描述信息也是极为的优美，正是古诗：春风不度玉门关！”

    主持人在介绍到宁沁的卡牌之时，言语格外的多了起来，一张史诗品质的卡牌，值得他这样做。

    “黄海天，护盾卡牌【春风又绿江南岸】，释放春天的暖风，让所有友方单位获得最大生命值百分之十二的护盾值，既能抵挡伤害，还能小幅度增加移动速度！”

    “真伤不出，那百分之十二的护盾值就是血格！”

    “契合主题，完美度45%，史诗品质，目前排名第二！”

    主持人的话音一落，人群中骚动不已，增加全体护盾的卡牌，可谓是群战中的上品卡牌，真实伤害不出，无形当中，就相当于提升的了所有卡灵的生命值上限！

    “风铃铃，攻速卡牌【春风得意马蹄急】，提升指定友方百分之五十的攻速，搭配上高爆发的远攻卡灵或者术法卡，简直是天作之合……”

    “契合主题，完美度49%，史诗品质，目前排名第一！”

    ……

    排队中的秦霸，同样在关注着屏幕上的信息，查看他人的卡牌信息，对于他拓展制卡思路是非常有益的，打开眼界的同时，也能触类旁通，甚至透过技能信息，推断出对方使用了何种符文。

    很快，一个令秦霸熟悉的名字响起。

    “公羊玉，濒死回复卡牌【屠苏符】，乃是一件饰品卡，只要将其佩戴，战斗中受到致命伤害会免疫伤害一次，并一次性回复百分之四十的最大生命值。”

    “虽然被动冷却时间24小时，但这并不妨碍它是一张保命的饰品卡！”

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，濒临死亡中焕发生机，可以算是另类的重生！”

    “契合主题，完美度51%，史诗品质，超过了【春风得意马蹄急】，目前排名第一！”

    人群中又是一片哗然，51%的完美度，在史诗卡牌中，已经可以算很高了。秦霸探出脑袋，终于见到刚刚下台的公羊玉，二人四目相对，同时微微一笑！

    没多久，瘦高的柳永红走上了高台，主持人对其报以温和的笑容，双手接过对方的卡牌便探查起来。

    十多秒后，主持人声音颤抖的开始的介绍：“柳永红，攻击增益卡【春风吹，战鼓擂】！释放之后幻化士兵虚影，擂动战鼓，激励全部友方，每隔30秒获得一层战意，每层战意提升百分之三的攻击力，最高可以叠加8层！”

    “最惊人的是，在提升友方攻击力的同时，战鼓声同样会恐吓敌人，令敌人的攻击力降低百分只之十二！”

    “攻击增益卡牌的价值，不用我过多赘述。！”

    “契合主题，完美度60%，仅仅差一点就可以成为传说品质！目前排名第一！”

    ……

    主持人介绍完卡牌后，人群中都沸腾了！

    攻击永远是最好的防守！

    柳永红这张攻击增益的卡牌，可以说是非常适合战斗，而且是群体战斗。

    设想一下，同等水平、同等实力的两名召唤师，一方有攻击加成，一方不仅没有加成还会降低攻击力，这一正一负之下的差距，堪比鸿沟！

    “柳少爷，这卡卖不卖？我愿意出三百万购买！”

    “三百万？你瞧不引起谁呢？老子出四百万！”

    “五百万！”

    ……

    人群中的召唤师们，像是疯了一般不断竞价，但台上的柳永红却是不为所动，在他的眼睛里，只有那个被口罩遮住面容的少年。

    “传说品质又如何？我就不信你能比我的攻击增益卡，还要珍贵！”

    秦霸同样感受到了柳永红不善的目光，心中纳闷的同时，狠狠的回瞪了回去。

    没多久，柳永红下台，秦霸登台，二人擦肩而过。

    “但愿你卡牌的效果，配的上传说品质。”

    “瘦竹竿，咱俩有仇？再看给你眼珠子都挖了！”

