    泛古陆欧洲区域某处。

    不灭孽蜥在成功逃出来后，身上的伤势也就都好了。

    这恐怖的恢复速度，让不灭孽蜥自己都很是难以置信，没想到昔日弱小到只能被当成实验对象的自己，现在居然这么强！

    在如此短的时间内，自己居然跨越了如此之多的级别，居然还顺势领悟了生命法则，太难以置信了。

    也不知道当时那颗红色果实到底是什么，居然能激发自己到这种程度。

    不过现在的它，也只是生命层次被强行提升到了悟道层次而已，论底蕴的话，还是远远不够的，毕竟当时它真的没吸收多少能量，那颗果实就好像在强行改变自己的力量体系一般，让自己不需要依靠大量的能量就能够提升自我，只需要提升这副身体即可。

    也幸亏如此，否则当时的自己，根本吸收不到足够的能量来提升自己。

    另外它还意识到，自己已经做到了真正的“灵肉合一”，灵魂与肉身的彻底融合，让它失去了轮回资格的同时，也赋予了它足够强大的体魄！

    这副身体，很强！

    不灭孽蜥能够随时感受到，自己正在持续性的变强，尤其是环境越是刻薄，对它的帮助便越大！

    唔，肚子好饿啊，先去找点吃的吧。

    这时，一只专门负责侦查的蜻蜓状虫族飞了过来。

    虫族庇护所早就在欧洲区域开枝散叶了，这附近偶尔就会出现一些虫族，尤其是侦查用的，很容易就能碰上。

    不灭孽蜥看了一眼，看起来没什么食欲，估计不好吃的样子，可现在自己的确是饿了，还是不挑剔了吧！

    于是不灭孽蜥果断扑上去，张开猩臭无比的血盆大口，一口便将这只蜻蜓虫族给吞了下去！

    它的消化系统何其强大，再加上这只蜻蜓虫族的确是挺弱的，它都没有咀嚼，被吞入消化系统中的蜻蜓虫族便已经被各种消化液给弄死了。

    嗯？

    这种生物……

    有点意思啊！

    不灭孽蜥眼前一亮，吃下这只生物后，它感觉到自己的身体似乎出现了微弱的进化！

    好奇特的感觉啊，是自己吃东西都会这样，还是只有刚刚那种生物才会？

    不行，得多吃一点！

    吃的够多才能变得更强，以后好找那只发光的电灯泡报仇，之前可把它给砍的老疼了，以后一定要报仇！

    对了，还有那群可恶的人类，总是给自己吃喝一些很恶心的东西，自己还会经常性的难受，甚至往自己的体内灌入一些很诡异的能量，简直是太过分了！

    这个仇，我记下了！

    可是在接下来的一个小时内，不灭孽蜥吃了很多生物，可却始终没有刚刚的那种感觉，只是能填饱肚子而已。

    突然，不灭孽蜥又注意到了之前那种蜻蜓虫族，眼前一亮，果断地扑了过去，将之一口吞下！

    果然！只有这种生物，才能够带给它进化的感觉！

    吃得越多，它进化的就越快！

    于是不灭孽蜥开始了搜寻这种蜻蜓虫族的征途，这已经成为了它的专属口粮，其他的生物它都快看不上眼了。

    于是很快，不灭孽蜥就被虫族们给彻底盯上了。

    毕竟一直狩猎虫族的生物，肯定是虫族最需要打击的对象！

    于是有虫族组织队伍，前去找不灭孽蜥算账。

    最终的结果，自然是虫族队伍被团灭！

    而不灭孽蜥也发现了，这群看起来种类不已的生物，吃了后居然也能带给它进化的感觉，难道这些都是同一个种族的分支生物？是亲戚？

    管他的呢，既然对自己有益，那就使劲儿的吃！敞开了吃！

    最后顺藤摸瓜的不灭孽蜥，找上了一处附近的虫巢庇护所，横冲直撞的它，根本没有虫族能拦得住！

    战争祭坛一直都在传送强大的虫族过来，可是虫族们的攻击落在不灭孽蜥的身上，一些虽然的确能对不灭孽蜥造成伤势，可不灭孽蜥却又会在很快的时间内恢复，那种肉眼可见的愈合速度，简直堪比凌逸辰！

    甚至对方还在不断的变强，这让所有虫族们也很是手足无措。

    最终，一直负责处理虫族远程指挥的何馨，决定放弃此处据点，回头等把黑暗暴君的事情解决完后，再来处理这里。

    这只生物太强了，感觉上就像是虫族的主宰一样，拥有着恐怖的适应能力和庞大恢复力！

    等回头主宰苏醒过来后，一定要提醒他这一点！

    嗯？

    突然，何馨愣住了，因为她发现系统在这时候发布任务了，任务的对象就是这只奇怪的生物！

    在任务中，何馨知晓了这只生物的名字，不灭孽蜥。

    而这时的凌逸辰，还处于接受七罪核心融合后，出现的传承当中，也不知道什么时候才能苏醒，自然并不知道这时候有任务出现。

    不过好在这任务并没有时间要求，等凌逸辰醒过来后再去完成也是一样的。

    在何馨的指挥下，陆续开始有虫族通过战争祭坛离开此地，于是在被不灭孽蜥看到这里有虫族在不断消失后，就急眼了，直接横冲直撞的把战争祭坛给撞坏了！

    这也意味着，还留在此地的虫族们，逃不掉了！

    何馨倒是也干脆，既然这只不灭孽蜥喜欢吃虫族，那么自己又怎么能随了它的意呢？

    最后，所有虫族虫人纷纷自爆！

    此地所有的虫族建筑与虫族，纷纷都死于这场大爆炸！

    爆炸席卷了不灭孽蜥，只可惜对它造成的伤害，依旧会在极短的时间内恢复过来。

    不灭孽蜥愤怒了，好不容易找到了这么多食物，居然都没了！

    不行！

    刚刚它们通过那个东西消失，肯定是跑到了其他地方，它们在其他地方肯定也有据点，自己只要找到后，就能够又有食物吃了！

    一想到这里，不灭孽蜥兴奋起来，它已经彻底上瘾了，这些生物带给它的美味，并非味觉上，而是源自于生命本源，那种不断进化的快感，没有任何生物能够抗拒！

    至少不灭孽蜥无法抗拒！

