    “孩子，你有心了，我自己的身体我知道，不过能在临死之前再见一眼紫儿的孩子，我也放心了。”

    姜翎看着元老夫人没有丝毫生的希望，心中的某一处地方就像是被针扎着一样疼。

    上一世，亲情是她永远得不到的东西，家族里面的尔虞我诈，让她年纪轻轻就不再去奢望亲情了。

    这一世，却又因为自己母亲因病去世，没能享受到亲情。

    她现在绝对不能再眼睁睁的看着外祖母就这么被人害死。

    “外祖母你放心，你体内的毒我可以给你解开，不仅如此，你还要好好活着，舅舅的事情我来想办法，他一个皇上亲封的侯爷，怎么能被镇南王欺压至此。”

    元老夫人眼前闪过一丝晶亮。

    “你的脾气跟你娘一样，当年她就是死心塌地的要嫁给你爹，我和你外祖父都不同意，她就不吃饭，故意把自己给折腾病了。这孩子心里跟明镜似的，知道我们两个心疼她，最后我们还是同意了。可是嫁过去以后，过的是什么日子，你爹还没有等她进门三个月，就娶了一个有孕在身的女子回来。”

    姜翎不知道还有这种事，难不成那个人就是宋如云。

    “那个人是不是就是现在的将军夫人宋如云？”

    元老夫人点点头，“那时候你娘闹着要和离，可是你爹死活不愿意，因为你娘那时候有了身孕。我们以为你娘有了孩子，他们两人的关系就好了，可谁知道后来那个女人怀的孩子忽然就掉了。”

    姜翎大概猜出了后面的事情。

    “所以宋如云就把这件事情嫁祸给了我娘？”

    “对。”元老夫人叹了一口气，“你娘脾气倔，心里也知道当年要是听我们的劝，现在就不会遇到这些事情，所以啊，就一直忍着不愿意告诉我们。那段时间你爹一直找你娘的麻烦，导致最后早产生下了你。月子的时候，你爹就把掌家权给了宋如云，你娘心气高，怎么能忍得了这口气，结果就一气之下，郁郁而终。”

    元老夫人说起来以前的事情，脸上露出一抹悔恨。

    “怪只怪我当初没有的好好劝她，不然也不会有后来的这些事情。”

    姜翎对后来发生的事情并不了解，但是眼下她更加确定了宋如云就是她此生最大的敌人。

    至于那个不争气的爹，也是间接的害死她娘亲的凶手。

    “您放心，当初他们伤害我娘亲的事情我会一一的讨回来的。”

    姜翎在心里暗自下了决定，无论如何都不会放过宋如云。

    “外祖母，您可还记得当初我娘出嫁的时候您给我娘的那些嫁妆？”

    元老夫人微微一愣，“怎么不记得，时至今日，都没有人比我女儿的嫁妆还丰厚。”

    姜翎闻言就知道当初平远候府嫁女儿是多么的隆重了，只是可惜了，嫁给了一个不爱她的男人，毁了自己的一生。

    “那一笔嫁妆现在落入了宋如云的手里。”

    姜翎虽然不知道当初她娘亲到底还留下了多少的东西，但是只听人说就知道一定的是一笔不小的财富。

    “什么？”元老夫人听到这里，忽然激动起来，若非是因为手脚无力，此时此刻怕是会从床上坐起来去找宋如云的麻烦。

    “外祖母，您先不要激动、”

    姜翎连忙稳住元老夫人，“当初我娘临终之前曾说过要把嫁妆留给我的，但是当时我还年幼，府中的大小事情又都是宋如云在照看着，我又在我娘走后，被贼人掳走，至此失踪了许多年。后来我回来了以后，宋如云从未与我提起我娘的嫁妆一事，就连我出嫁，也仅仅是给了我一辆破马车，和一支珠钗作为嫁妆。”

    元老夫人心疼的看着姜翎，“孩子，这些年你怎么不来告诉我们这些！”

    姜翎知道自己这个原主是什么德行，之前说了那么难听的话得罪了南宫临，别说是来侯府了，她恐怕是连门都不肯踏进来的。

    “外祖母，以前是我不懂事，现在我想明白了，我娘的东西不能就这么落入一个害死了我娘的凶手的身上。”

    “你说的对，这都是我们留给你娘的，既然你娘已经不在了，这些东西理应就是你的，那个贱人怎么配！”

    元老夫人的眼底闪过一丝杀意。

    “祖母，当年我娘究竟带了多少嫁妆，您还记得吗？”

    事情已经过去了这么多年，她的手里要是没有嫁妆的清单的话，也不知道宋如云这些年到底昧下了多少财宝。

    “这个你舅母是知道的，我让人去请她过来。”

    姜翎听元老夫人提起来舅母，姜翎就想起了那个印象之中极为温柔的女子。

    南宫栩长的就像极了她，两人又都是温柔的性子，自小的时候，她就极爱和舅母说话，只不过后来被贼人掳走，再回来以后就性情大变了，久而久之就和平远候府断了联系。

    也不知道这么多年过去了，舅母会不会怪罪她。

    仆人很快就把许如清请了过来。

    许如清在来时的路上就知道了姜翎过来，她一路上紧赶慢赶的走进了院子里。

    听着院子里的脚步声，姜翎急忙站起了身。

    她心里紧张极了，不知道此次见面会不会被许如清赶出去。

    听着推门的声音，姜翎就看到了一个面容惨淡，眼底还泛着青丝的女子。

    “舅母。”姜翎小心翼翼的看着许如清，这一生舅母，勾起了许多的回忆。

    许如清这些年也听说了不少关于姜翎的事情，只是当初姜翎做事做的太绝，她心里只当姜翎是一个白眼狼，所以心里一直憋着气。

    如今又见到姜翎站在自己的面前，看着过的似乎不大好，她就算是有气也没有地方撒出来了。

    “傻孩子，怎么这么多年了，不知道来看看我们。”

    许如清走上前心疼的把姜翎拉进怀里。

