    听着张元的话，店主心中更慌。

    一下没站稳，撞到了旁边的椅子，发出一声响。

    看他这般模样，杨晓芸也露出了好奇神色，这花瓶来历能有什么猫腻？

    扑腾！

    “小子，你胡说八道什么？”

    “这花瓶是我真金白银收上来的，能有什么问题？”

    “有问题的是你，你强买强卖，你不讲道义！”

    短暂的惊慌过后，店主又开始强做镇定。

    “呵呵！”

    冷笑一声，张元看都不看店主，倒是给杨晓芸解释起来。

    “这花瓶还带着浓重的土腥味，应该是刚上来不久的物件？”

    杨晓芸似懂非懂的点点头，随后又灵光一现，惊问道：“你的意思是说这是新出土的？”

    店主原本还差张元是在炸自己，这下子是彻底慌了，却又很快给自己找到理由辩解。

    “就算你说的是对的，又怎么样干这行的，谁没收过几件刚上来的物件？”

    勾起唇角，张元露出一抹玩味的笑，冷眼瞥着店主。

    “这件可不只是刚上来这么简单。”

    “呵，我的猜测果然没错，这上面还有编号呢。”

    将手中的花瓶转了，个个露出瓶底，张元轻轻的点着。

    “晓芸，以后淘东西注意点，留个心眼，看看物件上有没有留这样的编号。”

    “这编号是考古学家留下的，这样的文件明显是入过库的。”

    此言一出，店主更加站不稳了，又不是靠着博古架，怕是要当场摔倒。

    一般刚上来的物件，只要没入过库，被查了也问题不大，完全可以假装自己不知道。

    但收了入了库，登记在册的物件，那性质可就大了。

    似笑非笑的再次瞥了店主一眼，张元看向杨晓芸。

    “行了，咱也别跟这位大哥耗着了，直接报警吧。”

    “替考古队收回丢失的物件，我估计还能够拿个良好市民奖。”

    杨晓芸乖巧的点着头，当即就掏出了手机。

    “等等！”

    店主急了，慌张失措的喊着，又赶紧挤出一张比哭还难看的笑脸。

    “大兄弟，有事咱们好好商量嘛。”

    “这都这么晚了，咱就别麻烦警察同志了，行不？”

    话语中，已是多了几分哀求。

    与店主四目相对，张元不为所动，“之前我是不想多管闲事的，但现在……算了吧。”

    “晓芸，报警。”

    再次点了点头，杨晓芸开始拨打号码。

    “不要！”

    “这花瓶我不要了，店面转让合同我们可以重新签，100万卖给你。”

    慌得面色煞白店主急喊，发现没用，又赶紧更大声加了句。

    杨晓芸停下了拨打号码的动作，用询问的目光看着张元。

    “五十万！”

    挑了挑眉，张元回道。

    “八十万！”

    店主讨价还价，感觉心都在滴血。

    “打电话！”

    张云转头向杨晓芸，完全没有商量的余地。

    “成交！”

    咬了咬牙，店主终究还是妥协了。

    很快，新的合同打印出来，双方重新签订。

    给杨晓芸退了100万。

    此刻，店主是肠子都悔青了，早知如此还不如之前别贪图那花瓶。

    啪啪啪！

    等店主带着店员灰溜溜离开，杨晓芸直接鼓掌，眼中满带欣赏。

    “厉害厉害，你是我见过的最优秀的谈判家。”

    “其实你一开始就没想过要报警，对吧？”

    张元倒是谦虚得很，面上不见半点得意。

    其实一开始他也没想这么狠，是店主人心不足。

    “今天能这么顺利，全靠你配合。”

    “这花瓶来历不明就不给你了，你卡号多少？我把那50万还你。”

    杨晓芸没推迟，大大方方收了钱。

    随后，两人简单将这间已完全属于张元的店，张元特意将花瓶收了起来，毕竟这种东西不太好见光。

    很快，收拾完，杨晓芸有些不舍道：“我得回去了。”

    家里看得紧，她很少有这样自由又舒心的时光。

    “对了，你打算何时开张？”

    “明天再研究吧，现在也不确定。”

    “嗯，到时一定记得通知我啊。”

    一番约定，张元送别杨晓芸。

    返回福利院，已是深夜，没吵醒任何人，张元回房入睡。

    第二天一早，曹姨专门来问了住建局的情况，张元如实说了，也让曹姨顿时心安了不少。

    “那就好，我倒是没什么，就是怕孩子们没地方住……他们太可怜了，从小没父母，我如果连个家都不能给他们，那我这个院长也当的太失败了。”

    曹姨说着眼眶都红了。

    张元本打算安慰两句，谁知道外面轰轰轰的突然传来一阵震动的声音。

    “地震了？！”

    张元吓了一跳，但随后就脸色难看了半截。

    不知是不是烟杆的缘故，他如今耳力超绝。

    此刻，已隐约听到了福利院门外传来的人声。

    是宫光耀带人来了，之前的轰隆声是挖掘机发出的。

    “看来是昨天被打的不够，哼！”

    张元面色一寒，快步走出。

    曹姨也慌忙跟出去，安抚了一番担惊受怕冲出来的孩子们，转头看到宫光耀，急得嘴唇都在哆嗦，“肯定是那个姓宫的又来了，阿元怎么办呀？”

    “放心吧曹姨，乔局长已经答应暂时不拆福利院了。”

    “姓宫的你也不用担心，我能解决。”

    “曹姨，带孩子们回去吧，这里交给我。”

    一手揽着一个孩子，张元温声安慰着。

    曹燕还是急，她眼里的张元就是个普通的好孩子，还没家没势。

    如何斗得过那群有权有势的狠毒之人？

    但孩子们若不看好，难保不会有人跑出去，被丧心病狂的宫光耀伤了，她还是妥协了。

    “那你自己小心点，一切以保全自己为重。”

    嘱咐一句，曹燕愁容满面的带孩子们回房。

    走向被敲得震天响的大门，张元眼中温情不再，眼神像淬了毒。

    嘎吱！

    老旧的大门被打开，门外站着一群人，领头的正是一脸嚣张的宫光耀。

    盯着张元，宫光耀恨得面容扭曲，又很快狞笑，“哟，还真没搬呢，你们福利院的人是打算集体埋这？”

    张元寒声道：“没有文件，你想强拆？”

    冷冽的目光，吓得宫光耀心脏紧缩，下意识退后。

    看看身后十来个手下，个个手持铁锤，他很快恢复底气。

    昨日见识过张元身手，他今日带足了人手。

    “小子，昨天就告诉你了，拆这，是孙老的命令，没人帮得了你们。”

    “给了时间你们不搬，那就都留下等死吧。”

    “动手，现在就给我拆！”

