    第221章睡醒时的美颜暴击

    裴姝儿的那一箭射的很准，再加上灵泉水的加成，力量也很大。

    就在她要射中陶明轩的时候，陶明轩被一个统领拉开了。

    裴姝儿继续拔箭继续射，裴姝儿一路射，统领一路带着陶明轩狼狈的躲闪。

    就在要进了轿子的时候，裴姝儿总算射中了陶明轩，只是射在了他的手臂上。

    陶明轩猛地转过身来，裴姝儿红唇轻启，做了个“不用谢”的口型。

    陶明轩眼眸阴鸷地看着裴姝儿，似乎要将她撕碎了一样。

    裴姝儿不在意，将弓箭背到了自己身上后，便站在一旁指挥士兵射箭了。

    而此刻，投石车也因为一直在使用，有些零件已经磨损严重。

    但是还能再投射个一两次。

    现在对方没有了投石车，也就没办法威胁到城墙上的人。

    只除了那些攀爬城墙的攻城者。

    这些人不在裴姝儿能应付的范围内，而且赵将军那边，也安排了人手的。

    裴姝儿带着自己的士兵到了城门口，将投石车齐刷刷的排成了一排。

    鞑子见到这些投石车，动作也有些放缓了下来，竟是不敢再进攻了。

    可是很快有人来报。

    “军师说，继续进攻，若是抓到了那个粉衣的，重重有赏。”

    这话一出口，鞑子立马进攻。

    裴姝儿眼眸中都是狠厉，她和陶明轩这梁子，算是彻底结死了。

    裴姝儿不再多话，将投石车正正地对着城门。

    “朝着拱门抛击。”

    其他人看到裴姝儿这样子，都震惊了，其他的统领更是齐齐赶过来制止。

    “你疯了？这样所有的城墙会倒的。”

    士兵们也有些犹豫了，不敢投掷石头。

    这城墙塌了，所有人都别想活了。

    可是裴姝儿的表情异常的冷静。

    “投吧，若是城墙垮了，那么我承担所有的罪责。”

    其他人还在竭力制止，唐瓒打断了其他人的声音。

    “听她的，出了事,我担着。”

    这城墙他也看过了,下面的部分是钱统领建造的,并不是十分牢靠。

    可是上面部分，是裴姝儿建造的，结构和下面部分完全不一样。

    她让士兵朝着那城门口轰了几个巨石,然后城门上的一半拱形墙洞倒了下来。

    下面的那些鞑子也全都被砸下来的砖块掩埋，这个拱形门也被彻底的封死,鞑子彻底进不来了。

    而大家本以为的城墙会塌,其实也没有,这城墙依旧好好的矗立着。

    裴姝儿对自己建造的城墙有十足的把握，瞄准点她也选的很好。

    她这巨石投过去,顶多就是能砸死几个鞑子，依旧没有断了鞑子进来的路。

    而且，她这时机也选的十分好,选在了鞑子的投石车坏了的档口。

    不然鞑子没准还会朝着这城墙上补上几发石头,将这城墙彻底拆了。

    赵将军看了看外面的惨状,再看看在城门口徘徊的鞑子,他面上不由的一喜。

    他们，胜利了？

    这还是他们和鞑子交战以来,少数的几次胜利。

    而且还是在守城战中，要知道，他们以往每一次,都是转守为攻，而且还是林植带领人突围的。

    可是林植手下的兵实在太弱,跟不上他，他不得不调整了自己的战术,还有进攻的节奏。

    但是，这样的大胜,实在是第一次。

    鞑子在这场战争中,死伤人数超过一千人。

    而古兰军营中，也只死伤了八百人左右。

    其中,伤了的人有五百多人，除去那些重伤难治的,其他的人还有医治的可能性。

    但是鞑子不一样,有几百人被淹没在了这青砖巨石下，没得治。

    即便他们出来了，也是被古兰军营的人抓起来盘问的下场。

    恰在这时,鞑子那边传来了撤退的号角声,鞑子撤兵了。

    有士兵们高声大喊，而后抱在一起痛哭流涕。

    “鞑子退兵了,太好了！”

    城墙上的人都在欢呼,他们已经许久没有这样扬眉吐气过了！

    钱统领见终于找到了错处，刚要来找裴姝儿麻烦，结果赵将军就点名表扬了裴姝儿。

    “这一次战争的胜利，多亏了裴姝儿，就是因为你的舍得你的果断，才让我们打赢了胜战。”

    裴姝儿道：“多亏了众将士的齐心协力，才有了这次的胜仗。”

    赵将军摆手，这情况如何，他比任何人都要清楚。

    这古兰军营的将领，那每个人心里都有个小九九的，说什么齐心协力，那是在开玩笑。

    而裴姝儿制作的投石车，更是立功不小。

    所以他决定了，要尽快让这投石车量产。

    只是，这投石车，大概还得由裴姝儿监工才行。

    现在松懈了下来,裴姝儿也有些疲惫。

    灵泉水的效果发挥了出来。

    她张开口刚想说话，身子一软，就那么倒了下去。

    唐瓒眼疾手快地接住了她,他的眼眸中带着一点紧张，颤抖着手去探了探裴姝儿的鼻息。

    在探到平稳呼吸的裴姝儿时，不由的长长松了一口气。

    赵将军道：“她最近休息的时间太少，应当是太累了。”

    “将军，我先将她带回营帐中。”唐瓒点头，之后带着裴姝儿回了他的帐篷中。

    千户的好处就是有了一顶独立的帐篷，虽然空间不大，但是有了隐私。

    他将裴姝儿抱到了床上。

    刚要离开，就感觉到了裴姝儿揪住了他的袖子。

    然后裴姝儿便黏了上来，她迷迷糊糊的，只知道现在抱着的这个人，她就不会疼了。

    而且，还让她有了一种心安的感觉。

    唐瓒本来坚硬的心瞬间软成了一片。

    他拍了拍裴姝儿的脑袋，除去衣服，躺到了裴姝儿旁边。

    裴姝儿像只小猫咪一样滚进了他的怀中，就那么沉沉的睡了过去。

    手还一直搂着他的腰杆。

    一直到了日上三竿，裴姝儿才醒了过来。

    一醒来，看到的就是唐瓒的帅脸。

    唐瓒正闭眼睡着，似乎也睡得较熟，长睫垂下遮住了凌厉的双眼，剑眉星目，高耸如雕刻的鼻梁。

    实在是一副帅气异常的帅男图。

    她遭受了一波美颜暴击之后，立马清醒了过来。

    手按到了唐瓒的胸口，长发垂落了下来。

    正扫在了唐瓒的脸颊上。

    唐瓒睁开了眼，看到了面前的裴姝儿。

    翻身将裴姝儿压在了身下。

    (本章完)

