    静音又正色道：

    “红，这种玩笑还是少开，医疗部的任命，要听五代的，否则这话传出去了，纲手大人那边会感觉很过意不去，有逼迫的嫌疑。”

    夕日红双手合十，求静音原谅。

    静音能怎么办？当然是原谅她啦！

    毕竟是朋友间的玩笑话，静音知道，红不是那个意思。

    只不过以防万一，静音觉得，这种玩笑不能开。

    虽然医疗部部长的位置，别说木叶了，整个忍界，都没有比纲手大人更合适的人选。

    但最终的人事任命，还得看五代的态度。

    大伙畅聊，凯吃烤肉速度最快，其他人烤都来不及，这引发了所有人的不满，凯只好在边上喝段时间闷酒。

    没人提起五代的决策，虽然这其中好多人都是五代上位后，才提拔起来的。

    比如卡卡西的忍术部部长、凯的体术部副部长、红的幻术部部长等。

    御手洗红豆重新回到大蛇丸手下，担任研发部助手。

    “如今的生活，都有了改善啊。”红豆感慨，她曾痛恨过大蛇丸，既是大蛇丸的实验，将她这个弟子完全蒙在鼓里，也是大蛇丸叛逃时，为什么丢下了她？

    可大蛇丸回来了，还主导研发部，她也被五代安排进了研发部，当大蛇丸助手。

    即便不太称职，可红豆在努力学习，自忖比不过兜，但肯定比香燐、重吾要合格。

    虽说研究任务都是大蛇丸、兜在弄，偶尔五代也亲自动手，他们这几个助手，基本就是搞搞卫生与安保，没啥研究任务。

    这正合红豆、香燐她们的意，真安排去做研究，那不得抓瞎啊。

    听到红豆的感慨，大伙面色微动，心里似乎有着各自的看法。

    ******

    ******

    秋道家新开的一家烤肉分店内，一群年轻人聚餐。

    因为人太多，他们选择了拼桌。

    鸣人吵闹的声音，在大街上都能听到。

    有木叶十二小强，也有跟着大蛇丸的那些年轻人，君麻吕、香燐、重吾。兜年纪大，而且太成熟，和这些年轻人没啥共同语言。

    鸣人出去好久了，头回回到木叶，非常兴奋，很怀念木叶烤肉的味道，还有一乐拉面，决定明天去吃十大碗！

    佐助依旧冷酷，见着身旁吵闹的鸣人，从鼻子里哼了一声。

    小樱、井野、香燐双手捧脸，俏脸晕红。

    鹿丸呵呵一声，女人，就是麻烦。

    手脚麻利地夹起了一片烤肉，有丁次这家伙，动作不快就没得吃了。

    还有鸣人、小李、重吾、牙，个个动作快得很，像打架一样。

    天天扶额，很无语，这些家伙多少天没吃饭了？

    宁次面色平静，没再去关注雏田大小姐。

    他也听说了五代的态度，如果真能破除笼中鸟……

    想着，宁次心中一片火热。

    虽然他依旧照顾雏田、花火这两个妹妹，但那是出于哥哥的关心，而不是家仆被迫的奉献。

    雏田当然也没宁次，偶尔偷眼看着鸣人，害羞的低下了头。

    志乃和君麻吕最没存在感，不过他们碗里烤肉堆叠，看似没啥表现，实则不比丁次吃的少。

    当然，到了最后，在丁次、鸣人他们面前，还是要在食量上甘拜下风。

    唯一和那两家伙比拼的，就只剩下雏田了。

    其他人都在一旁加油，雏田脸很红，动作却不慢，看的丁次、鸣人眼角直跳。

    最后，还是雏田更胜一筹，荣膺了“大胃王”称号。

    丁次、鸣人一脸恶心的趴在桌子上，有点想吐了。

    雏田对对手指，害羞道：

    “我……我能不能再吃一点？”

    “啥？？”一群人大惊失色。

    这是年轻人的聚会，没有什么歧视，也没什么担忧的，上层的决策，现在还与他们无关。

    木叶的新生代，也在成长，且关系融洽，相处和谐，曹亚很乐于看到这一幕。

    ******

    ******

    木叶村外，某处无人树林中。

    唰！

    身形一闪，金光转眼明灭，曹亚来到了约定的地点。

    “五代。”

    大树后有人说话，跟着转出一道人影，穿着黑底红云袍，黑发齐肩，脸上有泪沟，并且一脸忧郁沉静的神态。

    曹亚转过身来，微微笑道：

    “鼬，医疗部关于你那病症的研究，有了些进展，现在纲手回来，应该能加快进度。”

    鼬沉默了几秒钟，道：

    “多谢，但不用了。”

    他身体患有不治之症，且在加入了晓组织后，因为频繁的出任务，导致过度使用了万花筒写轮眼，瞳力消耗太大，如今也看不清远处的东西了，乃至于近处视物都已有些模糊了。

    鼬没什么特殊感觉，他活着，一是为了木叶打探晓组织情报，二是为了佐助。

    当眼睛快失明时，他就把眼睛挖出来，帮佐助晋升永恒的万花筒写轮眼。

    然后他就可以坦然赴死了。

    活在世上，其实是对鼬的煎熬。

    心灵、思想、肉体的三重折磨。

    曹亚熟悉晓组织，实际上，压根用不着鼬去打探情报。

    只不过，这毕竟是鼬的任务，他废除的话，鼬去哪里呢？

    回木叶？

    现在的鼬，已经是回不去了。

    这任务是鼬存在的支柱动力之一。

    而且他主导了木叶，将开始忍界变革，到时候晓组织的动向，他也还是需要鼬的通风报信。

    再者，鼬也不愿回木叶。

    即便鼬深爱着木叶。

    鼬的任务，本来是直接与三代联系，三代没了，鼬茫然了一阵，只能暗中联系新上任的五代试试，没想到五代态度很好，还十分重视佐助，大力培养，更提出要帮他解决身体问题。

    无疑，鼬的内心挺感动。

    以前的三代，也做不到这一步。

    木叶近年来的繁荣，鼬看在眼里，打心眼里高兴，他对木叶，是无限热爱。

    鼬单线与火影联络，他的身份，除了火影，没人知道。

    “木叶下次会议的风声，流传忍界，晓也有动作。”鼬言简意赅道，“木叶吸引了忍界的注意力，佩恩决定趁此机会，开始收集尾兽。”

    长门的这个决定，曹亚只觉意料之外，情理之中。

    这确实是晓的一个好机会。

    鼬迟疑了一瞬。

    曹亚笑道：

    “有什么话就直说，没关系。”

    鼬还是没有避讳地道：

    “五代，我认为，你那决策太冒险了，让木叶成为了众矢之的。”

    同时，鼬颇为疑惑：

    “而且，你为什么要故意放出风声，招致忍界的敌意？”

