
　　“出来吧！”

　　项雨朝着雪珂露出一个神秘的笑容，抬起轻轻打了一个响指，一名黑影忍者顿时从他的影子里走了出来。

　　雪珂抬头看着身高超过六米，就像是巨人一样的黑影忍者，情不自禁地惊呼道：“好大！”

　　“它就是我送给你的礼物，以后我不在的时候，它会一直守护你的。”

　　项雨话音刚落，黑影忍者便迈步走到了雪珂的身后，然后仿佛化作了一滩黑色的液体一样，融入到了雪珂的影子里。

　　自从项雨吸收了第七魂环之后，他对黑影面具武魂的掌控力便提升了一个级别。

　　如今不管黑影忍者远在何方，项雨都能直接对黑影忍者进行远程操控，所以完全可以让黑影忍者充当保镖，来保护让他重视的人。

　　不仅仅是雪珂获得了一个黑影忍者保护，宁荣荣她们也分别获得了一个黑影忍者保护。

　　反正项雨现在的魂力高达七十一级，最多能够同时召唤七十一个黑影忍者，少几个黑影忍者在身旁，对他也几乎没有影响。

　　雪珂扭头看了看自己的影子，忍不住有些好奇的问道：“小雨哥哥，那我可以自己召唤黑影忍者出来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然可以了！”

　　项雨闻言，剑眉微微一挑，笑着说道：“我已经给黑影忍者提前设好召唤咒语了，如果你想要自己召唤它出来作战的话，只需要大喊一声——守护灵召唤！”

　　雪珂听到项雨的话，下意识的叫道：“守护灵召唤！”

　　“轰隆隆……”

　　随着雪珂的声音落下，她身后的影子突然变大数百倍，六只巨大的龙爪手臂齐刷刷的从影子探出，然后撑住地面猛然发力，施展出“三头六臂”形态的黑影忍者，直接从影子里一跃而出。

　　雪珂望着变身成“三头六臂”的黑影忍者，美眸中顿时爆发出一道耀眼的光芒，满脸兴奋地叫道：“好帅啊~”

　　项雨笑道：“珂儿，以后我不在你身边的话，它会替我保护你的安全，就算是寻常的封号斗罗也不会是它的对手。”

　　“小雨哥哥，你对我真好~”

　　“啪！”

　　雪珂从兴奋中回过神来后，连忙抱住项雨，踮起脚尖在他的脸颊上香了一口。

　　……

　　在接下来的一个月时间里，项雨一直居住在天斗城的项府，每天大部分的时间就是陪着宁荣荣她们逛街游玩，有的时候也会趁着夜色偷偷潜入太子府，与千仞雪在密室温存一番。

　　直到一个月之后，项雨这才独自启程赶往了武魂城，而他的魂力也提升到了七十二级。

　　魂师的魂力突破七十级之后，想要在一个月之内将魂力提升一级，几乎是不可能的事情。

　　而项雨的魂力之所以能够提升这么快，主要还是因为他借助了黑影信仰之力的帮助。

　　为了防止自己的力量再度失控，项雨最终还是决定每隔一个月，再用黑影信仰之力帮自己提升一级魂力，同时适度提升一下自己的体质。

　　有了一个月的间隔期，项雨可以很轻松的适应实力快速提升带来的副作用，对他的生活几乎不会有太大的影响。

　　以项雨现在七十二级的魂力来看，每个月提升一级，他也只需要再花费两年零四个月的时间，就可以将魂力提升到一百级了，到时候他也才十八岁而已。

　　更何况提升魂力和体质所需要消耗的黑影信仰之力，也需要花费暗影币购买，而且魂环和魂骨的魂力上限，同样需要足够的暗影币。

　　如果项雨实力提升太快，他手里剩下的这些暗影币根本够不使用，正好可以趁着这两年多的时间，多赚取一些暗影币，也能保证自己的实力提升计划可以顺利进行。

　　……

　　武魂城教皇殿

　　“万里，嫣然，快到姨娘这里来，姨娘给你们准备了好喝的蜜糖奶哦~”

　　胡列娜拿着两个刚刚冲好的奶瓶，兴冲冲的跑到了比比东居住的寝殿，一进门便露出一副和蔼可亲的表情，朝着两个小家伙招了招手。

　　一个月前胡列娜独自回到武魂城后，她第一时间便去拜见比比东这位恩师了，结果却见到比比东正开心的逗弄着项万里和项嫣然。

　　由于项万里和项嫣然是千仞雪所生，所以他们的眉宇之间同样跟比比东这个外婆有些相似。

　　刚开始胡列娜见到两个小家伙，还以为他们是比比东刚生的孩子，差点惊掉了下巴。

　　后来当胡列娜从比比东口中得知，项万里和项嫣然是项雨的孩子后，她才暗自松了……屁呀！

　　其实胡列娜得知两个小家伙时项雨的孩子之后，简直比他们是比比东的孩子还要更震惊。

　　毕竟项雨在海神岛上，可没有告诉胡列娜她们有关两个小家伙的事情，结果当胡列娜突然得知自己从姐姐变成姨娘后，她的内心震惊可想而知。

　　只不过胡列娜经过一开始的震惊之后，很快就被两个可爱的小家伙给彻底俘虏了，整个人母爱泛滥，完全不亚于已经快要走火入魔的比比东。

　　要知道项雨本身就是一个好似谪仙下凡的美男子，而千仞雪身为比比东的亲生女儿，同样也继承了她的美貌。

　　两个小家伙继承了项雨和千仞雪优秀的基因，就算现在还只是刚满一岁的幼儿，却也生的唇红齿白，可爱到让人心颤。

　　“翼~娘~”

　　正趴在比比东脚边玩玩具的两个小家伙，听到胡列娜的呼喊声后，连忙迈着小短腿，嘴里有些口齿不清的叫着，乐呵呵的向着她晃悠悠的跑了过去。

　　“慢点，慢点，别摔倒喽~”

　　胡列娜见到两个小家伙晃晃悠悠的样子，急忙上前一步抱住了他们，然后将手中的奶瓶递给了他们。

　　“咕嘟咕嘟……”

　　望着两个抱着奶瓶猛嘬的小家伙，胡列娜感觉自己得心都快要融化了，忍不住用脸颊蹭了蹭两个小不点。

　　“(*￣︶￣)”

　　比比东见状，如玉般的俏脸上也不由得露出了欣慰的笑容。

　　在比比东的眼中，胡列娜这个她从小看着长大的亲传弟子，其地位甚至比千仞雪还要高，她能够跟两个小家伙相处的这么融洽，也是比比东最希望看到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十五章 被俘虏的胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 