    “紫烟，你平日里这么聪明，怎么现在反而说起胡话来了。”

    “就是，别的不说，你看府里那几位千金小姐，就算是她们，也难以决定自己的命运，这些年不都被老爷一一安排联姻嫁人了，我们就更不用说了。”

    话说到这里，车厢内顿时变得沉默了下来。

    没过多久，原本缓缓前进的马车顿时一停，随后前方就传来一声冰冷的呵斥声。

    “你们是怎么回事，没看见告示吗？现在全城戒严，任何人都不许上街！”

    “这位大爷，我们是周府的人，这些都是我们老爷准备送去府衙献给刘大王的礼物，请多多包涵。”

    车队前方，周家管家满脸堆笑地对着前方的那名黑甲军什长说道。

    听到这些都是献给自家主公的礼物，那名什长脸色顿时援了下来，让人稍微检查了一下，发现车里面都是金银财宝还有美女之后，才对着周府管家道：“你们跟着我们走。”

    “是是。”

    车队在那一队黑甲军的护送下，继续前进，也因为这样，一路上就算遇到不少巡逻的队伍，但是却没有被拦下来检查。

    “这些反贼看起来和我想象中有些不一样啊。”

    车厢内，宁紫烟放下帘子，眼中异彩连连。

    一路上，她都在观察外面大街上那些来往巡逻的黑甲士卒，发现这些反贼一点也不像凶神恶煞的贼寇，反而更像是朝廷的正规士卒，也因此，她心里面开始对那未曾谋面的反贼首领刘枫产生了一丝好奇。

    车队抵达府衙之后，就交给锦衣卫接手了，马车里的金银财宝被卸下来，清点之后，送进了库房里面，而宁紫烟这些美女，则被统一安排到了后宅一个偏远的院子里面，在没有查清楚这些人的祖宗十八代之前，锦衣卫们不可能让她们这么快接触到刘枫。

    翌日。

    刘枫一觉醒来，顿时感觉神清气爽，洗漱完之后，一边吃着精致的早点，一边听着徐屠汇报工作。

    “昨晚，大军已经抵达城外，为了不惊扰城内百姓，就没有让他们进城，而是驻扎在外面。”

    刘枫将一块糕点塞进嘴里，问道：“城里有地方安置大军吗？”

    “全部进城的话，恐怕安置不下，城里只能安置五万人，已经优先提供给黑甲军了，剩下的人暂时只能在外面扎营，或者安排到附近的县城去。”

    “嗯，这件事情，让下面的校尉们商量一下怎么安排，然后把方案给我看看。”

    “是。”

    “还有其他事情吗啊？”

    “昨天失踪的赵贯校尉回来了，受了不轻的伤，根据他交代，大石县失守之后，他被岷山贼里面一个叫余洋的头目给救了，而且这个余洋还有投靠主上的意思，现在他在外面请罪。”

    “嗯，大石县失守不全是他的责任，人活着回来就好，你让回去好好养伤，校尉之位不变，损失的士卒就从那些降军里面挑选人手补充，余洋这个人也可以继续接触一下，就这样吧，下一件。”

    “是，锦衣卫昨晚抓到了十五名暗察司的探子，经过拷问，得到的情报不多，只知道他们最近密谋要刺杀主上，具体计划还没有查出来，所以这段时间请主上尽可能待在府里。”

    刘枫知道暗察司一直以来，都有派刺客刺杀自己，所以对于这类事情，他都习以为常了，如果某天暗察司突然放弃对他的刺杀，那才不正常，“嗯，继续说下一件。”

    “昨晚周家送来了大量的金银财宝，其中白银一百万两，黄金五十万两，各类珠宝三百一十件，美人三十人，其中有一名唤做宁紫烟的女子，据说身怀凤命命格。”

    “凤命命格？还有这东西？”

    刘枫顿时产生了一丝兴趣，“她被安排在哪里？”

    “在北苑的梅香园，主上要召见她吗？”

    徐屠问道。

    “不，我们悄悄去看看，不要惊动她。”

    刘枫拿起一块丝巾擦了擦嘴，站了起来，就朝外面走去。

    徐屠连忙跟了上去，然后弓着身子，在后面继续汇报工作，“说起来还有一件事情与周家有关，昨晚下半夜，周家独子周鸣突然在自家房间里面上吊自杀了，听周府里面流传出来的传言，据说这位周公子一直都喜欢那位怀有凤命的宁紫烟，可惜周贵为了保住周家全家的性命，执意要将宁紫烟送给主上，这位周公子一时想不开，就自杀了。”

    “好一个痴情公子，这传言你觉得可信吗？”

    徐屠摇了摇头，“我已经派人暗中去查了。”

    “嗯，等下再派个人去周府慰问一下那周贵，毕竟人家又送钱又送人的，我们也要有所表示。”

    “是。”

    两人很快来到了梅香园，并见到了宁紫烟，第一眼看到此女的时候，刘枫顿时有种惊艳的感觉，就算穿越前经历过无数网络美女的熏陶，他也不得不承认，眼前这女子是他见过最美的女人，一颦一笑勾人心魄。

    刘枫努力将视线从宁紫烟的身上移开，然后叹道：“一笑倾人城再笑倾人国，我突然有些明白为什么会有人传言那周公子是为了此女上吊自杀了。”

    “主上请放心，我已经安排人手去调查此女的来历了，相信很快就会有结果。”

    徐屠连忙说道。

    “哼，多事，我是那么急色的人吗？”

    刘枫瞥了徐屠一眼，“主要是因为身边总是你们这些大老爷们，做事粗手粗脚的，没有女子那么细腻。”

    “是是，主上教训的是，我们以后一定注意。”

    徐屠连连点头应是。

    “嗯，调查完之后，记得告诉我一声，好了，咱们走吧，今天还有很多事情要忙。”

    刘枫说着，朝着外面走去，業城依靠绿水河，以商业为主，耕地面积不多，所以他准备召见全城的商人，谈一谈实施征收商业税的事情，这也是他入城之后，为什么不像之前那样，马上就让人查抄士绅和商人家财的原因之一。