    如何和这个魔女进行沟通是一回事，适应魔女在魔女群体中性格很好，评价很高，很好说话，但问题是对方在深渊中饱受折磨，再好的人也会疯狂。

    适应魔女的灵魂中积累的怨恨一点都不少，郑逸尘在检查她的灵魂状态的时候就可以感知到，只是适应魔女的特性，让她受到怨恨的影响不算太强，不至于变成共生魔女和魅惑魔女那种精神病。

    但郑逸尘琢磨着这也好不到哪里去，适应魔女的适应能力，更多的是基于自身的魔力状态而发挥的，魔力状态越好，她的适应能力就越强，深渊这边肯定知道这些，为了避免适应魔女适应外在的影响。

    他们一直都让适应魔女的魔力处于枯竭的状态，适应魔女的身体里现在就有一颗肉瘤一样的东西，那颗肉瘤依附在她的心脏上，和心脏一起轻微的跳动，不断的汲取着她的魔力。

    让适应魔女的魔力状态始终都处于一个非常低的程度。

    适应能力压根就没有发挥的余地。

    “这个很难吗？”不死魔女听了郑逸尘烦恼之后，轻轻的挑了挑眉头，有些恨铁不成钢：“你已经有了最好的条件了，这种事情你操作起来根本不是多难的事情。”

    不死魔女卡莎没有跟郑逸尘说的太详细，只是提示了一下，郑逸尘立即就意识到了自己掌握的特殊条件是什么了。

    虚幻世界啊，适应魔女的精神意识破碎的没有那么严重，还能捡起来肉眼可见的碎片，虽然那些碎片是残缺的，可以魔女的意识强度，残缺的碎片也能支持她们像是普通人一样接触虚幻世界了。

    适应魔女现在的精神意识状态，只是无法自主的拼合起来，主要是破碎的太严重，还有精神崩溃一系列的问题带来的影响，这些影响让意识上的创伤无法自愈。

    有人帮忙拼回去是一种治疗的方式，自愈的话，那就是现在可以用的方案了。

    将适应魔女每一片破碎的意识都给投入到虚幻世界里面，虽说这种操作有种一个人当建了数千个小号玩游戏的意思，换成别人肯定要封号的。

    可谁让郑逸尘是最大的权限狗呢？

    随随便便的操作一下就够了。

    关于适应魔女在虚幻世界里的后续安排，郑逸尘都想好了，适应魔女那些破碎的意识，能在虚幻世界里建立几千个小号了，至于更加细碎的破碎意识，郑逸尘直接略过了。

    只要能让适应魔女的破碎意识自愈大部分，剩下的那些细微破碎的就会被主动的吸收掉。

    根本不需要进行那么精细的处理。

    而让她通过玩游戏这种方式自愈破碎的意识，那自然是为了让她更加平缓的过度了，过度的同时顺带消解一下积累的怨恨。

    直接适应魔女完整的意识交涉，成功率肯定不高，但趁着她的意识破碎严重的时候，逐一的交涉，那等她恢复过来后，自然能冷静认真的思考一些事情了。

    破碎成数千个碎片的意识，在虚幻世界里都会成为一个相对独立的‘角色’活动着。

    她们在虚幻世界活动的目的就是为了补完自己，不同的‘适应魔女’在补完自己的过程中，自然会有相应的经历，或许会和一些志同道合的冒险者冒险，或许会是某个着商店的老板娘，或许是从事别的行业的副职者等等。

    在各自做各自的事情同时，她们都会下意识的寻找彼此，完成最后的补完。

    当然这个过程中郑逸尘也不会闲着没事不管不顾的‘放养’，而是会给她安排一系列的流程。

    在流程内只要不出现太大的偏差那就自由发展，超出了范围则是会直接纠正过来，总之不会让那些属于适应魔女的碎片接触到对她精神影响太大的事情，可以有不顺利的事情，可以有坏事。

    但不会过线。

    这是对适应魔女在虚幻世界里的安排操作，对于适应魔女的直接影响嘛，则是会让她那些破碎的精神意识之间建立一条隐秘的关联线，只要等适应魔女在虚幻世界里彻底的补完自己后，就登出游戏，那些关联线就会发挥作用。

    让她那些破碎的意识迅速的自愈，当然在那个时候她先需要被保驾护航，不然被深渊生物发现了，很轻易的就能将其给彻底的打散。

    那个嘛，问题不大，到时候郑逸尘有的是方法保驾护航。

    至于怎么让适应魔女的那些意识碎片导入到喜欢世界里，这个问题不大，保持着最低限度的链接真不难，况且现在适应魔女就在郑逸尘手里呢，只要不是透彻的检查，想要发现异常太难了。

    于是，虚幻世界内多了数千个新的玩家，每一个玩家分散在虚幻世界内的不同区域。

    她们的外貌之间也不完全的相同，在郑逸尘的调整下，彼此之间只是保持着八成的相似程度，细节方面的区别在发色，发型，瞳色和身材之间。

    “我是谁……”一名少女缓缓的睁开了双眼，双眼中有着浓郁的化不开的阴霾，她记不起来自己的名字，对于过去的记忆更是一片空白，脑海里偶尔闪过了一些破碎的画面，也都是伴随着血和怨恨。

    一种强烈的毁灭一切的冲动充斥在她的内心里，可四周空无一物，让她没有发泄那些无名怨恨的条件着。

    她在自己身上摸了摸，找到了一本书，看着这本色泽古朴的书籍，她轻轻的掀开了第一页，上面没有记录什么信息，而是在她将其掀开后，浮现出来了一些新的文字。

    “……”少女微微的皱着眉头，她看不懂上面的一些文字，不，应该是能看懂的，但是空白的记忆让她无法认出来这些字是什么。

    那种知道这些字是什么，但就是想不出来，说不出来感觉，让她有种暴戾的抓狂感，在准备撕书的时候，书籍上面的文字发生了新的变化，字还是原来的字，但透露出来的信息她看懂了。

    不是她知道这些字的意思了，而是这些字给她的传递出来了相应的意思，本应该是她认字的情况变成了字认识她。

    然后她就根据字传递给她的信息，将那些字给认了出来，戳破了那些她不认识的文字上面的信息隔离，补完了自己的记忆和认知中缺失的少许空白。

    “探索？探索什么？”少女心中的那股暴戾的烦躁随着认字成功而少了很多。

    随着少女的低语，她的看到书页上面多了新的内容。

    “探索自我？”

    想了想自己缺少的记忆，少女觉得有必要这么做，单单是一个文字认不出来就让她很抓狂了，那种缺少的记忆空白让她更是抓狂，现在这本奇怪的书上面给出来了相应的提示后，让她更是产生了强烈的渴望。

    极端的想要去补完自身缺少的那些空白，产生了这种想法后，她就不可避免的产生了一种想要毁灭一切的空虚……

    书页自动翻了一页，浮现出来了新的信息。

    “提升和完善自己吗？对，我现在还很弱。”少女看了看自己的手掌，苍白虚弱，轻轻的握着自己的拳头时，她就不可避免的产生了一种错觉，自己的身体不应该这么柔弱的。

    相比起现在的柔弱，她本应该会有更强大的力量和魔力……魔力是什么？

    少女陷入了沉思，有些烦躁的翻动着手里的书籍，但是书籍后面充满了空白，并没有浮现出来什么新的信息。

    她又多了撕书的冲动，耐着性子翻到了书的第二页，看着增强自身的提示，她等待了片刻，但上面的内容没有任何的变化。

    依然和刚才一样，只是提供了一些路线，她可以去学习打猎，去学习战绩，学习魔法，经商，副职甚至从政都可以……这些都在提升自身的范围之内，要哪个？

    “我……我想要做贵族。”少女双眼里闪过了茫然，她内心渴望着这种可能性。

    书页继续向翻动，出现了新的提示，让少女迷茫的双眼里多了几分思索，她感觉现在的自己非常不对劲。

    自己就好像是木……什么东西来着？缺少的认知和记忆的空白，让她无法联想到自己就像是什么样的存在，在这种情况下，她似乎只能按照手里这本书上的一些提示去进行下一步的行动。

    就像是第二页显现文字那样，要去提升和完善自己，特别是去完善自身，将缺少的记忆空白全部给补充完整，就像是提示上的内容那样，完善自身很重要，而提升自身则是去完善自身的必要基础。

    第三页的内容没有提示她如何去做贵族，而是显得毫无相关的提示，她要找到人，要正常的和人进行交流。

    怎么算是正常的交流？少女不明白，但书页内的提示信息却很详细，让她看的半懂不懂的，但可以去试试……

    “之后的事情就交给你们了，既然她在你们的评价里那么好，你们可别掉链子啊。”郑逸尘在魔女群里说道，这件事很重要，郑逸尘也不会将这件事交给别的魔女去做。

    反正现在闲着的魔女不少，让她们轮班关注着这些情况就行了，有空了他也会关注一下，魔女们不需要非常认真的关注这件事，只要不掉链子就行了。

    虚幻世界的积累现在很大，还有超级炼金核心的辅助，处理好郑逸尘安排的任务，问题不大，要魔女们关注这件事，纯粹是为了更好的避免一些意外，有些意外让人来处理更合适。

    “你很烦呐，赶紧去忙你的事情吧。”切断魔女伊芙在魔女群里挥着手赶人了，表示郑逸尘到絮絮叨叨的话太多了。

    “我才说两句你就觉得我烦，我这可是拯救你们的同类啊。”

    “呵呵，说的没有趁机获取更全面的数据想法？”伊芙啧了两声，郑逸尘现在的操作的确是帮适应魔女的，可是这种机会也是非常难得的，就没有魔女的意识破碎成这样的。

    适应魔女的破碎意识在虚幻世界里找回自我，进行补完的时候，郑逸尘这边自然能得到充足的相关信息，以此为基础的话，说不定能直接在虚幻世界里塑造出来特殊的魔女之魂。

    这种实验别的魔女可参与不了，郑逸尘也不可能让自家的魔女的意识给拆解成这种程度。

    现成的那就没问题了。

    “那，那是次要的，我主要的目的还是救人，别啰嗦了，我下线了。”郑逸尘说着离开了魔女聊天群，开始处理起来适应魔女的灵魂，虽说自己做的事情暴露的可能性不高，但多少要预防万一一下，能多做一些掩护就做一些掩护。

    做好了这一切之后，郑逸尘搓了搓手，开始了真正的研究。

    抑制剂这种东西对怪异是真的有用，那玩意郑逸尘在这边生产了很多，但他自己保留的数量更多，灵魂抑制剂也是如此，被深渊称之为怪异的噬神者这玩意，本身就处于一种极度的‘空虚’状态。

    这种空虚并非是他们自身缺乏了某种‘营养’，而是噬神者独特的状态引起的，它们并非是单纯的生者也不是死者，而是处于这个夹缝当中的存在，有灵魂，但灵魂也是处于怪异的死亡状态。

    在这种死亡的状态下它们却还活着，但又不是真正的活着，就渴望着能填补它们自身缺失的一切。

    而最能满足怪异东西就是魔女的血肉和灵魂，次一级的就是破坏魔的血肉和灵魂了，怪异的起源和魔女还有破坏魔有关，所以用这两者做出来的特殊抑制剂就能对怪异发挥出来完整的效果。

    至于凭着那种东西彻底的消灭怪异？就不要想太多了，那种东西是郑逸尘通过一系列的调整做出来的，稍稍的改变一下制作的过程，那种东西非但不是抑制剂，反而能成为刺激到怪异的兴奋剂。

    至于如何消灭怪异，郑逸尘想的就是直接怪异身上注入大量的抑制剂，让这种东西陷入长久性的沉睡时，直接将其丢进绝望深谷，让绝望深谷把怪异给彻底的消解掉。

    只是那么做的时候还要测试一下这种东西会不会反过来侵蚀绝望深谷的环境，再者就是将其轰的连渣都不剩，这个也不容易，怪异的侵蚀性摆在那里的，那种侵蚀对攻击也有效果。

