    许欣然闻言，脸色顿时黑了下来，冷冷的瞥了黎甜甜一眼，心里却满是怒火。

    察觉到她的怒意，黎甜甜没有躲闪，直接笑眯眯的看了回去，“许小姐你怎么了？是生气了吗？还是不舒服？你要是不舒服就赶快去休息，累到你可不好。”

    许欣然紧抿着唇，一字一句道，“没事，我就感觉有点热，把外套脱了就没事了。”

    她说完，直接将外套脱了下来，里边穿着的是一件修身的毛衣连衣裙，将她完美的身材凸显了出来。

    黎甜甜无奈闭眼，揉了揉太阳穴，有些无语。

    许欣然能活到现在，绝对是靠运气，因为她根本没脑子。

    战司爵如果对她有意思，那萌萌的爸爸绝对是他了，但她依旧糊涂，或者说，她揣着明白当糊涂。

    毕竟，你永远叫不醒一个装睡的人。

    想到这里，她无奈的摇了摇头，起身走到许欣然面前，一本正经道，“许小姐，你看你的脸都白了，你肯定是冻到了，快点把外套穿上，冻感冒了不好。”

    说着，她将自己的外套脱了下来，将许欣然紧紧地裹住。

    然而，黎甜甜脱下外套后，里边穿着的是一件夏天的吊带睡衣。

    她顿时有些尴尬。

    今早睡的迷迷糊糊的，所以忘记换衣服了。

    难怪她今天一整天觉得哪里怪怪的呢。

    正当黎甜甜胡思乱想时，突然后背一暖，一件外套披了上来。

    “你好的不学，光学坏的，怪，别着凉了，而且你怎么穿都好看。”战司爵轻声说着，语气里还带着些许的宠溺。

    黎甜甜抿了抿唇，差点笑出声来。

    战司爵的嘴可真损啊！

    许欣然肯定会被气死了。

    看到两人亲密的样子，许欣然用指甲死死的掐着肉，眼里满是不悦，随之嘴角勾起一丝笑来。

    黎甜甜，我就不信了，你能一直跟着战司爵！

    还没等她多想，一直安静吃饭的战萌萌突然说道，“妈妈，你吃好了吗？我今天能和你一起睡吗？”

    她顿了顿，又继续说道，“我去你家，和你一起睡，好久没见你了，我想你了。”

    许欣然一愣，有些诧异的看向她，脸上的笑容顿时淡了很多，“萌萌，你……你说什么呢，妈妈今天想陪你留在这里，你……”

    萌萌立即走到了她的身旁，轻轻地摇了摇她的胳膊，“妈妈，爸爸今天工作忙，我们不要打扰他了。”

    说完，她强行拉着许欣然的手，往外走去。

    萌萌路过战司爵身旁时，还不忘说道，“爸爸，今晚我和妈妈睡哦，你一个人好好的在家里。”

    她说着，还朝黎甜甜调皮的眨了眨眼睛。

    看着两人离开的身影，黎甜甜愣了愣，蹙眉看向战司爵，下意识问道，“萌萌刚才向我眨眼睛了，她是在暗示什么吗？”

    话样刚落，她顿时明白过来。

    萌萌应该是看出了自己和战司爵之间的关系，所以故意支走许欣然！

    可萌萌也不是什么人精，看样子肯定是大宝跟她说的了。

    还没等她多想，黎甜甜就感觉腰上一紧，被人一把抱紧住，鼻头砰上了战司爵硬硬的胸膛。

    感觉到战司爵身上的气息时，黎甜甜心里一惊，语气里有些慌张，“战司爵，你……你干什么，快点放开我，我要吃饭。”

    她说着，伸手就去掰战司爵的手，可他抱的非常的紧，根本不给她挣扎的机会。

    “甜甜，别生气了，我都告诉你，好不好。”战司爵轻声细语道，语气里满是诱惑。

    黎甜甜顿时感觉心里痒痒的，有些难受，深吸一口气，她轻轻咬牙道，“哼，解释！你倒是给我解释！今天不解释清楚，你以后也不用解释了！”

    这丫肯定又想用美人计来攻克自己，她才不上当。

    战司爵愣了愣，轻咳一声道，“许欣然知道萧如风成为植物人，还活着的事了，她拿告状，威胁我，为了安抚她，我答应她三个要求，第一个，可以让她见萌；第二个，公司的一个合同，要求我和她谈，第三个，她还没说。”

    他顿了顿，继续道，“不过，你放心，我整个人都是你的，不会让她吃我豆腐的，嗯？！”

    黎甜甜双微微眯起，忍不住吐槽道，“哼，你整个人是我的，心呢？你不会把心给她了吧！”

    “没有。”战司爵说着，伸手将她掰了过来，看着她的眼睛，一字一句道，“我爱你，除了你，谁也入不了我的眼。”

    见他来了个深情告白，黎甜甜忍不住笑出了声，“你……战司爵，你又在说甜言蜜语，哄我吗？哼，我才不会上当的！”

    她说着，抬脚踩了战司爵一脚，趁着他疼的松手的功夫，黎甜甜下意识往二楼跑去。

    刚跑到楼梯口，她顿时反应过来，这里根本不是自己的家。

    她往现在跑二楼来，无非是羊入虎口！

    还没等她多想，一阵天旋地转，她整个人被抱了起来。

    “啊！！！战司爵，你放我下来，你快放……”黎甜甜忍不住大喊大叫道。

    战司爵没有理会，抱着她，就往卧室里走去。

    “甜甜，择日不如撞日，今天我就想努力努力，你觉得怎么样？”

    黎甜甜心里一惊，立即反应过来，有些语无伦次道，“战司爵，你……你冷静，我们有话好好说，你……”

    ……

    翌日一早，阳光从窗外照了进来。

    黎甜甜半眯着眼睛醒了过来，感觉浑身酸痛，非常的难受，“嘶！好疼！”

    混蛋！

    战司爵这个家伙真的很混蛋！

    一想到昨晚，黎甜甜更加的崩溃，恨不得把战司爵，狠狠地打一顿。

    想到这里，她眉头紧皱，侧头看向还睡的很香的战司爵。

    她浑身难受，可战司爵却睡的如此的开心。

    犹豫了一下，黎甜甜挣扎的起身，随手拿起战司爵的白衬衣，胡乱的穿上后。

    她忍着身上的疼，站了起来，冷冷的白了战司爵一眼，本来想从他身上垮过去。

    但她突然起了坏心思，勾唇一笑，抬脚故意狠狠地踩了他的大腿一下。

    “嘶。”战司爵顿时清醒过来，下意识伸手就抓着了黎甜甜的脚，然后用力的将她拽了回来。

