    第1782章 轮到我了（补，求票）   

    “啧，果然是更年期的大妈，足够暴躁！”

    

    面对着疾冲而来的黑色凤凰，姜独还不急不慢的再次说了一句。

    

    随后他的身影冲天而起。

    

    手中镇渊剑，猛然劈向黑色凤凰。

    

    黑色凤凰发出了戾鸣，尖锐的鸟喙对着镇渊剑就是啄了过来。

    

    叮！   

    一声脆响。

    

    镇渊剑光泽依旧，这锋利且具有恐怖热量的鸟喙未曾给它留下任何的划痕。

    

    反倒是剑刃冲击，沿着黑色鸟喙，直接把黑色凤凰一剑斩成了两半。

    

    “轰！”

    

    黑色凤凰炸开，火焰向着姜独身上席卷。

    

    “老子让你们一起上！”

    

    姜独一声低吼，身体猛然一个旋转，镇渊剑爆发出强烈的剑气，形成了一个圆环，向着周围五个人杀了过去。

    

    “嗯？”

    

    凤舞双眼微微一眯，虽然这头凤凰不过是她随手释放出来的，但是却足以焚杀多数主宰境强者。

    

    却被姜独如此轻而易举的砍成两半。

    

    面对着冲击而来的剑气，她也认真了起来，黑色的火焰汇聚在她的手中，一道弓箭凝聚，对着剑光就是射了过去。

    

    “叮！”

    

    剑光和箭矢碰撞。

    

    箭矢直接粉碎。

    

    剑光依然威势不减的向着她冲了过来。

    

    这一下，凤舞脸色彻底变了。

    

    什么鬼？

    

    刹那间，九道箭矢被搭在弓弦之上。

    

    “九凤齐飞！”

    

    她口中一声娇喝，猛然松开箭矢，九道箭矢直接化为了九只黑色的凤凰，狠狠地向着剑气撞了过去。

    

    “轰轰轰！”

    

    连续的爆炸声传来，一脸炸开六只凤凰，才将这道剑气崩碎。

    

    其他四人也发现了剑气的恐怖，全部脸色都发生了变化。

    

    而姜独身影瞬间消失。

    

    “出手！”

    

    易星辰一声大喝。

    

    此人很强，那既然让他们一起出手，就没有必要端着了。

    

    虽然他有足够的自信战胜姜独，可是战胜姜独之后，其他人也都不是吃素的。

    

    姜独的刹那间出现在易星辰的面前。

    

    “来，出手！”

    

    双手持剑，大力劈了下去。

    

    这一剑，姜独已经用出了八成的力量，看看这个该死的家伙，到底能不能接住。

    

    竟然准备用孤鹜山院威胁自己，姜独要是不弄死这个家伙，感觉都对不起大师兄出时间森林。

    

    “主宰之术，切割之扇！”

    

    易星辰感觉到了压力，不过却并不慌张，真我功法之中配套的术法爆发了出来，他手中的扇子散发出光芒，将空间都切割开来，迎向镇渊剑。

    

    “轰！”

    

    接触的一刹那，易星辰就感觉到自己不是星辰，姜独才是一颗星辰，而且还是高速行驶的星辰。

    

    这星辰重重的撞向自己。

    

    难以形容的恐怖力量，对于易星辰来说，简直就是天塌了一般。

    

    随着一声轰鸣，易星辰身体重重的砸在大地之上，不知道被轰进大地深处多少公里。

    

    “轮回大术，无量佛掌！”

    

    漫天的金色佛掌，对着姜独就拍了过来。

    

    恢宏神圣的佛光，将姜独都映照成了金色。

    

    “主宰之术，绝命神雷！”

    

    “轰！”

    

    漫天的雷霆闪烁着蜿蜒的路途，快速的向着姜独的头顶凝聚，化为一道惊天紫雷向着姜独劈了过去。

    

    “轮回大术……”   

    姜独不过是轰飞易星辰的功夫，其他人四人就已经全部下狠手，强大的术法，都是真我境大佬创造的狠招，对着姜独就是砸了过来。

    

    姜独嘴角微微一挑。

    

    有那么一点意思。

    

    来吧，挡一下就算姜独输！   

    四个术法同步轰在姜独的身上，最终其中色彩全部化为了白色的光芒，融合在一起，简直就是成为了一个太阳。

    

    他怎么不防御？

    

    许多人都是心中大惊，他们未曾看到姜独防御。

    

    疯了吗？

    

    四个强者联手的攻击，竟然连防御都不防御。

    

    “别给他机会！”

    

    雷漠平静的开口。

    

    “轰！”

    

    他满头紫色长发，这一刻直接直立起来。

    

    一股更加强横的气息，从他的身体之中爆发，他的心脏化为了雷霆，每次跳动，气息都暴涨三分。

    

    直接开启了秘法，强行提升自己的力量。

    

    其他三人也不在藏拙，同样开启秘法。

    

    一时间，本来几乎形成一种能量领域的浓郁力量，彻底成型。

    

    四人简直就是要坠入另外一方世界。

    

    秘法全部开启。

    

    四人的气息在短时间，竟然增加了双倍之多。

    

    “轮回大术，灭世之雷！”

    

    “轮回大术，凤凰轮转！”

    

    “轮回大术，封神！”

    

    “轮回大术，我佛慈悲！”

    

    四道轮回大术，这一刻全部凝聚了出来。

    

    周围观战的人，甚至是主宰境，在这样的技能之下，都是瑟瑟发抖，双眼瞪大，灵魂都在战栗。

    

    “咕嘟！”

    

    有人情不自禁的咽了一口口水。

    

    这……就是其他两域，年轻一代的实力？

    

    以星神的境界，释放轮回大术，在这样的攻击之下，未曾登上主宰金榜的存在，恐怕顷刻间都会被秒杀。

    

    即便是登上主宰金榜的存在，也会心中忐忑，甚至不一定能够接住。

    

    恐怖，太恐怖了！   

    怎么会强到这种程度？

    

    这是真我功法的威力，还是说，这是他们这些人无穷的积攒？

    

    姜独……能抗住吗？

    

    许多人心中都已经绝望，这四人的联手，无论是李守也好，亦或是年月也罢，都扛不住的。

    

    姜独有多强，他们不清楚。

    

    但是在他们心中，已经认定，姜独大概率也扛不住。

    

    “死吧！”

    

    雷漠浑身缠绕着雷霆，双眼散发出紫光，每一根头发丝都被雷霆缠绕着。

    

    他就如同在世雷神，猛然挥动自己的双手。

    

    “轰！”

    

    漫天的雷光全部落下，简直就是要毁灭世间的一切。

    

    其他三人，同样出手。

    

    “轰！”

    

    白色的太阳，快速的膨胀，巨大的光球，距离此地非常遥远的地方，都能够看到这样的一个光球。

    

    龙蛇山完全的化为了齑粉。

    

    大地被毁灭一层又一层。

    

    疯狂的风暴，粉碎着周围所有的一切。

    

    大片围观的人，直接被冲击波冲飞，甚至有人当场死亡。

    

    太可怕了。

    

    易星辰从大地之中飞了出来，看着头顶的光球，嘴角露出了一抹笑容。

    

    姜独死掉，其他四人也都消耗很大，那不正是他想要的结果。

    

    天骄金榜榜首，他来了！   

    但是，这时候一个慵懒的声音，却在这安静的环境之下，悠哉悠哉的响起。

    

    “好厉害，好强大。”

    

    “竟然能够让我感受到疼痛，真的厉害啊！”

    

    “可是，只有这点吗？”

    

    姜独的声音，清晰的在空间之中飘荡。

    

    不等这几人脸色大变，白色的光球，就是猛然一个颤抖。

    

    随后竟然开始飞快的回缩起来。

    

    原本占据方圆数百公里的巨大光球，此时极快的缩小。

    

    一百公里，五十公里，三十公里，十公里……   

    最终，一个身影出现。

    

    所有的光，所有的能量，被这个身影，吸入了口中。

    

    “嗝，果然，你们让我失望了！”

    

    姜独打了一个饱嗝，轻轻的摇头，浑身的焦黑震碎，露出了其完好如初的皮肤。

    

    呆了，所有人都呆了。

    

    “现在，轮到我了！”

    

    Ps：七·猫的书友给投点票呗，跌到69了，有些惨，你们不爱老箍了吗……   

    

