
        只是这一点，就已经让人感到无力。

    可以说，三处武道台，除了中间那不限制任何手段的武道台上，大家各有输赢之外，在丹道和阵道台上，摩康书院一直保持着全胜。

    “竟然连药星阁都神女都败了，这康梦不简单呀。”有人感叹道。

    “这是自然，传闻两人可是拜入了天族的真神强者，那位天族真神似乎十分擅长丹道与阵道，想要在这两方面上战胜他们两人，估计不可能了。”有人知道一些辛秘，感叹摩康书院有这两个人在，确实无人可以在丹道上与阵道上取胜了。

    不仅这两人，还有一个人，属于摩康书院势力的武者，在中间的武道台上，也可以说是lian zhan连胜，战出了自己的风采。

    在人皇巅峰这一境界上，可以说是无敌了，就算是神院弟子，都在他手上战败了几位。

    “这秦皇天也不错，似乎是摩柯神殿的人，似乎与副殿主的女儿是一对，果然也不是一般人物，估计只差一脚就可以跨入神境了吧。”有人说道。

    秦皇天展现的实力确实强大，姬品韵也是十分满意秦皇天的表现。

    确实也如别人猜想的那样，秦皇天如今如果想要突破到神境，随时都可以突破。

    但是现在还不着急，等去看看战国光明山顶在突破也不迟。

    而只是这一天的时间之中，加入摩康书院的天骄人物就已经不少了。

    夜晚降临，也是预示着今天的武道交流会也即将结束。

    可惜的是，神院封神山一脉的人，还有神院院长自从带着那八个人离开之后，就一直没有在出现过。

    今天的战斗虽然精彩，但是没有这些人，总是觉得似乎缺少了些什么。

    不知道明天的武道交流会上，封神山弟子是否还会出现。

    而在客栈当中，大师姐已经从藏神的房间走出，孙还没有回来，而藏神的伤势也没有恢复。

    “明日，你们四人随院长去摩康书院，展现我封神山的风采知道吗？”出现的梦岚也就只有这一句话。

    明日，藏神还有她，都不会出场，一切只能交给萧辰还有其余三人。

    但是真正可以出场的，也就只有萧辰罢了，毕竟其余三人都已经进入神境。

    而武道交流会还没有到神境武者上场的时候。

    也就是说，明日的压力，将会压在萧辰一人身上。

    “小师弟，没有问题吧。”余浩苍有些不怀好意的笑到。

    那眼神，仿佛就在说，这可不怨我们，谁让你突破的慢。

    “小师弟呀，千万不要让大师姐失望，否则后果可是相当严重的呀。”就见扶乐生都是开口说道。

    萧辰满脸黑线，自己的师兄怎么都这么腹黑，还是自己的师姐好。

    不过幻灵虽然什么都没说，但是依旧浅笑的看着萧辰。

    “啊啊啊！气死个人，看来明天不发泄出来，会对身体不好。”萧辰一肚子的火没有地方发泄，没有办法，自己师兄都突破到神境，打是肯定打不过，而且就算能打过，也不能这么做呀。

    那就只好明天拿摩康书院的人撒气了。

    第二日清晨，神院弟子早早出现在客栈门前，而封神山弟子也是出现，不过却只有四人罢了。

    苏青眼睛一亮，看来今日封神山弟子打算出手了。

    虽然大弟子和二弟子没有来，但是现在的战斗，他们也无法上场的。

    可以说，能上场的，不过是萧辰一人。

    而萧辰的名气虽然也有，但是相对于封神山其余的弟子，就要小上不少。

    毕竟萧辰出手的次数不多，更多的时候，都是由他身边的人出手，或者是封神山的师兄师姐出手。

    这落在别人眼中，所有的风光，其实都是别人打出来的，而萧辰就没有实际的战果了，所以别人看来，萧辰身上的光环更多的是别人赐予的。

    但是苏青知道，封神山上的弟子，没有那一个是需要别人赐予光环的。

    因为他们一旦想要爆发，或者是展现自己的时候，那就真的没有别人什么事情了。

    而天帝古城的事情，他其实也从孙那里知道了一些。

    虽然天界的人还不知道这事，但是既然能够在天帝古城掀起血风血雨的萧辰，在天界也迟早会被人所熟知。

    毕竟天帝古城的天帝碑又或者是无上之榜，并不会在天界显现，知道的也只有在天帝古城的人。

    而天界如此之大，再加上萧辰自己人不会到处去说，而萧辰的敌人自然也不会为萧辰去宣传，毕竟萧辰的名声，可是踩着他们整出来的，他们可没有这个脸。

    “咦，司平小火你们这是怎么了？”而萧辰一出现，就看到了神院方向，有两个人身上缠满了绷带。

    萧辰昨天在客栈呆了一天没有出门，自然也不清楚在武道交流会上发生了什么。

    不过看来神院并没有听自己师姐的话，而是在昨天接受了摩康书院的挑战了。

    在昨天，萧辰也是询问了自己的师兄，问什么他们昨天不去。

    毕竟虽然二师兄受伤了，但是接下来的战斗，也无需二师兄与大师姐出手。

    就像昨天晚上的时候，可以出战的，也之后他萧辰一个人而已。

    但是就算如此，大师姐也没有同意他们前往，甚至还要劝说神院的人不要去。

    不过后来听到师兄师姐的解释，萧辰也就释然了。

    摩康书院准备这么久，就算他们在强，摩康书院也会有办法让他们战败的，而摩康书院的目的，在昨日也必然达成，他们无法阻止。

    既然无法阻止，为何还院那些得意的笑脸？

    所以不如在他们目的达成，得意之后，他们在出手，好好灭灭他们的气焰。

    而萧辰其实也理解神院的做法，身为天界老牌的学府，避战确实无法接受，看来师姐还是不了解这些势力的骄傲。

    但是也正如师姐所说，昨天必然是摩康书院风光的一日，而神院夜世界惨遭战败，弟子也是受到了重伤。

    「本章完」
  