    赛后返程的大巴车上，陈御不断调整着坐姿，才让火辣辣的裆部稍微好受了一些。

    这帮队友真不是人，居然对自己如此粗鲁。

    他的目光扫过嬉皮笑脸的众人，最终落在带头的宁王身上，咬牙切齿。

    “宁王你给我等着，不给你整几把弱势打野，这事儿过不去！”

    坐在身边的小孩柔声安慰道：“算啦算啦，谁让你在采访的时候说要当所有人的爸爸。”

    “你刚才也参与了！”陈御狠狠瞪了小孩一眼。

    如果不是我，肉鸡还是那个孤儿院院长！

    如果不是我，宁王还是那个人见人欺的愣头青！

    如果不是我，duke还是那个存在感极低的假外援！

    如果不是我，你小孩还在跟一个后辈争夺首发位置！

    如果不是我，整支IG还是那个被人耍得团团转的莽夫！

    可即便是这样，你们甚至都不愿意叫我一声爹？

    还要用我的脆弱的裆部去跟花岗石立柱亲密接触！

    真当我坚硬如铁吗？

    看着陈御愤怒的样子，众人都不自觉地缩了缩脖子，但本着法不责众的心思，所有人又挺起了胸脯。

    ......

    回到基地，陈御拒绝了小孩双排的邀请，打算回到房间检查一下铁杵有没有磨成针。

    可还没等关门，一个人影便钻了进来。

    “陈御，我特么好想快点长大啊！”

    眼泪汪汪的柴犬泫然欲泣，我见犹怜，看这样子陈御只觉得受了比自己还大的委屈。

    “怎么了？发育不良？”

    陈御奇怪的目光从阿水的脸上往下移。

    “不是那个！是年龄！”

    阿水感受到陈御的目光，夹了夹双腿，瞪了他一眼。

    “哦，你想上场比赛啊。俱乐部不是安排你跟二队去打次级联赛了吗？”

    陈御恍然。

    阿水因为年龄问题无法参加LPL的比赛，被俱乐部安排去二队打次级联赛培养比赛感觉，今天并没有随队前来观赛。

    以阿水的实力，在LSPL应该乱杀才对，怎么一副受欺负的样子。

    “你是不知道，我特么快疯了！”阿水瘪着嘴，一副生无可恋的样子。

    “怎么了？碰上硬茬子被人入了？”陈御招呼他坐下来。

    “不是，我特么被队友搞了！”

    “怎么搞的？”

    陈御心中一动，升起了一丝不祥的预感。

    “你见过哪个辅助玩个布隆举盾站在AD身后的吗？”

    “你见过拿个辅助插眼还要AD教的吗？”

    “你见过哪个辅助总抢AD炮车的吗？”

    阿水哭诉出条条罪状。

    “额，你的辅助是......”

    “宝蓝！”

    那没事了。

    陈御喟然一叹，心疼阿水，前世的折磨今生终究还是找上了他。

    “御哥，我好想快点长大！我想跟你这样的辅助打游戏！为什么LPL会有年龄要求这种愚蠢的规定啊！”

    “早知道小时候就该让我妈帮我改大一岁！”

    阿水哭丧着脸。

    今天在基地里观看了IG与EDG的比赛，让他对小孩非常羡慕。

    有陈御这样的辅助在身边，那简直叫一个舒坦！

    只可惜他只在队内训练赛的时候体验过一次。

    尤其是看到对面年纪跟自己相仿的IBOY已经在LPL赛场上亮相，身边也有妹控那样的顶尖辅助，他的心中就更加羡慕了。

    “万一他们要你翻开皮皮数年轮呢？”

    陈御幽幽说道。

    “什么？”

    阿水一愣，没有理解陈御的意思。

    “没什么，赛事规定如此，咱也没办法。强者都是从苦难中磨练出来的，是金子总会发光。你现在经历的一切困难，都会让你未来绽放的光芒更加耀眼。”

    陈御摇了摇头。

    他很能理解阿水的感受，他也很想要一个强力的AD搭档。

    可是随着时间的发展，LPL的规则也愈发完善，年龄问题卡得很死。

    在远古的时候，乌兹出道的年龄可比阿水现在小多了。

    只能说阿水没有撞到好时候。

    对此陈御也没有办法，只能给阿水猛灌鸡汤。

    “走吧，我陪你双排去！”

    愁眉苦脸的阿水还想再说什么，便被陈御拉着走出了房间。

    得知了阿水的苦难，陈御觉得自己心里好受了很多。

    虽然这帮人合起伙来整了自己一把，但上了赛场，还不是都得老老实实听自己的话。

    不过回到训练室后，陈御发现众人都没有开播打游戏，而是聚在一起，似乎在讨论什么。

    “你们在干啥？”

    阿水好奇地问道。

    “小孩子不懂，别凑热闹。”宁王瞥了阿水一眼，摆了摆手。

    “哥们儿哪里小了？”阿水用力扬了扬脑袋，满脸不忿。

    “肉鸡遇到困难了，我们在帮他商量对策呢。”

    老好人小孩让开一些位置，引着陈御和阿水一起过来。

    肉鸡也是看向陈御，满脸愁容：“刚才比赛结束的时候我跟她聊得还好好的，后来她说要去洗个澡，然后就没下文了。”

    “我等了好久，最后忍不住问了一句，她就说她要睡觉了，下次再聊。”

    “这才不到十点啊！”

    陈御偏着头，看向肉鸡的手机屏幕，是中文，看得懂。

    下午五点多的时候，小钰主动发消息恭喜肉鸡获得比赛的胜利，两人开始聊天。

    寒暄了几句，肉鸡除了“你在干嘛”“今天怎么不是你主持”“吃饭了吗”“吃了什么？”之类的嘘寒问暖，就是一直吹嘘自己比赛里的精彩操作。

    大段大段的详细描写，都能出一本中单教学进阶技巧书了。

    甚至还带有心理博弈的描写！

    小钰的回复则是简短礼貌，只是回消息间隔的时间变得越来越长。

    到七点多的时候，小钰便告诉肉鸡要去洗澡，然后就没了回音。

    直到十分钟之前，肉鸡再问：“你洗完了没有？”

    小钰便声称要睡觉了，结束了聊天。

    “你这么聊是不行的啊！她妈都没你这么唠叨！”

    陈御皱了皱眉，虽然前世今生都没谈过恋爱，但陈御也知道，肉鸡这种聊天方式，别说是小钰，就是自己也受不了。

    小钰能坚持到现在还回他消息，已经是很有礼貌了。

    “我也说了这样聊不行的，女孩子得撩，不能舔！你这太舔了！”

    一旁的宁王也是赞同的点点头，一副过来人的模样。

    “那该怎么办？我看她跟我说去睡觉之后，英雄联盟还在游戏中，她会不会是不想理我了？”

    肉鸡紧皱眉头，脸上的肉都拧在了一起，突出一个忐忑。

    “自信点，把会不会三个字去掉。”

    陈御幸灾乐祸。

    “那我该怎么办？陈御，你那么受女孩子喜欢，你教教我呗。”肉鸡立即投来了求助的眼神。

    “不教！”陈御扭过头去，想起了被他们支配时的惨状。

    “御哥，别这样......”肉鸡急了，看着陈御满脸讨好。

    陈御则是闭口不言。

    刚才搞老子最卖力的就是你，现在还想让为父教你泡妞？

    “算了算了，你问他干啥啊？陈御虽然长得还行，但他也没谈过恋爱啊，你指望他能有什么经验？”

    宁王摆了摆手，劝慰住肉鸡，大言不惭地说道：“你给我买双好鞋，我教你！想当年在俺们那旮旯，可是号称妇女杀手！”

    一听这话，陈御不乐意了：“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我是没有谈过恋爱，但是我大学宿舍里有谈恋爱的！我见过人家怎么撩的！”

    “那你说，怎么撩？”

    “陈御，你就说说吧…”肉鸡的目光里充满期待。

    小孩也是兴致勃勃：“讲两句，讲两句…”

    “咳咳…既然你们都这么想知道，那我就勉为其难的透露两句。”

    陈御傲娇地干咳两声，内心很满意众人的态度。

    “对付女孩子其实很简单，只要记住这八字真言！”

    一旁的阿水竖起耳朵，仔细倾听。

    “交浅言深！深入浅出！”

