    “朝廷降旨，问诘于你。”

    梅清臣简洁地说出八个字，然后就这么看着江舟。

    似乎想看看他是什么反应。

    不过让他失望的是，他并没有从江舟脸上看到什么情绪。

    就像他说的不是他，是别的无关紧要的人一样。

    朝廷降旨问诘官员，其实就是在书面上骂上几句。

    这种事在往常来说，可大可小。

    有时就是不痛不痒的表面功夫。

    但有的时候，就意味着这个人此后的仕途已经到尽头了。

    扪心自问，梅清臣自己若遇上这种事，八成会终日惶惶，睡不着觉。

    江舟没有什么反应，反倒是把一旁喝茶的林疏疏恼了。

    “问诘？这帝芒老儿昏了头了吧？”

    “江舟为他稷室做了多少事，立了多大的功劳？就为这么点鸡毛蒜皮的破事，值当他专程万里传讯来责骂？”

    林疏疏冷笑道：“江舟，我看你也不是什么贪恋权势的俗人，这劳什子的官儿做得也憋屈，干脆挂了朱印，弃了这官，与我等一般，岂不逍遥自在？”

    江舟在江都这些时日所做的事并不是什么密秘，刚刚大闹了监天司之事也是轰传江都。

    他自然知道。

    “凭白弄个劳什子的官儿缚着自个，你图什么？”

    曲轻罗眉目低垂，似乎没有在意他们的谈话。

    不过江舟知道她也一样是这种想法。

    之前整日相处时，就问过他几次。

    说起来，他们这话也不错。

    以他现在的能力，离了官府也能活。

    根本不必去做朝廷“鹰犬”。

    但他们又哪里知道，他其实就是个孤家寡人？

    初来此间时，他是为了活命，阴差阳错入了肃靖司。

    现在虽然也有了安身立命的能力，但若非不得已，江舟也并不想挪屁股。

    一是没必要，二来……经历了这么多，不说大稷，只说肃靖司，也已经算是他的一个归宿了吧。

    他在此世就像一片无根浮萍，他需要在这里找到归属感。

    而且，单枪匹马，又怎及得上背靠大树？

    江舟可不认为自己编出一个方寸山来，背后就真的有一个方寸山给他依靠。

    这些话自然不好和他人述说。

    江舟没有接话，只是笑了笑，朝梅清远道：“只是问诘？”

    林疏疏忍不住又抢话道：“……你是不是天生贱骨头？难不成你还想被问罪不成？”

    江舟忍不住斜睨了他一眼：“我怎么记得你以前没有这么话痨？”

    林疏疏被他堵得一滞，气得咬牙切齿，却又不好发作。

    索性端起茶猛灌起来。

    江舟撇了撇嘴。

    有点可惜。

    刚才的仇还没报呢，手有点痒，还真想和这病夫打上一架。

    梅清远这才笑道：“看来江大人是早就胸有成竹了。”

    他说了一句没有头脑的话。

    江舟却明白，他是看出了自己大闹监天司，是另有目的。

    其实除了确实出于义愤外，江舟的目的也简单。

    就是想试探下朝廷，或者说是帝芒对于仙门到底是个什么态度。

    这段时间仙门动作频频，不久前更是逼得前朝帝陵守陵人引动天命劫运降临，大水决堤。

    还在搞什么“弥轮小会”。

    朝廷居然都没什么动静。

    若说朝廷是个睁眼瞎，根本没有发现，江舟绝对不信。

    监天司不是一个能轻易触碰的所在。

    但也正因如此，才更能看出朝廷的态度。

    现在也证实了他的猜想。

    朝廷或者说帝稷，对仙门所作所为，定然早已心知肚明。

    只是不知道是出于什么原因，一直坐视不管。

    否则，他因为区区一点“小事”，动了监天司，还重伤值守仙司，将他扣押了起来。

    等来的绝对不会是区区一纸“问诘”，至少也是丢官罢职。

    甚至会是一副铁铐，将他押赴京城问罪。

    现在至少可以确定，帝芒并不惧仙门，而且应该对仙门也是有所不满。

    唯一令他不解的，就是帝芒到底为什么会像个昏君一样，放任各地叛乱、仙门小动作不断，搞得天下不稳，都还能不管不顾，安坐金阙？

    江舟转动着念头，梅清臣见他没有什么反应，便继续道：“还有一件事，便算是江大人的私事了。”

    “是冢宰来讯，托我给你带句话。”

    江舟讶道：“什么话？”

    梅清臣干咳了一声，学着某人的腔调道：“小子，干得好！”

    旋即又堆起笑容道：“这是冢宰原话。”

    江舟闻言不由一笑。

    看来他这便宜老师，是苦仙门久矣。

    梅清臣见状，心中是暗羡不已。

    出身神秘，来头巨大，朋友多，居然还有个位居当朝太宰的老师。

    只看李太宰这次专程传讯勉励，就足见对其有多看重。

    心中酸溜溜地暗叹，他面上的笑容更热情了：“冢宰对江大人颇有勉励之意，除此外，冢宰还有一话托我问询。”

    “冢宰说，北境战事吃紧，朝廷有意增兵驰援。”

    “冢宰有意将你调任荡寇司，但我肃靖司的几位大将军都极力反对，这才作罢，磋商之下，才说是让你借调过去，随军北上驰援北雁门。”

    “此事朝中虽有商议，但冢宰却说，要问你一问，问你可有为国戊疆之意？”

    江舟闻言愣住了。

    他是真没有想到会有这种事。

    让他随军驰援北境？

    李东阳怎么想的？

    江舟问道：“朝廷已经决定增援北境了？”

    北境战事瞒不过人，朝廷为北境之事，也已争执数月。

    他身在官场，即便再不关心也能听到些风声。

    “是，梅某听说，陛下已将是否驰援北境之事，交由冢宰决断。”

    梅清臣笑道：“不出一天，冢宰便已下令，调集精兵，驰援北境。”

    江舟闻言不由道：“东阳先生……在朝中可是有许多对头？”

    他思来想去，也只能想到一个原由。

    李东阳虽高居太宰之位，但在朝中境况未必有多好。

    甚至是树敌颇多，身边无人可信，无人可用。

    他做出驰援北境的决断，恐怕也不是那么容易。

    也怕有人阳奉阴违，坏了大事，甚至是找不到足以依赖的人领军作战。

    这才会想到拉他一个没见过几面的“弟子”去打仗。

    就算他有过镇守吴郡的“战绩”，这也有点太扯蛋了吧？

    纯属是狗急了跳墙……

    “对了，梅大人，有些事想向你打听一二……”

    江舟也不知道怎么去回答。

    索性转移了话题道。

