    一阵狂揍，张悬这才觉得心中舒服了不少。

    低头一看，此刻的姚寒脸上的面罩已经掉了，整个人也被打的满是扭曲，亲妈都认不出来了。

    “呃……”

    气消了，张悬脑子再次灵活起来：“这家伙是白玉城城主的管家，又是我徒弟的叔叔，教训一顿可以，不能杀死！”

    不管怎么说这家伙都是赵雅的姚叔叔，真要杀了，刚收的这个弟子还不炸锅？

    以后肯定也没和好的可能了！

    而且，白玉城号称天玄王国第三大城市，能做为城主，实力必然不弱，肯定还拥有极大的势力，管家被杀，仔细追究，弄不还就能查到自己身上，麻烦不小。

    刚来这个世界，还没彻底站稳脚跟，还是低调一些好。

    “不能让他怀疑到我头上！”

    心中一动。

    既然不能杀，那就只能让其活着离开，跑过来偷袭自己，却被人揍了，肯定会怀疑！

    “对了，刚好有个替死鬼，今天不找我麻烦，还想不起来……”

    突然想到了一个人。

    正是白天遇到沈碧柔时，一直嘲笑自己的尚斌。

    反正这家伙是尚臣长老的孙子，嫁祸给他，姚寒就算知道，也应该不敢报复！

    即便报复，互相撕咬，更好！

    想到这，张悬低头看向已经被打面目全非的姚寒，压低了声音：“我和张悬是有矛盾，他白天气我，我今天晚上本打算过来教训他一顿的！不过，如果他真被你阉了，碧……她肯定会以为是我干的，对我产生误会！要怪，就怪你被我撞见，来的不是时候！”

    “……”

    姚寒这才知道为何被揍，想要反驳，嘴已经肿胀的如同香肠，连话都说不出来了。

    “滚！”

    见对方听懂了自己的意思，张悬不在废话，站起身来，一脚踹在姚寒身上，将其踢飞十几米。

    “可恶！”

    心中暗暗骂了一句，姚寒也知道今天再打下去，肯定倒霉的还是自己，一咬牙转身就走。

    同时记住了两个特征，第一，打他的这个人白天刚和张悬打过交道，被他气了！第二，他和张悬之间应该是情敌，追求的那个女子，名字中带“碧”。

    只要知道这两点，打听出今天对他出手的家伙到底是谁，还是很容易的。

    见姚寒离开，张悬这才松了口气，收拾了一下，重新回到宿舍。

    说起来真够惊险的，要不是今晚上修炼，到现在还没睡，真不知道会发生什么。

    不过，至少危险暂时解除了。

    “在这个世界生存……实力才是最重要的！”

    坐在宿舍的床上，张悬心中暗自嘀咕。

    如果今晚修为没进步，就算知道姚寒的缺点，肯定也打不过，吃亏的必然是自己。

    所以，当务之急没有别的，那就是快速提升实力，力量越强越好！

    心中带着感慨，逐渐进入梦乡。

    第二天，天一亮就醒了过来，虽然只睡了不到两个时辰，又折腾了这么长时间，却依旧感到精力充沛，没有丝毫困倦。

    “该去上课了！”

    嘀咕一声，穿上衣服，张悬大步向自己的课堂走去。

    时间不长，来到课堂，刚推门走进去，看到一个胖子兴奋地迎了上来。

    “张老师，你来了，你看我已经把房间打扫完了！”

    正是最后收的那个胖子袁涛。

    这家伙被自己威胁，没想到今天果然第一个来了，而且还把房间打扫的干干净净。

    “不错！”张悬点点头。

    “嘿嘿，老师都说不错了，是不是该有个奖励？什么功法、武技之类的，随便赏个三、五本……”

    听到认可，胖子立刻满脸堆笑。

    这家伙就是给三分颜色就开染房的主。

    “先在一边待着，等其他同学来了，我会统一上课！”张悬摆摆手。

    第一个来的是胖子，第二个来的居然是打赌赢来的那个学生，刘扬！

    不过，刘扬的态度没胖子这么好，脸上写满了不甘心，看向张悬也充满了轻蔑。

    在他看来，张悬打赌赢了，只是运气，让他堂堂天才跟这样的老师学习，这该有多痛苦？

    第三个来的则是那个擅长用枪的少年，郑阳！

    张悬一口说出他枪法中的问题，让其力量暴增一倍多，对于这位老师，他还是十分信服的，可以说是目前几个学员中，唯一一个心甘情愿的。

    第四个则是王颖，这个害羞的丫头，一进来看到还有其他学生，脸色忍不住一红，躲在一个角落。

    ……………………………………

    “今天应该就能解决身上的问题了……”赵雅睁开眼睛。

    昨天那个最差的老师说他能解决自己身体上的问题，回来后，又是担心，又是迷茫，折腾到半夜才睡。

    不管对方说的是真是假，今天过去，肯定就有结果了！

    想到这，洗漱了一下，穿上衣服走出房间。

    她身为城主女儿，又是白玉城城主的女儿，新生入学考核的前十，自然不可能住普通学生的集体宿舍，而是单独一个小院，好多房间，管家姚叔叔，正住在不远处的房子里。

    “姚叔叔，我去上课了！”

    见房间没动静，赵雅喊了一声，就要向外走。

    “小姐，等等我，我跟你一起过去！”一个喊声，房间门打开，姚寒走了出来。

    一看到他的样子，赵雅愣在原地：“姚叔叔，你这是……这是怎么了？”

    只见他满脸肿胀，眼眶乌黑，一夜不见，原本威严无比的大管家叔叔，变得面目全非，要不是声音熟悉，根本不知道是谁！

    “哦，昨天练功练猛了，不小心自己打的！”

    姚寒道。

    “……”

    谁练功打自己啊？

    你能找个更烂一点的借口嘛……

    “姚叔叔，到底怎么回事？到底是谁？不行我告诉爹爹！”赵雅怒气冲冲。

    “小姐，你不用管了，这是我自己的问题……我自己能够解决！你还是先上课吧，我倒要看看你认的这个老师怎么样，如果和传说中的一样水平，我立刻禀告城主，让洪天学院给你换老师……”

    姚寒大手一摆，带着豪气，不过，动作太大，撕扯了伤口，满头冷汗。

    “好吧！”

    见他不让自己管，赵雅不再多说，二人向张悬的课堂走去。

    “姚叔叔，你伤的这么重，要不先回去休息吧，上课我一个人就可以，不用送了！”

    走了一会，见他全身颤抖，满头大汗的模样，赵雅忍不住道。

    昨天张悬下手没有丝毫留情，哪怕服用了伤药，休养了好几个时辰，依旧很重，能坚持走路，就很不错了。

    “小姐，城主来的时候就交代了，一定选个好一点的老师，你选了这家伙，我怎么回去交代！”姚寒道：“不管怎么说，我都要当你的面揭穿这家伙，让你知道，他实际上是个不学无术的家伙！也就小姐单纯，才上了他的当，以他那种水平，肯定招不到第二个学生，等一会你看看他班级没学生，就会知道了……”

    吱呀！

    房门推开，露出了里面的场景。

    张悬和四个新生，正站在其中。

