    回学校的路上，谢静亭说：“小鱼，你医术这么好，家里是不是开诊所的？”

    “不算是，我这是从小跟一个叔叔学的，不过家里现在打算开一家医馆，你听说过百宁堂吗？”

    “百宁堂？怎么听着这么耳熟呢，我想想啊！”谢静亭想了一会儿才又说：“想起来了，我奶奶没去世之前就是在百宁堂看病的，我奶奶特别信中医，只要身上不舒服，从来看的是中医，喝的也是中药，她就挺喜欢去百宁堂的，说是那里有一个医生叫什么来着？哎呀！想不起来了，就听我奶奶提到过，我也从来没去过百宁堂，我忘了。”

    “是张老医生吧！”苏小鱼笑着说道。

    “张医生？对对对，就是他，听我奶奶说张医生挺厉害的呢！我姐就是因为我奶奶身体不好，考大学的时候她选的专业就是医学方面的，说是以后要当一名医生，可惜的是我奶奶去世的早，我奶奶去世的时候，我姐才刚刚大学毕业，这都是以前的事了，你刚刚说你们也要开……医馆？”

    苏小鱼嗯了一声说：“就是那种中药大药房，里面也有医生坐诊的那种，能看病能抓药。”

    “那挺好的，你医术这么高，是不是都已经考了医师证呀？”谢静亭问道。

    “考证？”苏小鱼摇头，说：“没有，我这会儿才上高一，能考吗？”

    这个？

    上一世苏小鱼从来没有接触过医生，自己也不了解这个行业，只听说好一些的医院里面，医生大多数都得硕士研究生或博士毕业，至于这个医师证，苏小鱼的脑海里一点常识都没有的。

    这个医师证难不难考不知道？

    每年什么时候考？

    需要什么样的条件资质什么的，苏小鱼也是一概不知。

    见苏小鱼一脸疑惑的看着自己，谢静亭不好意思的笑了笑说：“哎呀！其实我也不是很清楚，我就听我姐说过，你不知道，我姐为了学医，其实也挺受罪的，她晕血，你知道吗？你说她傻不傻，明明知道自己晕血还选了这个专业，就为了学医，我姐说她为了治自己的这个毛病，不管是哪个年级开设了解剖课，我姐都去蹭课，晕了多少回，在她们那医学院都出了名，好在后来真就被她治好了，我姐也是刚毕业，去年？对，就是去年的时候考的医师证，你等我回去给你问问，问清楚了我再告诉你啊！”说完后看着苏小鱼，有些羡慕的继续说道：“要是能考你肯定行的，你这么厉害！”

    苏小鱼点头说好，心里也想着考个医师证挺好的，这样行医的时候就不用担心别人嫌弃她年龄小没经验。

    考医师证？

    不行，这事也别等谢静亭回去问她姐姐了，苏小鱼决定一会儿去学校，先去初中部找大哥顾洪峰，让顾洪峰问问张老医生。

    张老医生对这方面肯定是门儿清，问他肯定错不了。

    能拿上医师证，自然是好事一桩啊！

    苏小鱼有些期待了。

    王博雅跟余诗媛一起喝茶，余诗媛原本以为王博雅向自己哭诉一番后，会求自己想办法帮她除掉苏小鱼那死丫头，余诗媛其实在去找王博雅之前，就已经想好了让苏小鱼消失的办法。

    她在等王博雅求自己。

    结果人王博雅自己有主意，喝完茶后，王博雅只说自己有事就先走了。

    走的时候王博雅什么话也没说，脸上的表情一脸沉静。

    但是余诗媛相信自己的眼睛，她相信自己的判断，这个王博雅似乎在喝茶的那短短的几十分钟里面已经想好了怎么做。

    不用自己动手，就能除掉苏小鱼那根扎在自己心上的刺！

    余诗媛当然愿意了，乐见其成！

    王博雅从余诗媛那里出来之后，也没跟王家人打招呼，直接一张机票飞出了国。

    王博雅被几个未曾见过的保镖带到一间屋子，王博雅以为这个人答应见自己，跟自己见面的地方一定是在卧室，那里面指定有一张床，结果进去之后发现，并不是，这里面的装修更像是一间茶室。

    很雅致的一个地方！

    男人站在窗边。

    听到声音回头看过来。

    瘦高个子，皮相好看，窄脸高鼻子，最特别的是嘴巴，不薄，看着很是丰润的感觉，王博雅一下子就记起了这唇落在自己身上的感觉，那是一种令王博雅颤栗害怕的感觉。

    三个月的时间不短，但王博雅都没有好好的看过这男人的脸。

    也许是因为她被囚禁的房间光线太过昏暗的关系，也可能是王博雅自己本能的抗拒，不想去记住这张让她羞愤欲死的脸。

    男人此时似笑非笑的看着王博雅，男人显然是知道自己是好看的，身上有一种放荡不羁的味道，身上一间米色的长款风衣，穿在这男人身上，竟然让王博雅看出一种风流韵致来，真是奇怪！

    走的时候不是恨得想杀了他吗？

    现在来？

    看来是有事！这事情还不小！

    男人四肢修长，懒懒的靠在窗棱上，眼神落在站在门口的王博雅身上，上下流转，甚是玩味。

    王博雅今天把自己打扮的十分火辣，她身材不错，除了那张脸平淡点之外，其它的还是能看的，不然当初王家人说要送她过来，男人也不会答应。

    王博雅身材极好，该细的地方细，该大的地方大，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪栗色的卷发发出耀眼的光泽，一袭红纱罩体，腰上用了一条蓝色的长丝巾当作腰带系了一下，一双匀称的长腿也隐在红纱下，若隐若现，脚上原本是穿了一双鞋子的，在进了这房间之前，王博雅把鞋子都脱了。

    一双脚丫子裸露着，像是一种无声的邀请。

    男人半眯了眼，视线在女人的脚上流连了一会儿，无疑这女人的装扮取悦了他。

    那三个月王博雅也不算什么都不知晓，至少知道眼前的这男人喜欢红色。

    一旦王博雅的身上穿了红色的情趣衣服，这男人在王博雅的身上就会比往常玩得更嗨！当然王博雅也会更受罪！

