    ，！

    　　说要乔装就乔装，唐县令跟着满宝他们在观上一直停留到戌时，看着一群少年从山上拎了两只竹鼠欢快的跑下来。

    　　一群人叫上满宝和白善便找了块山坳开始烤竹鼠。

    　　唐县令虽然也跟着友人野炊过，跟着他爹外出时也没少烤东西，但烤竹鼠……还是第一次见。

    　　见少年们手脚麻利，满宝也熟门熟路的捡了木柴点上火，他就蹲在一旁问，“你们常这么干？”

    　　“没有，”满宝摇头，“我一年就一次，他们比较多。”

    　　白二郎从一旁飘过道：“那是因为你们懒，每年重阳叫你们一起，你们都不。”

    　　唐县令笑着看他们闹，然后分到了一小块竹鼠肉，吃了肉，又沿着山道往下逛了一下热闹，大家便要回家去了。

    　　唐县令便笑道：“那我就不多送你们了。”

    　　白二郎好奇的问了一句，“大人不回县城吗？”

    　　“这两日衙门不也开衙，我与守清道长投契，因此在这儿住两天，你们要是来这儿玩可以来找我说说话。”

    　　说得好像他真的会在这里住一样。

    　　白二郎不知道，还不好意思的道：“明日就不能来了，大人好好的在这儿玩吧，守清道长人很好的。”

    　　唐县令笑着点头。

    　　白二郎是和村里的少年们一起走着来的，自然也想要走回去，大家手里都举了火把，相伴一起走便是一种趣味。

    　　大家邀请满宝和白善俩人一起，俩人欣然答应了，跟着一起走。

    　　出了大梨村，还有人唱起歌来，白二郎四处窜着凑热闹，偶尔回头时才发现不对，连忙跑回头找白善，“大吉和马车呢？”

    　　白善往后看了一眼，不在意的道：“落在后头了吧，我们先走，大吉还能丢了吗？”

    　　白二郎一想也是，没把这事放在心上，跟着大家一起跑了。

    　　快要回到七里村时，大吉才赶着马车悠悠的跟了上来，都走到这儿了，大家自然不可能再坐马车，因此继续走着自己的。

    　　大吉便赶了空马车回到家里，直接将马车赶到了院子里。

    　　满宝从人群里找到玩疯了的三头，“你回去告诉家里，我去白善家了。”

    　　“小姑，这都戌时过了，还不回家睡觉吗？”

    　　满宝道：“不急，我不困。”

    　　三头很羡慕，“我也不困，但必须得回去睡，小姑，我回去告诉了家里可不可以和娘说一声，就说我去白善家陪你？”

    　　满宝拒绝：“不行，你还小，乖乖睡觉才能长高知道吗？”

    　　三头：“……小姑，我比你还大俩月呢。”

    　　满宝已经转身跟白善走了。

    　　三头就看着她的背影叹了一口气，小姑越来越绝情了。

    　　满宝跟着白善跑回到白家的时候唐县令已经站在了堂屋里和刘老夫人说话，俩人立即小跑着进去。

    　　刘老夫人便嗔怪的看了他们一眼道：“跑什么，贵客面前多失礼？”

    　　唐县令却笑道：“老夫人太客气了，我看他们这样就很好，不必太过拘束。”

    　　俩人不好意思的笑笑，然后就眼巴巴的看着刘老夫人。

    　　刘老夫人考虑了一整个下午，也的确考虑清楚了，转身请唐县令去了她院子里的书房，她亲自取了一个盒子出来，打开，里面有三封信件和四份口供。

    　　她将盒子推往唐县令面前。

    　　唐县令伸手先拿起信翻了一遍。

    　　信都是白县令寄回家里的信，纸张已经泛黄，但保存得很好，只是或许常被人打开阅读，因此折痕有些的部分都快要烂了。

    　　唐县令细细地读过，然后去翻那些口供。

    　　口供共有四份，让唐县令惊讶的是，除了二吉的一份和四年前那三人的一份口供外，竟然还有两份很旧的口供。

    　　刘老夫人道：“这俩人是十二年前去我的庄子上打探情况，被庄户们撞见当贼人拿了的。”

    　　唐县令问：“人呢？”

    　　刘老夫人垂下眼眸道：“因为伤势过重，当时便不治身亡了。我们有上报给当地衙门，因为是贼人，都没人去认领尸首。”

    　　唐县令微微皱眉，不过这种不是你死便是我亡的争斗，他并没有要求太多。

    　　看完了所有口供，唐县令问，“老夫人手上还有什么东西？”

    　　刘老夫人摇头。

    　　唐县令心中不太满意，道：“老夫人既然想让我来查这个案子，还是应该坦诚的好。”

    　　刘老夫人道：“是真的没有了。”

    　　唐县令道：“我要见一见二吉。”

    　　“二吉行动不便，只能躺在床上……”

    　　“刘老夫人，二吉是唯一的幸存者，我是必定要见他的，不是现在，将来总有一日也要见，你要是把他藏一辈子，那这个案子也只能藏起来一辈子。”

    　　刘老夫人张了张嘴，白善上前扯了扯她的袖子，小声道：“祖母……”

    　　刘老夫人泄气，退一步道：“好吧，到时候我会把他送到一个地方，大人可以去那里见他。”

    　　“你们家在益州城有铺子或庄子吧？就送到那里去。”

    　　刘老夫人：“那怎么行？”

    　　唐县令道：“最危险的地方就是最安全的地方，何况华阳县的县令还是本县，老夫人只管放心，你送进去的人是什么样的，我送出去时便是什么样儿。”

    　　唐县令道：“本县不能离开华阳县太久，你显然不能在这一二日内把人送到这儿，况且，当年案子便发在益州城，再在益州城查最好不过。”

    　　白善和满宝也一起点头，“是啊，是啊，且我们也在益州城呢。”

    　　白善道：“府学很难请假的。”

    　　满宝：“我也不好总是不去药铺。”

    　　刘老夫人暗道：我就是不想你们跟着掺和。

    　　但对上唐县令笑眯眯的眼睛，刘老夫人只能叹了一口气，应下了。

    　　魏大人答应了帮她查这个案子，但他日理万机，显然并不能把太多的精力放在这个案子上，且他官儿多，盯着他的人也多，一行一动都有人看着，以至于四年了，还是没多少进展。

    　　随着白善一日比一日大，刘老夫人的年纪也一天比一天大，她不想再把事情一直拖着。

    　　所以杨和书和唐鹤查上来，她才什么动作都没有，由着他们顺着满宝查到了周银身上，再顺势将这整个案子扯了出来。

