    郁清雨目光看向祝溪，语气平和的道：“祝公子刚才也说了，宝物见者有份，既然如此，还是公平竞争为好。”

    祝溪眼神冷漠的看了郁清雨一眼，他如何看不出来，郁清雨也想和他争夺石头，不过是言语委婉一些罢了。

    “既然你们都想要争，那便争吧。”祝溪看向周围人群冷声道：“是打算群战，还是单挑？”

    此话落下，空间顿时安静了下来。

    “单挑。”不少人纷纷开口，都抱着相同的想法。

    祝溪目光看向郁清雨，冷淡开口：“你认为呢？”

    郁清雨美眸凝了下，她自然感受到祝溪语气中的冷漠之意，不过她一定要争夺宝物，得罪祝溪是必然之事，不可能避免。

    “我没有意见。”郁清雨回道。

    “好。”祝溪点了点头，随后目光看向人群，开口道：“玄武神宗乃是一个阵营，任何一人都可以代表玄武神宗出战。”

    “这……”许多人脸色顿时变了下，这意思是，他们必须战胜玄武神宗所有人，才能拿走宝物？

    “必须限制出战的人数，否则你们一个个上，对其他人太不公平了。”立即有人反对。

    “说得没错，我们都是以个人的身份战斗，玄武神宗必须限制出战的人数，否则还怎么比？”

    “公平？”祝溪眼眸中闪过一抹轻蔑的笑容，开口道：“这世上从来没有真正的公平，你们要凭争，我已经答应了，现在又提出其他的要求，你们认为这可能吗？”

    “不要得寸进尺，否则什么都得不到。”祝溪冷冷的开口道，语气中透着强烈的不悦之意。

    大齐皇朝诸人脸色难看无比，按照祝溪的规则，他们根本没有希望拿走宝物。

    相比之下，凌霄天宫人群脸色则要好一些，他们每个人都可以代表凌霄天宫出战，而且人数与玄武神宗不相上下，完全有希望取走宝物。

    萧沐阳眼眸中露出一抹深意，玄武神宗与凌霄天宫有这么多人来到这里，可见这两处势力有不少天赋出众的弟子，比大齐皇朝的顶尖势力要强大得多。

    除非诸势力联手，否则无法与他们抗衡。

    想到这他目光看向大齐皇朝诸人，开口道：“诸位想要抢到宝物，只能一条路可走。”

    诸人目光齐齐看向萧沐阳，其中一人开口道：“什么路？”

    “联手。”萧沐阳回答道：“先将宝物争过来，然而再从出战之人中决定归属，这样做还有一丝希望，否则便只能看着他们将宝物取走了。”

    许多人目光一闪，这倒是个办法，不仅能够与玄武神宗和凌霄天宫抗衡，也能保证一定程度的公平。

    萧沐阳目光扫了一眼人群，问道：“可有人反对？”

    空间一片安静，显然都认同萧沐阳的决定。

    祝溪目光深深的看了萧沐阳一眼，他见过不少非凡人物，但像萧沐阳这样的人却是第一次见到，不过半步天象修为，却能号令诸多天象，实在是一件稀奇事。

    由此可见，眼前这些大齐皇朝之人都是庸才，听从低境界人物的安排，简直将脸面都丢尽了。

    “你们商量好了吗？”祝溪看向大齐皇朝人群，淡淡的问道。

    “好了。”萧沐阳回了一声：“可以派人出战了。”

    祝溪看了一眼祝元，吩咐道：“你上。”

    祝元没有多言什么，直接走了出去。

    “童立。”郁清雨美眸看向旁边一道身影，那身影立即会意，迈步走出。

    在童立走出之后，萧沐阳身旁传出一道声音：“我去。”

    萧沐阳神色顿时一凝，开口之人乃是白云殊。

    话音落下，白云殊便从人群之中走出，来到大殿的中央位置。

    祝元脸上露出一抹骄傲之意，看向童立和白云殊开口道：“你们先分出胜负，谁赢了再和我打。”

    “好狂妄。”童立冷哼一声，手掌抬起朝祝元的方向轰出一道雷霆掌印，毁灭般的雷霆光辉自掌印之上爆发而出，仿佛能够摧毁一切。

    “雕虫小技。”祝元不屑的说道，说着直接一拳轰出，顿时一股可怕的重力诞生于空间中，压迫在雷霆掌印之上，只听轰咔一声，雷霆掌印炸裂开来。

    然而童立没有停手的意思，脚步连续踏出，眨眼间来到祝元的面前，手掌疯狂轰出，一道道雷霆掌印在空间中凝聚而生，不断轰向祝元的身体，仿佛要将他埋葬其中。

    只见祝元手中出现一柄大刀，他整个人的气息变得无比狂暴，仿佛化身一尊杀神般，手中的大刀不断挥出，一道道凌厉的刀光在虚空中释放，仿佛透着肃杀之意。

    “嗤嗤……”一道道刀光从雷霆掌印之中切割而过，瞬息间杀至童立的面前，童立脸色剧变，立即在身前凝聚屏障，将杀来的刀光抵挡下来。

    祝元身形一闪，出现在童立的身前，双手紧握刀柄，一道骇人的刀光自上而下斩落而下，劈在童立身前的屏障之上。

    砰！

    一声巨响传出，屏障顷刻间破碎，刀光顺势落在童立的身躯之上，童立发出一道痛苦的呻吟，身上出现了一道狭长的血痕，鲜血溅射而出。

    “下手好狠。”凌霄天宫人群脸色难看无比，祝元已经取得优势了，但却没有罢手，非要将童立击伤，分明是为了报复。

    大齐皇朝诸天骄脸色也发生了些许变化，他们忽然间意识到，如果实力不够强，非但抢不到宝物，还可能因此而受伤。

    一时间，一些人内心开始动摇了。

    “现在还认为我狂妄吗？”祝元目光轻蔑的看着童立，见到祝元的眼神，童立只感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌般，这一战输得太惨了。

    没有任何反驳，他转身朝凌霄天宫阵营走去。

    祝元目光又看向白云殊，淡漠开口：“他的下场你看到了，自己主动离开，免受皮肉之苦。”

    然而白云殊仿佛没有听到祝元的话，双手不断舞动起来，一道道阵纹凝聚而生，这片空间的灵气疯狂融入阵纹之中，片刻之后，一座阵法的雏形逐渐显露而出。

    “阵法。”许多人脸色显得十分惊讶，如此短暂的时间内，他竟然布置了一座阵法，看来此人在阵道上的造诣非常强。

    “花里胡哨。”祝元吐出一道声音，脸色仿佛不屑一顾，在绝对力量面前，一切都是毫无意义的。

    凌厉的刀光再次释放，杀入那座阵法之中，一阵刺耳的声响传出，许多阵纹被刀光撕裂粉碎。

    祝元身形朝前方飞射而去，手中的大刀疯狂舞动起来，诸多刀光朝四周杀伐而去，破碎一切，那片空间都为之颤抖起来，似乎承受不住其中的力量。

    不过刹那之间，空间中的阵纹在刀光的攻击下毁灭殆尽。

    许多人看向祝元的目光多了几分凝重之色，此人的攻击力非常强大，擅长正面攻伐，纵然白云殊在阵法之道有颇高的造诣，依旧不是他的对手。

    “还不认输？”祝元冰冷开口，眼神极为凶狠的看着白云殊，犹如猎人看待猎物一般。

    “该认输的人，是你。”

    一道平静的声音从白云殊开口传出，当他说出这句话之时，他脚步往前一踏，只见一道道繁杂的纹路出现在地面之上，耀眼的光芒从纹路之中释放而出，笼罩那片空间。

    “怎么回事？”祝元脸色终于发生了变化，目光扫过周围空间，只感觉身处于一处战场之中，一股股强大的杀伐气息从四面八方朝自己涌来。

    萧沐阳看到这一幕露出会心的笑容，在白云殊出手的那一刻，他便感知到他在暗中布阵，空间中那些阵纹只是为了迷惑祝元，祝元果然中计了。

    这一战，胜负已经落定。

    “认输吗？”白云殊开口问道，语气平静无比。

    “你也配？”祝元不屑的讽刺一声，说罢他挥动手中的大刀，一道道刀光朝四周杀戮而去，欲毁掉空间的阵法。

    “杀。”白云殊吐出一个字，他声音刚落，空间中的光芒尽皆朝祝元的身体涌去。

    那些光芒之中似乎蕴藏极强的毁灭力，当刀光接触到那些光芒的瞬间，直接被抹灭，祝元心中顿时生出强烈的恐惧感，真正感受到死亡的威胁，大声喊道：“我认输！”

    在他说出这道声音的同时，那些光芒顿时凝固在空间中，随后消散于无形。

    此刻祝元脸上直冒冷汗，他目光看向白云殊，眼眸中透着深深的恐惧之色，他心中生出一道念头，如果他刚才没有认输，会是什么结果？

    他真的会死吗？

    可惜，没有人能告诉他答案。

    他缓缓转过身，脸色落寞的走向玄武神宗人群。

    “对不起公子，是我无能。”祝元低着头对着祝溪说道，他知道他丢了玄武神宗的脸面。

    祝溪淡淡的看了祝元一眼，没有责怪什么，他看得出来白云殊天赋出众，祝元输得不冤。

    “公子，下一战我上吧。”一位身材魁梧的青年开口道，此人修为中天象初期。

    祝溪眼眸中闪过一道锋利之芒，开口说道：“下一战，我亲自上。”

    玄武神宗诸人神色震动不已，下一战，公子要亲自出手？

    随后他们脸上皆都露出激动的神色，公子亲自出手，谁能与他抗衡？

    祝溪脚步向前踏出，来到大殿的中央，目光看向前方的白云殊，道：“你修为太低，没资格做我的对手。”

    白云殊眼神闪过一缕锋芒，却没有开口反驳，祝溪的修为已经达到中天象后期，比他高出三个小境界，他的确不是祝溪的对手。

    “白兄，回来吧。”萧沐阳开口道。

    白云殊转身，回到大齐皇朝人群之中。

    “谁想争夺宝物，现在便出战吧。”萧沐阳看向周围人群道。

    “你不争吗？”

    一道声音传出，说话之人乃是那位紫袍青年，许多人目光顿时闪过一抹异芒，之前萧沐阳口口声声要与祝溪争夺宝物，怎么现在又不争了？

    萧沐阳目光看向那紫袍青年，问道：“我半步天象，去和中天象后期争，是嫌命太长了吗？”

    紫袍青年顿时无言以对。

    半步天象与中天象后期差距太大了，哪怕萧沐阳拥有绝世天赋，也没有丝毫的胜算，若是出战，性命怕是都保不住。

    “这么说，你是放弃争夺宝物了？”紫袍青年又问道。

    “不放弃又能如何，我又打不过他。”萧沐阳语气透着几分无奈。

    许多人内心掀起一丝波澜，这宝物可是萧沐阳找出来的，他竟然甘愿放弃吗？

    不过面对玄武神宗，他不放弃也没有用。

    紫袍青年意味深长的看了萧沐阳一眼，随后目光看向祝溪，开口道：“我去试试他的实力。”

    诸人闻言神色一凝，他要出手了么。

    他的修为也是中天象后期，倒是有资格与祝溪一战。

    “邓兄小心。”有人开口提醒道，显然认识这紫袍青年。

    “恩。”邓潇回了一声，迈步朝前方走去，在祝溪的前方停了下来。

    “现在回去还来得及，若是我出手了，你便没有退路了。”祝溪看着邓潇开口道，语气平静，却让人莫名生出一阵寒意。

    “我既出战，自然不会后退。”邓潇傲然回道。

    “很好，够自信。”祝溪笑了笑，下一刻他身形消失在原地，没有丝毫的征兆。

    “人呢？”邓潇神色顿时一怔，随后心中生出一丝不祥的预感，隐隐感觉一股危险在朝自己靠近。

    “噗嗤……”一道冰冷的剑光从空间释放而出，以极快的速度刺向邓潇的后背。

    邓潇顿时感知到身后袭来的杀意，豁然转过身来，抬手轰出一掌，直接将剑光轰灭。

    然而下一刻，另外几处方向有剑光同时释放，剑光之中蕴藏着锋利的气息，似能撕裂一切防御。

    邓潇神色凝重无比，在他身后出现一头寒冰巨兽，巨兽大吼一声，吐出一股股寒冰气流，环绕于邓潇周身，如同一道天然的屏障将他的身体守护在其中。

    一道道剑光刺入寒冰气流之中，发出无比刺耳的声响，寒冰气流从中间逐渐裂开，无法抵挡住剑光的锋芒。

    这一刻邓潇脸色变得无比难看，此人的实力竟然这么强？

