    ————————————————————————————————

    花费了2天时间，王凌和智代两人，将本田家书房中，所有的资料查看完毕。

    对于智代得到气能量，王凌除了高兴之外，还有一点遗憾，毕竟气实在太大众了。但想到气未必不能进阶升级，成为更强的能量，心中也就不再在意。

    比如维加将军，就是用的气，和精神上的精神力，模拟出了电流，形成电流冲击拳的强悍格斗技法。

    “总之先打下好基础底子再说，智代你下一步的修行方向，不要去想着元素化，而是要想办法将气和技能相结合，开发出变异升级的新技能。”

    “要不然爆弹拳、升龙拳等招式，威力稍稍有些低下了，毕竟你的无双乱舞太消耗体能，不能对付每一个人都使用，大部分战斗中还是要靠常规技。”

    王凌的想法，是让智代先变异技能，再去想办法进阶能量。他的体能有天地龙魂，灵力元素化没什么，只是相当于一个分支，未来还有进阶 魂灵力的方向。

    而智代冒然去研究什么元素化，如果造成体内气的不纯，影响以后的进阶，那就不太好了。毕竟元素化能量都很狂暴，蕴含在体内，肯定会排斥别的能量。

    就连王凌本人，从灵力进阶的元素灵力，因为性质太过狂暴，也只能封存在双手、双脚中，不敢加入体内灵力的循环。

    “好的。”智代点点头，王凌的建议，她根本不会有任何的反对和疑问，不得不说，有这样一个队友真的很省心。

    在本田家书房闷了2天，也有些憋闷，于是两人离开本田家，到奈良郊外山坡，较偏僻的山间小道去散散步，表面上是培养感情，实际是为了等待某人的出现。

    杀死嘉米复制人，沙杜卢组织不可能不做出反应，挑战本田前就等了3天，现在又过了2天，该来的人也应该来到了。

    正好这2天，东热电视台录制的专题节目，已经开始播出，来人应该能看到。

    王凌不知道来的会是谁，如果还是嘉米复制人，那么就出手干掉，正好智代的主线任务一还没做完。如果是嘉米本人，甚至四天王中，沙盖特、巴洛克这样的强者，那么就会有别的应对方式。

    智代实力增强不少，预定计划，的实质，王凌更加的有把握了！

    山间小道非常的幽静，路两旁是青郁的树木，高大的几乎遮蔽 。石头小道的最顶端，通向奈良的一座古寺，由于这个城市古寺实在太多，所以并没有什么特别游客，会来到这比较偏僻的郊外。

    陪伴王凌和智代的，只有艳阳、清风、绿树、野花、飞鸟和虫鸣。

    两人就当是旅游登山，顺着小路兴致勃勃的向山上爬，很快就来到了一处有清泉流水的山坡上。这处山坡种了一些樱花树，粉红色花瓣飘落在地，给地面铺上了一层粉色的地毯。

    “好清新的空气啊，我们就在这里歇息一会吧。”…,

    王凌纵身一跳，跃到了樱花树上，轻轻一踢树枝，智代的脑袋上方，顿时下了一阵花雨。

    “哎呀你干什么，讨厌。

    ”被花瓣落了一声的智代，面色绯红的娇嗔道。

    “嘿嘿。”

    王凌从树上跳下来，伸手帮助智代拿下落在脸上的花瓣，触手之处一片细腻嫩滑。

    看着这绯红色的诱人脸蛋，王凌心神荡漾，几乎有种将她推倒的冲动。

    在这样美丽景色的野外推倒，躺在粉色的花瓣中结合，再在泉边青色的巨石上结合，然后在清澈的泉水中结合，肯定能留下极为特别的回忆。

    可惜沙杜卢组织的人，随时都有可能会出现，王凌也只有按捺下泛起的色心了……。

    在一处大石块上坐了一会，看到清澈见底的泉水并不深，底部还有许多漂亮的鹅卵石。两人千脆赤了脚进入泉水中玩耍，不得不说野外美丽的风景，无人的环境，对气氛的营造十分有效。

    互相洒水弄湿衣服，和某些肢体碰撞的嬉戏中，王凌心中一片火热，他看见智代脸上也泛起大片大片的红晕，湿掉的衬衫上，有着隐约的两个淡粉色凸起，显然是难得的春情萌动了。

    “可恶，要不是可能会有沙杜卢组织的人……”。

    王凌不由得对这个街霸的大反派，涌起了深深的恨意。

    玩闹了十多分钟后，两人走到岸边，身上衣服虽然湿透，但运起能量短短的几秒钟内，一阵白色的水汽从身上升起，就重新变的干爽。

    “如果不成为梦想者，在这样美丽的世界中生活，貌似也不错呢。 生凌不由得发出了这样的感叹。

    上午9点多的 十分明媚，眯着眼睛感受 的温暖，王凌轻声说道：“在剧情世界中冒险，觉得累不累？”

    “没有啊，…虽然有时候很危险很辛苦，但也会很有挑战性，我很喜欢这样的生活”，。只是，将气和技能结合，好像很困难啊，一直没有办法做到。”本来是增加好感度的关心话语，被智代一转移，到实力的方面去了。

    王凌有些无语的沉默了几秒，说道：“才短短的一两天，再天才也要有限度吧，你的格斗天赋够高啦。另外本田也不是好老师，等到隆来到这里，一定要从他的口中掏出一些东西。”

    “那个灭波动拳？”智代现在也知晓了一些关于剧情人物的情报。

    “哼哼…”王凌邪恶的笑了笑，“简单的外放气团，居然拥有可怕的威力，而且发出来后的体积，几乎有人身体那么大！无论是真空波动拳，还是灭波动拳，都是我感兴趣的技能，其中肯定有什么秘密。”

    “拥有这种巨大飞行道具的，街霸是波动空手流，比较出名的就是真空波动拳：拳皇是极限流，出名的是霸王翔吼拳。既然来到街霸，不掏出波动拳的秘密，那也就太遗憾了。”

    明白王凌制定计哉，的智代，有些奇怪的说道：“你的目的不是那些oss吗？”

    “是啊，不过有接近隆的机会，干嘛要放过波动空手流的奥秘？我可是他可爱的师弟，刚拳师父只教导了我两个月就离开了，他这个师兄也该尽一些责任，告诉我波动空手流的秘诀，还不是应该的？”王凌理所当然的说道。…,

    智代：“……”

    坐在大石头上晒着 ，王凌将头歪过去，轻轻靠在智代胸前的柔软上。

    不知道是因为获得气后实力增岳，或者周围的景色美丽，心情明显很好的智代，并没有推开他，反而主动为他按摩身体，松起了筋骨。

    自从离开热血世界后，一直都没有享受过这样待遇的王凌，在智代双手的抓捏中，舒服的不断发出“嗯哼～懒”的呻吟。

    “呵呵呵，多么温馨的场面啊，可是…为什么我看到后，会觉得这么不爽呢？”

    突然响起的女子声音，听起来很有磁性，甚至可以说，这声音带有一种诱惑的，让人听到后，心中就不由得联想到了一个性感魅惑的美女，裹着单薄的纱衣，酥胸半露的躺在粉红色大床上。

    王凌睁开眼，转头看去，只见一名女子正从一棵树上跳下，轻盈的落在了地面上。伴随着她的动作，那棵樱花树洒落了大量花瓣，将她的身形，笼罩在一片飘舞的粉色花雨中。

    女子的眉毛细而弯，瞳孔是奇特的紫色，脸蛋就像韩国那些人造美女似的，美的有些不真实。最引人注目的，是山羊角发型和非常性感的蜘蛛裹胸，黑紫二色的布质裹胸周围，裸露出大片诱人的白皙肌肤，非常能撩拨男人的。

    王凌这个角度，正好能看到胸衣侧面，露出的那半截饱满浑圆。

    “居然穿的这么裸露和性感，难度你不害怕被格斗家打败后，发生什么不好的事吗？”王凌眉毛挑了挑，语气淡淡的说道。

    “哦？呵呵可……可是从来还没有人能打败过我，小弟弟，你想不想试一试？只要打败我，就可以为所欲为了哦。”女子嘴角微微翘起，粉色的舌头轻舔湿润唇瓣，脸上出现了一抹说不清是挑逗，还是讽刺的笑容。

    “真的吗？那我倒很有打败你的兴趣。”

    王凌的语气有些轻佻，但心中非常凝重，这是街霸4中出现的强悍人物。

    沙杜卢组织中科研社的杀手，和代号“杀人蜂。”录属于维加将军的嘉米不同，这代号“蜘蛛”的女人，是街霸4最终boss塞斯的手下，名为蛛俐（junl），是个以杀戮为乐，性格极度扭曲的邪恶人物！

    蛛俐：

    身高：165厘米，体垂：46公斤

    三围：83厘米、56厘米、85厘米

    格斗类型：距拳道

    国籍：韩国

    喜欢的东西：蜘蛛

    讨厌的东西：规矩

    街霸中的绝大多数格斗家，战斗目的都是为了变得更强，或是为了名气。

    而这个女人，纯粹是为了享受杀戮的快感，死在她手下的人命，不知道有多少条！ 。）

