
　　肖尘端起桌上的茶碗，轻轻的晃动了一下，等着上面漂浮的茶叶都沉了下去，方又抿了一口。

　　就说，这个徐掌柜，经营着这么大的一家客栈，小二就雇了七八个，却还要事事亲为。原来也是一个从小就扛起家庭重担的男人。

　　起初，点菜的时候，还感觉这个掌柜很是啰嗦，现在倒是对他有着几分同情了。

　　“这是欧阳家族的人，来找事了？”一旁的段天明可没有肖尘的这么冷静，愤愤不平的说道。

　　徐掌柜长长的出了一口气，那颤抖的右手渐渐平息，端起桌上的茶碗一饮而尽。沉默了一下方又接着说道。

　　“不是来找事，而是来威胁。”徐掌柜的脸上闪过一丝无奈，“看见我出去，得知我就是天一客栈的掌柜，那欧阳族长倒是没有说话，而是随同的一名管家便开始破口大骂。骂我不知道自己几斤几两，想高攀欧阳家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说欧阳公子乃是名门之后，怎么也要娶一个门当户对的女子才行。听见叫骂声，街上的邻居街坊全都出来观看。见有了观众，那管家骂的更为起劲了，什么话难听，就捡什么话骂出来。”

　　“为了息事宁人，我一句话也不敢说。等他们骂够离开了，我才敢返回客栈。”

　　“原本，我想着将这件事瞒着妹妹，可是，当我返回客栈准备关上大门，暂停营业的时候，我才发现，妹妹早已经起来，不知道什么时候躲在了门后，泪水已经顺着脸颊流下，打湿了衣服。”

　　“我知道，我所有的安慰，对于妹妹来说都没有用。只能将妹妹劝说进了里屋，然后安排人，将所有准备好的嫁妆搬进库房，存放了起来。”

　　“看着小二搬放嫁妆，妹妹当时已经止住了哭泣，反而安慰我不要悲伤。还劝说我将客栈们打开，正常营业。”

　　“妹妹越是这样，我的心里越是难受。我知道，妹妹长大了，她这样故作坚强，只是不想让我难过。但真正最痛苦的，还是她自己。”

　　段天明提起水壶，拿起徐掌柜面前的茶碗，加满了热水，又放回了他的面前。

　　对于徐掌柜的这种遭遇，肖尘也不知道怎么安慰才好，只得站起来，右手拍了拍他的肩膀。

　　“都已经是过去的事情了，就不要过于的纠结。这种事情，勉强不来。你过好当下就行了。”

　　虽然在肖尘的眼里，没有门当户对这么一说，但是在大明大部分有钱有势的家族里面，讲究的就是门当户对。一个权宦人家，绝对不会同意，和一个平**姻。

　　在他们的眼里，联姻就是一种桥梁，一种达到某种目的手段。

　　“那你的小妹呢？后来嫁到哪里去了？其实不用这么的悲伤，自己的亲人，可以时常走动就好。”段天明道。

　　徐掌柜摇了摇头，脸上挤出一抹苦笑。

　　“若是能嫁人，也就没有今天的这一切了。”

　　“没有嫁人？你妹妹还在客栈？”段天明问道。

　　“当时，欧阳家的人上门闹腾以后，我们就相互再不提起这件事。随着时间的流逝，我也渐渐的从这件事情中走了出来。我以为妹妹也和我一样，会被时间冲淡一切。”

　　“有一天，妹妹和我说，能不能在客栈大厅里给她开辟出来一块地方，她想在上面弹琴。父母已经不在，我唯一的亲人就是妹妹，这个要求我自然答应。”

　　“于是，就将这把古琴，安放在了大厅里。从那天起，妹妹每天都会在大厅里弹奏一首曲子。往后的日子，妹妹的曲子越来越悲伤，似乎又回到了父母去世的那段日子。”

　　“不同的是，妹妹的饭量越来越小，身体也越来越虚弱，最后，虚弱的连坚持弹完一首曲子都费劲。”

　　“看着妹妹这个样子，我焦虑万分。请了易州城好几个郎中来给妹妹治病。把脉之后，没有一个人开药方，都摇摇头走了。我不甘心，追到门外拉住了最后一名郎中，问他到底怎么回事。”

　　“郎中告诉我，这是心病，谁也没办法。并且告诉我，准备后事，妹妹的大限已经不远了。”

　　“听了郎中的话，我虽然已经有了心理准备，可还是无法接受，跪在地上求郎中开个药方。郎中以为我胡搅蛮缠，甩开衣袖愤愤而去。”

　　“三天后，妹妹走了。很安详，很清静的走了。”

　　说到这里，徐掌柜已经泣不成声。

　　肖尘掏出身上的巾帕递了过去，却不知道如何安慰。

　　抽泣了一会，徐掌柜止住了声音，又接着说道：“妹妹出殡的那天，欧阳公子突然出现在了坟头。之前那个英俊潇洒温文尔雅的青年已经不在，双眼深陷，胡子拉碴，头发凌乱瘦的皮包骨头，幽灵一般的扑在了妹妹的灵柩上，嚎啕大哭。”

　　“后来我才知道，妹妹开始在大厅弹琴的时候，欧阳公子每天都躲在客栈的门外，偷偷的听着。他不敢进来，因为欧阳族长给他的话语就是，若敢再和妹妹相见一次，就将天一客栈夷为平地。”

　　“妹妹死后，欧阳公子无论冬夏，在坟头整整守了三年。衣衫篓缕，头发凌乱，跟个疯子没有什么区别。”

　　“欧阳家有两名公子，大公子在外地做官，指望着二公子继承产业，却没想到将他逼到了这步田地。便只能每天派人往坟头送饭。”

　　“后来，我也看不忍心看着他就这样沦落下去，便到坟头找到了他。告诉他，妹妹的琴还在，若他愿意，可以来客栈，在妹妹弹琴的地方，抚琴思人。”

　　“从那以后，欧阳公子便成了天一客栈的抚琴人。”

　　“那这欧阳公子多久来弹一次琴？”肖尘不禁问道。

　　今天自己在这里也坐了许久了，也未曾看见这欧阳公子的庐山真面目。

　　“以前，每三天就来一次。只是最近好几天，不知道他是不是有什么事情，一直没有来。”徐掌柜道。

　　“他最后一次弹琴是什么时候？有这么一位奇人，不能见识，多少让人有点遗憾。”肖尘淡淡一笑，说道。

　　徐掌柜沉默了一下，抬头道：“正月初四，对，就是正月初四。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第117章 阴阳两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 