    情人节前一天，霍格沃茨弥漫着一股躁动的青春气息，整个学校都变得鲜活起来。

    在小巫师群体中，开始流传着各种表白的小技巧，从表白方式、地点——以槲寄生底下最受欢迎，到表白时要穿什么衣服，都整理出了一套说辞。

    甚至还突然冒出来一批劣质的爱情魔药，几位教授狠狠关了几个学生的禁闭，才止住了这股风气。

    于是小巫师们的关注点就歪到了各个学院的明星学生身上，他们开始讨论哪个男巫更帅气，哪个女巫更漂亮……

    一些人气高的，甚至都有了固定的崇拜者，比如赫奇帕奇的塞德里克·迪戈里，他本来就非常受欢迎，在几次决斗课上展现出的才华，更是让他的名气迅速扩展到其他年级和学院。

    哈利最近也有些苦恼，有着救世主光环和学校特殊贡献奖的双重加成，他的名气始终居高不下。特别是在学校展示了蛇怪尸体后，众人对蛇怪的畏惧也相应地转变成了对哈利、罗恩和赫敏三人的敬畏。

    但这种敬畏在哈利身上更明显，因为只有他展现出了极强的战斗天赋——他的缴械咒甚至超越了不少高年级的学生。

    这让他收获了一批崇拜者。

    “哈利，那边又有几个女生看你，你就不能管管吗？”赫敏心情烦躁地说。

    哈利看着图书馆角落里的一撮低年级小女巫，心情十分无奈，她们的做派相当大胆，直勾勾地盯着他，当他看过去的时候，她们就把脸藏在书后发出“咯咯”的笑声。

    金妮在不远处写着作业，偶尔借着翻书的时候，匆匆瞥一眼哈利。

    没过多久，哈利的麻烦就自己解决了，图书馆管理员平斯夫人挥着魔杖把这些闹腾的小女生通通赶走了。

    他长长舒了一口气。

    罗恩倒是有些羡慕，因为爱听他讲故事的都是男生，而且故事的热度正在逐渐褪去。

    当三人走出图书馆时，他们开始讨论起新教授来。

    “不知道新教授怎么样，千万别又是洛哈特和奇洛这种……”罗恩心有余悸地说，这两位给他留下了巨大的心理阴影。

    “我从决斗课上也能学到东西。”哈利倒是不怎么在乎，他今年最满意的课程就是决斗课了，可惜一个月只有两次。

    “哈利，决斗课和黑魔法防御课不一样，黑魔法防御教你抵御危险，而战斗只是抵御危险的一种方式。”赫敏说：“其实，斯内普的理论倒是满符合黑魔法防御课的要求的。”

    罗恩一脸震惊地看着她，似乎她说了什么惊世骇俗的言论。

    “哦~别这样，我只是客观的评价。”赫敏说。

    哈利没有说话，他反对的不是斯内普对决斗的看法，而是他这个人。

    在这一点上，两人倒是颇有默契，他不喜欢斯内普，斯内普也不喜欢他。

    于是他转移话题说：“有什么关于新教授的传闻吗？不要说小矮人的话题……”

    他们说话的时候，一个小矮人阴沉着脸从他们身边路过——在邓布利多同意了小矮人的情人节演出后，他们就把整个团队都带来了，一共十二个。

    这些绿皮肤的矮个子在学校里走来走去，成为今年二月份独一无二的风景。

    哈利十分庆幸他们平常时没有穿着金色翅膀、背竖琴的习惯。

    三人目视着小矮人消失在视线中，赫敏回复他刚才的问题：“新教授叫达摩克利斯·贝尔比，是一位魔药大师，刚刚因为发明了狼毒药剂而获得了梅林爵士团勋章。”

    “魔药大师？狼毒药剂？”哈利不解地问。

    “梅林爵士团勋章？洛哈特炫耀的玩意儿？”罗恩厌恶地说。

    小女巫先是对哈利说：“狼毒药剂是今年新发明的魔药，可以让狼人在满月变形时保持清醒——”随后又看着罗恩，“贝尔比教授获得的是二级勋章，和洛哈特的可不一样。”

    哈利点了点头。

    “你怎么知道得这么清楚？”罗恩好奇地问。

    “我从海普教授那里打听的，他和新教授是好朋友，而且就是他向邓布利多推荐这位新教授的。”小女巫说道。

    罗恩咂舌道：“那他为什么推荐自己的朋友过来？我的意思是……那个诅咒？”

    赫敏摇摇头，她也无法理解海普教授的做法。

    私底下，她其实是认为海普教授有失考虑的。但她还是反驳罗恩说：“新教授只是代半个学期的课，我想，他可能认为危险性不大。”她不是很有底气地说。

    罗恩嘟囔了一句：“那也有危险啊。”

    直到晚上，他们的疑问在公共休息室的时候获得了某种程度的解答。

    金妮有些不自然地说：“卢娜的母亲就是因为一场魔法事故意外去世的，她和我说，如果想研究点儿新东西，免不了碰到各种危险……”

    “……除非你什么也不做。”

    古代魔文办公室。

    菲利克斯整理着自己的收获，他利用周末的时候，和斯内普瓜分了蛇怪的材料。

    其他教授对此兴趣不大，除了凯特尔伯恩和海格来看了几次。

    凯特尔伯恩教授的态度最是纯粹，他一脸遗憾地说：“如果能把它养起来……我的意思是说，要做好充足的准备。”

    鉴于这位教授的夸张经历，菲利克斯对此深表怀疑。

    海格的态度就比较复杂，他的大手抚摸着蛇怪身上的鳞片，略显伤感地说：“我因为它被开除，当时父亲去世没多久，他是那么爱我……真是一段黑暗的日子。”

    他用脏兮兮地手绢擦着眼泪，和菲利克斯诉说着伤心事。

    但很快，还没等菲利克斯想出安慰的话，海格就自己调整过来，他打量着蛇怪的毒牙和空洞的大眼睛说：“真是迷人的生物，是吧？”

    ……

    摆在菲利克斯面前的，是绿莹莹的蛇皮和它身上分离出的鳞片，以及十几颗毒牙。

    这些都是处理后的结果——原本蛇皮的鳞片是不可剥离的，就像大多数的蛇一样，所谓鳞片其实是蛇的表层皮肤和角质堆积的产物。

    但在魔法的作用下，一切都是不是问题，他轻易将鳞片和蛇皮分离。

    蛇怪具有极强的魔法抗性，横向类比，可以与火龙相媲美。甚至如果是物理作用的咒语打在厚厚的鳞片上，可能只是造成浅浅的一个小坑。

    他考虑用蛇皮制作一件贴身的软甲，这样一般的咒语对他根本不起作用。

    至于鳞片，菲利克斯暂时还没想好怎么处理——这玩意儿魔法惰性十足。

    他只能期待斯内普教授能开发出蛇怪鳞片的用途，最好把它变成稀有的魔药材料。

