    艾伦带着佩内洛和赫敏向楼下走去。

    刚下楼梯，就看到哈里斯太太指挥着一盘盘精致的菜肴到大厅中一个巨大的圆形餐桌上。

    她穿一件镶花边的白色长袍，笑容可掬，看到艾伦便伸过手去，抱住了自己的儿子：“哦艾伦，我真为你骄傲。”

    艾伦的耳尖泛红，在卢娜、赫敏、佩内洛面前让母亲像搂小孩子一样揽在怀里，他不禁有点羞赧。

    他越过哈里斯太太的肩膀，看到卢娜坐在餐桌后的宽手椅子上，两根指头夹着一把银叉子，灵活地摆弄转动着，面前有一盘精致的小蛋糕，已经吃了一小半儿，因为艾伦他们的到来而暂停了。

    看到卢娜那双含着笑意的眼睛，艾伦咳嗽了两声，轻轻挣脱了哈里斯太太的怀抱。

    艾伦选择坐到了卢娜的身边，卢娜抬起手臂去叉蛋糕，肥大的衣袖里便露出裸臂。便袍里飘逸出一股幽香，是梳洗后的清新之气。

    所有人都坐到了餐桌边，哈里斯先生举杯庆贺艾伦在前两轮比赛中取得了优异的成绩，气氛很快就热络起来。

    晚餐美味佳肴，大家都赞不绝口。小小的艾米丽一本正经，微笑着照顾赫敏、卢娜、佩内洛三位客人。

    “考尔通，还是拉罗兹堡？”艾米丽甜甜地问，对于艾伦这个哥哥，她越来越崇拜。

    “考尔通吧，谢谢你艾米丽。”艾伦觉得考尔通葡萄酒更合口味，于是让艾米丽为他斟满。一种甜美的快感已经传遍周身，热乎乎的，从腹部上头，冲到四肢，尽头全身。

    在黑湖中的潮湿和压抑感在这种甜美中被他抛到了九霄云外。他感到通体舒坦，觉得生活、思想、躯体和灵魂无不舒坦。

    “这是芙蓉送给我的礼物，她真是个漂亮又体贴的好姑娘，如果不是有媚娃血统就更好了。”哈里斯太太遗憾道。

    艾伯特原本在大吃大嚼，几乎不讲话，听到哈里斯太太的话，他一不留神，被食物呛得剧烈咳嗽起来。

    “艾伦，”哈里斯先生本来想对艾伦在比赛中这么公然使用黑魔法给自己的名声抹黑的不明智批评几句，但忽然瞟到了佩内洛，话到嘴边就变成了：“你在比赛中的那个无杖飞行魔法是怎么回事？”

    “我在比赛中使用的无杖飞行，是通过研究摄魂怪的飞行能力得出的成果。”当哈里斯先生问到艾伦在比赛中使用的魔咒时，艾伦放下了刀叉，解释道。

    “我还在他们身上得到了一些灵感，研究出了一些其他的魔法。”说着，艾伦站起身来离开餐桌，足足走到大厅的另一头才停下脚步。

    他招手示意让哈里斯先生他们注意力，然后就施展了从摄魂怪身上模仿而来的能力后缓步向众人靠近。

    “这是？”哈里斯先生站起身来，看着缓缓走进艾伦，他觉到自己的快乐仿佛被抽走了，满心的悲凉、绝望。

    在艾伦前进路线上墙壁摆放着的常青树和一些装饰性的蝴蝶兰也逐渐开始凋零，最后变成残叶轻飘飘地落在了地上。

    “这是我用法术力量模拟的摄魂怪能影响靠近他生物能力，但显然我们巫师拥有的魔力远远高于摄魂怪，所以实际范围比它们本身的影响范围大了不少，另外使用起来虽然和阿尼马格斯这类不用魔杖的就能施展并维持效果一样，但要注意得是你自己必须随时保证大脑封闭术的运行，否则它一样会对你本人起到少许负面作用。”

    一块儿黑浓巧克力从餐桌上的甜品盘子里飞出，飞到了哈里斯先生的手上，他大大咬了一口。

    而艾伯特也走过来大笑着拍了拍艾伦的肩膀：“当你独自面对多个敌人的时候，这招应该会很有用，一些意志不坚定的家伙估计在这个魔法的影响下别说放出有效魔咒，估计连逃跑的动作都做不到了。还有什么好东西，都拿出来吧。”

    艾伦装作承受不住的样子揉了揉自己的肩膀，让大家在笑声中缓解了这个法术带来的负面情绪。

    随后，艾伦带着全部人来到了楼上的禁锢间。

    在五芒星阵中，只有一只摄魂怪在阵中漂浮着，看到有人进来，本能的想朝着这群散发着欢快气息的人群靠近，但当他辨识出了艾伦后，竟然立马朝着反方向飞去，在碰到禁锢法阵边缘的时候，随即又被弹了回去摔在地上。

    艾伦伸出手来，他凌空一抓，那只摄魂怪竟然直接飞向了他，不管它在空中如何挣扎，都无法摆脱艾伦的束缚。

    在众人惊诧的目光中，艾伦掀开了摄魂怪的面巾，凑向了它面巾下那张空洞洞的嘴巴。

    一股灰色的气流从那个大洞中飘出，飞进了艾伦的嘴中。

    摄魂怪起先还在拼命的挣扎，渐渐地编成了偶尔抽动一下，最后他的头无力地后仰，一动不动地漂浮在半空。

    艾伦放下了手，他就像是一个生气全无的布偶，像是一滩烂泥，晕了过去摔倒在地上。

    艾伦挥动着魔杖，一只银色的凤凰守护神从他魔杖的顶端喷出，围绕着摄魂怪飞了一圈，摄魂怪以肉眼可见的速度化成了一堆碎渣。

    一个灰色的灵魂从艾伦的唇缝中挤了出来，艾伦挥挥魔杖，这个灵魂漂浮起来，从魔杖的顶端钻了进去。

    “吸收灵魂能量这个魔法本来是布莱克家族从古代遗迹里发掘出来的，但是没有时间净化的灵魂在增强使用者灵魂强度的同时，也带来了极大的隐患。使用次数越多，就会被越来越多的灵魂残余印记污染，会使人变疯。”

    “从我搜集到的伏地魔资料可以推断，他应该也研究过摄魂怪。那个飞行能力显然也是从它们身上学得的，还有那个吸收灵魂的能量来增强自身灵魂的法术，他也应该是会的。只有这样，他的灵魂才有足够的强度来分裂这么多次，来制造如此之多的魂器。”

    艾伦言之凿凿，大家都全神贯注地听着。

    “虽然并不确定他会不会使用摄魂怪之吻这个能力，但显然他并没有保存灵魂的手段，所以他并没有办法剔除灵魂里我们不需要的部分，吸取的次数一定不会过多，当然这已经足够让他的魔力充沛，使出的魔咒威力惊人，因而不再惧怕一般法术。”

    艾伦顿了顿，郑重道：“不过因为制作魂器时不论是所需分割灵魂的步骤还是直接吸收灵魂，都会让人的精神发生错乱。由伏地魔留下的成长足迹来看，他也的确是越来越疯狂，从学生时期的阴险万人迷变成了一个彻头彻尾的恐怖分子头子。”

    说着，艾伦挥了挥手里的魔杖：“我为你们制作的可成长魔杖，随着你们战斗的增多，用魔力不断地滋润它，它也会成长为可以储存灵魂的魔杖。”

    “等学会模仿摄魂怪之吻的这种能力后，你们会有足够的时间来慢慢剔除我们不需要的部分，然后把灵魂净化为纯净的灵魂能量来强化自身。只要严格按照这种步骤来就完全没有隐患，魔咒威力和魔力总量的提升是比较明显的。”艾伦沉声强调道。

    “但如果要想达到像火龙一样的灵魂强度，能够抵御一般巫师施放的杀戮咒，我保守估计了一下，以我目前的进度，如果不间断的吸取的话，大概要一年半到两年的时间。”艾伦伸出了两根手指。

    “另外值得注意的是，魔法抗性只能对像杀戮咒、昏昏倒地、恶意变形等这类直接用魔力作用于对象自身的魔咒起到抵御作用。”

    “如果对方是用万弹齐、除你武器那种直接作用在其他物体身上，而不是直接作用于自身的魔咒，增强的魔法抗性就起不到太大作用了。”

    看到大家神色各异的表情，艾伦补充道：“据我估计，现在可能只有经常训练和战斗的艾伯特和佩内洛的魔杖得到了足够的魔力滋润成长出了这个能力，不知道你们有没有遇到过杀死敌人后对方尸体化为灰烬的情况？”

    说完艾伦注意到赫敏皱在一起的眉头：“当然，玩弄灵魂这种事情一直被大众认为是魔鬼的手段，是一种很邪恶的事情。因此，我们千万不能被自身的欲望吞噬，千万不能为了获取力量而变得像伏地魔那样肆无忌惮。吸取对象一定要慎重挑选，比如可以收集那些灭绝人性的重刑犯或者一些邪恶生物，千万不能对普通对象出手。另外吸取灵魂我建议只能在塔楼内部进行，做到绝对保密。”

    这时艾伦又注意到佩内洛听到选择对象时瘪了瘪嘴：“佩内洛，每次用魔杖收集和吸取灵魂的时候，你都得通知我，我在场才能够进行。别急着反对，你知道这是为什么，我是为你好。”

    “摄魂怪这种怪物情况特殊，因为魔杖吸收的是敌人被杀死后出窍的灵魂。而摄魂怪这种怪物，你即使对它使用了杀戮咒，它的灵魂也不会离体，而是会直接进入一个新去处。”

    大家的好奇心都被勾起来了。

    “之前我在它们对变态杀人狂使用摄魂怪之吻时，对受害者进行摄神取念，在这个摄神取念的过程中，我发现了他们灵魂的新去处，一个和摄魂怪本身一样散发着冰冷和绝望的灰色世界。

    而在它倒地后不久，摄魂怪的体内会有另外一个灵魂从那个异世界出来掌控它的躯体，因此阿瓦达索命咒才会看起来对它们没有效果。

    而用仿照摄魂怪之吻这个能力把它们的灵魂吸出来后，它们的躯体并不会有新的摄魂怪灵魂来掌控。失去它们特有灵魂庇护的肉体因此就能够被魔咒真正伤害到。在这个时候使用像守护神咒或者炎阳爆这样的专门针对这类邪恶生物的魔咒补上一发的话，这只摄魂怪就能被彻底毁灭了。”

    艾伦话中的信息很多，大家沉默了好一会儿才理解了他话中的含义。

    “最后，摄魂怪身上疑团重重。它们最大的秘密，那些被它们吻过后的受害者灵魂的去处、能够源源不断地补充进摄魂怪躯体的新灵魂的异界究竟是什么？这些摄魂怪究竟隐藏着怎样的秘密？我至今也没有头绪。”艾伦的手抚上了自己的下巴，疑惑道。

    房间内的气氛凝滞，听了艾伦的话，似乎这个世界变得迷雾重重起来。

    哈里斯先生面色凝重地走到了艾伦的身前，在艾伦惊诧的目光中，他突然张圆了嘴巴，故意瞪大了双眼，用滑稽的语调惊叹道：“所以这么说，我成了新一代黑魔王的爸爸？”

    看到哈里斯先生这样故作反应迟缓的样子，艾伦简直惊呆了，等他回过神，哈里斯先生突然抬起双手，拍了拍艾伦的脸，对着他大笑起来。

