    第238章 无形的战争打响了

    小李子退下了，偌大的大殿内就也只剩下他一个人了。

    空旷得令人感到些许心慌。

    再也没有心情去批改奏章，秦元干脆放下笔，也没有心情坐下，于是便一直在大殿内徘徊。

    来来回回踱步的他，听着沉重的脚步声，似乎想要以此来解决一些心理的压迫感。

    但事与愿违，随着有节奏的脚步声，他的心更加慌乱了。

    “唉……”

    良久，秦元长长呼出一口气。

    他虽然没有经历过几百年的肆虐中原的麻风痘病症，但是他在蓝星上亲身经历了恐怖的传染病，他非常清楚，一旦这种病症在秦国肆虐，那么等待这个国家的，便是一股难以想象的灾难。

    他走到殿门口，望着外面的风景，他眼眸复杂，一阵风刮过，忽然觉得有些寒冷，这才走进殿内。

    但愿不是。

    他如此祈祷。

    刚刚经历了一场恶战的秦国还未恢复元气，上苍啊，不要如此对待你的臣民。

    此时，国尉府，集市的变化，很快就有人禀告了给了秦柱。

    当秦柱得知之后，面色猛地大变，竟然是连外衣都来不及穿，匆匆就跑了出去。

    旋即点了一队兵，赶忙跑过去。

    那块地界已经被封锁了，直到见着秦柱到来，刘丰才算是松了一口气。

    隔得老远就让秦柱停住脚步不要靠近，他扯着嗓子吼道：“大人，这里有麻风痘病人，不要靠的太近了，以免传染了。”

    然后，他就将他所见到的一切，一一说出来了。

    秦柱面色大变，还没有来得及说将那个病人带出来看看，便是见着那本就惴惴不安的人群顿时慌乱起来。

    然后有人大声吼了一句：“你身上那是什么？”

    众多目光看向说话的那人，旋即便是惊呆了。

    顺着说话那人手指指的方向，众人的目光看了过去，只见得这人身上，凡是裸露在外肌肤，皆是长满了密密麻麻的红色痘痘。

    与那第一个发现的病人症状一样。

    “传染了，传染了，快远离他，快！！！”

    而后听见阵阵尖叫，眼见着即将控制不住情况，刘丰的面色差到了极致。

    “不要乱，不要乱，大家隔出一段距离来，你，到里面去，不要形成传染源了。”随着刘丰有序的安排，众人慌乱的心似乎是找到了一个主心骨一般，开始逐渐平静下来。

    众人自觉的让出一条道，开始与那两人隔开距离。

    就目前来说，已经有两个人感染了。

    而且恰好是之前与第一个有过亲密接触的人。

    而后，众人开始想着，与第二个感染的人，有没有肌肤之亲。

    此时秦柱也反应过来了，继而扩大封锁圈，接着便是让人群分类。

    凡是接触到了第二个感染者的人，列为二等风险，统一被划分到另外一个区域去。

    而后每个人之间相距五步远，且不再有肢体上的触碰。

    麻风痘十分难缠，但唯一可知的传播途径，就是经过接触，也就是说，你患了麻风痘，只要我不与你的肌肤有任何接触，那么我就不用害怕传染到。

    于此，倒也算是短暂的制止住了传染源。

    半个时辰之内如果没有发生问题的话，那就说明这波人没事了，没有传播到更广的氛围。

    着急等待半个时辰之后，终于是没有任何人再被传染了。

    只不过，那第一号病人究竟是从哪里来的？

    这时萦绕着秦柱与刘丰心中一个天大的疑惑。

    从咸阳进城，一直到集市，可是有相当一段长的距离，普通人至少都要走三四个时辰，更何况一个犯病的人，而且这人脸上如此怪异，难不成没哟一个人发觉吗？

    心里的疑惑重重，却是始终得不到解答。

    越想，秦柱便是越觉得事情没有那么简单。

    这其中有太多疑惑得不到解答了。

    他心里始终不安。

    来回踱步。

    再其身侧的杨顺也是跟着十分着急。

    太医院的太医们来了。

    一进去后，就将身上的防护做到了极致。

    秦柱以及这里的人皆是用紧张的目光望着，气氛一度凝固到了极点。

    进去之前，太医院的头头孙太医走到秦柱身边，慈眉善目的脸上此时充满了愁云，他叹了一口气，说道：“我刚刚看了一眼，至少有八层可能是麻风痘，不过也不排除红疹的可能，大人，你可要做好准备了，如果真的是麻风痘，秦国可能会遭受一股大灾了。”

    “孙太医，不过一个麻风痘，何至于秦国大灾，只要防控得当，将其控制住，不就行了吗？”

    孙太医摇摇头，说道：“国尉大人，你想到的太天真了。”

    这时，有太医从隔离区走了出来。

    朝着孙太医走来。

    在其身侧站立后，面色凝重说道：“已经确诊了，是麻风痘。”

    孙太医重重呼出一口气，而后才看向秦柱，“大人，要做好准备了，一场无形的战争打响了。”

    秦柱也不是傻子，当孙太医这么说时，他就反应过来了。

    第一号病人的离奇出现，他派出去查的人，直到现在都没有回来禀告，那就是说明这件事情的难度很大。

    几百年之前，麻风痘的兴起，几乎快毁灭了中原，接近两三层的人的感染，好不容易才控制住病情，但却是没有有效的手段，只是建立了隔离区，而后，等死。

    百年之后，灾难又现，这一次，不知道秦国能不能挺过来。

    这一切都是一个问号。

    “孙太医，这病症可有解决之法？”

    秦柱问出了此时他最关心的问题。

    孙太医摇摇头，呼出一口浊气后，用一种较为悲观的目光望向那个暂时建立起来的简陋隔离区，说道：“没有有效的治疗之法，我们唯一能够做的，就是让他们好吃好喝的度过最后的日子。”

    秦川面色阴沉的很，旋即便是感到一股如山岳一般的重大压力压在他的身上，直接让他喘不过气来。

    不过，目前有一个好消息，算是不幸之中的万幸了，那就是除了感染第一号病人和第二号病人之位，就没有了其他感染者了。

    自然，作为坏消息之中的好消息，一同呈到了秦元的桌案上。

    此时他也不知道说什么好了。

    (本章完)

