    而收复失地，建立古道城，却还仅仅只是一个开始。

    之后的落天威，更是成为了北莽国的噩梦。

    手持战斧的他，率领麾下二十万新军铁骑军，一路北上，如同战神一般，但凡北莽城池、军队，皆被杀的望风而降。

    不过短短三年的时间，历经大小战争数百场，无一败绩！

    不只是挽救了天月国，更直接将北莽国赶到了更北方的雍凉之地。

    将整个原属于北莽国的北疆区域，尽数纳入天月国版图。

    天月国，自此成为一方幅员千万里，人口十几亿的大国。

    可以说，整个天月国，若没有落天威的横空出世，怕是早已生灵涂炭，惨被北莽灭国！

    真正的做到了凭一己之力，镇山河，定乾坤，挽国家大厦于将倾，为天月国万万人所敬仰！

    更让人肃穆的是，段威虎一身浩然正气，不贪功名利禄，不受封王拜相，只愿为一名将军，镇守帝国北疆边境，号天威大将军！

    时至今日，天威大将军依旧镇守在边疆，不曾有一日懈怠。

    更是豪言。

    落天威一日在边疆，北莽国不敢踏边疆半步！

    这就是天威大将军！

    在整个天月国之名望，甚至超过帝王，但凡天月国之人，只要听到这个名字，无不肃然起敬！

    听到姬梦岚的话，楚然沉默了下来。

    作为一个热血男儿，谁不想有如此波澜壮阔之举，被万人敬仰？

    挥手间指挥千军万马，弹指间樯橹灰飞烟灭，想想都让人热血沸腾。

    楚然自不会例外。

    不过，他很快就反应了过来，看着姬梦岚的眼神蓦然变得凌厉了一分。

    这分明就是姬梦岚故意用天威大将军，挑动他的情绪，让他放下戒备之心。

    天威大将军又岂是谁都能当的？

    他虽神往，却有自知之明。

    就算加入北疆王府，也根本不可能的事！

    “当一名大将军，的确让人兴奋，不过无论是做什么，自身实力永远都是最重要的，在下现在要做的事只有一件，便是入学府，专心修炼！”

    楚然摇头道：“今日能与郡主相识，是在下荣幸，在下暂且告退！”

    说完，楚然没有丝毫犹豫，直接告辞离开。

    他与姬梦岚，虽仅说了几句话，但也完全能够感受到，这个女人的可怕。

    尤其是一语之间，就能戳进他内心深处，绝对是很恐怖的一件事情。

    他甚至毫不怀疑，只要再多说几句话，姬梦岚就可能说服他，让他加入北疆王府！

    这种女人，还是远离一点为好！

    ……

    “心性坚韧，行事谨慎，有自己的想法，再加上不错的天赋，真是个好苗子，可惜了！”

    看着楚然离去。

    姬梦岚微微摇了摇头：“可惜哥哥不喜欢！”

    秦湘儿目视楚然逐渐消失的背影，缓缓开口“郡主，你看到刚刚他的眼神了吗？”

    姬梦岚点头道：“凌厉如剑！”

    “对！”

    秦湘儿说道：“能看的出来，他的性格很刚强，绝对是宁折不弯的那种，若想收服，不可用强！”

    “嗯，这是好事，也是坏事。”

    姬梦岚轻轻的摇了摇头，随后收回目光：“殊不闻，刚者易折，柔则长存！”

    姬梦岚话风一转，问道：“对了，湘儿你什么时候去大荒城？”

    秦湘儿说道：“古道城的丹宝阁已经顺利开业，有柳城主在，也不会出什么乱子，郡主何时出发，我们一同前往！”

    姬梦岚道：“那就明、后两天吧！”

    秦湘儿点了点头：“好！”

    ……

    “大荒城，多少天之骄子梦想的起点，可到了那里才发现，根本不是什么起点，而是终点！”

    一间包间厢房内，古一的长枪横放在酒桌上，坐在椅子上的一只脚踩在另一张椅子上，大开大合的喝酒，大开大合的说话，嗓门之大，让邻座的楚然都一阵汗颜不已。

    从丹宝阁出来，古一便直接拉着他来喝酒了。

    “是起点还是终点，不外乎四个字，实力、背景！”

    楚然摇了摇头，随即也将杯中酒一饮而尽。

    天月国最北方的十万大山，不只是天月国和北莽国如今的边境分界线，更是天泽学府的所在地。

    大荒城，就是离天泽学府最近的一座城池。

    想去天泽学府，必到大荒城！

    “兴许过一段时间，我也会去大荒城，希望到时候，还能看到活着的你！”

    酒过三巡，古一脸颊泛红，话语之中都已经尽是酒意。

    看着古一的样子，楚然不由得叨咕道：“老古啊，不是我说你，怎么说你也是女孩子，天天弄的跟个爷们似的，古殿主也不好好管管你！”

    “嘭！”

    古一瞬间抓向桌上长枪，酒劲上头，颤颤抓不稳的长枪，登时指向楚然，怒道：“以后再敢提这事，我肯定跟你急眼，不管你是谁！”

    楚然有些无语，退了几步，连连摆手：“得得得，不说了还不行吗！”

    生怕古一拿不稳，给自己误伤了。

    “呜呜呜……”

    可就在这时，古一竟呜咽的哭了起来，长枪也掉落在了地上。

    哭的楚然一脸懵逼。

    古一还会哭？

    这是发的哪门子神经？

    就听古一醉醺醺的带着哭声说道：“师父膝下无子，只有我这么一个徒弟，我不想师父百年之后断了传承……”

    “呃……”

    酒嗝之后，又继续说：“我又不想师父再收其他弟子，师父他只能疼我一个！爱我一个！可我又是个女人，所以我只能……只能把自己当成一个男人，因为只有男人才能传承师父衣钵……”

    说着说着，就没了声音，俨然，古一已经醉的不省人事了。

    看着倒下呼呼大睡的古一，楚然满脑门都是冷汗。

    这家伙，喝酒就喝酒，这酒品也太不好了。

    若不是拿不住长枪，楚然都怕这一枪真的戳进自己脑袋里！

    喝多了还说胡话……

    似乎也并不是胡话！

    楚然依稀还记得，第一次见到古一，古一就以为他是来抢她师父的，差点打起来。

    现在听到古一的酒后真言，也不由得心中有些发酸。

    没想到，这个古一的内心深处，竟有这种执念。

    “来人，扶少殿主回房间休息！”

    楚然深吸了一口气，叫来了天武殿护从，把古一抬走之后，这才离开了天武殿。

    回到楚府，与父亲和族人最后告别之后，就离开了古道城，走向了前往天泽学府的路途。

    ……

