    幽明羽独自一人站在地铁站里，周围已经是静悄悄的一片了，奴隶与奴隶主的鲜血不断蔓延，他整了整衣服朝另一个出口快速走去，因为这里恐怕很快就要迎来很多人，比如凤凰社。

    幽明羽知道最近觉醒者频繁失踪的事情也同样引起了凤凰社的注意，所以这边地铁站的战斗既然被人看到了，凤凰社就一定会迅速的赶过来。

    如果到时候幽明羽被看到，潜伏的任务也就结束了，必须迅速撤离才行。

    原本幽明羽也挺担心这奴隶印记的，但是昨天刚刚接到钟玉堂从国内传递来的信息，解除奴隶印记竟然这么简单，只需要忍受痛苦就好了……

    这一听，幽明羽就忽然想试试……内心之中甚至还有一点小激动是怎么回事！？

    他们北美这边的情报网络盯上了一个有奴隶印记的觉醒者，而幽明羽则装作无意间在对方面前显露了觉醒能力，然后等着大鱼上钩。

    幽明羽觉得这次的工作，好像格外的开心啊……

    而且对方好像有已经有种习惯反应就是控制为奴隶的就不再担忧背叛，这是幽明羽最大的底牌，因为那一刻偷袭才是最出其不意的。

    幽明羽觉得，自己简直是为了对抗吕宙而生的一样。

    行走中幽明羽手机亮了一下，神色凝重了一下，这是有新的地区出现奴隶印记了。

    新的地区不是指哪个城市，哪个区，而是指某个国度，某个大陆！

    这一次出现的地方，是岛国。

    这些吕宙来的奴隶主们就像是有预谋似的，他们犹如病毒一般不断的侵蚀着所有可及的地方。

    这是一场地球人都无法回避的灾难，一场有预谋的灾难。

    ……

    安东尼搬运鼠潮行军至昆城的速度是很快的，仅仅一个白天的时间就抵达了，而且安东尼还有余力，甚至直接把鼠潮给带回来也还能承受。

    这就是安东尼晋升大宗师之后的能力，从此以后武卫军打仗的时候完全不再需要车马劳顿，安东尼就像是一个运输船，大家安心养精蓄锐，然后出现在敌人最意外的地方给予致命一击。

    事实上钟玉堂发现安东尼实力如此强大的时候也是吓一跳，这好在是友军，万一是敌人怎么办，运几万人忽然出现在龙门要塞里，倒不是说一定打不过，只是龙门要塞内部毫无防备的后勤人员就真的惨了。

    这一次吕树并没有过来，而是有了新的突发状况导致他必须去往另一个地方。

    小凶许来到昆城后紧锣密鼓的将鼠潮大军派了出去，鼠潮先是在一个个窨井盖下面透过井盖的孔洞观望，然后偏僻地方分布一些零星的，再往澡堂子里派一些体型小的去中央空调通风口……

    按照小凶许的理解，它必须先找到身上有奴隶印记的人才行，那么什么地方能看的最清楚呢，可不就是澡堂子吗?

    一开始天罗地网忽然觉得小凶许有点不靠谱了，这鼠潮怎么好像并没有多么主动啊，就是守株待兔一样。

    然而意想不到的事情发生了，仅仅两个小时的时间，鼠潮就已经发现了三名身上带有奴隶印记的散修，并且被小凶许在天罗地网行动小组的内部通报了位置，被天罗地网抓获。

    到现在为止小凶许都没有亲自动手，而是在继续耐心等待。

    而且小凶许最近刚吃了两颗洗髓果实，原本就B级巅峰的它，正处于一个急速的蜕变期，很有可能马上就会晋升到A级了！

    想到自己以后也能在天上飞，小凶许心情还有点激动！

    很多人对鼠潮抓奴隶主的事情并没有抱太大希望，毕竟一群老鼠抓修行者的事情总会有点匪夷所思，而且昆城这边驻守的天罗地网治安序列并不知道小凶许的更多信息，只知道上面派了一群老鼠过来，他们甚至不知道老鼠有多少。

    而且鼠潮来了之后，他们竟然被要求集体行动，不得随意外出。

    其实他们不清楚的是，这是防止天罗地网内部有人被强行打上奴隶印记，如果对方通过这种手段得知了鼠潮的动向，那鼠潮的计划就没什么意义了。

    大家就在天罗地网昆城总部里等待着，收到一条消息就出去抓一个人回来。

    以前他们发现过好几个身上有奴隶印记的散修，但是还没来得及抓捕对方就藏匿起来了。

    然而现在他们慢慢发现，不到半天的时间，他们以前关注过的那些散修竟然已经被全部抓了回来，而且数量远远超出他们的预估。

    原本大家以为昆城这边最多就是20多个人沦为奴隶，结果现在抓到的就已经是40多个人了，而且数量还在不断的增加。

    这时大家接到了新的消息：潜伏在昆城的那个奴隶主找到了！就在城东的澡堂子里泡澡呢！

    所有人忽然振奋起来，这就找到了？怎么就找到了呢？

    他们知道这是鼠潮的功劳，没想到这竟然还是上面派来的一支奇兵！

    这时候有个从龙门要塞过来的天罗地网成员笑道：“你们还是太年轻啊，知道这鼠潮什么来历不？”

    有人好奇：“这还有啥来历，不就是咱天罗地网专门培养的么？”

    一开始说话的那位天罗地网成员摇头笑笑：“这可是第九天罗养的鼠潮，鼠潮的那只鼠王就是第九天罗身边的那只小凶许。”

    “那不是松鼠吗？这些都是灰老鼠啊……”有人疑惑道，因为吕树太出名的缘故，就连吕树身边的小凶许、吕小鱼也跟着一起出名了，而且吕小鱼自身也是第十一天罗，一家两个天罗还是非常厉害的。

    只不过，松鼠统领一大群灰老鼠是个什么套路啊？

    那名给大家解惑的天罗地网成员叹息道：“我特么也不知道这是怎么回事……”

    天罗地网动了起来，他们现在最急切的便是找到那个奴隶主，找到这个人才能解救那些被控制的奴隶，要知道那些奴隶其实都是自己人！

    ……

    输了一天的液，刚拔针赶紧码出来一章，晚上还有两章，大家不用担心，我现在精神状态还是很好的不会耽误更新，病也基本没有大碍了，不过更新时间这点先说一声抱歉，我会抓紧写的，但是建议大家明早看，这是认真建议

