    我必须全力以赴为防止这家伙涅槃反杀，我必须速战速决。

    鬼刀在被逼闪开之后在娆龙身后划出刀影，瞬间再度冲了回来。

    我望向对方整个人只觉得精神恍惚，身上的阵痛还在时刻的提醒我，是可忍孰不可忍！

    这家伙对待晚辈得如此不尊重，就算是前辈那又如何？

    我一把握住窜回来的鬼刀刀刃在掌心摩擦过，眼看着血槽被灌满那三道虚影在我身后挺立！

    “见过龙主……”

    我拂拂手，看着眼前不生不死的家伙闷声道：“锦衣卫听令，抓活的。”

    “谨遵龙主法令！”三道身着飞鱼服的暗影迅速窜出，绣春刀互相碰撞着发出让人不由得心颤的声响。

    我瞧着娆龙的一股脑扎进锦衣卫之中开始与之颤抖，登时整个人手中鬼刀翻转亦是跟着冲出。

    一把撑住一道锦衣卫肩胛整个人一跃而起。

    继而一脚踹在娆龙肩膀处，小腿上使劲用力将人往下压。

    另一道锦衣卫脚下一扫，登时扫倒娆龙，他整个人瞬间失势几乎要一脑袋砸在地上。

    另外两道身影手持绣春刀双双砍下，我正要制止柔性拿捏，不想这家伙陡然起身一鞭子将我们甩翻。

    我被锦衣卫扶住但仍是不住后退数十步。

    抬起头望着对面之人胸腔之中气息一阵波涛起伏，这家伙，实力果真是不可小觑！

    “好你个死氏的后人，竟然还有锦衣卫相助？传闻你们死氏祖辈就一直在侍奉刘氏一脉，没想到竟是真的能碰到所谓的龙主？”

    我没说话，只是冷漠地盯着眼前之人，既然是锦衣卫都不放在眼里，实力自然是不用想都清楚！

    娆龙甩着胳膊浑身上下都被一股子冷淡和杀气缠绕。

    我看着这家伙身上幽森的气息着实难缠，这要想学到养尸术岂不是难上加难？

    “小子，我知道你是来干什么的？你回去吧，你是外姓人，出去就告诉娆旻，我对他的安排很不满意，既然是选择族长，自然是要选择本姓人！”

    我闻言缓缓躬身整个人转身就朝外走去……

    许是没想到我这样洒脱，背后娆龙怔了怔就看我问道：“你难道不想说说你是来这里干什么的？”

    我徐徐转身眉心紧蹙，望向身后鬼影一身冷淡。

    “有什么意义呢？前辈既然是置整个娆僵生死与不顾，那我只是外人，更是与我来说无关紧要了……”

    说罢我抬脚就往外走，但手里鬼刀却是握得更紧了些。

    背后的阴煞气息越发沉重，绕龙能在众人眼眸之下活到今日一定不是等闲之辈。

    尽管他不能出去这里，但身上气势仍是不减当年。

    足以说明他一定是修习了某种秘法，而就我所知的，除了娆僵秘术——养尸术，想来也没什么能够引得让他活到现在了。

    “嗖——”

    我手下陡然急转，银针接二连三飞出。

    明晃晃的银光一根根窜出，我整个人望向身后，手上鬼刀登时再度剑指一处，三道暗影再度冲出！

    娆龙亦是手上紧握着骨鞭一身戾气陡然薄发！

    他看着我眸子里的火光更像是燃烧的愈来愈旺，不知是愤怒，还是点燃了他的好战气息！

    “小子，既然你不知天高地厚想要来试试，那本座就来满足你的心愿，希望你有这个命来在本座的手底下安然无恙地活下来！”

    我没多说，严阵以待，对方实力修为皆是在我之上。

    我瞧着他那一双眸子里的鬼火幽幽，要是我就这样放下了，自此以后，那苍龙怕是在难对付了。

    “刷——”

    刀光顺着骨鞭滑出，我登时侧身避开骨鞭，那鞭子擦出的虚影在我背后宛若长蛇似的蜿蜒游走而过，那鞭影朝前，我起身一跃而起，鬼刀在身下抽出的骨鞭上砍下。

    但不知是我力气太小，还是这骨鞭过硬，那骨鞭竟是完好无损？

    思来想去，我浑身紧颤，却是在我走神之际鞭影霎时从我颈间划过……

    “嘶！！”

    我倒吸一口冷气，脖子上的刺痛瞬间让我精神抖擞。

    一阵猛然上头的清醒顿时让我浑身气息紧蹙下来。

    锦衣卫身影仍是如影似电，急转之间电光石火，那三把绣春刀互相碰撞生出的电光宛若雷霆之势。

    “砰——”

    骨鞭与刀刃相撞，三道锦衣卫瞬间纷纷跃起，三只脚纷纷踹上娆龙胸前！

    娆龙一是不敌倒在地上，但我仍是不敢轻敌。

    悄咪咪的在阳间活了这么长时间，要是说手上没点本事这是个人都不会相信的……

    果不其然，在倒地片息之后姽魅身影忽然窜出，鞭子宛若游龙般在锦衣卫之间穿梭。

    他的鞭子使用的实在是很灵活，同为鬼魅，但他的身法貌似还是要胜出锦衣卫一筹？

    这样的想法让我浑身一颤，眼看着锦衣卫就要被套入其中我还是只身冲出！

    “小子，你可真是从四城学了一些好东西！以多欺少算什么本事？有本事你和我单打独斗，你要是能赢我还真算是你本事大了。”

    我对此说法想也不想一口回绝，手上鬼刀打着螺旋顺着娆龙疾驰而过。

    他若是不躲开，鬼刀下一秒落下的位置就是他的脖子。

    果然，娆龙眼眶里火光闪烁，他还是躲开了。

    锦衣卫一朝摆脱束缚，下一秒瞬间倾巢而出，三把绣春刀凌空滑动得飞快。

    耳际风声攒动不休，那刀刃发出的嗡鸣让人不由得跟着浑身一颤。

    我没在意，盯着甩着鞭子正在竭力与锦衣卫互相纠缠的家伙眉头紧蹙。

    要想拿下娆龙单靠打架肯定是不够，若是抑制不住他一切都是白搭！

    想至此我思索一番，自古养尸术便是鲜少被人提及的避讳话题。

    到眼下，保存尸体的方式有很多种，放在一些特质的液体之中也可保证尸体不腐。

    但在葬师眼里，尸体不腐可不是什么好事。

    有道是落叶归根，叶片秋日坠落于地，被当成养分将其全部吸收。

    长此以往有来有回，这才算是万物循环之道理。

    天地之间孕灵则生，人为万灵其一，自然遵循来回始终之道，既然是要遵循，那必然是从哪里来，就要回哪里去。

    眼下娆龙经过娆僵秘法存活于世，必然是有舍有得。

    得到的是绵长的生命，那么，他失去的是什么？

    这样想着，我仔细观察着娆龙的一举一动，他一直是双脚未曾触地。

    行动也像是在地上飘着似的，速度快的让人愕然！

    锦衣卫想比乃是灵体，自然是要情况好上许多。

    只是两者相争，竟然还是这家伙在锦衣卫之上？

    如此手段，如何能不让人警惕而为之？

    眼看着前方电光石火，稍有不慎就可能功亏一篑，锦衣卫尽管三人但看得出来仍是费力。

    “龙主小心！”

    在我思索之际忽然一道鞭影朝我纵来，我身形陡转，跃起落在此人身后。

    鬼刀发出嗡鸣我霎时抛出，它那掌心鞭影萦绕着我鬼刀旋转着冲向前。

    我身形折转不断在鞭影之中起伏，望着鬼刀的刀影在那螺旋里横冲直撞。

    “哈哈哈，小子，我早就说了你不是我的对手，你非是不听，何必呢？眼下这种状况，只要你安安稳稳地臣服于我，我自然是不会杀你！”

    我听闻娆龙所言心下更是一片阴鸷，臣服于他？当真是白日做梦。

    “前辈这话可是好笑，你是死人，尽管眼下未曾被黑白无常带走那也是时间的问题，我臣服你？那这意思是说，我还得给您陪葬？”

    这样的话亏他说的出口？真是人死了都没了肉架子支撑着却仍是看得出来脸皮不薄。

