    热闹过后，卢勇在江河授意下，带着叶老一行人直接去了叶老最感兴趣的互联网平台的研发室，至于金永江和闫磊几人，则是留在了学习机那边。

    江河刚刚给出的那些修改意见，本来还不着急去落实的，但听了江河的话之后，金永江等人是一刻也不愿意耽搁了，当场就进入了工作状态，并且比之前的时候，要更认真了几分。

    研发室内，卢勇也向江河几人展示了他之前说过的那个惊喜，那就是江河年前提到的那个软件承载平台。

    有了江河的理论指导，再经过他们几人这几天的通宵努力之下，总算是在今天上午，顺利搭建完成了。

    虽然早上的时候，叶老已经从江河那里知道了这么个玩意，但当它真正出现在自己眼前的时候，叶老还是忍不住的浑身哆嗦了起来。

    “叶老，这里就是我之前跟您提过的搭建互联网市场的重要基石之一，而它的主要作用，就是……”

    江河看着激动不已的叶老，心中也是微微一笑，然后主动接替了卢勇的工作，开始给叶老详细地讲述起来。

    提到互联网市场，江河就不得不先给叶老讲解一下什么叫做电子商务以及互联网金融体系了。

    这一块，虽然江河十分的熟悉，但叶老等人却是完全陌生了。即便是国家，也只处于初期的摸索阶段。

    江河由浅入深，从传统金融体系入手，然后开始接入互联网运营模式，最终讲到如何依托大数据和云计算，在开放的互联网平台上形成的功能化金融业态及其服务。

    听得叶老是两眼直冒精光，要知道，即便是国家针对互联网市场专门成立的研发组，如今所取得的成果，都不及江河这里的十分之一，这如何能让叶老不激动呢？

    江河看到叶老那兴趣十足的架势，不由地趁热打铁，开始将话题转入到了网络运营模式上来。

    江河依稀记得，3G信号被推广是在2008年，如今才是2002年初，也就是说江河还有着六年的时间。

    而智能手机的出台，最基本的一个需求，就是3G网络的承载速度。所以想要尽快在互联网市场上占有绝对的优势，江河就必须加快这个进程。

    而叶老，就是江河计划里，不可或缺的关键人物。即便是叶老不能给自己带来预想中的帮助，江河也要为即将到来的3G时代，打好铺垫。

    “你等等！等等！你说的那个什么挨什么玩意的东西，真的有那么神奇，通过那玩意，就能用手机买东西？还能查资料？看电影？”

    在江河给叶老详细讲解完手机应用市场的作用之后，叶老终于忍不住了，抬手打断了江河，然后一边用手指轻柔着自己的太阳穴，一边对着江河问道。

    “是‘APP’，也就是手机应用程序，全称是‘Application’，在我构想里，以后的手机，将不再仅限于打电话，发短信等功能，只要下载了对应的‘APP’之后，它就能提供与之相关的一切服务。比如说购物……”

    看到叶老的兴趣完全被自己调动了起来，江河也是来了精神，细心地给叶老讲述起智能手机是如何运用各种APP来完成互联网操作的。

    同时，江河还以后世的某宝和某东进行了举例，让叶老更直观地了解了互联网市场的商业模式。

    另一方面江河也引出了今天的重头戏之一，移动支付业务。

    “……叶老，您再往这边看，这就是互联网市场的另一块基石，移动支付。”

    一边说着，江河一边引导着叶老来到了平台展示页面，在那上面，两个已经基本成型的APP，正安静的躺在那里。

    “移动支付？怎么个移动法？”

    叶老满脸好奇的看着面前的这个小方块，眼神里充满了考究之色。

    “二维码您知道吧？也可以称作二维条码。在我设想中，可以将商家的个人信息，以二维码的形式，设计成专有的图像，然后通过这个移动支付APP进行扫描，将其所获取的二维码信息上传主后台进行识别……”

    由于移动支付的特殊性，想要让其顺利的推行，少不了国家的帮助与扶持，所以在这一块，江河也讲得十分细致，甚至于语速都比之前要放缓了许多。

    “唔……我大致明白了，臭小子，你的胃口，有些大了吧？”

    听完了江河的描述之后，叶老几乎是瞬间就察觉到了江河的用意，意味深长的瞄了江河一眼之后，便不再搭理他了。

    “呵呵，您说笑了。其实绕开国家金融体系，也有办法去做，比如，我可以建立一个虚拟货币平台，然后再在国外成立一家银行，同时将虚拟货币与现实货币的兑换比例设置成1：1……”

    江河知道自己瞒不过叶老，索性也就不再隐藏，转手就抛出了另一种解决方案，只是这个方案却有着一个明显的弊端。

    这个方式，其实就是后世某宝的移动支付模式，只是这样一来，等于是自己成立了一个金融闭环，独立于国家金融体系之外了。

    这已经不仅仅是在抢国家的蛋糕了，简直就是在挑衅国家的威严了。而且，这也违背了江河自身的意愿。

    之所以说出来，不过就是逼一逼叶老罢了。毕竟，从根本上来说，江河还是希望自己所做的一切，是能够得到国家的支持的。

    “这个问题，以后再说吧。另一个是什么东西？”

    叶老并没有继续跟江河讨论这方面的问题，反而转手指向了移动支付旁边的那个小方块问道。

    “这个啊！它是互联网市场的一个必要组成部分，社交系统。简单来说，就是用来跟人在互联网上进行沟通聊天的……”

    江河也没有在意叶老的答复，转身就开始给叶老介绍起那款聊天软件来。在某些方面，其实叶老和江河还真的是很相似，都十分的懂分寸，知进退。

    江河研发这款社交软件，其实也是有着自身的目的的，如今OICQ才初具雏形，市场占有率也不算太高，所以江河打算在其刚刚起步的阶段，就来一个弯道超车。

    毕竟QQ这样的聊天软件，在未来的互联网市场里所占的比重以及其衍生的商业价值，那可是相当大的。

    有着后世记忆的江河，又怎么会放过如此巨大的一块蛋糕呢？

