    第580章扬州

    “谁说不是，”另一个人听到在问话也搭腔，“连家小姐清清白白的一个人，被押到公堂，这往后可怎么做人！

    再说，这阵仗，把人的嘴堵住,怎么说话啊，

    这不是得屈打成招了。

    真是可怜啊。”

    戚桓宇在砚之问话的时候将情况听了个大概，越过人群看到了公堂之上的情景。

    虽只看到了一个背影，却见人跪得笔直，丝毫没有要屈服的架势。

    而在上方的扬州知府却是一脸疾言厉色的模样。

    戚桓宇从人群中穿过，走上台阶，往公堂的方向走。

    衙役见人往公堂上闯,呵斥,

    “大胆！

    你是什么人居然敢往公堂上闯。”

    戚桓宇闻声，亮出了自己的腰牌。

    对方一下子就变了脸色。

    北虞官员都会分发相应的腰牌。

    正面是官职，背面是姓名。

    按着官级的登基，三品及三品以上由黄金制成，

    五品及五品以上由银制成，

    五品以下的官员腰牌则是由铜制成。

    因此，一亮出腰牌，就能得知对方的官阶身份。

    而戚桓宇除了任御史，还任着吏部侍郎一职。

    吏部侍郎，是正三品的官职。

    衙役见状赶紧去前面通禀。

    扬州知府一得知消息，什么都顾不得，赶紧跑过来行礼，

    “下官不知御史大人前来，实在是有失远迎。”

    早就听说了御史在来的路上，但没想到今天到了扬州。

    更没想到让人看到这一幕。

    戚桓宇没有与之寒暄，只问，

    “发生了何事？”

    “这……”扬州知府虚虚一笑,“实在是刁民闹事。”

    一说刁民闹事，听到这话的女子又是奋力反抗。

    但因为被堵住了嘴,即便她再挣扎，都说不出一句话。

    戚桓宇见状将堵住她嘴的碎布取出。

    连翘见扬州知府对戚桓宇卑躬屈膝的态度，误以为对方是一丘之貉。

    在见手伸来时，狠了心，拼了命，直接狠狠地咬上一口。

    戚桓宇察觉时，手上已然剧痛。

    却也清晰察觉到女子的愤恨。

    扬州知府看到这一幕惊慌失措，大喊，

    “大，大胆，居然对御史无礼，还不赶紧把她拉开。”

    说完，冲来的衙役直接一脚将人踢开。

    戚桓宇低头，就见手上虎口的位置被咬出深深的牙印。

    再看人时，面上神情不辩悲喜，

    “姑娘何故如此？”

    连翘被踢到，闷哼一声，但忍着，没有喊一声疼。

    吐出了一口鲜血，分不清是她的，还是被她咬伤人的。

    虽是狼狈，但一双眼睛却亮得骇人，

    她面上带着冷笑，字字逼人，

    “都说读圣贤书，是为了明理知信，

    为官，更是为了造福百姓，

    可你们这些人，官官相护，狼狈为奸，

    读的书，识的字，都读到了狗肚子里，

    如今更是为了钱财，做丧尽天良的事，

    难道就真的不怕遭报应！”

    戚桓宇见她实在气愤，从她口中问不出因由，转头去问扬州知府，

    “究竟发生何事？”

    扬州知府迫于压力道，

    “这连家乃盐商起家，

    前日连老爷和连夫人遇到了匪徒，双双殒命，

    这连家里的亲戚见连小姐孤身一身空难照料，就来连家照料，

    可不想连小姐跋扈，驱赶众人，将事情闹成了这一步。”

    “呸！”

    连翘脊背挺直，直接啐骂，

    “你这话说的好听，可实际上呢！

    我父母双灵至今停着，这些所谓的亲戚打着照料的名声，实际上都是想来我连家抢夺财物，

    就连你也是受了连慎的好处，诬陷于我。”

    连翘口中的连慎是她的大伯。

    名义上的。

    多年不曾往来，连翘亦从未见过。

    近日，也不知连慎从何处得知了她父亲去世的消息，竟然携着一众她从未见过面的亲戚上门。

    接着奔丧的由头将府上的东西搬了个干净。

    除此之外，还不够，竟还要查家中的房契，商铺，所有资产。

    哪里是来奔丧照料！

    分明是一群明目张胆上门的强盗。

    连翘携连家奴仆抵抗，连慎则是携一众亲戚讨要。

    两方人互不相让，这才闹到了不可开交的地步。

    “我爹娘在世时，从未与我说过有这门子亲人，我也从没见过，

    我爹娘遇险，身故不久，

    怎么这么巧他们就来了，

    焉知其中是否有他们的暗害。”

    扬州知府：“大胆刁民，休得口出狂言。”

    连翘黑白分明的眼睛直盯住人，

    “知府大人慌什么，我所说的都是猜测，

    知府大人问都不问，查都不查，为何就断定是我口出狂言，

    焉知没有包庇之嫌。”

    扬州知府：“你简直是放肆！”

    连翘一点不退，

    “难道不是知府大人行事太偏颇，

    来我连家闹事的是连慎，

    抢我连家钱财，伤我连家奴仆的亦是连慎，

    知府大人对他不管不问，

    反倒要将我收押，处置，

    这样的事，说给旁人听，谁能信你是真从中无牵涉！”

    扬州知府脑门被说出一层虚汗，没忘旁边还有一个站着的戚桓宇。

    没听到对方发话，连忙向身边的戚桓宇解释，

    “大人明鉴，下官没有啊，

    这一切都是这女子的胡言，下官真的没有啊。”

    戚桓宇听到他们的各执一词。

    虽说并未清楚究竟发生了什么事，但最要紧的还是公允，

    “给她松绑，先暂时看管起来，

    既是事情未能查明，就不能按罪论处，不得入狱看押，

    至于她所说的情况，待到本官据实勘察后再做打算。

    先给她松绑。”

    扬州知府一听到松绑两个字犹豫，

    “大人不知，这女子实在是有些疯魔了，

    方才她不是还伤到了大人！

    下官担心若是放了她，她会再做出有伤大人的事。”

    戚桓宇淡淡，并不在意，

    “方才是本官不备，也因她心中积恨，

    如今话已经说明，本宫亦会为她主持公道，

    相信她不会再做出这等事件。”

    “……是。”扬州知府招了人，“还不快给她松绑。”

    说完，还瞪了连翘一眼，

    “若是给你松绑后，你再疯魔，仔细你的皮。”

    连翘听着他们的对话，一时心情复杂。

    不知他们说的是实情，还是只是做戏。

    戚桓宇并不赞同扬州知府的威胁，

    “难道知府大人平日里就是这样处理事情？

    有事陈情即可，疾言厉色，未免会失了身份。”

    ?  ?官员腰牌这种是借用了隋唐时期的‘鱼符’哈，

    ?      做了些改动~

    ?  

    ????  

    (本章完)

