    第580章 真正的机缘（大章）

    雷霆手段做完这一切。

    苏秀衣脸上的冰冷逐渐的消失，嘴角泛起一抹笑容。

    “终于解决了这些跳蚤了，这下可以按照计划来了，我可不会给与你们机会，更何况你们就是一群人渣。”

    “我可不愿意留下潜在的威胁。”

    “斩草除根，才可维护正义！”

    念头落下，苏秀衣目光落在万族无数强者身上。

    颤颤巍巍的万族强者一个个本就心惊胆颤，此刻看见苏秀衣这尊杀神目光扫来，浑身发寒。

    “我等拜见人皇陛下！”

    “我等拜见人皇陛下！”

    ······

    哗啦啦的声音响起，无数的身影心惊胆颤之中下跪。

    无人胆敢去看苏秀衣的目光。

    如今，谁都清楚，苏秀衣已经不是当初的苏秀衣了，实力强大到不可战胜。

    而且苏秀衣向来冷血，此刻的他们，只能将生死交给苏秀衣决断，毕竟连仙在苏秀衣的面前，都是蝼蚁，甚至让苏秀衣出手的资格都没有，这些人此刻自然没有了反抗之心。

    现如今，也没有了选择。

    这诸天万界，已经是苏秀衣的天下了。

    而且从刚才的对话之中，所有存在都明白，这个世界浩劫必将降临，万界很快不存。

    这些万族强者，一个个后悔无比。

    若是当初的他们，选择加入人族阵营，选择追随苏秀衣，那么如今就不存在这样的困境。

    但其实直到此刻，还是有无数的存在一脸的不可思议。

    苏秀衣的成长，太可怕了。

    亘古未见。

    万族强者看向巨人族等大族，一脸的羡慕。

    在万族强者忐忑之中，苏秀衣淡淡的声音响起。

    “诸位，这诸天万界浩劫即将降临，不可挡。”

    “我苏秀衣此刻万族古界无敌，但是我们面对的存在，太可怕，那可能是仙帝。”

    “这样的存在盯上了万族古界，浩劫不可挡，万族古界即将不存。”

    “这件宝物，我苏秀衣同样势在必得。”

    苏秀衣的声音响起，跪在地上的万族强者，一个个大汗淋漓，一脸的恐慌，真的害怕苏秀衣献祭了他们。

    毕竟，他们知道，想要拿到这件至宝，必须得献祭，而祭品就是万族古界的一切生命。

    神门世界的存在，挡不了。

    苏秀衣，他们同样挡不了。

    安静。

    死寂般的静。

    这一刻，似乎连天地间的风声都消失了。

    无声之中。

    苏秀衣扫过全场。

    此刻，其实苏秀衣很渴望有人反抗的，那样杀起来也没有不忍。

    可是，苏秀衣发现，所有的万族强者，全部屏住了呼吸。

    苏秀衣无奈的笑了。

    自己虽然冷血，但是杀人，从来都是需要理由的。

    苏秀衣觉得，自己一直都是正义之士。

    是霸道了些，但不是邪魔。

    继续道：“但，我是人，不是魔。”

    “大道无情，但我不是大道。”

    “尔等虽然一直以来，与人族厮杀征战，但那也是为了族群的崛起。”

    “你们没错，我们只是阵营不同而已，但是如今，我们面临的是外敌，世界之外的敌人。”

    “或者说，我们不是完整的人，完整的生命。”

    “这万族古界，就似一个阴死之地。”

    “为何不能成仙，因为大道残缺，这是一个酷似宝物空间的世界，但是这个宝物，超乎我们的想象。”

    “太强了，这一点，其实说了你们也不明白，但是追随我者，随我离开过这天地，都明白。”

    “大道不全，法则不全，出去了其实也会受到天地的压制。”

    “宛若蝼蚁，甚至是生活在万兽的阴影之下，随时都在担心，成为万兽的食物。”

    听见此话，无数存在内心大惊。

    抬头看向巨人皇等存在，此刻的他们，终于知道，为何这些家伙如此的可怕，成了仙。

    原来，跟随苏秀衣离开了这个世界。

    可是这个消息，极大的冲击着他们的心神。

    这个世界，竟然出了天门之外，还有其它的方法离开，一个个的心，变得火热起来。

    这是希望。

    苏秀衣没有理会这些人，继续道：“这件至宝，吸收了这个世界无数的生之力，是我们的生命在锻造。”

    “只能属于我们。”

    “我们血祭了百万年，如今，该让其他生命来做祭品了。”

    “现在我愿意给你们一条生路，入我至宝空间生存，赌我不献祭你们，当然你们也可以不入其中，这是选择。”

    “愿意者，我给你们三日的时间，三日之内，带走一切能带走的东西。”

    苏秀衣声音落下。

    下一刻，虚空之中突然出现了一道时空之门，苏秀衣在万族战场，开启了自己的天地通道。

    “我等愿意追随人皇陛下。”

    万族强者，一个个急忙拜谢。

    他们很清楚，这其实不是选择，想要活命只有此路。

    苏秀衣也懒得理会。

    至于天地的事情，苏秀衣自然不会告诉这些人，天地是自己最大的秘密，进入其中，倒是无需担忧，苏秀衣可不会让人离开自己的天地。

    这些人活着，其实对于苏秀衣来说，作用很大，随着天地之中强大生命的增加，苏秀衣其实发现自己的天地世界，以极其快的速度扩张，蜕变。

    甚至是大道宇宙，都在隐隐变强。

    苏秀衣此刻，对自己天地更加的期待。

    曾经的苏秀衣，并没有太多的想法。

    和独孤宏交谈之后，苏秀衣才发现自己的天地的强大之处。

    特别是随着回归万族古界，将人境的人族迁入其中，苏秀衣有了很大的发现。

    虽然现在，苏秀衣的天地还不完善，但是苏秀衣发现，这万族古界的人，修炼的大道有很大的问题，这条大道就似阴死之道。

    在南天大地时，不少人进入其中，苏秀衣也没有发现这一点，但是人境的人族进入，苏秀衣发现了进去之后，受到了极大的压制，但是同时，在以极其可怕的速度蜕变，强大。

    特别是在苏秀衣加快时间流速的情况下，看的更加的清楚，这些人修行的速度，快的惊人，每天都是一个新的变化。

    时空门户，此刻无数的万族强者不断的涌入。

    苏秀衣的身旁，独孤宏出现了。

    “师兄，有何感受？”

    苏秀衣看着眼前的世界，问道。

    “这个世界，很奇特。”

    “我虽然修为很弱小了，甚至是在你的帮助下，才成就仙王。”

    “但是随着踏入了仙王境界，我隐隐知道如何成就仙帝了。”

    “而这个世界的这条大道，让人眼馋啊。”

    “这世界的大道，给人一种虚幻，阴冷的感觉。”

    “天地万道，是对立的，同时也是互补的。”

    “想要成就仙帝，其实就是让自己的大道变强，变得强大到一个极其可怕的地步。”

    “而想要做到这步，很难。”

    “亿万修士之中，难有一人。”

    “而这条特殊的大道，若是被吞噬，能够极大的互补自身大道。”

    “怪不得有人等待了百万年，若是我，也愿意。”

    “因为一旦吞噬这条大道，成就的仙帝绝对不是寻常的仙帝，能够一步让自己成为仙帝之中的霸主，真正意义的霸主，独霸一方。”

    “因为这世界的大道，被壮大到极其恐怖的地步了。”

    “但是以我的见识，这条道尚未完全的成熟。”

    “之前总感觉还差些什么？”

    “我一直都想不明白。”

    “但是，你斩杀几位古老皇者的时候，我隐隐明白了。”

    “那些人，觉得自己是主宰者，但其实，他们也不过是棋子罢了。”

    “你不杀他们，幕后之人，也会杀了他们。”

    “因为他们的身上，有着这个世界的大道之力，特别是他们实力极其的强大，带走的东西更过，而想要其圆满，那么就必须杀了他们，让这天地的大道，全部补齐。”

    “可笑，算计百万年，却是对方棋子。”

    “还不自知。”

    “这件至宝的本身很强，但其实不是关键。”

    “所以，哪位存在冷眼旁观，他要的是这条大道。”

    “小师弟如今，也发现了吧！”

    “毕竟小师弟出自这个世界，而且进入了天玄界，感受比我清楚的多。”

    “对方此刻，应该还未反应过来，倒是小师弟的机会。”

    “小师弟开了天地，其实不在乎这条大道是否完美，对天地都有天大的好处，哪怕小师弟重修，应该很快就会成就仙王，而且是强大无比的仙王。”

    “我没有想到，这里竟然还有如此大的机缘。”

    “师弟，可是很危险。”

    说完之后，独孤宏一脸无奈的看着苏秀衣。

    “师兄，其实在我带走亿万众生的时候，我就变得很危险了，因为失去这些存在的献祭，这条大道永远无法圆满。”

    “债多不愁。”

    “对方谋划百万年，很可怕。”

    “但是师兄觉得，对方什么境界？”

    苏秀衣笑着道。

    独孤宏听见此话笑了，看向苏秀衣的目光，极其的亮。

    “小师弟，我发现霸天剑宗传承交给你，霸天剑宗赚大了，你这样的人，未来不可测。”

    “天赋可怕，胆子也很大。”

    “但是胆子不大，又如何走得远呢？”

    “此人图谋百万年，实力自然不弱，但是我觉得，最大的可怕，此刻还未踏入仙帝境界，而是处于仙王境界的巅峰。”

    “他等待的是，一次蜕变的机会。”

    “但是，虽然是仙王，怕是手段与仙帝在伯仲之间了。”

    “而且弱小的仙帝，怕是不是他的对手。”

    “所以，对手还是很强大的。”

    独孤宏话音落下，觉得有些好笑。

    一个仙王不到，一个刚入仙王，竟然想要谋取一位极其恐怖的存在，布局百万年的果实。

    若是没有认识苏秀衣之前，独孤宏会觉得自己疯了。

    这样的存在，怕是霸天仙帝活着，都不敢招惹。

    “不强大，岂不是没有挑战性了！”

    苏秀衣没有忌惮，反而此刻嘴角泛起了一抹冷笑。

    “是的，没有挑战性的事情，多没意思。”

    “小师弟，你打算怎么干，有需要师兄的地方，直接说，哪怕是我死了，能为小师弟谋夺这条大道，也值。”

    独孤宏此刻，双眼放光。

    真的是将生死置之度外了。

    心动，无比的心动。

    “师兄，这区区小道，只不过是人生之中的一个惊喜，还不值得你付出生命。”

    苏秀衣冷笑一声。

    独孤宏愣了一下。

    笑了。

    “不错，人生之中的小插曲而已，何必弄得和生离死别一般。”

    “看来，师兄的眼界，不行啊。”

    “得往前看才行！”

    独孤宏此刻目光也变得锋利起来。

    “师兄，天地之中的事情，还得辛苦你，我不如你博学，至于对付这些人，我来吧！”

    “需要师兄的时候，师兄在出手，毕竟师兄可是我的底牌。”

    苏秀衣笑着道。

    “好！”

    “小师弟放心去做吧。”

    独孤宏声音落下，进入了苏秀衣的内天地之中，为苏秀衣打造天地。

    “哎，有了便宜师兄，倒是省去了很多事情。”

    “都快踏入仙王了。”

    此刻苏秀衣感受到，天地的反哺越来越强了，但是苏秀衣没有选择突破，而是压制了修为，苏秀衣在等。

    苏秀衣看了一眼急速带着物资进入天地的诸强，不在关注，身体腾空而起。

    不断的往天空的尽头神门所在飞去。

    以前，苏秀衣自然做不到，也不敢做。

    但是如今，倒是看明白了不少东西。

    天门，很有意思的地方。

    以前，苏秀衣觉得那真的就是一道神门，连同外界的神门，但是现在苏秀衣再看，就不同了。

    很快，在苏秀衣的面前，出现了一块不大的悬空陆地。

    而那神门，就悬浮在这块陆地的上空。

    此刻对于神门，看得更加清楚。

    这块陆地的意义，似乎就为承载这道门户。

    在这里竟然生活着不少人，实力极其的强。

    修为最弱的存在，也是大圣。

    苏秀衣明白为什么了，因为门户之中，无时无刻都有强大的力量渗透进来，那是天玄界的气息，让这些人的大道得到了不小的互补。

    看着这里，苏秀衣冷冷的道：“圣地吗？”

    “很快，这里就是仙人的坟场。”

    回身再看，苏秀衣发现万族古界，像极了一张画卷。

    (本章完)

