    名为骑士团，当然不可能真的和中世纪那些骑着马的铁皮罐头一样。

    事实上就算他们想要复古的去骑马，现在这个环境下也没有马给他们骑了。

    尽管从某种意义上来说，这种地区性的武装力量确实需要机动力，在汽车或者其他现代交通工具缺乏的时候，骑马也是一种解决问题的办法。

    不过陈新为这些“骑士”们准备的，则是雪地摩托车和雪地车，当然都是换装了同位素温差电池的版本。

    现在的炎国早已经完全吃透了陈新提供的同位素温差电池技术，可以生产这种采用了“核动力”的交通工具了。

    事实上国内这种近乎永远不用加油的交通工具应用的非常广泛，核动力的雪地摩托车搭配防护服更是绝大部分需要短距离出行的人的首选，开车虽然也行，但汽车更多的还是应用于长距离出行。

    毕竟轻便灵活，使用方便，在一两个人中短距离通勤的前提下，雪地摩托车确实很好用。

    陈新并不打算提供陆行舰给这些骑士团，事实上他们甚至连不能飞的移动基地都没有，只是从援欧舰队手中获得了一套小规模的由活动板房和功能方舱组成的军营。

    至于雪地摩托车和其他交通工具，以及骑士团所装备的武器，除了一套提升作战能力的外骨骼和能够应对极寒环境的防护服之外，这些骑士团的武器仍旧为普通枪械，以及少量重武器。

    这主要是出于对骑士团的作战职能考虑，毕竟他们要面对的只是普通的武装分子，不是可以淘汰9mm口径子弹的外星生物。

    按照陈新和各个自治城市讨论之后的方案，一个骑士团将会根据城市规模负责维护三到五个自治城市的秩序，其主要需要面对的就是拥有一定武力的武装分子。

    既然是对人作战，当然用不着电磁步枪、重机枪这样的重型武器了。

    之所以还给他们留了一些重武器，主要还是为了以备不时之需，平时这些骑士所能使用的就只有普通枪械和投掷爆炸物了。

    骑士团的开支主要由他们所负责的城市提供，这些城市向骑士团定期缴纳一定的经费，并且负责提供日常所需的物资，而骑士团则需要尽可能的维持这些城市的和平与稳定。

    有了骑士团，一个由联合治安维持部队、自治民兵以及骑士团三者所组成的治安体系便形成了。

    在这个体系当中，联合治安维持部队自然是主要军事力量，有着精良武器装备的他们负责清缴较大规模的武装割据势力，有着良好的机动能力，可以负责相当大的一片区域。

    平时并不驻扎在某一城市，而是以陆行舰作为基地，以定期巡逻为主要活动方式。

    而民兵则是城市的主要治安维持力量，他们并不怎么装备武器，仅有少量警用手枪之类的轻武器，分散在各自的城市之中，干着以前警察的活，负责维持城市治安。

    至于骑士团算是二者之间的补充，他们拥有一定的武装力量，主要是作为联合治安维持部队的补充。

    毕竟联合治安维持部队限于部队规模和行动方式的问题，他们的主要工作是清缴和应对较大规模的武装割据势力，像偏远地区或者较小规模的武装力量，出动他们显然有些大材小用。

    而骑士团则恰好是对联合治安维持部队的有效补充，他们可以长期驻扎在某一地区，分出人手对区域内的主要城市和居民点进行巡逻，甚至分散驻扎在多个城市，配合民兵则可以有效的维持该地区的治安。

    正是因为有着这样的优势，建立骑士团的方案才得到了各个自治城市的支持。

    很快，数个骑士团便在这些自治城市的支持下建立了起来，也有效的提升了当地的治安环境。

    靠着治安维持部队、民兵和骑士团三者的共同努力，原本秩序混乱、武装割据严重的区域迅速的稳定了下来，各个自治城市的建立让大量原本不受欧洲各国官方控制的人口、资源都重新被利用起来，成为了对前线的有力支援。

    毕竟无论是欧洲各国官方还是陈新，显然都不会放任自治城市这么大的一股力量游离在对抗外星生物的这场战争之外。

    各国官方虽然并不能够有效控制自治城市，只能捏着鼻子承认他们的存在，但这并不意味着各国官方真的拿自治城市没有办法。

    毕竟是各国原本的合法统治者，掌握着军队这种武装力量的各国官方，如果真的被逼急了，咬咬牙调集军队拿个把自治城市开刀来杀鸡骇猴是一点问题都没有的。

    所以作为各国官方承认城市自治的代价，各个自治城市需要向各国官方缴纳税收，以支援前线对抗外星生物的作战。

    好在各个自治城市也明白，自己能过安生日子很大程度上要依赖于前线抵挡住了外星生物的进攻，因此在这一点上并没有什么异议。

    自治城市需要缴税以支援前线，骑士团自然也不能例外。

    虽然他们不能算是军队，但也是军事组织，尽管这些骑士团都只是接受自治城市的供养，自身没有收入来源，却也同样需要缴税。

    只不过他们需要缴纳的并不是自治城市那样的资源，而是需要派出部分人手直接参与到前线的作战当中。

    对抗外星生物的战斗自然是需要死人的，因此这种纳税方式也被戏称为了“血税”。

    按照规定，每个骑士团在建立之后，需要每隔三个月抽调四分之一的人手前往前线参与对外星生物的作战，三个月之后再派四分之一的人来进行轮换。

    这样一来，一个骑士团基本上相当于在一年时间内，所有人都需要去到前线服役三个月。

    原本陈新和各国官方还以为骑士团会反对这个要求，却没有想到在要收“血税”的要求传下去之后，各个骑士团并没有表现出多大的抵触。

