    关于量房的问题是柳月茹自己带着弟弟量的，工作人员倒是来了一次，但是因为业主不在，所以没有量。

    现在棚户区拆迁的工作不好做，因为每个人都想多分一点，之前没拆迁的时候，无数人盼望着拆迁，但是等到真的要拆迁了，这些人又自发的组织成联盟说不拆迁，就给那五千九百块钱够干嘛的？

    商品房都卖到了八千，结果你这拆迁就给五千九百，而且别人家拆迁都是一赔二，一赔三，而你这边只赔1.2？

    这不是觉得我们好糊弄么？

    于是这群人奔走相告，说什么我们只要坚持住，那肯定还有更好的待遇。

    周煜文来家的第一天就有人过来找自己，甚至有人希望周煜文能出头帮他们说话，因为他们一直觉得周煜文在黑道上是有关系的，平日里棚户区那些小混混谁都不服，就服周煜文，他们说要推举周煜文当反拆迁委员会的会长。

    结果周煜文连见都不见他们，让柳月茹去帮自己打发他们。

    然后又让柳月茹去通知拆迁办来量房吧，周煜文也算是拆迁小组重要的拆迁目标之一，首先是周煜文的房子面积很大，而且证件齐全都是半年内办下来的新证，那说明周煜文后面关系很硬，寻常人对付不了。

    第二个原因是周煜文的确在棚户区很有名望，一些棚户区的二世祖在这个时候全部成了棚户区的门神，那些工作人员过来宣传拆迁工作，全部被这些二世祖赶了出去，工作人员听到风声，说这些二世祖好像是都跟着雷霆网吧混的。

    如此，周煜文就成了拆迁小组重点争取目标之一，原本这些小组长还以为周煜文有多么难缠，却没想到周煜文比谁都懂事，拆迁小组还没动手，人家就主动派人过来说量房。

    这让拆迁小组心里有些发毛，心想不会是鸿门宴吧？

    不管是不是鸿门宴，既然周煜文发招了，那他们就得接着，先看看周煜文葫芦里卖的什么药再说。

    于是拆迁小组专门派了一个小代表过去，这个小代表是可以谈条件的，虽然说拆迁的条件明摆着，但是周煜文愿意配合，他们也可以稍作修改。

    来到雷霆网吧，拆迁小组如临大敌，而周煜文却是出奇的配合，上去先塞两包香烟，然后让大虎二龙带着开始配合量房。

    对于量房的人周煜文和颜悦色，说有多少写多少。

    工作小组从前院忙到后院，最后院子里有个盖的临时车库，这车库就是一个顶，是周煜文临时停靠奥迪车的，肯定没有产权证，但是工作人员们一时犯起了嘀咕，在那边商量了一下，按照规矩围栏的话，算一半的面积，然后产权面积核对上，一些后盖的房子产权不齐的话，算一半面积。

    最后林林总总的加起来，给周煜文填了一个一千四百平的面积。

    小领导在那边苦口婆心的说，小周你是大学生，你的情况我们也了解过，拆迁是为了整个大学城的发展，我希望你能积极主动的配合我们。

    周煜文点头说肯定配合的，但是领导你也要知道我的难处，你说我这网吧开的那么好，如果走了，那势必会损失一笔钱，而且你说按照面积来赔偿我安置费，这是很不合理的，因为我前院是网吧，后院是住宅，你这一拆迁，我肯定要去租商铺的，商铺可不是住宅，租下来绝对贵，最主要的是还需要一笔押金，这些都是钱。

    如果领导能满足我的要求，那我肯定是积极响应领导号召的。

    领导听了这话有些苦笑，心说你这网吧虽然是开了，但是这里的确是居民用地，你开网吧都没追究你的责任，你还好意思提条件。

    不过你既然这么积极的配合，那我们也不和你磨时间了，就把条件开给你好了。

    于是领导说，现在拆迁公告已经下来两星期了，但是没有一家愿意配合我们工作的，所以我们希望把你树立成一个典型，只要你愿意拆迁，那我们给你把前面的三层网吧按照商业地产给你算，如果你要房子，那我们就就地赔偿商铺，1：1.2，至于后面的住宅，我们则按照1:1.5给你赔偿。

    然后如果你要钱的话，前面给你按七千五百赔偿，后面则是六千五百赔偿，这是我们能给的最好的条件。

    周煜文算了一下，其实如果再争取一下，相信会有更好的条件，但是周煜文不想和这些人打太多的交道，周煜文也不是那些刁民，本来买这套房子只用了一百万，半年能熬到拆迁就已经很了不起了，剩下的自己也不想再多要，又是说，那领导您先回去，我再考虑考虑，三天以后给您答复。

    于是领导苦口婆心的教育一番以后转身离开。

    其实周煜文这个还是比较好操作的，因为周煜文前面的网吧已经开了一段时间了，按照商业地产来赔偿，另外还需要给周煜文赔偿一笔误工费不会引起民愤。

    接下来三天周煜文开始好好研究拆迁赔偿的问题，自己手里总共一千四百平，网吧六百平是商业用地，后面八百平是居民用地。

    商业地产赔偿的话是七百二十平，周煜文肯定不可能要钱的，八千五买商铺，放在整个金陵都没有这么好的事情。

    那就直接一赔1.2，前面拆掉，原地赔偿周煜文三套两百四十平的商铺。

    原地赔偿需要赔偿两年的经营所得，现在周煜文网吧一个月的流水是十万，肯定不可能赔偿那么多的，所以按照五万块钱一个月的赔偿，赔偿两年是一百二十万。

    后面住宅是一比一点五的赔偿，赔偿一千两百平住宅，也就是十套一百二十平的住宅，附近有合作的小区可以直接给周煜文赔偿，半年内周煜文可以获得十套住宅。

    同时赔付租房补贴两年，按照每平方十块钱的价格，八百平就是八千块，两年就是三十万。

    杂七杂八的加起来，周煜文最终赔获的现金是两百万。

    外加三套商铺以及十套120平的商品房。

