    马场信春精湛的骑术以及骑战能力很快折服了包括原骑马队统领笠原清纲在内的所有人。

    至此，马场信春接任骑马队统领之职就显得毫无压力了。

    而有了马场信春的加入，骑马队的训练很快步上了正轨，让京极高政彻底放下心来。

    现在，京极高政可以专心针对若狭武田家搞事情了。

    ......

    今浜城，松永屋敷。

    得知京极高政到来之后，松永久秀连忙叫来了妹妹阿容，然后准备了几瓶清酒招待京极高政。

    落座之后，京极高政并没有废话，直接开口道：“彦六郎，今日本家乃是为若狭之事前来。”

    “这段时间若狭之事务都是由你负责的，不知依你之见，本家攻略若狭的时机可否成熟？”

    松永久秀将手中的酒碟放下，然后一本正经的回答道：“主公，这段时间在下深入的了解了一番若狭武田家内部的情况，发现武田家内部也并非是铁板一块。”

    “首先，若狭武田家当主武田大膳大夫抱恙，身体每况愈下。已经不再处理武田家内部事务，家中大事多由家老山县赖冬、内藤筑前守等人负责。”

    “同时，武田家内部关于继承人的问题似乎也问题重重。”

    “武田大膳大夫似乎有意令嫡长子武田彦二郎继位，大膳大夫抱恙期间，武田彦二郎在家中表现活跃。不仅如此，大膳大夫似乎还派人前往近江觐见了将军大人，想来也是为了此事。”

    “同时在下还听说，六角家有意同武田家联姻，六角左京有意将其女嫁与武田彦二郎，双方现在正为此事展开交涉。”

    听到松永久秀的话，京极高政眉头皱了皱，“武田大膳大夫果然不是泛泛之辈，为了避免家中因为继承人的问题爆发内纷，也算是煞费苦心了。”

    “若是武田彦二郎娶了六角家的公主，那么其在家中的地位便会愈发稳固。毕竟身为六角家的女婿，代表着其拥有一个强大的后援，也能达到震慑家中的目的。”

    松永久秀也点头说道：“不得不说，武田大膳大夫这一手确实漂亮。”

    “不过大膳大夫之弟武田信孝经过在下的接触之后，对于本家态度暧昧，让人摸清楚他的真实想法。”

    “倒是武田家重臣栗屋左京亮似乎反意已绝，在领内大肆整顿兵势，其反乱之心领内尽知。”

    京极高政摸了摸下巴，认真考虑了一会儿，然后说道：“若狭之地本家非取不可，但武田家与本家并无多少仇怨，贸然进犯，势必会落人口舌。”

    “所以，武田信孝这一点就显得尤为重要了。”

    “本家如今的当务之急是煽动武田信孝和栗屋元隆掀起叛乱，随后以襄助之名出兵。”

    “说到这，这里有封信还请主公过目。”说着，松永久秀来到一个柜子前打开了一个暗格，然后从里面拿出来一封信递到了京极高政的手中，“这是刚刚从若狭传来的信，武田信孝邀请主公前往若狭一叙。”

    “兹事体大，在下不敢擅自做主，还需主公拿决定。”

    京极高政拆开信仔细看了看，然后撇嘴笑道：“此乃栗屋元隆之信而已，不过假借武田信孝之手罢了。”

    “素闻霞美城（栗屋元隆居城）风景秀丽，正好借此机会前去见识一番！”

    “主公这是准备前去了？”

    “为何不去？”京极高政笑着说道：“此乃栗屋元隆对本家的试探而已，既然对方心有疑虑，那本家正好为其送上一枚定心丸！”

    历史上，栗屋元隆和武田信孝掀起的叛乱由于实力不足，很快便被击败。

    当时为了保命，他们找到了越前朝仓家。由朝仓孝景出面，才平息了此事。

    而此时栗屋元隆等人还未与朝仓家展开接触，而若狭周边，丹后一色家不过自保之犬，近江六角又是武田彦二郎一方的，想要找大腿抱，京极家无疑是一个很合适的人选。

    不过叛乱之事事关重大，栗屋元隆和武田信孝自然不可能因为同松永久秀之间的几封书信就贸然决定，他们必须得见一见京极家的实权人物，寻求一个保障。

    京极高政攻略若狭之心相当坚决，此事宜早不宜迟，京极高政根本不用考虑便决定前往若狭一行。

    次日一早，京极高政先是让松永久秀先行一步前往霞美城，将自己的行程提前告知栗屋元隆。

    之后，京极高政又叫来了筒井顺廉和畑山朝信等人。

    礼物肯定是要准备的，所以京极高政给了畑山朝信俩百贯钱拿去城下町采买礼物，然后再让筒井顺廉做好准备，一同前往若狭。

    随行的人选再加上之前同京极高政一同前往信浓的长坂信政和大野木国重二人。

    京极高广这会儿正忙着同公卿们交流感情，得知京极高政要去若狭之后仅仅是嘱咐了几句便将京极高政打发了。

    京极高政随后又到后院同琴川夫人辞行，然后又找到三条夫人，吩咐三条夫人好生照料家中。

    这段时间，琴川夫人的身体有些不好，似乎是之前生阿瞳的时候落下的病根。

    .........

    若狭，三方郡，霞美城。

    霞美城是栗屋元隆在大永年间修筑的一座山城，由于常有非常美丽的晚霞，所以得名霞美城。

    栗屋氏是武田家的谱代家臣，最初是安艺栗屋氏，后来才迁移到若狭，与出身甲斐的逸见氏一同为若狭武田家效力，并称“武田双壁”。

    栗屋氏在若狭实力很强，是武田家内部最有实力的家臣。

    栗屋元隆之前被武田元光任命为小滨代官，全权负责小滨港的管理，得赖于小滨港的繁荣，让栗屋氏赚的是盆满钵满。

    后来，栗屋元隆又在自家的领内发展了美滨港，虽然不比小滨港繁荣，但也是若狭国内的第二大港。

    大永年间，栗屋元隆跟随武田元光出阵畿内，在川胜寺大败，武田家死伤惨重，栗屋氏也蒙受了极大的损失。

    但是第二年，栗屋元隆很快又组织了八百多精锐兵势率军入洛参战。当时栗屋氏足轻的装备之精良，在京都的人没有不为之惊叹的。

    由此可见，栗屋氏的财大气粗。

    但这几年来，可能是武田元光也察觉到继续放任栗屋氏坐大的话对武田家统治若狭是没有好处的，所以处处限制栗屋氏的权力。

    特别是收回小滨港的管理权，无疑是让栗屋元隆断了主要的财政来源。

    这一举动，彻底让栗屋元隆愤怒了。