    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    随着四门关闭，天界和人界彻底隔绝，没人知道里面发生了什么，里面的人也不知道外面发生了什么！

    其实后来，不知道因为什么，只知道是因为这四门，彻底隔绝了成仙之路，最后，成仙之人越来越少，仙路走向了末路，而没有了天地灵气，所谓的武道也不过是凡人之术，最后走进了末法时代！

    不过这些事与本故事无关，却说嬴政虽然不知道门内发生了什么，但是其想法和白起还有程旭是一样的，那就是汇合。

    只见嬴政手持太阿剑（天子剑），剑锋所指，对着勾陈大帝森然说道：“快快让开，否则杀无赦！”

    “杀！杀！杀！”

    身后的大军更是杀气冲天，让整个天庭大军都为之颤抖！

    唉，你看看人家这是人心可用，再看看自己这边，若非是大势所压，恐怕也不会团结一起！

    虽然无奈，但是勾陈大帝明白自己不能认输：“嬴政，正所谓顺天者昌，逆天者亡，此乃大势，天命所归，你妄图逆天而行，必有死劫。”

    “哈哈哈！说什么天命，朕之意既是天命！”

    说完，嬴政剑锋一指，无数的箭矢冲天而起，这是弑神弩和弑神箭！

    无数的天兵天将被射杀于此，勾陈大帝神色一变，直接大喝：“玄龟，灵蛇，快快挡下这些箭雨！”

    话音落后，一道身影冲出，直接化成了灵龟法相，同时，另一道身影化为灵蛇法相，二者融合，居然形成了一个巨大的玄武，挡下了这些箭雨！

    不过紧接着第二波箭雨再次袭来，上面除了蕴含着伟力，还有许多杀戮之气，这是战场杀敌形成的杀气。

    非常强悍，随着第三波箭雨落下，玄武破碎，两个道君陨落在箭雨之内，那是千疮百孔，两个大罗金仙强者就此陨落！

    这一幕也震慑了不少天庭之人，就在天庭之人不可置信的时候，蒙恬再次发令，以后，第四波箭雨再次射出！

    这铺天盖地的箭雨，让无数的天兵天将为之胆寒，因为连大罗金仙强者都陨落于此，更何况是自己等人。

    勾陈大帝见此，明白如果再不闲显神威，我方将士气全无。

    长袖一挥，无数的星辰划过长空，将无数的箭雨击毁！

    “哼，不过雕虫小技。”

    嬴政看着勾陈大帝，仿佛对对方所说的话不屑一顾，其实嬴政也明白，先前的箭雨确实属于雕虫小技，灵蛇和玄龟二位，是因为轻视才陨落，不然对大罗金仙强者来说，面对这些箭雨，有的是法，将其击溃。

    二人互相对视，凝聚气势，片刻之后，嬴政手持太阿剑，遥指勾陈大帝。

    “勾陈，你可敢与朕一战？”

    “哈哈哈，本君何惧。”

    真是一言不合就开打，话音刚落，二人已经冲天而起，勾陈大帝手持先天灵宝，星辰玉玺，这是调控群星的玉玺！

    无数的星辉，代表浩瀚的星辰之力，冲向了嬴政，只见嬴政龙袍飞舞，龙气环绕，九龙咆哮之间，充满了帝王之威。

    手持太阿剑，仅仅一挥，剑气如雨，同时九龙咆哮，龙气飞舞！

    两位皇者交手之中，越来越激烈，散发出来的余威，就可以毁灭星辰，如果是大罗金仙想要靠近，恐怕必死无疑，除非有特例，肉身强悍者，如巫族，或者是修炼九转玄功第六层之上！

    上面交战，下面也没闲着，有南极长生大帝，北极紫薇大帝等人，带领着九曜星君等人，和大秦蒙恬等人交战在了一起！

    这一场斗争是人道和天道之间的斗争，涉及行列，连准圣和半圣都纠缠进去！

    下方混战在一起，同样的强者，找同样的强者，小兵找小兵，双方厮杀，一时之间难分胜负！

    而上方秦始皇嬴政的太阿剑，终究不是先天灵宝，虽然是天下第一剑，但这仅仅是法宝炼造，链造到极致，也不过后天灵宝！

    在法宝对碰之中，太阿剑化为虚无，就在勾陈大帝以为可以，趁此机会，将其灭杀之时！

    秦始皇身旁，九龙环绕，人皇之威发出了怒吼，接着一个大印出现在嬴政的头顶，将星辰玉玺挡下。

    看到这大印，勾陈大帝几乎惊呼：

    “怎么可能，人皇至宝！”

    不过随后勾陈大帝便摇了摇头：“这不可能是崆峒印，这肯定是防制品，因为如今的人皇至宝在三皇五帝那里镇压人族之气运。”

    其实这都是勾陈大帝看走眼，这不是仿制品，这是一道虚影，是秦始皇作为人道，自纣王之后唯一的人皇，人道相助而得。

    随着这道虚影出现，只听秦始皇嬴政一声大喝：“朕乃人皇，当号令天下，崆峒印，还不快快归来。”

    随着嬴政的一声大喝，他身上的人族之气更加强悍，人皇之威更加霸道，冲天的皇者之气，让三界震动。

    这是天定的人皇！

    仿佛有所感应！

    ……

    游荡在三界之外！

    自封神大战，洪荒破碎！

    火云洞，就游荡在三界之外。

    此时火云洞内！

    一个人首蛇身，身穿八卦衣物，双眼睁开由八卦流转，当真是玄之又玄，奥妙无限。

    另一个牛首人身，身穿一身麻衣，一身祥和之气，有百草流转，万物祥和。

    还有一人一身萧杀之气，也只有这人长相普通，还有些帅，身穿一身黄袍，上面有九龙环绕！

    这三人不是他人，正是三皇，分别是天皇伏羲，地皇神农和人皇轩辕！

    除此之外还有五帝：黄帝（舜）、青帝（太昊）、赤帝（尧）、白帝（少昊）、黑帝（颛顼）

    五帝，在不同的古籍中各不相同，希望大家不要太计较，以本书为重！

    八人对视一眼，其中身为老大的天皇伏羲，先开口：“如今人皇伐天，召唤人族至宝，大家有何意见？”

    神农只是轻轻一叹：“不管如何，都是百姓遭苦。”

    而轩辕黄帝哈哈大笑：“哈哈哈，终于有了一个有骨气的人皇，不错，不错！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

