
　　“伊格纳西奥，我跟你往日无怨近日无仇，你没必要坑我吧？”

　　“那就另外想个办法，将那个帝国拖下水。”

　　“能有什么办法？那个帝国只要不出兵，这些亡灵应该不会主动找上他们，毕竟这些亡灵想先解决我们。”

　　“正所谓唇亡齿寒，如果我们死完了，那一个帝国也得完蛋吧？”

　　“这只是你所想象的，谁知道那个帝国什么实力呢？”

　　十大亲王还在争论不休，巫妖王哈斯本德却已经展开了行动。

　　哈斯本德命令一百位心腹属下，开始秘密潜入血月帝国。

　　巫妖都是笼罩在黑袍中的‘怪物’，只要巫妖所藏起来了灵魂匣子没有被破坏，巫妖堪称不死不灭。

　　巫妖的潜藏本领可不弱，各种亡灵魔法更是信手拈来。

　　而另一边，大夏帝国又开始了新的一轮进化，资源充足自然得进化。

　　准确的说，这是大夏帝国中每一个人都希望的。

　　在大夏帝国，除了李道弘之外，不管是魔兽还是任何种族，只要自己身边有着足够的进化资源，就会立刻进化！

　　毕竟夜长梦多，为了防止意外生变，只要进化资源足够，自然不会留着这些资源过夜。

　　就这么短短几个月的时间，大夏帝国中的等级层次，硬是向上拔了五六级。

　　天穹级的存在，虽然只有李道弘、沃班耶里和尼西奥森，但是耀月级的存在已经不是那么稀有了。

　　大夏帝国中的主要官员，几乎都有着耀月十级的实力。

　　在军团中耀月四级的存在，已经顺利地突破了十万之数，至于民间的耀月级，大夏帝国还没有统计。

　　李道弘也没有那个闲工夫，去用进化黄金钉查探民间有多少耀月级高手，现在最主要的是应对亡灵和吸血鬼。

　　血月帝国和阿诺德亡灵帝国的顶尖实力，大夏帝国是一无所知。当然，这种一无所知是相互的。

　　大夏帝国全体上下都在积极备战，李道弘自然也不例外。

　　李道弘这么久以来，也在学习光元素的魔法和武技，千雨剑表面上特意镀上了一层银。

　　同时，李道弘骑着沃班耶里，练习各种龙骑士的专属武技。

　　为了练习龙骑士的专属武技，李道弘特意命令森图里昂这位矮人武器锻造大师，打造了一把长三十米的龙骑枪！

　　这把龙骑枪可是一把八百锻的武器，可费了森图里昂不少功夫，单龙骑枪的长度，森图里昂以往听都没听过。

　　生命古林中，凯普莱特看着在天空中练习龙骑士专属技能的李道弘，心中产生了一丝渴望。

　　沃班耶里能够带着李道弘自由自在的飞翔，而凯普莱特却得‘禁锢’在这里，这多少有些不甘心。

　　“该死的恶魔诅咒！这种鬼日子什么时候是个头啊？”

　　“凯普莱特，今天怎么抱怨起来了？以前从来没有过。”

　　“尼西奥森，你倒是能够静得下心来，都快七年了，莫非这就是树人的特殊本领？”

　　“要不我跟你一起去前线看看？顺便让你舒展一下筋骨，只要你不离开我五千米范围，我就可以一直持续为你输送生命力。”

　　“可拉倒吧！真要我动手的时候，也不会在乎那十几分钟，我又不是动一下就完蛋了。”

　　“你觉得国王陛下现在的实力怎么样？”尼西奥森问道。

　　“尼西奥森，你还别说，看不透看不透啊！国王陛下骑着沃班耶里，正常的实力至少能够和天穹五级打得有来有回。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可国王陛下处处透露着古怪，进化黄金钉的能力绝对不那么简单，我有一种猜测，只是没有验证而已。”

　　凯普莱特觉得李道弘现在的实力，出其不意的情况下，要杀天穹级别的存在轻而易举。

　　那股震撼人心的力量，让凯普莱特想起了自己！

　　费舍尔城是血月帝国数以千计的城池之一，日常居住人口高达二百万，常住吸血鬼的数量也有惊人的二十万。

　　费舍尔城在血月帝国的城池当中，已经算是比较大的了，属于十大公爵佩尼利·布鲁尼尔公爵麾下的城池之一。

　　图里奥·布鲁尼尔是佩尼利·布鲁尼尔的儿子，是一位吸血鬼中的二世祖。

　　图里奥虽然有着高贵的血脉，可上百年过去了，现在也只不过是一个子爵，算是丢尽了佩尼利的脸。

　　佩尼利都想将图里奥赶出家族，可最终心软，没有将自己这个儿子赶尽杀绝，而是发配到了费舍尔城做个小管理者。

　　“莫滕镇、加姆镇、斯特镇、德森镇，这几天是在搞什么鬼？应该交上来的鲜血为什么一直没有交上来？”

　　图里奥在自己的城堡书房中，质问着面前十几位战战兢兢如履薄冰的吸血鬼。

　　十几位吸血鬼虽然也是子爵，可图里奥的身份不同寻常，谁叫图里奥命好，有一位公爵父亲呢？

　　再加上图里奥性格多变，易暴怒杀人，在图里奥手下做事的人，无不如履薄冰。

　　“据那四座城镇的男爵汇报，说城镇中出现了亡灵！”一位子爵小心翼翼地汇报着。

　　“什么？出现了亡灵？开什么玩笑？亡灵不是都被阻挡在了前线吗？前线可没有亡灵突破防线的汇报！”

　　“那四座城镇的男爵是当我傻吗？”图里奥觉得是自己手下在糊弄自己！

　　鲜血在血月帝国相当于税收，可以说是除了血币外，另类的硬通货币之一！

　　“可汇报中明确说了有亡灵的出现，多图尔男爵他们不可能虚假汇报，他们没有这种胆量。”

　　“更何况多图尔男爵他们都是合格的绅士，信誉值得保障。”

　　“真的有亡灵？”图里奥听完手下的解释后将信将疑。

　　图里奥到自己的父亲对自己很失望，所以才从血月城发配到这座费舍尔城中，日后甚至无缘继承布鲁尼尔家族的族长之位。

　　正因为如此，图里奥性格多变，对任何人都保持着怀疑，真可谓是无能之辈！

　　图里奥的数十位手下，没有一个人是看得起图里奥的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第429章：巫妖行动免费阅读。https://xs.23sk.com 