    阿布凭借赖恭提供的便利，加上自己的聪明才智，在交州渐渐混成了有名的越商，他的部族现在已经不为生计发愁。

    虽然在外面风光无两，但在蓝田这座真神面前，他还是表现出了应有的谦恭，特别看到甘宁那张冷峻的脸，更是显得战战兢兢。

    甘宁在始安诛杀百名族长，那名声早就传播到了岭南各地，还成了越人给小儿止哭的良药。

    “蓝将军、甘将军万安...”阿布单手捶胸，低头谦卑地行礼。

    蓝田微微一笑：“许久不见，阿布族长气色不错，听说你成了此地有名的商人，真是让人惊讶...”

    “全靠将军提携之恩，阿布今日带了些礼物来布山。”阿布跟着将背后的小布袋双手递了上去。

    蓝田冲身边的邓范使了个眼色，邓范接下布袋置于案上然后倾倒出来，里面都是些交州的珍玩。

    蓝田瞟了一眼数量不多，但依稀可见有玛瑙、珍珠、犀角、玳瑁等物。

    “阿布族长费了不少心思，这汉话已经如此流利了。”蓝田微微一笑。

    阿布见蓝田没有拒绝，然后陪着笑脸说：“在各地行走买卖，不学会汉话肯定是不行的...”

    “昔日我让你在岭南越人部族中，宣传刘使君的仁义与政策，还提供货物让你奔走四方，顺便打探交州各地的情报，为何今年开始始安就再没消息了？”蓝田皱起了眉头。

    阿布吞了吞口水，他知道蓝田一定会揪着不放。

    最开始接到这任务时，他为了族人的生计还是相当卖力在奔走，但是买卖渐渐坐大之后，特别是甘宁率军南下助赖恭之时，阿布尽心竭力发动越人相助，最终徐双率陷阵营轻松收复郁林郡。

    阿布觉得这算得上一个大人情，加上逐渐没有去始安领取粮饷，所以他觉得自己和蓝田之间的合作，应该可以自己动解除了，要不是在重利的趋势之下，他今天都不会赶到布山。

    “这些年我的确尽心在给您办事，只是现在商队慢慢形成了规模，就没有太多精力去宣传和收集情报，不过我们已经很久没去领粮饷，还望将军不要责怪...”阿布作揖说。

    “可以理解，那阿布族长是专门来送礼？”蓝田神情自然没有动怒，这让旁边的甘宁大为不解，对于这种忘恩负义的家伙，应该一刀砍了才是，还跟他那多废话什么？

    阿布见蓝田没生气，连忙拱手说：“那我就开门见山了，我今日前来布山，是想跟将军做买卖的...”

    “大胆，你以为自己在跟谁说话？”甘宁终于忍不住动怒。

    “兴霸，让他说下去。”蓝田之所以没有动怒，那是因为他非常懂得谈判策略，先让对方把目的暴露出来，自己在想办法拆招不迟。

    这些年行走各地做买卖，阿布也多次经历生死，这些经历让他明白了一件事，那就是富贵险中求，他认为谁都可以进行交易，只要给出的筹码够高。

    “我知道将军手里有些绿丸，对于治愈岭南的水土不服有奇效，阿布斗胆想找您买上一些...”

    甘宁听到这里和蓝田对视了一眼，看来自己得到的情报不假，这厮果然在倒卖青蒿丸挣得盆满钵满，现在居然把主意打到了蓝田的身上。

    “阿布族长的消息还真灵通，不过这些药丸提炼不易，数量十分有限，而且仅在我军中配发，不会对外出售的。”蓝田摇摇头。

    “将军可以任意开价...”阿布这两年与士家人接触较多，这些人越是富庶越是贪婪，在他有限的认知里，认为蓝田也跟士武等人差不多，都是为了利益而活。

    “我的要价可不低。”蓝田神秘一笑。

    “有价就行...”阿布心说我已经找到买主，哪怕你要黄金来换都可以商量。

    “阿布，我原以为你是个聪明之人，没想到竟然也是愚不可及，你现在所拥有的一切，真是自己的努力得到的？我和赖刺史要是不给你提供便利，你应该还在各地坑蒙拐骗，信不信我弹指间，就能让你一无所有？”蓝田脸色突变。

    阿布一惊，连忙跪在地上，“将军息怒，阿布并未忘本，实在没有那绿丸就算了，我这...这就离开...”

    阿布刚要起身，甘宁已经大步流星走到他的身边，狠煞的气势瞬间让他不敢动弹。

    “将军恕罪...”阿布苦苦哀求。

    “我让你去经商是为了打探消息，没想到你还真做起了买卖，现在给我好好说说吧，吕郯那些绿丸都卖到什么地方了？”蓝田皱眉问。

    “大...大部分卖给了士太守，也卖了几丸到苍梧去...”阿布额头上的汗水不断涌出，他在交趾与士燮谈买卖时，都没有现在的压力大。

    蓝田一声冷笑：“你的家乡就在郁林郡，而且知道我和赖刺史是朋友，士家与吴巨都和赖刺史有矛盾，这样的行为等同于资敌谋反。

    甘将军，这种罪名你平常是怎么处罚的？”

    甘宁抱拳说：“主犯在寨前斩首，其余从犯进行绞杀...”

    阿布突然感觉身上一软，从跪姿直接转换为瘫坐，自己这脑袋要保不住了吗？自己还没有过几天好日子呢，蓝将军如此和蔼可亲，真要杀人的时候为何比甘将军还吓人？

    “上天有好生之德，我也不愿意过多杀戮，既然领我粮饷为我办事，就不应该半途而废，更不该愚蠢地与我做买卖。”蓝田冷冷道。

    阿布猛吞口水，见蓝田的口风有些松动，连忙叩首求情：“将军，我已经知道错了，请再该给我一次机会，阿布一定会珍惜的...”

    “说说吧，士燮给你了什么好处？你又为他做些什么？”蓝田眼神锐利如鹰，像阿布这样的聪明人，能够被自己收买利用，士家人不可能无动于衷。

    士家占据着大半交州，阿布在合浦、交趾等地活动时，被士燮发现利用价值，于是用重金利诱，让他当起了士家的细作，阿布就这样成了双面间谍。

    “每年十万钱，就是利用商队送送信...”阿布垂头回答，他都不知道自己是如何暴露的，只能说这个蓝将军太恐怖。

    “赖刺史和我的消息没少透露吧？”蓝田眼神又凌厉起来。

    “我只讲了郁林的情况，将军的事只字未提...”阿布连忙摆手。

    当初阿布在始安被俘，知道蓝田是惹不起的大人物，他在给士燮卖郁林郡情报时留了一手，只说赖恭招募了山中越人在布山大败吴巨。

    士燮虽然不怎么相信，但毕竟阿布只是小小越人首领，了解不到真相也非常合理，士燮躲在幕后用重金支持，让阿布主动结交赖恭与吴巨的部将，所以后来才有吕郯倒卖青蒿丸的事。

    刘表、孙权士燮都惹不起，但是交州远离中原，加上本地四处有瘴气，民风彪悍好斗，没有谁会在这里耗费兵力，只要表面上依附、时而上贡，丝毫不影响士家在这里做土皇帝。

    士家在交州盘踞日久，武力征服和收益不成正比，在蓝田最初的计划中，阿布这枚棋子是他放在交州的暗子，或许能成为瓦解士家的利器，但因为曹操南下、赤壁之战、刘琦权利交接，太多的事分散了蓝田的精力。

    在赖恭和士燮的两头支持下，阿布这个红顶越商，很快就成了脱缰野马，渐渐脱离了蓝田的控制。

    “你的族人还在郁林？”蓝田皱眉问。

    阿布点点头，“我本打算将全族迁移到合浦或番禺，但是族中老人眷念故土不愿离开，如今还在定周的山中...”

    “不忘初心，方得始终，建设家乡才是善举。”蓝田叹道。

    “是是是...”阿布连忙附和。

    蓝田点点头，随后伸出三个手指说：“此前帮赖刺史收复郁林，你和族人也算立了功劳，吃里扒外给士燮当细作，这事我可以既往不咎，现在我给你三条路走，千万要慎重选择。”

    “多谢将军，这一次我一定赴汤蹈火...”阿布连忙叩首。

    蓝田就缓慢说：“这第一就是回到自己山寨去种地，那所谓的商队就此解散，我看你也赚了不少，是时候去报答族中父老了；

    第二可以继续做买卖，但必须按时送回有用的情报，如果情报没有什么价值，就上缴全年买卖所得的一半。”

    说完前面两条，蓝田故意停下来看阿布的反应，由俭入奢易由奢入俭难，阿布才刚过上富足体面的日子，应该还会有更高的要求。

    阿布给士燮当细作的事已暴露，今后如若继续忠心的为蓝田办事，赖恭会特别关照他的族人，如果这厮是个抛家舍业的狠人，那只能算蓝田投资失败。

    如蓝田所料的那样，阿布并不满足现状，他抬起头继续问：“那第三条路呢？”

    “前两条路几乎没有风险，算得上勤勉稳健之道，这第三条路是投机之道，交州现在的情况你很清楚，你需要助赖刺史彻底控制此地，到时候论功行赏，最低可以给你个县令做做。”蓝田向后靠了靠。

    “阿布不懂行军作战，另外我们越人也能做官吗？”控制交州这种大事，阿布想都不敢想，但一听到可以做官又忍不住多问了一句，他家乡在郁林的定周县，管着上万百姓那是特别威风的。

    “谁说要让你上战场了？区区县令不是赖刺史一句话？”蓝田微微一笑。

    阿布吞了吞口水，“那最高呢...”

    “郡守怎样？如果真的称职，没准还能封爵，本将一诺千金。”蓝田可不是空口许诺，用越人治理交州的民族区，一直都是他在考虑的事，刘备将来肯定会称帝，给这厮封个列侯也不是不可能。

    “我愿选这投机之道。”在巨大诱惑面前，阿布毫不犹豫下了决心。

    蓝田微笑着说：“孺子可教，你先下去吧，等乌斯丁、乌斯黑到了我再安排。”

    “唯。”阿布学着汉人的模样，躬着身子退出了大殿。

    望着阿布离去的背影，甘宁不屑地说：“先生，这厮阳奉阴违，根本不值得信任，为何您...”

    蓝田叹道：“步骘来交州兵力不多，但打着江东孙权的旗号，这厮已经暗中拉拢了吴巨与士家人，现在局面对赖刺史很不利，我要用阿布来破局...”

    “那封官许爵...”

    “重赏之下必有勇夫，并不是说说而已，难道你忘了在临武时以夷制夷？”

    两日后乌斯丁、乌斯黑前后来到布山，他们因为头脑不及阿布灵活，所以阿布的队伍壮大后，没办法对其进行有效监管，但是对蓝田依旧保持着一颗忠心。

    乌斯黑带来了一个蓝田感兴趣的消息，步骘到南海郡后水土不服在番禺休养。

    真是瞌睡来了有人送枕头，蓝田叫来阿布、乌斯黑，对其一番交待之后，两人变分别去了交趾龙编与南海番禺。

    乌斯黑在布山带了些零陵来的土产，驾小船顺江东两日就抵达番禺，因为阿布每年在各地都有打点，所以他的越人商队于路之上畅通无阻。

    步骘水土不服之症，跟气候有较大的关系，但没有之前甘宁那般严重，他每日都是昏昏欲睡，占领交州的工作一直没进展。

    有一天，与步骘同到交州的卫旌，听到随从聊起了绿丸。

    他仔细一打听才知道，这绿丸是治疗水土不服的神药，而且交趾太守士燮手里就有，卫旌想着步骘正被这病困扰，于是就找到太守士武商议。

    “士太守可知绿丸？”卫旌问。

    “卫将军也知道了？最近城中是在流传这消息...”士武回答。

    南海郡在交州最东边，因为产盐所以开发交好，远没有西边那样多瘴气，所以士燮买下来的青蒿丸，都没忘他这边配发，但是在来往的书信中有提及。

    “不知何处可以购得？”卫旌明知故问。

    士武摇摇头，“这药丸最近才传开，不知何处能够买到...”

    “听闻令兄就有，士太守何不写信去求上两丸？要是能请来炼药的郎中最好。”卫旌冷哼一声，心说你还在跟我装？

    “啊这...那我写信问问大兄，若是真有此神药，或者能请到郎中，马上就送到番禺来。”士武说道。

    “那我就静候佳音。”

    卫旌离开之后，本来也不抱什么希望，心说哪有这么神奇的东西，但又得知炼药人是神医华佗。

    知道绿丸的来历后，卫旌心中又活泛起来，他一连三天找到士武催促。

    士武无奈连发书信送给士燮，但海上风浪比内河大得多，驾船从番禺到龙编要走七八日，再急也没有用。

    士燮最初收到士武信后没有理会，无论是吴巨还是赖恭、以及现在代表江东的步骘，他都不想过多的往来，只要大家相安无事就好，至于步骘的病好不好无所谓，最好病得回到江东才好。

    他接连几天收到士武的来信，士燮知道这兄弟面临的压力不小，于是将珍藏的青蒿丸拿出来，结果因为储存不当，之前绿丸已经变成了褐丸。

    这种东西是没法送人的，万一吃死了不是惹祸上身，于是把主意打到了城中的阿布。

    士燮召来阿布问：“前次你去布山购买绿丸，现在手里有没有现货？”

    阿布摇头说：“现在我这里已经没了，那绿丸炼制不易，我都是托关系才预购了几枚，估计我的人现在已经取到。”

    “速速让他们送来龙编...”士燮想了想又改口说：“还是直接送到番禺太守府，内河比海上要快一些。”

    “将军不是还有一些吗？”阿布疑惑道。

    士燮摇摇头，将手摊开说：“这几枚绿丸都变成褐丸了，怎好拿出去送人...”

    阿布拿起一颗闻了闻，“还有药香味，应该也可以的吧？”

    “功效不知道，但要是拿去送人，不得当成毒药？还是让你的人拿新鲜的去，今年我多给你拨五万钱，这总可以了吧？”士燮冷笑着问。

    “可以了...可以了...”阿布拱手称谢，一脸的贪婪模样。

    十数日后，阿布慌张来到龙编的太守府，哭诉道：“将军...我新购得的绿丸，被人给劫走了...”

    “什么？”士燮惊得胡子都翘了起来，继续问：“在什么地方？被何人所劫？”

    阿布摇摇头，“商船经过端溪水域，遭到不明匪寇的袭击，船上的货物基本都遭了殃...”

    士燮心说端溪是吴巨的地盘，但又离云开山比较近，到底是谁在针对我？

    “华先生的绿丸多久能炼一批？”士燮又问。

    “因为药材比较难找，听说下一批得等到明年...”阿布低头说。

    明年？

    士燮冷冷一笑，我倒是等得起，步骘不一定等得起。

    “将军，不行就用之前的药，虽说颜色不正但好歹是真的，不行到时候试试药就行了。”阿布提醒。

    士燮听得意动，随即叫人在龙编找到个病人试药，绿丸对治愈疟疾有特效，但不是每个人都有机会服用，像士燮这种本地豪族，即便放在那里自然失效，也不会轻易送给普通百姓。

    试药的效果很好，虽然没有新鲜的青蒿丸那样神奇，但兑水服用后也能好个七七八八。

    就在士燮准备让人送一枚去番禺时，阿布阻拦说：“将军，最好还是带上两丸，万一那边也要试药，岂不是准备不够...”

    士燮点头夸道：“阿布有头脑，果然是做买卖的好手...”

    “乌斯丁的商船被劫，人现在应该去了番禺，我想乘将军的船，不知道方不方便？”阿布请示道。

    士燮将装青蒿丸的木盒递给阿布说：“乌斯丁是个不错的伙计，是得过去好好抚慰一番，既然你也要去那边，这绿丸就由你替我带去。”

    “这合适吗？”阿布非常犹豫。

    “有什么不合适的？反正都已经试过药，我在修书一封替我带过去。”士燮满不在乎地说。

    阿布带着药与书信，乘着士燮的大船向东边航行，七八日之后到达了番禺。

    士武在打开木匣的瞬间傻了，这两个黑乎乎的东西也能叫绿丸？要不是士燮在信上已经言明，他是不可能相信的。

    “走吧，跟我去见卫将军。”

    到达驿馆之后，士武将木匣献给了卫旌。

    时至八月末，步骘依旧每日昏昏沉沉，这绿丸成了卫旌的希望。

    “士太守管这叫绿丸？”卫旌指着木匣问。

    “卫将军勿疑，绿丸原本是绿色的，放久了就是这个颜色，但是依旧是有效的妙药，这是家兄的书信...”士武说罢将士燮的书信递了过去。

    信中讲到了绿丸炼制不易，鲜药丸在运输过程中被劫走，现在士燮的手中只有三枚老药，经过试药发现仍有药效。

    卫旌皱眉问：“真被劫走了？”

    “真被劫走了...这就是商队的东家...”士武指着阿布说。

    阿布点了点头，卫旌继续问：“你叫阿布？我听过你的名字，据说尔手眼通天，在交州是有名的商人，谁会劫你的货？”

    “将军谬赞，阿布哪里来的手眼通天？不过就是一个黔首而已，全靠各位将军照料，阿布才有今日小小薄名，这绿丸因为神奇又稀有，所以才被各方追捧，能救命的宝贝自然有人会...”阿布低头说。

    “既然商船在端溪被劫，子旗将军不如派人去查查，以您和子山将军的威望，应该不难讨回...”士武建议。

    “万一讨回的也是这般，不就是迁延日月？”卫旌冷冷一笑。

    卫旌已经猜出是吴巨动了手脚，那一带除了他就是云开山的匪徒，那群家伙都已经被江东买通了，这吴巨摆明不想让步骘好起来。

    “那就让子山将军服这个？”士武追问。

    “一枚药丸就能见效？”卫旌又问。

    “嗯，一枚就行，特别神奇。”士武还没回答，阿布抢话回答。

    卫旌微微一笑：“既然一枚就够，要不士太守也学令兄试试药？毕竟漂洋过海而来，万一有什么不妥...”

    士武听得一怔，心说我以礼相待，反把我当下人看？我兄试药也不是他自己吃，药这玩意儿能随便吃吗？

    “华佗先生说了，这药无毒无害，误食也没有关...”阿布还没说完就闭上了嘴，因为看见了士武凌厉的眼神。

    士武见阿布眼神闪躲，遂笑呵呵说：“既然无毒无害，还是阿布族长你来试，反正这绿丸都是你买来的，有始有终嘛...”

    “啊这...”阿布望了望卫旌。

    卫旌面无表情：“无妨，谁都可以。”

