    毕宿五，四级原肠动物，曾是最强五级金牛座的手下。

    它能够喷射可以腐蚀錵金属的侵蚀液，可以释放费洛蒙信息素来控制军团行动，在有着超高智商的同时具备五级的不死之身。

    原剧中，为了消灭它，莲太郎的师兄献出了生命与之同归于尽。

    它形如巨大的玄武，黄金铠甲般的背壳，长如蟒蛇的尾巴，可又有着诸多昆虫的特征，例如前胸的十几根节肢，两侧的巨大螯腿。

    尽管它的体积已经不小，数十米的身高足以蔑视在场所有的同类，也是人类心中的庞大噩梦，但当罗柯接近它时，可谓皓月与之萤火，爸爸俯瞰儿子。

    在石碑垮塌的一瞬间，毕宿五以为罗柯和它们是一伙的，但很快便反应过来这家伙并非善茬，似乎馋它们身子，于是赶紧带着小弟们涌入东京。

    呼！

    它将尾巴甩向罗柯。

    罗柯顺势抓住，手臂抡起，在毕宿五的呜咽声中向着远方扔出。

    嘭！

    它重重砸进一堆原肠动物队伍里，刚刚翻身站起，就瞥见一道暗夜长鞭袭来。

    罗柯如影随形，巨尾狠辣地重击在毕宿五的脑袋上，爆起的骨刺直接就将皮肉撕碎，随着“噗”的一下，它那鳄鱼一样的脑袋就炸成了漫天肉泥。

    独留的脖子软耷耷地垂下，但背甲两侧的小壳突然向外开启，从里面的肉管喷涌出大量气体，下一秒脖子又耸立起来。

    噗噜噗噜！

    断裂面的烂肉开始蠕动翻滚，从中涌出密集的肉瘤，疯狂生长，几秒后重新长出了一个脑袋。

    它的自愈再生能力确实是五级水准，与天蝎座相比都差不了多少。

    意识到罗柯的强悍后，毕宿五萌生退意，可瞅见那两对扇动的翅膀，它又感到一阵力不从心，只好背水一战。

    铿！

    厚重的甲壳向后掀开，露出了下面的内脏。

    一半是恶心作呕的肉球，层层叠叠相互挤压。

    一半是黑色的坚硬“笋尖”，密集排列，朝向各个角度。

    下一秒，这些“笋尖”喷射而起，底部竟然有黑灰色的尾焰，它们好似数十发炮弹对准罗柯飞去。

    噗！噗！噗！

    颇有导弹车连发的气势。

    轰——

    两发念力潮汐释放，将这些“笋尖”尽数抵挡在身前两百米。

    下一秒，罗柯伸出手臂，转化为荆棘之爪，五根钢铁荆棘缠绕在一起，扭转着刺下。

    趁着毕宿五来不及合上背甲，猛然戳了进去，那一堆肉瘤瞬间爆出恶心的汁水。

    荆棘之爪附带的腐蚀和麻痹立即产生效果，毕宿五僵硬地瘫在地上，自身的自愈正在与腐蚀做着艰难的斗争。

    这个过程极为痛苦，它仰头发出凄惨的叫声。

    响彻天地的咆哮隐约带了点悲怆的哭腔，罗柯内心由衷叹息，左臂一震，荆棘之爪分裂成五根，迅速的在其体内破坏，将内脏搅得稀巴烂。

    最终合五为一，透过粗长的脖子，从毕宿五的口中钻出，直指天际，犹如一朵交织绽放的荆棘玫瑰。

    嘭……

    毕宿五庞大的身躯轰然崩塌，硬壳浮现出被腐蚀出的裂纹，最终支离破碎，碎成一地尸块。

    随着躯体的分崩离析，仿佛有一缕看不见摸不着的魂魄消散于天地间。

    可能是哀悼将军的陨落，在附近徘徊的原肠动物无惧死亡，纷纷冲向罗柯。

    结局可想而知，无一幸存，组成了一桌子满汉全席。

    +70（毕宿五）

    +80（其余原肠动物总计）

    进化值【3450/8000】

    “吞噬毕宿五等原肠动物，综合提取其优势，【无限自愈】进行优化，剔除弱点大脑，只要心脏不受到毁灭打击，都可无限次数愈合再生。”

    罗柯一怔，心中生出惊喜。

    也就意味着，自己的脑袋哪怕像毕宿五那样被轰爆，也能重新再长一个！

    不得不说，这里确实带给了他不少好处，虽然没有增加新的能力，可有三种技能都得到了强化。

    最关键的是，那些可怜小丫头全都活了下来，算是不幸中的万幸吧。

    此刻的东京，才算真正的陷入无尽炼狱，最后防线的民警和萝莉打空了最后一枚子弹，终究难以抵御，被迫登上武装直升机撤离。

    原肠动物如冲入羊圈的群狼，在高楼大厦之中撕咬着绝望的人类，被感染的人类又转变为原肠动物，寻找曾经的同类。

    太阳初升，光芒肆意倾洒。

    可东京再无明日，原肠动物并不会因为白天黑夜的交替就停止杀戮。

    在生命的最后一刻，不少人幡然醒悟，终于意识到受诅之子的重要性，可世上没有后悔药，曾经的歧视与偏见导致了此刻的死亡结局。

    毕竟有些事所带来的伤害，不是一句对不起就能弥补的，被霓虹这个大环境所迫害而死的孩子们永远不可能再睁开眼睛。

    谁替她们的悲剧买单？

    吼！

    原肠动物与猩红丧尸碰撞了。

    听见外面震天动地的声响，莲太郎等人全都藏匿在地下。

    为了安抚萝莉们，大家此刻正席地而坐，烤着简陋壁炉，一人讲一个故事，开展着围炉故事会。

    外面的激战十分激烈，尽管猩红丧尸个体不如原肠动物，但胜在数量众多，而且升级后的猩红病毒体现出了优势。

    因为时间一长，越来越多的一级原肠动物被成功感染，转化为猩红怪物！

    ……

    全球都在关注东京，又或是整个霓虹。

    而仙台国、大阪国等地更是如热锅上的蚂蚁，为了共同应对再次出现的龙神星，他们的领导层全部齐聚大阪总统府，召开最高级别会议，自分裂以来第一次建立军事联盟。

    “各位，刚接到最新消息，”大阪临时总统面色阴沉，“东京……彻底沦陷。”

    “受到东京的影响，整个霓虹的原肠动物都处于狂暴的兴奋状态，如果出现十二黄道带，石碑恐怕守不住。”

    “最关键的是，龙神星将监视它的战机全部击毁，据最后传回的消息，它消失在大阪方向。”

    话音落，在座皆变色，一个个连忙起身，想要离开大阪，回到自己的国家。

    嗡——嗡——

    突然，撕心裂肺的防空警报传遍大阪全城。

    “龙神星团灭了边防军队！”有人喊道。

    “诸位，现在我们是生死与共的共同体，谁也无法逃脱，”大阪临时总统大吼，“我们拥有着东京三倍的军事力量，必定可以击杀龙神星！”

    这时，仙台总统站在落地窗前，惊愕地指着远方，低低呢喃，“你们看，那是什么？”

    众人望去，绝望爬上脸颊。

    一道长达三千多米的炎龙火柱从天而降，宛如天神降下的天罚。

    火焰将天空点燃，云层如翻滚的烈焰浪花，绚烂夺目。

    嘭！

    炽龙烛重击在总统府前的城墙上，下方的军营瞬间化作灰烬，满是焦土。

    火海蔓延，一切肮脏污秽都归于虚无。

    火柱继续向着前方快速犁地，在地面留下一道深不见底的黑红大峡谷，而终点便是皇宫般的总统府。

    “各位，我们完了。”仙台总统的眼中倒印出一片通红。

    轰——

    整座辉煌宏伟的建筑瞬间蒸发！

