
　　校报的女记者早已悄悄挤了过来，扛着小摄像机，对准了秦克的侧脸和桌子上的白纸。

　　嗯？这是什么啊……一行行复杂至极的数学算式、艰涩难懂的数学符号，让这个还在念大四、新闻播音专业的女记者看得眼花缭乱，一脸懵逼，眼睛里全是问号。

　　不只是她，四周挤过来看的校领导、教授、教职人员们都神色各异,有疑惑，有沉思，有惊讶。

　　当然，哪怕这些都是在清木大学里有头有面的人物，也不是人人都能看懂秦克在写什么。

　　有个教职人员忍不住了，小声问旁边的一个鬓发花白、脸容严肃的女教授：“田教授，他在写什么？”

　　田教授正是曾与秦克有过两面之缘的数学与科学系重量级的资深教授，今年才五十九岁,她师从已故夏国最著名的大数学家陈大师，在素数方面的造诣在全国都能排到前列。

　　田教授正面无表情地看着秦克写的最新一行数学式子：

　　“有限代数系统{ω1，ω2，…，ωn}<x，ω1，ω2，…，ωn>|X|为V的阶</x，ω1，ω2，…，ωn>”

　　有限代数系统？他到底想做什么？

　　继续看下去，田教授的眼睛开始慢慢开始眯了起来。

　　“他在挑战孪生素数猜想……”

　　她的声音很小，但四周实在太安静了，不少人都听到了，全都愣了愣。

　　孪生素数猜想，对于普通人来说可能有些陌生,但有资格站在这里的,哪怕是行政的教职人员，也是有足够高的学历，对这個世界级的数学猜想哪怕不熟悉，也会听过其名。

　　这可是上百年都没人能破解的世界难题，秦克居然要尝试挑战？

　　这可能做得到吗？

　　几个数科系的老教授挤了过来，物理系的几个老教授不甘落后地也挤了过来，除了校领导外，其余人全被挤了开去，亏得那个大四的校报女记者手里拿着小摄像机，才没被挤开。

　　校报女记者心里卟嗵卟嗵地直跳，旁边全是些抖抖脚，清木大学就会震上三震的大人物，她一个小小的大四学生，压力山大啊。

　　她不敢吭声，只是一动不动地将摄像头对准着秦克手里的稿纸，偶尔拉动下镜头的焦距，将秦克的侧脸也收进去，等稿纸快写满时，又重新聚焦回稿纸本身。

　　直觉告诉她,这一定会是个大新闻,顶级的大新闻，她的名字指不定都会与这条新闻绑在一起，永远在留在学校的档案馆里！

　　这时秦克刚刚写完一张纸，随手往旁边一放便在另一张纸上继续写，宁青筠早已来到他的身边，轻手轻脚地拿过那张写满了数学符号与算式的稿纸。

　　一个白发苍苍的老教授做了个“给我看看”的动作，宁青筠见是陌生人，略一迟疑，看了眼全程拍摄的女记者，以及四周的校领导们，尤其是招录她和秦克回来的顾副校长微微点了头，才将稿纸给了老教授。

　　七八个老教授戴起老花镜，围着这张稿纸看了起来。

　　“这是……将孪生素数化简为繁了？”

　　“从没见过的思路，有点意思。”

　　“构造起一个有限代数系统？用在这里合适吗？”

　　老教授们脸色凝重地小声讨论着，田教授却一直站在秦克的后面，看着他写下去。

　　秦克对外界的声音充耳不闻，专心致志地一口气写了二十三页稿纸，田教授眼中的惊讶与欣赏之色越来越浓。

　　顾副校长本身是学工科的，数学水平也不错，但终究不及专研数学的教授们，看到这里，他已有些看不明白了，他看了眼田教授，低声问：“你觉得他能做得到吗？”

　　一向久经大风大浪的顾伯钧副校长，问出这话时居然有些难掩的忐忑，旁边的黄校长也投来了关注的目光。

　　清木大学在数学方面确实比不上北燕大学，教育界提起数学专业，掰着完十个手指头来数，也未必会就一定会提起清木大学。哪怕后来请了丘老宗师这样世界最顶级的数学大佬来坐阵，但真正出来的学术成果依然有限。

　　中楠大学为什么能在近些来年排名不断提高，连带数学专业也出名起来？不就是有个刘同学证明了“西塔潘猜想”吗？

　　如果秦克这个天才学生真能证明得了一个世界级的数学猜想，对于清木大学来说绝对是意义深远，影响重大，连带着腰杆子都能挺直起来了。

　　谁敢还再说清木大学的数学没世界级的成果？

　　正因为这事意义太重大，知道秦克在试图挑战孪生素数猜想时，四周的校领导不管看不看得懂，都不肯移步，而是像钉子般钉在原地。

　　只见田教授摇了摇头，顾副校长等人的心立时往下沉，却听田教授道：“不看到最后一步，谁也不敢打包票，而且就算证明出来了，我们说了也不算，要到顶级期刊上发表出来，才算是被国际数学界认可。不过……我认为他的思路非常清晰，或许……他真会给我们带来奇迹。”

　　顾副校长等人被她这么一说，心里更是像有只猫爪挠着般，既焦急又期盼，可又怕期望越大失望越大。

　　黄校长终究是一校之长，心思最为沉稳，他悄声道：“不管秦克这次能不能成功，起码开了个头，未来就未必没有机会。”

　　众人一想也是，脸色这才放松了些许。

　　而他们四周的教授们却围着秦克前面的二十几张稿件讨论得热火朝天。

　　“这个‘有限数系统’，是从‘有限代数系统’里用构造法改进来的吧？这应该是秦克的独创了，直接将孪生素数化为一对对的坐标系，再划成图形，这就转化为了代数几何问题了。”

　　“了不起的创意，了不起的新方法，我觉得这个思路有非常大的成功概率。”

　　“这学生在数学方面的天赋与基础，扎实得让人惊叹。”

　　“他不来数学系，是数学系的损失。”

　　“喂，老宋，你别往我们物理系伸爪子！秦克是主动要求来我们物理系的！”

　　“哎，如果我没记错，秦克有随时调整专业的权利吧……”

　　几步外的顾副校长咳了声，这些越吵声音越大的老教授们才收住了声音，无数目光又重新集中到秦克身上。

　　因为秦克忽然停了下来，笔没墨水了。

　　顾副校长想也不想，掏出自己别在胸前衣袋里的钢笔递了过去。

　　秦克下意识地接过，然后深吸了口气，取过一张新的白纸，手中的钢笔有如龙蛇飞舞，连串的算式再次飞快地写了起来。

　　“因此可得出结论，差值为X的孪生素数多项式有无穷多对……”

　　“……”

　　“最终可证得：存在无穷多个素数对。”

　　秦克收起笔，向旁边紧张而担忧地看着他的宁青筠咧嘴一笑：“搞定了，大功告成，我睡一会。”

　　说罢他抛下笔，走过去，抱住宁青筠，下一秒，便发出了呼呼地熟睡声。

　　宁青筠力气小，秦克的一百五十多斤的重量压得她有些难受，但她还是努力地反抱住秦克，不让秦克倒下。

　　因为被无数目光注视着，少女的俏脸上染满了羞涩的红晕，但眸子里分明闪动着激动与自豪的光芒。

　　几个校医看她扶住秦克吃力，还是赶紧过来帮忙，紧张地检查过后，校医朝校领导们点点头：“没事，就是太困太累睡着了，睡醒了就没事。”

　　他们帮着将秦克放到担架里躺下，好睡得舒服些。

　　黄校长、顾副校长等齐齐松了口气，又将目光全转向正在翻看秦克最后两页稿纸的田教授。这可是清木大学在素数方面的权威人物了！

　　秦克刚才说了一句“搞定了，大功告成”让他们的心全都吊了起来，这时竟都有连大气都不敢喘。

　　田教授反复地看了几分钟，四周便安静了几分钟，连远处好奇地朝这边张望的几千新生，也似乎感受到这紧张的气氛，停止了窃窃私语。

　　在一片让人窒息的寂静中，田教授摇了摇头，众校领导心顿时凉了半截，却听田教授满怀感慨地叹道：“后生可畏啊……他真的创造了奇迹。”

　　她看向众人，一字一句道：“从我的专业角度来分析，秦克确实已成功证明了孪生素数猜想。相信不久之后，孪生素数猜想，将会变成孪生素数定理。”

　　几个校领导先是一怔，随即大喜过望，同时在心里嘀咕，田教授你说话之前能不能别摇头！差点被你吓坏了好不好？

　　不知道谁先鼓起掌来，很快，掌声如潮水般扩散出去。

　　“大一新生秦克，攻克世界级数学难题孪生素数猜想”的消息，几乎以疾风般的速度，传遍了整个运动场，随即向着全校扩散。

　　校报的女记者收起了摄像机，又认真仔细地检查了一遍，还好，没任何问题！

　　她发现自己赌对了，这条全程记录了秦克破解世界难题的视频，价值无可估量！

　　她甚至连标题都想好了。

　　——“秦神跑着跑着，不小心就破解了世界难题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十七章 跑着跑着，不小心就破解了世界难题免费阅读。https://xs.23sk.com 