    “我不管你吃了什么果实，但你的一身蛮力，在我的能力面前都是无用的！”

    说话间，基德操控着枪械刀剑，在自己的身上凝聚出了一件简陋的盔甲。

    基德操控着盔甲，直接将自己向着后方拽去，瞬间便与田越拉开了一大段距离：

    “既然你的近身战很强，那我是不会让你称心如意的，接招！”

    十来支未来得及击发，便已经被基德夺过去的步枪，被其控制着凌空对准了田越。

    下一瞬间，随着基德的操控，这些步枪同时击发，子弹狠狠的射向了田越！

    “所有身上带着金属的家伙，都给我往后撤退，不要给这家伙补充金属的机会，这家伙交给我，你们去其他地方帮忙！”

    田越对着想要帮忙的一众海军士兵开口，喝退了他们。

    自己则是一拍地面，直接凝聚出了一面十厘米厚，直径一米，由岩石构成的盾牌，将所有的子弹，全部挡了下来！

    “基德，你这个眼神是怎么回事？”

    田越看着基德惊愕的眼神，不禁笑了起来：

    “我说过我是吃了巫师果实的能力者吧，你难道以为我在骗你吗？”

    田越的左手持盾，向着基德慢慢走去：

    “你这家伙老老实实的认输，我还能让你少受一点儿苦头，不然的话，相信我，我会让你很后悔来到这个世界上的！”

    “笑话，你以为我是被吓大的吗！”

    虽然田越的能力出乎了基德的预料，但是这并不影响基德向往自由的决心，田越看上去是很难缠，但自己也并不是没有胜算！

    “一面盾牌而已，有本事你把全身上下都给我防御住！”

    基德低喝了一声，早早被其搜罗来的一大堆海军武器晃动不止。

    下一秒，八柄海军的制式长刀从里面钻出，各自划着不同的曲线，从不同的方向，向着田越砍来！

    “啧，真是不长记性啊，我都说了自己是巫师果实能力者，你居然还想用老方法对付我吗？”

    田越原地转了一圈，右手伸出食指，准确的指向了那八柄砍来的长刀。

    而田越每指一下，就有一柄长刀由金属转化成了木质长刀，待到田越一圈转完，八柄长刀已经全部变成木刀，跌落到了田越的脚边！

    基德：“(⊙x⊙;)”

    “喂喂喂，基德，你不要这个表情好吧……”

    田越的脚步不停，继续向着基德走去：

    “身为一个巫师，我把金属转化为木头，这是很基本的操作好吧！”

    “你这家伙的确是有点儿诡异，不过每变一样东西，你都得用手指点一下吧……”

    基德神情凝重的看着田越，在他的操控下，大批的金属被粗暴的拆分成了零件，如同一枚枚子弹一样，以田越为中心，布满了田越四周，铺天盖地的向着田越激射而去！

    “这一回，我倒要看看你怎么防御！”

    “魔法，可是很神秘的！我刚刚那么做，只是为了帅气一些！”

    看着从四面八方射过来的金属，田越对着基德笑了笑，一个响指打过，一股奇异的波动以田越为中心，向着周围迅速蔓延。

    眨眼之间，所有向着田越射来的金属，全部变成了木质品！

    “怎么样，我没有骗你吧！”

    田越的手臂前伸，指向了基德身边仅剩的那堆金属，而随着田越的动作，那堆金属再次变形，这一回，不但连材质变了，就连形状也改变了起来！

    这是两个木质的人形，虽然没有颜色，但细节处理的却是十分的到位，一眼就能看出是基德和他的兄弟，基拉。

    此时的两个木质雕像的造型，十分的自♂由，基德一脸娇羞的弯腰，身后，则站着双手扶在他腰上的基拉！

    虽然基拉的脸上带着一副曲棍球面具，看不清面孔，但是根据其仰头的动作，还是能够判断出来，其应该是在大笑不止！

    整座雕塑十分的传神，不但细节动作刻画的一丝不苟，就连人物的神韵都完美的保留了下来。

    一股子自由♂的气息扑面而来，那是拦都拦不住！

    “混蛋！”

    看到了这个雕像，基德的脸当时就绿了，然而，愤怒的不止他一个，他的兄弟基拉看着这个雕像，同样也没忍住。

    基拉的手腕部位，各自弹出了一柄镰刀，一刀就劈碎了雕像，他的余势不减，向着田越就冲了过来！

    “气势不错，但是可惜了！”

    看着冲来的基拉，田越左臂用力，一盾牌就呼在了基拉的脸上，连镰刀带脸上的面具一起拍的稀碎。

    强大的冲击力传到了基拉的脸上，让他栽倒在地上之后，硬是半天没有爬起来！

    “基德，老老实实投降吧！”

    田越一脚踩在了基拉的身上，而后，一脸笑容的看着基德：

    “如果你不老老实实的听话，那我刚刚变形的雕像，可就不仅仅只是雕像了，我可是会在你们兄弟身上，把这件事情真实上演的！”

    基拉：“_(°ω°」∠)_”

    基德：“(▼皿▼#)”

    “混蛋！”

    田越所说的话，过于不当个人，基德本就不是个脾气好的，怒火直冲大脑，不顾基拉的拼命劝阻，手握身边最后留下的一把长刀，向着田越就冲了过来！

    “没有临阵退缩，算是个汉子，不过，你这也只是无能狂怒罢了！”

    田越再次对着基德一指，顿时，基德身上的衣服，迅速变形膨胀，直到最后，变成了一块巨大的水泥，将他全身包裹了起来，变成了一个长方体。

    就连手中的长刀，也变成了一根尾端拥有着两个对称圆球的棍状物！

    “啧啧啧！！！”

    看着全身受困，进而栽倒在自己面前的基德，田越不禁咂咂嘴：

    “基德，你说你这是何苦，你是认为打不过我，而兄弟又被我击倒，为了保留一些仅有的颜面，所以选择了必败无疑的冲锋了吗？关键你送死就算了……”

    田越轻轻踢了踢基德手中的“棍状物”：

    “你手里还拿着这种东西向我发起冲锋，是想要笑死我吗？”

    “混蛋！”

    被田越侮辱的基德愤怒不已：

    “这还不是你变的……”

    “呵呵，手握黄色物件的变态……”

    田越丝毫不给基德争辩的机会，右手握拳，对着基德的肚子就砸了下去：

    “你还是给我老老实实的接受惩罚吧！”

