    《智慧树》第三期的收视率出来了。

    9.12！

    这个收视率，连郑光都有种恍然如梦的感觉。

    这是要奔着破10去了啊！

    一时间，整个三楼，都回响着《智慧树》节目组工作人员们的尖叫声，引来其他人的侧目。

    “怎么回事？”

    “太嚣张了吧？上班时间乱叫什么？”

    “那是哪个节目组的？”

    “出什么事了？”

    其他人很不满。

    然而，当《智慧树》收视率9.12的消息传开之后，大家就都明白为什么那伙人这么激动了。

    9.12的收视率，在少儿频道已经能排到第三、第四了。

    况且，这还是一档从倒数第一蹿升起来的节目，能不激动吗？

    之前《智慧树》第二期的收视率达到6.3的时候，就引起了不少人的注意。

    但很多人基本也就是注意一下罢了，时间段在那里摆着，受众能有多少？

    6.3的收视率，应该就是这个节目的上限了，收视率不下降就不错了。

    没想到，这第三期居然又来了一个大提升，这尼玛是要一黑到底的架势啊？！

    如果说《智慧树》第二期6.3的收视率，还不足以第一时间传开的话，那现在9.12的收视率就完全有这个资格了。

    其他节目组的人受到的震动虽然不如《智慧树》节目组，但一点也不小。

    “我靠！”

    “这特么是什么鬼节目？收视率疯了吧？”

    “对啊，收视率这是坐了火箭啊！”

    “心酸，蓝瘦，我们节目也很用心啊，时间段、宣传方面都比这个《智慧树》有优势啊，但我们的收视率为什么就一直上不去呢？谁能给我一个理由吗？”

    三楼诸多节目组，都在小声的议论着。

    如果《智慧树》一开始的噱头就很足，是个大制作，那他们还可以接受，但《智慧树》一开始是什么条件开局？这是真的从底层跑上来的一匹黑马！

    《智慧树》节目组工作区域。

    谭越听到收视率之后，整个人就是如释重负的感觉，然后同样是乐的合不拢嘴。

    一方面是因为《智慧树》的收视率从6.3涨到9.12，确实是一件大喜事。

    但这件事让他更为兴奋的，还是验证了他此前的猜想，地球上的经典作品，在这个世界一样可以大受欢迎。

    之前《智慧树》只出过两期的节目，第一期收视率只有3.3，第二期因为扩大宣传，收视率涨了一截。

    而现在第三期，再次增加宣传，收视率上涨的势头一点都没滞缓，从6.3涨到了9.12，眼看就要破10了！

    这说明地球上能火的节目，放在这个世界，质量上也是顶尖的，只要宣传跟得上，收视率都不是问题。

    这个猜想得到验证之后，谭越的心脏都因为激动而跳慢了半拍！

    这说明什么？

    说明他谭越现在满手的都是王炸！

    有这些前世地球大量的精粹做底蕴，谭越觉得自己不站在金字塔顶端领略一下风景，都对不起这些神牌！

    “呼！”

    长长的出了一口气，把满心的躁动压了下去，路要一步一步走，饭要一口一口吃，只是他对以后要走的路，更有信心更有把握了！

    “好了好了，大家都别叫了，打扰别人工作。”

    “中午醉江南一起吃饭，我请大家。”

    谭越冲节目组的同事们压了压手，笑着说道。

    同事们一个个都乐不可支，看向谭越，不知道是不是错觉，好几个工作人员，都觉得现在的谭越，仿佛跟之前有了一些变化。

    说不上来的变化，更有魅力了！

    “谭老师万岁！”

    “哈哈哈，爱死你了谭老师！”

    “谭老师，您喝咖啡吧？我去给您倒一杯，今天新进了一批您尝尝。”

    “我觉得进了咱们《智慧树》，真是我进电视台以来最幸运的事情！”

    ......

    同一楼层，

    《活泼乐园》节目组。

    最近《活泼乐园》的工作人员都比较郁闷，收视率连续四个周下降了，虽然降低的幅度并不大，但领导们却给了不少压力。

    上个月的时候，《活泼乐园》的收视率还能排到第五第六，到了上周，收视率已经跌到了6.1，排在少儿频道第八位。

    当然，如果没有《智慧树》突然窜出来，《活泼乐园》的排名还能进前七，但重点也不能怪《智慧树》崛起了，问题还是出在自己节目上。

    这两周，《活泼乐园》从导演、总策划，到下面的普通工作人员，所有人都在研究哪里出问题了，头脑风暴，集思广益。

    没想到他们这边还没想出具体应对方案出来，《智慧树》收视率9.12的消息就传开了。

    “唉，上周《智慧树》的收视率就比我们高0.2，好家伙，这次直接把差距拉到了3个百分点。”

    “令人头秃的问题，之前还想着这周超回来呢，看来没戏了。”

    “这尼玛还怎么超？别搞笑了。”

    “《智慧树》真特么猛，我之前还以为谭越就是一个吃软饭的，没想到这么厉害！”

    有人在小声嘀咕，旁边《活泼乐园》的主持人王丽则是有点心乱如麻的感觉，双手捧着前几天新买的瓷杯，眼睛无神的盯着电脑屏幕。

    好端端，《智慧树》的收视率怎么就跟打了鸡血似的？

    之前《智慧树》筹办的时候，总策划谭越和导演郑光还亲自过来邀请她，希望她能客串一下主持人。

    当时因为不看好《智慧树》的前景，她就给婉拒了。

    《智慧树》第一期的收视率出来之后，王丽还在暗暗庆幸，幸亏没有答应去客串，不然收视率这么低，那就太丢人了。

    没想到接下来，《智慧树》第二期收视率6.3，超过《活泼乐园》的6.1。第三期收视率9.12，而《活泼乐园》是周五晚间档的节目，同期的收视率还没出，但可以预见，肯定会被《智慧树》拉的更远。

    “唉。”

    王丽表情有些复杂，叹了口气。

    如果当时答应去《智慧树》客串主持人，现在《智慧树》的收视率上来了，完全可以申请调过去正式担任《智慧树》的主持人。

    但现在，后悔也没用了。

    她明明没做错，换了任何一个手里有不错节目的主持人，也不会答应吧？

    可是，谁特么知道《智慧树》会有这一天？！

    不过，相比《智慧树》，《活泼乐园》也不差的，甚至底气更足。

    周五晚八点的时间段，是仅次于周六、周日的黄金档，这是《智慧树》比不了的。

    说不定，过两期收视率就能赶超回来了。

    王丽这样给自己安慰了一下。

