    “韩佳东！你果然没有安好心思！”

    眼见周围窜出十几道魁梧大汉，那些人平均身高都在两米左右，一个个犹如小山一般，压迫感十足。

    竟然全都是异国面孔，着实把陈湘和周天磊他们惊呆了，一个个都慌了神。

    “这些不是宋家杀手！”

    惊慌之下，陈湘他们顿时聚在一起，纷纷皱着眉头，神情凝重的看着周围那一张张异国面孔。

    “宋家杀手？我韩家可瞧不上宋家那些废物，江家和赵家可都是毁在了宋家那些人的手里，有江家、赵家血一般的教训，我韩家可不会蠢到那般地步。”

    韩佳东脸上满是轻蔑冷笑，讥讽连连。

    从他的这些话语中，可以判断出韩家这次出手，并非是真的要暗杀陈湘他们。

    没有宋家参与，自然就没有徐清风的参与。

    听到韩佳东的这些话，陈湘和周天磊他们面色愈发凝重，再看周围那些异国人，浑身都散发着可怕的气势。

    咄咄逼人。

    这些人的确比宋家那些高手强悍许多。

    难道今夜真的要交代在这里了？

    “你们放心，不用那么紧张，我对你们的性命不感兴趣，我只想认识认识这位美女，当然还有这位美女背后的那位老人家。”

    韩佳东眸中精芒闪烁，面带微笑，看出了陈湘他们的那点小心思。

    他韩家的确和江家和赵家不同，没有宋家参与，他韩家只想着吧韩家做大做强，成为江城第一大家族。

    至于其他，他们还真没放在心上。

    不过陈湘他们可不相信韩佳东的这些言语，他们一个个神情凝重，思索着如何化解今夜的危机。

    陈湘更是知道曾祖留在自己身上的那抹印记，今夜恐怕不好使。

    毕竟老祖宗已经闭关多日。

    她很担心老祖宗的安危，即便还能通过印记召唤来老祖宗，今夜陈湘也不打算用了。

    她只愿老祖宗安心闭关，争取早日转危为安。

    “飞鹰雇佣兵！”就在众人神情凝重之际，旁边的楚向阳眸中精芒一闪，直起了腰板，长呼一口浊气，沉声开口。

    一句话，让陈湘他们纷纷一惊，转眼注视向楚向阳。

    “楚兄，你知道他们？”

    “不巧，的确略有耳闻。”楚向阳脸上有些红晕，但随着他活动筋骨，倒是一扫之前的醉酒模样，明显精神很多。

    周天磊他们纷纷一惊，“你没醉？”

    楚向阳一副人畜无害的模样，很阳光的咧嘴一笑，“醉了一点点。”

    一听这话，周天磊他们纷纷眼角抽搐，这才意识到不对劲。

    好家伙，原以为楚向阳被他们装进了套子里，没想到是他们被人装进了套子里。

    “哟，你们当中竟然还有高人啊，竟然还知道飞鹰雇佣兵。”不远处的韩佳东眸光一闪，心中惊讶，不由得抬眼看向楚向阳。

    眼前这个看上去很阳光的西装青年既然能认出在国际上鲜为人知的飞鹰雇佣兵，定然是个不简单的人物。

    说起来那陈湘身边还真是卧虎藏龙啊。

    “朋友，让我这些朋友安全离开，今夜的事，我就当从来没有发生过。”楚向阳一改刚才的人畜无害，整个人一下子冷酷了起来。

    这一刻的他完全和击杀江大诚的时候一模一样。

    他那冷酷的模样让旁边的林佳满眼放光，眸中全是星星，一副花痴模样，简直爱惨了。

    难怪她不惜为了楚向阳，得罪陈湘。

    人啊，只要关乎到自己的利益，翻脸比翻书还快。

    得亏楚向阳是真的鸿门中人，若不是，今夜林佳绝对会酿成大祸，为林家招致灭顶之灾。

    即便如此，陈湘和林佳之间也有了芥蒂，一时半刻恐怕也解不开。

    楚向阳突然这般强硬，不仅让林佳犯起了花痴，就连旁边的周天磊和张承他们都是一脸惊讶意外。

    对这楚向阳有了新的改观。

    陈湘同样很惊讶，心中思索着楚向阳到底是怎样的人。

    但她丝毫不后悔之前的态度，毕竟关乎曾祖性命。

    曾祖可是她在这世上唯一的亲人，若是在曾祖闭关的时候，因为自己的疏忽害了曾祖，那她这辈子定然要活在忏悔愧疚中。

    越是这种时候，她越要保护好曾祖。

    “他们可以离开，我对他们也不感兴趣。”韩佳东眸光一闪，一副耐人寻味的笑容，淡淡一瞥林佳和周天磊他们。

    话语一顿之下，转眼看向陈湘，继续说道：“但这位美女必须留下，没得商量。”

    “哦？是吗？”楚向阳同样对陈湘很感兴趣，但他并没有韩佳东这么直接，毕竟他知道陈湘心有戒备。

    他一向不喜欢强求，这一点可见他和韩佳东的区别所在。

    一时间，楚向阳和韩佳东两人四目相对，两人的目光好似能在半空中擦出火花一般。

    你不让我，我不让你，僵持不下。

    就这样周围得到了片刻寂静。

    但这份寂静让人紧张不安，一个个都屏住呼吸，大气都不敢多喘。

    良久，还是楚向阳率先开口，这才打破了周围死一般的寂静。

    “既然这样，天磊，林佳，你们就先离开吧。”

    “那怎么成？你和小姑在这里会很危险，我不放心！”林佳很是焦急，赶忙说道。

    旁边的周天磊和张承他们同样纷纷一惊，他们可不像林佳那般被楚向阳迷了心窍。

    他们很清楚眼前这两个男人的目的。

    不管是楚向阳，还是韩佳东，他们两人全都是奔着陈湘去的。

    准确的说他们都是冲着老祖宗去的。

    若是按照楚向阳的意思，他们离开这里，留下陈湘一个人，那陈湘的危险将大大增加。

    说起来，他们不仅对韩佳东不放心，还不放心楚向阳。

    “不行，小姑不走，我们也不走。”周天磊很感激老祖宗之前与他同行，这种时候，他自然不会抛下陈湘跑路。

    有他们在，韩佳东一时半刻也不敢轻举妄动，毕竟韩佳东自己都说了，他和赵文浩他们不同。

    而且周围那些飞鹰雇佣兵也不是宋家杀手。

    宋家杀手才是真的想取陈湘和他们的性命。

    这是一场三方较量，不过陈湘这边看上去不占上风。

    楚向阳眉头一皱，完全不知道说什么好。

    也就在这时，周围忽然掀起一阵狂风。

    狂风呼啸中，传来一道苍老且熟悉的声音。

    “乖孙，这么晚了，还不赶紧跟我回去。”

