    锦贡已经找得精疲力尽，不知道时间过去多久了，他一次又一次呼喊着对讲机，哪怕殷少说句话也可以。

    他就像是一个被抛弃了的孩子，孤独感让他恐慌，他被大小姐扔了，不要了！

    他再一次不抱什么希望地对着对讲机问道：“殷少、大小姐？”

    这一次，奇迹发生了，殷少的声音在对讲机中响起，“我找到她了，她没事，有些累，你等在原地不要动。”

    锦贡瘫坐在地上，心完全放下来，他已经提不起一点力气。

    他听到殷少的声音沙哑了许多，或许是太累了。

    山洞里，一只玉臂光洁地伸进殷权凛的臂弯，揽上他的腰，声音娇嗔又霸道地说：“你必须得对我负责！”

    殷权凛没有想过会发生这样的意外，这个玉床有问题，他一碰到这个玉床，就不能控制自己的理智，竟然在这种地方要了她，使他之前的努力全部功亏一篑。

    他太遗憾了，她的第一次不该在这种地方的。

    可不知道为什么，他脑中却告诉自己，就该在这儿，这是他的家。

    一切已经发生，他不再纠结，手护着她的后脑，低头吻了吻她的发，说道：“嗯！负责！”

    他的声音极尽温柔，把他自己都吓了一跳，他从来都不知道自己竟然有如此温柔的一面。

    乔黛总算心满意足，这一趟可真没白来，她躺在他怀里撒娇，哼哼唧唧地说：“我都要疼死了！”

    一句话就让他快要疯了！

    她光溜溜地躺在自己的怀里说这样的话，是个男人都克制不住。

    然而锦贡就在不远的地方，随时都能找到这里，更何况现在她的体质也不适合再做什么，他只好低声哄她，“乖，我抱你出去。”

    他坐起身帮她穿衣服，她却像没骨头一样，他把她扶起来之后，她又倒在他身上。

    衣服穿得腻腻乎乎，他满头大汗，克制极了，好容易给她穿好，一点都看不出来。

    他将她抱起来，看了一眼玉床，竟然发现之前还鲜红的血迹一下子消失得无影无踪，就好像被玉床吃了一样。

    这块整玉散发着莹润的光芒，夺目极了，价值连城！

    殷权凛没再多留，当务之急还是带她出去，以后休整好了再来这个地方。

    他抱着她往外走，她躺在他怀里还不老实，时不时伸着脖子，顺着他的力度去舔他的下巴。

    他无可奈何，纵容极了。

    乔黛也没办法，这么久都没见到男朋友，之前心里快急死了，然后又这么刺激她，她受得了吗？

    殷权凛抱着乔黛出现在锦贡的面前，锦贡终于看到他家大小姐，心本来可以放下，但是他总觉得大小姐有哪里不同了。

    这种不同他也说不出来，就是能感受得到，但是却无法想明白到底是什么地方不同。

    往外走的路上，殷权凛或背或抱，除了必要下水的时候她自己游，其余的时间她都在他身上挂着。

    终于走了出去，乔黛趴在他身上在他耳边咬耳朵，“你体力也太强悍了，刚睡完我还能背着我走这么远！”

    殷权凛一手捂住她的嘴，一个女孩子在这青天白日山野之间说这样的话，太不矜持了。

    乔黛觉得他的性子古板好玩，轻笑了一声。

    这声轻嗤的笑，就好像一根羽毛掻进他心里，搔得他心痒难奈，恨不得在这青天白日山野之间立刻把她给……

    克制、克制，这是他的女人，不能猛浪！

    关珂终于看到殷少，也看到乔小姐，最重要的是乔小姐还活着。

    激动之下，老泪涌下，一个汉子生生被逼得当众痛哭，涕泪直流，糊成一片。

    乔黛看都没看他，现在她眼里只有自己男人。

    殷权凛淡淡地瞥他一眼，迅速移开目光，比起自己秀色可餐的女人，这个男人真是难看得很。

    锦贡看了一眼，立刻嫌弃地移开目光，恶心！

    殷权凛要带着乔黛回庄园，乔黛却执意往京门赶。

    她还记得她的展览呢！

    之前应付乔家人，本来工作就耽误了，现在再沉湎于男色，再耽误？

    耽误不起了啊！

    机会这么难得，不是让她这样浪费的。

    两人身上又酸又臭的，殷权凛带着她在农家院洗个澡，收拾干净之后，直接回京门。

    乔黛像无尾熊一样全程扒在他身上不下来，腻腻歪歪的让人都没眼看。

    殷权凛心里的爱意只比她多不比她少，但他是男人，内敛的表达方式与她不同。

    他不会动不动就说情话，但是一路上都把她照顾得很好。

    乔黛要么在他怀里睡着，要么被投喂，总之路上就没带手，这样的感觉真的太幸福了。

    快到京门的时候，她自己在那儿偷着乐。

    “想什么呢？这么开心？”殷权凛问她。

    乔黛“嘿”了一声，兴奋地说：“你终于是我的了！”

    殷权凛：“……”

    为什么有种掉坑里的感觉？

    他一定是想多了，他很爱她的。

    回到他京门的庄园，进了卧室，乔黛就趴在他身上说：“我才知道，原来热吻是这样子的啊！以前我是不是太幼稚了？”

    说着，她就给他示范了一下。

    他的心都要被她给吻出来了，那种要死的感觉，让决定先不碰她的殷权凛瞬间破功。

    真正在一起之后，哪里还有什么自制力。

    某些画面已经刻在脑中，某些会逐渐成为本能。

    这个时候，宗督年还在锦城里寻找着乔黛的踪迹。

    她回锦城能去什么地方？

    锦绣庄园没有，殷氏庄园他又打探不到情况。

    他就不明白了，殷权凛不过是个锦城小开，家里弄得跟堡垒一样，神秘得要命，至于吗？

    有人觊觎你家财产是怎么着？

    他一点都不稀罕！

    然而他赶回来还没见到乔黛的人，却听到了乔黛回京门的消息，他整个人都不好了。

    心态崩了啊！

    为什么要这么玩他？

    乔黛你跑来跑去的，闹哪般？

    他追个老婆追得糟心糟力还追不到人，连张脸都看不到。

    他一想到乔黛回了京门就会给吴闻机会，让吴闻占了先机，哪里还沉得住气，马不停蹄地往京门赶去！

