    “或许吧。”

    其实要说伊森不恨斯塔克那绝对是不可能的。

    但经过这些天的相处，伊森也想开了，武器虽然是斯塔克工业制造的，但使用武器的人并不是斯塔克。

    在这些天的相处中，伊森也对斯塔克产生了不一样的看法。

    他能从斯塔克的眼神和话语中看出斯塔克并不是一个喜欢战争的人。

    “或许他真能为世界带来改变……”伊森心中暗道。

    伊森没有再在这件事上和托尼聊下去，而是转移话题道：“我们都已经拖了好几天了，这些恐怖分子应该已经开始怀疑了。”

    托尼斯塔克看着已经组装完成的简陋战甲说道：“还需要一天时间安装程序，我们必须再拖一天时间。”

    此时身在洞外的恐怖分子首领也察觉到不对劲了。

    虽然他没读过什么书，但也不是白痴，托尼制造的各种零件和图纸导弹出入太大了。

    恐怖分子首领叫来一个马仔说道：“你们去警告一下托尼斯塔克，如果明天还没有成果的话，我就杀了他。”

    “是。”马仔应声退下，去找托尼斯塔克去了。

    纽约郊区外，莫甘娜正在连接网络读取着整个地球的数据。

    虽然没有了暗位面，但莫甘娜的科技实力也还是地球无法比拟的。

    在之前莫甘娜还怕她偷偷跟过来会惹怒江凡，没想到江凡居然完全不理她和蕾娜，让她们自己一边玩去就飞走了。

    这无疑是合了莫甘娜的意。

    莫甘娜这次跟来这个世界，是听蕾娜说这个世界比她们原来的世界还要强大，所以莫甘娜才冒着有可能惹怒江凡的危险跟过来的。

    “宇宙魔方，振金，变种人，超级英雄……”一个个名词从莫甘娜口中说出，显然地球上的各种隐秘信息都逃不过莫甘娜的数据读取。

    拿出一个金色的四方盒子，莫甘娜看着盒子说道：“还好我偷偷把你们的数据和基因都收集了起来，不然你们就真的玩完了。”

    这时，盒子里面也传出声音：“我也没想到他会这么厉害。”

    “要不你们向江凡投降算了，不然有江凡在，我很难在他眼皮子底下复活你们。”莫甘娜对盒子劝说道。

    “他和我们的恩怨都已经到了这种地步了，如果让他知道我们的数据和身体还被你保存了下来，说不定他会连你也杀了。”盒子里面又响起了另一个声音。

    莫甘娜沉默了一会，把盒子收起来，使用虫洞搬运技术去到了一个贫民区里。

    当莫甘娜出现在贫民区，身在恐怖分子基地上方的江凡就收到了氪星飞船系统的提示。

    江凡身前出现一个虚拟屏幕，屏幕中正显示着一男一女坐在一个简陋的房间里。

    屏幕中的两人正是班纳和莫甘娜。

    “莫甘娜跑去班纳博士那里做什么？”

    江凡原本就没打算管莫甘娜，到了江凡这个等级的实力，如果莫甘娜敢叛变的话，江凡随时都可以灭了她。

    所以现在已经成为江凡手下的莫甘娜只要听话，不叛变，随便她怎么玩都行。

    平民区的一间房子内，班纳博士非常和善的对莫甘娜微笑着说道：“小姐不像是住在这里的人。”

    “我是特意来找你的，具体来说是找你体内的那个家伙的。”

    莫甘娜直接开门见山。

    班纳博士听说是来找浩克的，瞬间就变得谨慎起来：“你是军区的人。”

    “不是。”

    “既然你不是军区的人，那就请回去吧，不然那个家伙出来就麻烦了。”班纳显然不相信莫甘娜说的话。

    莫甘娜一挥手，一个虫洞瞬间出现在班纳面前，将班纳传送到了一片沙漠中。

    “这是？”班纳不可置信的看着周围茫茫无际的沙漠，不敢相信上一秒还在印度平民区的自己，下一秒就来到了沙漠之中。

    莫甘娜看着陷入震惊中的班纳开口说道：“怎么样？你不是害怕那个绿胖子出来会伤害平民吗，现在我们身处在沙漠中，你就不用再害怕误伤平民了。”

    班纳听到莫甘娜的话，抬头看着她问道：“你是超能力者，或者说是变种人？”

    “老娘我是恶魔之王。”

    说着莫甘娜的一身旗袍瞬间就变成了一套天使战甲，一对洁白的翅膀缓缓煽动。

    班纳博士眼神疑惑的看着莫甘娜吐槽道：“这打扮，怎么看都无法跟恶魔联系到一起。”

    莫甘娜也发现自己换错装了，随即又一阵光芒闪过，天使战甲消失不见，莫甘娜又穿上了她那套恶魔紧身衣。

    看见莫甘娜一下子又换了一身行头，班纳心中吐槽：这只不过是换了一身衣服，和恶魔有什么关系……

    “好了，绿胖子出来吧。”

    莫甘娜左手一握，一只钢铁巨爪从天而降砸在了班纳博士身上。

    “吼……”

    一声愤怒的咆哮自巨爪下面传出，绿巨人从另一旁的沙里跳出，对着莫甘娜就是一拳。

    面对绿巨人那堪比莫甘娜半个身子大的拳头，莫甘娜并没有闪躲的意思。

    莫甘娜只是伸出她那纤细白皙的手掌挡在身前。

    嘭……

    一声音爆响起，伴随着冲击波将四周的沙地都吹出一个大坑来。

    绿巨人的拳头就这样被莫甘娜挡了下来，不管绿巨人怎么用力都拳头无法再前进一分。

    绿巨人见自己打不动眼前这个漂亮女人，更加愤怒起来。

    绿巨人用力一个弹跳，跳起几十米高，双手合握成锤，借助下坠的力量向着莫甘娜砸去。

    绿巨人要像铁锤敲钉子一样把莫甘娜锤到地底去。

    就这绿巨人怒吼着快要攻击到莫甘娜的时候，一只比绿巨人还大的钢铁巨爪横飞过来将绿巨人抓住。

    像提小鸡似的把绿巨人拎在半空，另一只巨爪伸出一根手指，不停的挠绿巨人的肚子和脚底板。

    这一招正是莫甘娜当初用来对付鳄鱼索顿的，现在用来对付这个和索顿一样的憨憨刚好合适。

    随着莫甘娜控制巨爪一直挠，绿巨人刚开始因为愤怒还能忍住。

    不过在忍了几分钟之后绿巨人就憋不住了。

    “哈哈哈……女……人……放开浩……克……”

    绿巨人没挣扎几下就开始缩小，几秒钟之后就变回班纳博士了。

    “我靠……那个绿胖子怎么怂得这么快，和地球神盾局记录的资料相差也太大了！”

    莫甘娜原本是想先把绿巨人打服了，然后再把绿巨人忽悠成自己人。

    可万万没想到和没过几招，绿巨人居然就变回班纳了。

    说好的绿胖子永不为奴，说好的越打越愤怒，越愤怒就越强呢？

