    想着要不就先用鲜草养着吧，现在已经快要到秋末了，魔芋的最佳栽种时间是在农历的3月份和秋末。她就想着先制作魔芋去卖，然后将留下的种子先移栽了，剩下的事情再慢慢做。

    一早赵笙又收到了从边关传来的信，面上非常的冷沉，和书香打了一声招呼之后就留下龙十，和龙九走了。

    龙十被留下来照看一对孤儿寡母的，他心里窝火。但这些日子以来，他也算看明白了，主子肯定是被被那妖妇迷惑了，他就要在旁边好好的守着，看那妖妇究竟在耍什么手段？

    两个小孩子身上的伤都好得差不多了，正在院子里玩泥巴，书香也在院子里支了一口大锅搅着锅里黑乎乎的东西。

    说是黑糊糊的东西，其实就是魔芋。

    对，她这是在做魔芋，想着等赵笙他们回来，她就将这些魔芋送到街上去卖。

    可就在这个时候，刚被龙九龙十修好的大门又被砰砰的拍得震天响。

    书香有些无语，这个时代的人怎么就一点不知道礼貌呢？其实敲门的声音小一点，屋内的人也是能听到的嘛，干嘛非要这么粗鲁呢，费了力气还不是要回家吃自己的饭啊，何必呢这是……

    哎，书香无奈的将手在衣服上擦了擦，然后去开门。

    敲门的是一个40多岁的妇人，头上戴着朵鲜红的绢花，脸上抹的跟猴屁股似的，身上穿的衣服也十分的妖艳。如果不是有前生的记忆在的话，书香还会以为这人是个媒婆呢。

    “大伯娘，您怎么有空来了？”书香站在门口，完全没有家人往里边请的准备。

    如果是一个识趣的人看到主人这个架势，就应该知难而退。

    可这个穿花衣服的大伯娘明显就不是个知趣的人儿，看见书香之后，她脸上的鄙夷一闪而逝，随即又扬起了灿烂的笑容，露出一嘴的大板牙，不管不顾的往院子里闯。

    一进院子就东瞅瞅西瞄瞄，嘴里啧啧的感叹：“哟，我说小贱货呀，瞧瞧你这家都破落成什么样子了……”

    书香本来只是不打算搭理她，没想到这个人如此的不识趣，不仅闯进她的院子，还张口就是小贱人。说道这破院子，还不是拜她所赐么，要不是眼前这妖婆，前身至于落到现在的下场吗？

    “不知道大伯娘今日贵足临我的贱地，是有何贵干啊？”书香在后面似笑非笑的说道。

    “嗯？”书钱氏似乎没有料到书香会这么说话，她不是个脑子不灵光的吗，说话怎么如此流利了？！

    惊疑地转过头，一散而过的疑惑被书香那似笑非笑的样子给激怒：“你这个死贱蹄子敢这么跟长辈说话，你还有没有点孝道？！”

    哎哟喂，书香这下子可算是给气乐了：“大伯娘啊，你算哪门子的长辈？孝道？没有听说过被赶出去的女儿还要对大伯娘尽孝道的，真是滑天下之大稽呀。”

    书钱氏被书香一串一串的话弄得有些脑袋打结，一时间又不知道怎么接话，心中有些气闷，脚下一用力便将石子儿往两个孩子的身上踹。“打死你个小野种！”

    书香眼见就来不及，二宝不知道从哪里突然跳出来，就用自己的身子准确无误堵着飞过来的石头，嗷呜一声痛叫，然后汪汪汪的冲着妇人叫唤了起来。

    “你你你，你这个小贱人，还不把狗拴好！”书钱氏一边跳脚的叫嚣着，一边不断的往书香的身后躲。“你这是要咬死长辈呀？你这是不孝，是要被打死的！”

    “你你你，还不去把这死狗栓好……”

