    “竟然敢真的出来。”楚衡不在乎自己一条胳膊没了，看着一团不断在蠕动的鼠状血肉咬牙切齿的对它残忍笑。

    ‘血浆鼠’外观的恐怖让秦嫣然和街溜子马溜都是被吓到。

    马溜更是干脆两腿一软，一屁股吓瘫在地上，知道那个小女警在外面对付的是个什么样的东西。

    血浆鼠现在确实暴怒。

    因为楚衡刚刚用硫酸还有白磷粉伤害它分裂出去部分的疼痛会完整传递到它本体上面。

    所以作为灾难发生后还没有碰壁过的恐怖怪物，它就没有这样因痛而火冒三丈过！

    楚衡也看见这头血浆鼠如滚滚血浪向他翻滚过来，带着它浑身不在乎任何美学融合进去的碎骨，还有那些可怖的人头骨骇。

    它这个架势就是想吃了他，还让他连一点完整都不剩的完全吃了他，让他永远成为它这具恶心身体的一部分，让它更加壮大。

    楚衡却没有退，反而主动迎击上它。

    在它在快要完全和他接触，确实不再有可能躲避开的时候。

    他忽然手里一瓶白磷粉挥洒出去，完全飘向了因为要吞噬，所以把自己身体像蛇口一般张大的血浆鼠。

    让这些白磷粉从内到外占满它身体每个角落。

    叽！！！！

    尖锐到足以把玻璃杯震碎的高频尖啸声从血浆鼠的身体里发出。

    它立即痛苦的浑身打滚想要扑灭自己身上的白磷烈火。

    不过白磷粉作为白磷弹的主要成分，它就是真正意义上的【跗骨之火】。

    在完全把可助燃物资烧得殆尽之前，它根本不会熄灭！

    秦嫣然却是更加焦急看向楚衡。

    因为她看见楚衡的右臂因为沾到了刚才挥洒出去的一些白磷粉。

    所以他现在右臂上也正有一些星星之火在燃烧，正在将他剩余的肌肉烧毁，把他已经露出来的白惨骨骼烧黑蚀穿！

    楚衡也看见这一幕，所以他行为很果断。

    从物品栏里拿出一把捡来的砍骨刀出现在手里，很干脆目光一凶，把牙关咬紧的砍向自己右臂！

    因为血浆鼠的吞噬还有强硫酸的腐蚀。

    这条手臂上的神经基本已经全部被破坏了，所以他这样做也一点不感觉到痛。

    还因为现在沾上了白磷。

    所以他知道他如果再不果断一点当白磷蔓延上来，他将整个人也很快成为火人，被白磷火吞噬掉。

    但是在他这边做的沉着冷静，这一幕落到秦嫣然还有街溜子马溜眼里却成为了另外的一个滋味。

    马溜本来只是被吓坐在地上，因为血浆鼠的出现被吓得现在还腿软站不起来。

    他现在突然楚衡对自己已经残废的右臂说砍就砍了。

    他一下子承受不住这个视觉冲击的，侧过身立即哇的一下吐出来，把自己肠胃里残余的东西全部吐出去。

    他也感到自己的肠胃在强烈痉挛。

    他知道这不是被楚衡的右臂还有现在血浆鼠被白磷火焚烧散发出的焦臭气味恶心到。

    他是因为恐惧！

    强烈到身体神经已经承受不住的恐惧让他肠胃出现了强烈的痉挛反应。

    这个反应也直接化作最直观的反应……

    呕！

    秦嫣然则是站在原地已经要握不住自己的钢枪。

    她在这一刻她才明白她和楚衡的差距有多么巨大。

    她本来以为自己已经足够强了。

    强到她在强化5级的技能效果下可以像个女超人或者女蜘蛛侠飞天杀魔。

    她在学校是尖子生还从幼学习武术。

    在经历了以及接受了父母双亡的打击以后，她感觉她的心性也是前所未有的坚韧。

    但是当她看见楚衡毫不犹豫挥刀砍断自己残废，还在继续恶化的右臂以后。

    她明白她和他比较，她还只是一个小女孩，一个普通的女高中生。

    她感到她现在大腿肌肉在因为不断不受控制的用力绷紧快要抽筋，她的小腿已经脱力在止不住的发抖。

    她更是感到自己有一种强烈的尿急反应！

    害怕、恐惧……

    她看见楚衡现在背对这边的背影，她突然感觉不是在看一个比她还小上几个月甚至一岁的学弟。

    看见的是一个高大，甚至比她年长的男人！

    因为这绝对不是一个男孩可以做出来的果决狠辣操作！

    楚衡做完这件事却是这种操作很正常。

    因为现在不是过去的世界了。

    在这个末日废土世界里的一些情况也不能用过去的常理去判断。

    他是把自己右臂砍了以后，从物品栏里拿出最开始奖励他的【治疗药剂】。

    他知道这瓶装满乳白色液体的物品可不是简单恢复他一点生命值。

    他是把这瓶子里的乳白色液体全部倒在他刚刚砍断的右臂切面口上。

    刹那之间，他的骨骼、肌肉还有神经都在迅速重塑。

    可以说他除了因为被腐蚀而破烂的衣服还不能恢复，他刚刚被血浆鼠吞噬，又被强硫酸腐蚀，还被白磷火灼烧了一会的右臂在刹那之间重塑了！

    现在是完好无损的重新出现，让他可以自由的活动一下手掌，适应一下这条新手臂。

    这一幕直接让街溜子马溜还有秦嫣然完全石化。

    如果说刚刚的一幕让他们恐惧，感受到楚衡对自己的狠。

    那么现在的一幕是除了用【诡异】两字形容，就根本找不到其他词语来解释现在的画面。

    他们刚刚看到了什么？

    直接都只剩下骨头又被砍掉的胳膊一瞬间重现了！还一点疤痕都没有留下的完全重现！

    楚衡看向他们俩，知道这件事情对于他们来说是挺匪夷所思的。

    但是他们很快就会适应，因为这种事情在现在这个世界很习以为常。

    这也是为什么一些人为了武器、技能结晶甚至是一瓶这种治疗药剂会轻易背叛甚至杀死自己的朋友。

    因为没有谁愿意残废。

    谁都知道在这个世界只要残废了就很容易被他人抛弃，会更加容易死！

    “你成功单独杀死血浆鼠，触发单独猎杀精英成就，奖励一发白银信号弹。”

    “因为单独猎杀，触发额外三倍奖励，获得48600点经验。”

    楚衡还在熟悉自己的新手臂。

    忽然出现的两个弹幕提示让他知道血浆鼠已经死了的同时，还让他知道原来在【暗黑猎场】这个系统辅助下，他单独猎杀精英是可以获得额外成就奖励还有额外倍数经验值的。

