    结束了夜间课程，马尔斯又冲了一个澡——随着夏天到来，天气越来越热，马尔斯天生怕热，又不像是涅那样能够使用控温术式，所以只能用冲澡来解决训练过程中产生的汗水。

    用毛巾抹干了尾巴，马尔斯在回自己的房间路上思考着接下来的行动。

    打人之后可以肯定打人是肯定不会创造出类似于经验一样的东西好让马尔斯晋升的，所以接下来难道要按部就班的通过训练吗？

    也不是不可以，虽然非常辛苦，可保利先生说的好，这个世界上的一切没有什么是可以不劳而获的，就算是他当年身为骗子，也是要用一张上下翻飞的嘴皮子才能够骗到人。

    想到这里，马尔斯躺到了床上，看了一眼房间——孟陬回工厂了，毕竟那边有充电床。

    关于孟陬，马尔斯不知道要怎么带这个孩子，难道以后复仇的时候，还需要带一个拖油瓶才行吗。

    还是说，他真的可以帮助到马尔斯？

    想到这里，马尔斯带着一丝对未来的不确定性闭上了眼睛。

    ………………

    与此同时，余贤者站在大门口，在那里，军情局的杜立昂局长正垂首于他的面前。

    “人带来了对吧。”

    “是的，阁下，我们军情局接获了北总所与您的联合调查请求，立即开始寻找那三个混混。”杜立昂一边说，一边扭头看了一眼身后的囚车，军情局的特工正从车上将三个穿着囚服，套着黑色头套的犯人拖下。

    “听说你们的特工在抓他们的时候，碰上了圣殿骑士团处刑人。”抬了一下下巴，贤者身后的智械们走上前，从特工们手里接过了犯人。

    “是的，处刑人也在寻找这三个犯人，他获得的命令是必须杀死他们。”说到这里，杜立昂局长先是沉默了一会儿，然后他鼓起勇气看向余贤者：“阁下，我很奇怪，以圣殿骑士团的行事风格，它的处刑人是不可能退让的，但我们的特工将您的话转告给他，说这一切是您与独角兽的意志时，他却拱手将犯人让给了我们。”

    “这是圣殿骑士团处刑人一脉才能够知道的秘密，如果我告诉你，也许你会被他们追杀也说不定。”余贤者的解释一下子就杀死了杜立昂的好奇心，那怕做为一个军情局局长，也不得不正视来自圣殿骑士团这样的组织的威胁。

    毕竟他才刚刚真正理解什么叫超凡世界。

    “对了，阁下，这三个犯人听说和北总所的一个卧底死亡有关，北总所说明天一早就会派出巡视员。”

    “我已经和他们说过货到了。”余贤者点了点头。

    然后他听到了来自中年男人的请求。

    “阁下，我的次子被检查出有灵能天赋，他明年能来您这儿吗。”这个中年男人眼中有期待，更有渴望。

    “正常情况下是需要测试天赋的，不过没问题，既然是你的孩子，我们特事特办。”回过身的余贤者微笑着回答了他的问题。

    于是局长先生心满意足的脱帽行礼，然后返身回到了他的车里。

    目送军情局的车队离开，余贤者看向一旁的柯尔特：“交换利益的方式有很多种，不一定需要出卖什么，高塔就在这里，他们有求于我们，明白了吗。”

    “是的，导师。”柯尔特深深低头。

    “现在，柯尔特，我需要你去仓库拿出两罐新茶，然后去新杭州的七区的好又快递送站，找一个老鸽的家伙，告诉他，余贤者又要让他送东西了，他会知道的。”余贤者说到这里看着他的前首席。

    “知道了，导师。”柯尔特领命而去。

    余贤者扭头看向远处，赛琳女士走了过来：“逮到人了是吗。”

    “抓到了。”余贤者小手一指，赛琳女士看到了正被智械拖向黑牢的目标。

    “如果不是北总所的卧底说出这个情报，我们根本不知道死眼组里处理尸体的三个家伙竟然没有被打上思想钢印。”说到这里，赛琳女士叹了一声：“这就是你们说的天道轮回吗。”

    “不，这只不过是凶手的百密一疏，被组长派出处理尸体的他们知道那天晚上发生了什么，在发现自己组长与首领在那一夜之外忘掉了一些东西之后，这三个家伙也是聪明人，立即就逃出了泰南，而海因斯坦·索尔斯基和英格拉姆在发现他们犯下的错误之后立即想要通过圣殿骑士团的处刑人解决掉这个麻烦。”余贤者一边说一边走向他的办公室。

    “但他们没有想到，你和处刑人还有那个人互相认识。”赛琳女士跟在余贤者的身后。

    “是啊，他们只不过是虚度岁月的凡人，空有一颗贪婪的心，却没有与之相应的才能，更不会知道，我，他，还有处刑人之间的漫长友谊，当他知道是我与独兽角在找那三个混混之后，他立即就明白了原因。”说到这里，余贤者扭头看向赛琳女士：“这一次你很奇怪，你并没有劝我，这不像是你，赛琳。”

    “我记得你说过，人类永远不可能活在襁褓之中，我想了想，觉得你说的对，这个文明沉沦过，但也重新振作了起来，正因为如此，你们终有一天会重新摆脱重力的束缚，你们的飞船会穿过同温层，飞过近地轨道，飞向你们曾经去过的或是不曾去过的世界。”赛琳女士说到这里沉默了一会儿：“正因为如此，我也想让马尔斯这个孩子能够早一点成长起来……那怕为此而用罪人的血来浇灌。”

    “这才像是我所认识的赛琳。”余贤者微笑着眯起双眼。

    “老余，你就不要用你的肉麻当可爱了，你已经一万岁了。”赛琳女士这么皱紧了眉头：“我现在更担心的是马尔斯这个孩子，在见过这个多的美好之后，他的心是不是还如以前那样坚如石铁。”

    “男人至死都是少年，你不懂的。”对此，走在前方的贤者脸上满是志得意满的笑容：“而且我相信我的学徒不会令我失望，食肉的孩子，绝对不会是软弱可欺之辈。”

