    紫山

    姚衍脚踩阵纹，化作一道华光，落到他与南宫正分开的那座小山包。

    这里此刻空无一人，姚衍四处环顾了一下，像是发觉了什么。

    “郑老，可是斩道成功了？”他朝着一处地方问道。

    那一处地方突然扭曲起来，空间生生被撕裂开, 南宫正从中踏了出来。

    他的变化很大，先前一双迷茫的眸子变得坚定起来，满头白发现在完全染成黑色，脸上的皱纹都已经削去，一股磅礴的生命气息从他身上勃发出来。

    他的身前有一柄仙剑沉浮，剑吟轻颤，就有上古经文的声音散发出, 像是有人在诵经, 在讲天地大道, 神秘无比。

    仙剑汇聚无量长生气，正是南宫正的本命王兵，铭刻非凡道痕，记录着他的道与法。

    南宫正就那样站在撕裂开的虚空中，被重重迷蒙气环绕，身影模糊，却让人敬畏，仿若在面对大道。

    “斩道以后的变化如此之大吗？”姚衍感叹。

    和仙台二重天之时相比，斩道以后简直整个人如同一条大道现世，极其神异，难以言表。

    南宫正道：“我已斩道成功，道成矣！一入王者，即踏上第二个小台阶。”

    现在还是末法之世，青帝大道尚未散去，能够斩道的仙台强者亿亿万中无一, 都有绝世天资，可以被称为圣人的种子。

    南宫正果然是积累深厚, 根据姚衍的感应, 先前回返阴阳教的那位大能还没能够斩道，还处在积累之中。

    “可否为我讲述一下，斩道劫中遇到的问题。”姚衍突然问道。

    一般而言，斩道大劫涉及修行最本身的秘密，不能轻易说与人听，但是南宫正已经被姚衍所度化，自然是无话不可说。

    南宫正的脸色一下子突变，像是想到了极为可怕的事物。

    “斩道大劫初期尚还寻常，只是九重天劫，虽然威力强大，但也能应付。最为恐怖的是，九重劫末，出现了一座虚幻天宫！”

    虚幻天宫？古天庭的遗址投影，竟然在南宫正的斩道大劫中也出现了！

    南宫正继续道，脸庞上带着一丝后怕：“天宫之中走出了一道人形闪电，背负一柄仙剑，极其强大, 而且根本无法打败，九道秩序神链可以弥合一切伤势！”

    “我只能拖延时间，最后一招之差, 几乎身死，靠着无始大帝的禁忌秘术‘无始’，倒流小半刻时间，这才侥幸渡过！”

    听着南宫正的话，姚衍心里冒出了一个名字。

    “那个人形闪电，几乎可以确定是神话时代长生天尊的道痕所化！”姚衍肯定地说。

    南宫正心里咯噔一下：“神话长生天尊？是九秘者字秘的开创者！”

    姚衍点了点头，他的身上陡然显现一条秩序神链，蕴含长生大道，乃修复一道最高秘术。

    “少主竟然也有者字秘？”南宫正大受震惊，但是随后紧皱眉头，“残缺得太过分了，九道秩序神链，只显化一条，只有九分之一的篇幅，即使如此也足以令人惊叹。”

    姚衍平静道：“这是我机缘巧合自一个残缺的先天道印中得来，我可将此传你！”

    南宫正一喜，心绪都大幅波动起来：“多谢少主！”

    姚衍一指点出，将残缺的者字秘打入南宫正的眉心。

    “你之所修古经为长生道诀，得自一位准帝传承，很早我就怀疑或许与神话长生天尊有关了，如今看来，验证了我的判断。”

    南宫正无言，他方才也有这样的猜测，一切都太巧合了。

    姚衍转头看向他：“长生天尊，一柄长生帝剑，一道万古神诀，在皇与帝中都可算得上是名列前茅，可不好对付啊！”

    要创出这种人形闪电劫，必须走出自己的道路，不断超越自己，不然下一次圣域大劫，就是南宫正身死道消之际。

    姚衍对此感悟很深，在提点南宫正。

    这是一个沉重的话题，修炼之路永远不是那么容易走的。

    “少主，不知我们接下来要去往何处？”沉默许久的南宫正突然问道。

    姚衍的目光转向更北边：“北原！我们去北原！”

    “北原？”南宫正有些疑惑。

    比之东荒膏腴之地，北原要显得贫瘠很多，那里不朽势力不多，留下威名的修士也屈指可数，怎么会去那个地方？

    “对！我们要去取乱古大帝的传承！”姚衍坚定道。

    “乱古大帝的传承？”南宫正吃了一惊。

    荒古以来，北原唯一位本土诞生的大帝，留下诸多传说。

    乱古大帝，一生坎坷，多次大败，多次心灰意冷，意志消沉，但他却有大机缘，先得狠人部分功法，又得虚空大帝部分法诀，后来百败后成诞生魔胎，才功参造化。

    乱古大帝的证道路很坎坷，说他一路大败，看似没什么，然而这个过程非常的残酷，生离死别，恋人殇逝，亲人惨死，师尊被杀，朋友全灭，种种惨事，外人难以明晓，也正是因此，他才能在百败后还要挣扎，不肯屈服，因为心有不甘，必须要奋起！

    别的大帝，一生无败，只有乱古大帝是一路大败，几乎被打的失去了道心。在他的敌人中，乱天七雄是年轻时代的乱古大帝最强大的敌人，逼得他绝望，远走边荒，精神到最后都快崩溃了。

    但是最终他破茧重生，魔胎大成，才扭转一切，战败昔日所有对手，独登绝巅。

    “可是听闻乱古大帝的传承已经有主，我们……”南宫正还是有所疑惑。

    那位北原少帝，大帝之姿的王腾，此刻已经名震天下。

    “我儿王腾有大帝之姿！”

    在荒古王家族长王成坤的宣扬下，已经响彻南岭、北原、中州、东荒。

    只有西漠那帮和尚的地盘，才算没有受到这种灌耳魔音。

    “呵呵！”姚衍冷笑一声。

    “没有得到乱古帝斧，算什么乱古传承者！”

    南宫正心里一惊，这位少主竟然打的这个主意，一把至尊器竟然还满足不了他。

    “待我获得乱古帝斧的认可，那我就是乱古一脉的正统！他区区旁系，到时候奉我为主也不是不可能的！”

    姚衍厉声大喝，他身持兵伐传承者、太阴暗古天尊后裔的身份，自是有极大把握获得乱古斧承认的。

    乱古大帝纵然成道，在帝与皇中算不得强势，昔年唯有兵伐天尊、暗古天尊两位另类成道者助其镇压黑暗禁区，大世才算稳固。

    这是浴血同袍的战友情，那乱古斧能不看僧面，但它还能不看佛面吗？

    南宫正看着姚衍极端自信的表情，一股信任感又洋溢上来，如同昔日入紫山追寻无始大帝的术一样。

    他说能，那一定就能！

    “少主，夜长梦多，即刻前往北原！”南宫正对着姚衍道。

    “好！”

    ……

    北原，乃是北斗星域五大域之一，位于北地，由大片草原构成。

    罗天荒原，蒿草丛生，是一片荒凉的大草原，地处北原东北部，人烟罕见，数万年都不见得有人深入。

    传闻中这里蕴藏着乱古大帝的传承，北原少帝王腾便是在此处获得机缘，成就古帝威名。

    这十余年来，也有不少雄心野望的人，汇聚到此地，欲要重开古帝山，谋夺乱古传承。

    但是自王腾成名以后，北原王家势力极度膨胀，常年有大能在此地驻守，阻拦探索者进入其中。

    罗天荒原边缘，这里是一座新筑的大城，号天罗城。

    这一日，晴空万里，天罗城以北千余里处，凭空出现一道域门，自其中两人横渡虚空而来。

    正是姚衍、南宫正。

    “此处何地？”姚衍问道。

    他环顾四周，看到一片荒凉，此刻正值深秋之时，荒原当中草叶枯黄，偶尔还能看到成群野狼，有呜呜的通天狼啸声传扬。

    野狼当中，雄壮者能有数十丈之高，气息强大堪比仙台强者，这几乎已经成妖了，常人进入此地多半会有生命之危，但是对姚衍两人来说不值一提。

    南宫正新晋王者，神识极为强大，周遭一扫就看到了天罗城。

    “此地罗天荒原边缘，以南千里处有一座新筑天罗城。”南宫正回答道。

    “罗天荒原，应当就是这里了！”姚衍眼神明亮，气息昂扬，“我们先行前往天罗城一观，再前往荒原深处！”

    听到姚衍的话，南宫正点了点头，表示赞同。

    天罗城虽为一座新筑神城，但是发展速度极快，城墙雄伟，以青石筑成，宛若如一条青龙横卧。

    姚衍、南宫正两人进城，并没有人在意，因为这座新筑神城十余年来每日间都有各种奇人异士出没，他们实在算不得显眼。

    “我们寻一处地方歇息一会儿，顺便探听一下北原境内的消息。”南宫正提议道。

    长生茶馆，楼高有五层，古色古香，进出无凡俗，都是修炼界的强人。它的出名在于有悟道茶可售，每年到头都有那么一两次，皆为天价。

    “一座东荒中域的茶馆，竟能在北原开连锁店，有趣，就此地了！”姚衍最终选择了它。

    两人跨了进去，南宫正站在姚衍背后，释放出一缕气息，撼动了整个酒馆。

    不一会就有人出来相迎，是这座茶馆的馆主。

    “不知可有悟道茶出售？”姚衍笑着问此人。

    但是他多半抱着打趣的心态，不死山位于东荒中域，一年只能飘出几十片茶叶，这长生茶馆能得其中一部分，极为稀少，若有存货，那也只会在东荒中域的主店。

    姚衍不认为此地能有悟道茶出售。

    馆主眼珠子一转，道：“自是有的，不过极为稀少只有三片。”

    这个年轻人身后的那位中年人异常恐怖，连他绝顶大能的境界都无法看透，不是有绝世神物遮掩，就是修为已经到达难以想象的地步了。

    虽然悟道茶只有茶馆的贵宾，持神物方才能交换，但是馆主对这样的人物根本无法轻易相待，只能结交。

    姚衍眼睛一亮，竟然真有悟道茶出售，这可是无上圣物，出自不死神药悟道古茶树，连圣人都要眼馋。

    “甚好，请泡茶圣手，以三片悟道茶叶，为我等注一壶神茶！”姚衍赶紧说。

    “这……”馆主有些迟疑。

    姚衍洒然一笑，一位此人要等价交易的神物，手掌一翻，一缕黄色与玄色相交融的气显现，被封印在一个透明的玉瓶中。

    “竟然是天地玄黄气！”馆主惊叹。

    玄黄气是大帝圣物，极为少见，虽然只有一缕，但是加入圣主级神材中，可以提升一个档次，铸就王兵。

    悟道茶叶虽然也珍惜，但是每年都有收，论及珍贵程度，比之玄黄气还是差了少许。

    馆主的惊叹，惹来了整个茶馆客人的注意，他们都是修行强者，众人联合之下，毫无顾忌地窥探过来。

    “哼！”

    南宫正登时冷哼一声，直接破掉了窥探而来的所有神念。

    “如此强大，是什么人？”

    “北原何时出了这样一位强人，诸位仙台联手都被他轻易打破！”

    “不可思议，哪个不朽势力也窥视乱古传承，不惧王家吗？”

    众人纷纷惊讶，连馆主也不禁色变。

    “此神物可够？足够的话，还不快上茶？”姚衍轻声道，声音中深藏着一丝冷意。

    一缕玄黄气对他来说算不了什么，青铜仙殿中得了大半池，足够用来铸一件矛身，还能余下小半池。

    做人嘛，讲排场的时候，还是要奢侈一点的。

    馆主不禁连连道：“自是足够的，我请本馆圣手为两位贵客斟茶。”

    悟道茶叶为天地奇珍宝，自是不能以常法烹之。

    长生茶馆圣手取出了一只闪耀着王者光辉的鼎器，又从虚空小界内接引来了小半方神泉水，祭出神火烹煮之。

    南宫正眼眸中闪过一丝惊叹，一尊王器，以及浸泡神源上千年的灵水，再用足以灭杀仙台一层天的神火烹饪悟道茶叶。

    简直是太奢侈了，他感觉自己的四千余年都白活了，过去作为一个“野生”的绝顶大能，他也没尝过这种待遇。

    圣手，将烹煮完的茶水以神力引入茶壶之中，顿时芬芳四溢，瞬间让人有种悟道的冲动。

    茶馆的伙计见状，连忙引动茶馆隔间的阵纹，想要隔绝茶香的弥漫。

    姚衍微微一笑，伸手拦住了他：“今日吾心情不错，邀诸位道友共品茶香！”

    “道友好气度！”

    “此番承道友情了！”

    其他隔间之内的修士都欣喜道。

    此楼之内的修士都为爱茶之人，这些人身家不菲，但也几乎换不起悟道茶叶，能够有茶香闻，已经是极大的幸事了。

    悟道茶香四溢，让人隐隐约约进入一种迷蒙状态，将要羽化登仙一般，大道都亲和了许多。

    姚衍为自己倒了一杯，茶香浓烈，入口温润纯和，略有回甘，口齿生津，不可多得的好茶。

    他能够感受到眉心隐隐跳动，混沌本源都活跃了许多，晋升化龙之后耗尽的底蕴又缓慢地开始充实起来。

    “不愧为悟道茶叶，以后一定要多多囤积一些！”姚衍心中暗道。

    不死山深处，某株生长着一百零八片茶叶的老树，树干一颤。

    长生茶馆，姚衍和南宫正正享用着悟道神茶，好不快活。

    突然，一群凌乱的脚印声响起，自阁楼楼梯而上。

    “馆主，听闻你这里有三片悟道茶叶，我哥即将二十生辰，快快取来作为贺礼！”

