
　　听到秦明激动的声音，李芷莘的心底倒是显得诧异万分，虽然他不知道秦明为何会说出这话，但他知道秦明这样说肯定是有原因。

　　不过用警犬可并不算一个成熟的办法，他看着秦明，微微摇头。

　　“秦明，警犬也不一定能够找到，那些外国人既然都已经绑架贝贝，难道他们连这最基本的事情都想不到吗？”李芷莘倒是皱眉问道。

　　秦明连连摆手。

　　关心则乱，这是所有人都会出现的问题。

　　正因为那些外国佬非常担心事情会败露，因此才会肯定留下破绽，而秦明只要将破绽给找到就行。

　　就连自己也感到非常无奈，毕竟这本来是应该很早就想到的事，不过当初也是因为紧张导致。。

　　连秦明都有点埋怨自己，这么简单的事，自己竟然现在才想到，不然就没有必要在这里等待如此长时间。

　　“那些外国人虽然的确是将贝贝给抓走，但也肯定是充满间的行动，或许还没有时间考虑如此细致的事情，我们就能趁着这个机会，将事情给彻底调查清楚。”秦明开口说道。

　　看到秦明激动的模样，李芷莘的眼神显得疑惑，但她也不敢多问，他担心自己开口询问，或许会得到不好的消息。

　　“现在我们还是赶紧去找林局长，他认识的人比较多，肯定有自己的办法给我们找到警犬。”秦明开口说道。

　　李芷莘赶紧点头，他跟在秦明的身后，对着林局长的位置赶去，在沿途的时候，他专门给林局长提前打个电话。天籁小说网

　　不过林局长听到后，甚至连思索都没有，直接就答应下来，并且还不让秦明着急，他专门来安排，让秦明带着贝贝的衣服去警察局。

　　“贝贝的衣服，对，这个事情可不能忘记。”秦明说道。

　　李芷莘也回过神来，赶紧对着来时的路回去，而等取到衣服后，他们赶紧火急火燎的对着警队的位置赶去。

　　等拿着贝贝的衣服来到警队后，立马就开始领了两队人马，各领一只灵犬。

　　这是他们之前出去历练时捡到的，没想到关键时刻派上了用场，而有这些警犬，他们肯定会事半功倍。

　　虽然灵犬跟普通的警犬没有太大的区别，但是仔细看，他的眼神比普通的警犬多了好多狡黠。

　　不仅如此，而且还拥有非常快捷的能力，这可是可遇不可求的事情，寻常的警犬是肯定没有办法做到这种程度。

　　一只成年的灵犬智商，可相当于一个15岁的人的智商，不管是听力还是嗅觉，都比正常的警犬高了十倍不止。

　　最重要的是，它的身体灵敏度或者活跃度，都比正常的警犬高出很多。

　　灵犬一看到秦明，开心的打圈转。

　　秦明一看就知道，他们肯定没有少在它们身上下功夫，灵犬已经什么通人性，接下来的行动肯定会事半功倍。

　　这次秦明选择的地方依旧是那些学员待的位置，秦明可不相信贝贝能够凭空消失。

　　在他看来，就算他们能够将贝贝给拐走，但也绝对不可能会突然消失不见。

　　况且他们也都知道自己是被林局长给监视，因此根本就不需要太多的顾虑。

　　不过为了避免这次行动失利，秦明不能让其他国家的学员待在这里，而是让林局长安排考试，将他们赶走。

　　等到其他国家的学员都不情不愿的离开后，秦明也不再多说，带着灵犬去到修仙阁，拿起贝贝的衣服给他们嗅了一下，就让人带他们一间一间的去搜查。

　　搜完几间房后，还是没有发现贝贝的踪迹，这可让秦明的心吊了起来。

　　他很害怕万一连灵犬都搜不到他还能怎么办。

　　身为自己的女儿，如果连找都找不到，对王泽也将是很大的打击。

　　好在等他们来到最后一间的时候，灵犬不知发现什么，开始大叫起来。

　　听到黑狗的叫声，秦明的心底感到激动无比，而后赶紧对着黑狗的位置赶去，不过因为慌乱，他撞到闻声赶来的林局长。

　　秦明对着慌乱的林局长摆了摆手，赶紧大步流星的跑了过去。

　　来到这里后，秦明发现灵犬竟然对着床下面刨了起来，秦明发觉不对，命人把床抬走。

　　他自己则一块砖一块砖的慢慢掀起来，不过在搬动砖头的时候，秦明的心底显得紧张万分。

　　他既害怕在这里看到女儿，又害怕在这里也看不到女儿。

　　掀完第一层，还有第二层，掀完第二层，发现下面有个大箱子。

　　看到这个箱子，尤其是上面还经过特殊的处理，能够让人发现不了其中蕴含的气息。

　　“秦明，我们的女儿，不会是在这里面藏着的吧？”李芷莘紧张的说道。

　　秦明没有说话，而是开始不断的搬动起来。

　　就这样，箱子套着箱子，套了了好几层。

　　秦明的心跳越发快了，自己越来越害怕。

　　就这样剩了一个最小尺寸行李箱时，秦明的手已经在发抖了，他有些不敢打开眼前的行李箱。

　　看到秦明陷入犹豫，李芷莘强忍着心底的惊慌，对着行李箱摸过去，只是在摸到行李箱的时候，却被秦明给打断。

　　“你别碰这东西，还是我自己亲自来。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，李芷莘忍不住捂着嘴，忍不住倒退了两步，但她的目光则是放在眼前的行李箱上。

　　等秦明轻轻打开行李箱，发现一个小女孩蜷曲在里面，好似睡着了一样。

　　秦明轻轻将她抱出来，心里又是开心，又是难过。

　　开心得是终于找到女儿了，难过的是自己让她受了这么多苦。

　　用手轻轻探了她一下她的呼吸，微微弱的呼吸让秦明一度以为她已经失去生机，吓得秦明心头一震，赶忙把手覆盖她的头上，缓缓注入灵力。

　　一柱香的时间后，地上的小人才算是慢慢有了点生气。

　　秦明松了口气，将哭泣着的李芷莘给一把抱住，开始安慰起来。

　　“贝贝没事，我已经往她的体内注入灵力，他很快就会恢复过来的，你别担心。”秦明开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1161章 找到贝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 