    青林园外。

    看着龙轩还有魔女，在那调情似的卿卿我我，凌云侯直接怒了，他认为这是看不起他，脸色气的涨红。

    走上前呵斥道“喂，你们这对狗……”

    “啪！”

    “砰！”

    一声雷霆巨响，龙轩一巴掌扇出，凌云侯直接被拍到了墙上，抠都抠不下来。

    “噗！”

    “混蛋，我@#%#~%#”

    凌云侯牙齿掺着鲜血，模样很是凄惨，右侧脸已经红肿鼓起。

    “嗯？”

    龙轩一个眼神看来，他直接装作了哑巴，从龙轩那冷漠的眼神里，仿佛看见了尸山血海，他知道龙轩动了杀心，只要再多说一句，保准出不去这里。

    就连魔女都不是平常那样明眸善睐，看傻子一样的看着凌云侯，眼里带着厌恶感，拿出手帕细心的帮龙轩擦手上粘的血迹。

    “不就说你两句吗？有什么大不了至于吗？”武王府的一个人，过去把他从墙里扣出来。

    旁边的人离他远远的，这人真勇，没看出来是那个凌云侯嘴贱，碰到铁板了，还敢冲上去。

    淡淡的撇了他一眼，龙轩跟魔女并肩走了进去，对于这种小角色，他不屑一顾，刚才被扇近墙里的那个人，纯属是嘴贱，他看的不爽。

    “你……”

    “还是算了吧！”

    武王府的那个人刚想说啥，凌云侯直接拉了一下他，刚才被打那一瞬间，他感觉自己像一个没有修为的凡人一般，没有丝毫还手之力。

    青林园面积很大，二人沿着小路行走，穿过一片参天古树林，来到园林深处。这里的树木开始变得稀疏了，有大片绿草如茵，前方有一个很大的湖泊，碧蓝澄净，如同一面镜子一般镶嵌在庭院中。

    这里已经有很多人在这了，都是相当年轻的俊杰，年龄都不大，二十岁左右，很多打眼一看就不是寻常人，更有一些锋芒毕露，气息惊人。

    龙轩当即就看出了，这里有很多都不是人族，眼神都带着傲视群雄的冷光。

    “咦，这不是截天教的天狐仙子吗，跟她那么亲近的人是谁呀！”

    “还不是一个小白脸！”

    “嘘，别乱语，她能带一个弱者来嘛，别得罪人！”

    这些天骄都是或多或少，知道一些魔女的消息，都没像凌云侯那个愣头青，嘴贱直接得罪人，不过眼里也是十分羡慕龙轩。

    魔女身材曲线起伏，衣裙飘舞，象牙般的白净藕臂闪动光泽，大眼睛水灵灵，魅惑至极，身边的红颜知己跟她一比，直接落了个下乘。

    “喂，兄弟，怎么才来啊！”

    不远处一阵声音传来，只见石昊左手拿着酒杯，右手拿着不知是啥生灵的兽肉，大摇大摆的走了过来，与周围格格不入。

    旁边在场的天骄都异样的看着他，谁不知道在这种场合下要优雅一些。

    “唉！”

    龙轩扶额叹气，石昊不管到什么地方，总是这么特立独行。

    就连其他人看向他的眼神，都带着奇特的韵味。

    “咦！”

    石昊走到二人跟前，惊讶的看着龙轩和魔女两人，此时魔女还没有放开他，继续挽着他的胳膊。

    石昊露出了暧昧的眼神。

    “嗯？”

    龙轩顺着他的目光一看，发现了原因，赶忙松开了她，惹得魔女幽怨的看着他。

    旁边人的心里反应就是，你不想来，换我也行啊！

    “咳咳，这是为了配合她的！才这样做。”龙轩解释道。

    石昊一副我懂的眼神，对着魔女说道：“你这个狐狸精是看上我的兄弟了。”还瞅了一下魔女身后的狐尾。

    魔女大放的说道：“对啊，你也知道小轩的实力多强，在场的有几个能够比的上他的。”

    石昊点了点头，对此也是相信的，倒是龙轩满头黑线，这是给他拉仇恨啊，虽然他的确是这些年轻一辈最强的存在，但也不能明说。

    呼呼！

    可以看见那些心高气傲之人，很不服气，眼里燃起熊熊烈火。

    魔女饶有兴趣的看着这些日子里，在皇都大出风头的石昊，散发着极度的魅惑，就连石昊都有点吃不消。

    这具天狐灵身，比在北海时那个还要诱惑，和狐狸精一样。

    这时悠悠笛音响转，人们寻声向着湖畔望去，那里有一个女子，白衣飘舞，秀发飞扬，宛若遗世而独立的仙子一般，手持玉笛，横在红唇边，神音响彻天地。

    笛音化作符号飘在空中，带着净化人心的作用，每个人都在专心的聆听。

    白衣女子仙气飘飘，如同仙子临凡一般，不时人间烟火。

    和魔女这个充满诱惑的仙子不同，这个白衣女子带着远离红尘的缥缈之感。

    “这是仙子吗？”有人惊呼道。

    其他人也都点头同意，这个女子一来，整座青林园都是变得充满仙气，就连那八珍之一的龙鲤都被引出水面，天空中更有各种各样的灵禽被笛声吸引，翅膀煽动之间，洒下瑞霞。

    龙轩坐在石椅子，喝着茶，欣赏这个如同仙子一般的女子。

    “小轩，这个仙子好看吗？”魔女在龙轩耳边咬耳朵，吐气如兰的说道，不过带着吃醋的感觉。

    龙轩看了魔女一眼，发现她的玉手在自己腰间处，估计自己要是说不好就会很掐的一片青紫，但我龙轩堂堂大好男儿会怕？！

    “当然是姐姐好看。你的美，令天地为之失色，日月为之暗淡。”求生欲极强的龙轩，立马拍起了马屁。

    魔女顿时露出了开心的笑颜，摸了摸龙轩的狗头说道：“小嘴真甜！”

    “不就是一个大胖子吗！”在旁边坐着的石昊，则是在那小声嘟囔。

    即使他声音再小，以月婵的修为也能听的清，她怎么会跟胖扯上关系，即使她不在乎这些外在，但也是很满意自己的身材。

    “噗嗤！”

    魔女忍不住笑了，花枝招展，一点也不淑女，她理解石昊的性子，知道这句话的含义。

    戏谑的对月婵说道：“这个熊孩子的意思是，你胸部丰满，屁股圆润，这下知道了吧！”

    石昊不敢置信的对龙轩说道：“兄弟，你家的胖子就不能委婉点吗？太直白了。”

    “噗！”

    “谁跟他（她）是一家的！”

    龙轩嘴里的茶都是喷了出来，和魔女同时说道，而魔女的脸色通红，显然不知道是羞的还是气的。

    石昊一脸不信的表情，你们这默契程度，还说没有猫腻。

    而月婵仙子则是有些风中凌乱，以她这样淡然的性格，都是有点无语。

