    唯有梁远华，不亢不卑，尽心尽责。

    毕竟剿匪这一事，他已上报多次，也带兵亲自剿匪。

    虽然上报多次却都是徒劳，并且他带人剿匪时，手下的兵也都有伤亡。

    无奈只能咬牙隐忍，继续上奏，希望上面的人能有愿意下来剿匪的人。

    但看见被屠尽的杏花村村民，他仍是自责不已。

    不过梁远华在看见夜幽兰时，脸上露出了惊喜和诧异：竟是那位姑娘。

    他上前去，拱手，语气带着几分敬然：“姑娘，坞城三十八寨能被剿灭，多亏了你，不然这郡城的百姓们又该遭殃了。”

    夜幽兰面色淡淡，不爱搭理人。

    梁远华看出她眼底的哀伤，心想这姑娘难道是杏花村的人？

    忍不住问道：“姑娘，你帮官府剿灭的盗匪，是一大功德，梁某能否请问姑娘大名？”

    夜幽兰眸子盯着他，久久，才缓缓出声：“我只想知道他们为什么要屠村？”

    她如此一问，梁远华说不出来。

    *

    那一场安葬，足足花了十天，才全部葬完，并为他们立了木质的墓碑。

    然后他们发现，尸首里面并没有阮家的人。

    有人疑惑。

    然后就有一个小官府突然出声：“咦，阮家四口，还带有丫鬟和书童？这跟我前不久遇到了一个案子很像，那是半夜里在林道上被土匪给抢杀了，那死的就有一对老夫妻，还有丫鬟书童，但就是没有年轻男女。”

    阮家在杏花村是出了名的人气望。

    有一个在白鹤书院读书的秀才阮俊，还有一个漂亮宛似大家闺秀的阮清。

    所以，附近村民很多都认识他们。

    于是向官府形容阮家四口的容貌，包括丫鬟和书童。

    这一家子打扮算是村子里最贵气的。

    所以，那小官府一听便眼亮了：“对对对……就是那一对老夫妻，还有丫鬟书童，但是没有看见阮家兄妹，估计是临了跑了。”

    “他们是半夜上的林道，然后遇上土匪，所有值钱的东西都被抢了，唉……那丫鬟还被那些土匪给糟蹋了，最后咬舌自尽。”

    那小官府再想起什么，脸上表情亮了：“对了，那阮家死的那一晚，正好是杏花村出事的前一晚，该不会那些土匪就是……”

    所有人在怀疑：杀阮家人的土匪，该不会就是坞城三十八寨？

    那小官府再道：“是呢，那里面就有一个死了的土匪是被银钗捅在脖子上，应该就是那阮家姑娘所为了……”

    说到这里，大家几乎都要怀疑，杏花村的这场灾难是阮家引来的。

    于是很多人都暗里骂这一家子。

    梁远华立即让那小官府去查清楚，否则这坞城三十八寨的人为何会无缘无故的跑来屠杀杏花村的百姓。

    小官府领了命令，去查了两天，果真有了眉目。

    那死去的土匪正是坞城三十八寨的人，而他们二当家谢尧是个睚眦必报的人，必定会找人报仇。

    阮家兄妹没有回到杏花村，谢尧没有找到，对村民泄愤，做出屠村的行为，也就不难猜到了。

    好恶毒的阮家兄妹！

    死了爹娘不管，自管自的逃跑，连累了杏花村数百条人命！

    几乎知道了真相的众人，脸上皆都难掩气愤。

