    

    少年的眸，又黑又沉，闪烁着的光亮仿佛揉碎了满天的星光。

    少年的唇高高扬了起来，绯薄的红唇翘出迷人的弧度。

    少年虽一句话未说，却仿佛有千言万语送入了楚凡心头。

    楚凡慢慢压下小脸上的红晕，嘴角也跟着往上扬，甜蜜的笑容仿佛熟透了的蜜橘，黄澄澄的，轻轻咬一口，丰盈的汁水就在口腔中回荡。

    “二堂哥，你准备好了吗？”

    “啊，准备好了准备好了。”楚韬跟着笑，这气氛太过甜腻，甜得他浑身止不住地起鸡皮疙瘩。

    楚凡脚步轻盈往前走来，清透明亮的目光一直与少年乌湛湛的黑眸对视，直到走到少年跟前三步处站定。

    “白大哥，我们要去听我二堂哥说书，你要一起吗？”

    少年轻颔首，笑应：“好。”

    被白玙薇拉住脚步的曹襄后知后觉地反应过来什么，蓦地瞪大了眼睛，惊得眼珠子都要掉出来了。

    “这这这，”曹襄激动地抓着丁紫菀的手，半响找不到自己的声音，“丁，丁，你你你，我我我……”

    丁紫菀似安抚般地轻拍了拍曹襄的手：“曹妹妹，白小姐，我们走吧。”

    曹襄强行将心头翻涌的情绪连带着到嗓子眼里半响说不出来的话都咽下了下去，低低应了一声便跟着一起走。

    一双眼睛却是亮晶晶地紧盯着前面的人。

    哥哥知道吗？

    白少爷心悦楚凡妹妹，楚凡妹妹也心悦白少爷。

    难怪了？

    难怪白少爷会突然心血来潮地叫上哥哥他们一起来楚凡妹妹家插秧！

    曹襄这会激动得小脸都有些红了，就想找个人一起八卦八卦，奈何这会不是时候。

    跟着走的脚步都带上了两分雀跃和难耐。

    一行人很快到了楚凡提前准备好的屋子，屋子里四面都开了窗，屋子正中间有一个高台，桌子椅子就围着高台摆在四周。

    为了摆放更多的桌子，一条条甬道只够两个人并肩通行。

    这些桌子都是楚韬要求摆的，他相信自己就是那即将发光的金子，这里的桌子肯定会坐满的，摆下更多的桌子也是为了客人着想罢了。

    这里的事全都交给楚韬了，楚韬乐意这么做，在还算合理的前提下，楚凡没什么不好应的。

    楚韬走在最前面，白禹尘和楚凡就并肩走在后面，再后面是白玙薇，曹襄就跟丁紫菀走在最后。

    “你想坐在那边？”白禹尘和楚凡同时站定开口。

    “噗嗤！”身后传来白玙薇的喷笑声，楚凡小脸又烫了烫，白禹尘就回头警告地给了白玙薇一个眼神。

    白玙薇立马转身拦住曹襄和丁紫菀二人，三人一起转了个方向，找了个角落的位置坐下。

    楚凡只是脸烫可一下，随即就大大方方地指了另一边的道：“白大哥，我们坐这边吧，今儿天气好，坐在窗边还能晒到太阳，正好补钙了。”

    “补钙？”白禹尘不解地看向楚凡，晒太阳补钙吗？钙是什么？

    楚凡：“……”

    一不小心就说出口了。

    不过这东西也不是什么不能说的，楚凡就笑道：“钙就是我们身体里的一种东西……”

