    “啊……”这声惨叫太凄厉了，疼的朱玛巴依直打挺儿。

    “麻醉药……伤口需要缝合！”洪涛没说不让大声喊，只是一边推药一边把朱玛巴依的右腿被死死固定在炕上。

    这一针确实是麻醉药，但叫啥真不清楚。那个红色的塑料盒学名叫AI-4防护急救箱，是沿袭了前苏联的AI-2标准制造的，用于治疗外伤、烧伤症状，缓解疼痛，减轻放射危害，破坏有毒或强毒物质以及预防传染病。

    它里面按照不同颜色放了九个塑料容器，透明塑料密封管里是麻醉镇痛药，就是刚给朱玛巴依注射的白色粉末。具体是啥成分真看不懂，洪涛的俄文水平一直都没提高，主要是没机会在床上进修。

    两个红色瓶子里装的都是解毒剂，好像一个需要事先服用一个事后服用，具体还是看不懂。白色大瓶子里是催吐剂，中毒或者遭受辐射之后吃。

    两个蓝色瓶子里是抗辐射药物，这玩意的使用方法洋洋洒洒写了几百字，洪涛是真看不懂。看懂了也没啥用，估计早失效了。

    还有三个黄色小瓶，里面装的都是抗生素或者消炎药，是什么成分依旧看不懂。但洪涛用克里木的羊试过，其中两种都有效，只有一种没啥作用，可能失效了也可能是没用对方法。

    今天就轮到朱玛巴依来进行人体试药了，她的伤口比较深，还是被动物抓伤的，感染的可能性比较大。所以不光要缝合外敷还得吃药片，不管有效无效两种都吃！

    “啧……专业医生也不过如此了！”缝合完伤口，盯着朱玛巴依把药片吃了，又用绷带把伤口裹好，看着齐刷刷如绑腿一般的纹路，洪涛很有成就感。

    “你走吧，我不会向任何人提起你的事情……”不知道是屋里的温度上来了，还是被男人在小腿和脚上一顿摸，朱玛巴依的脸蛋越来越红润。看着绷带上的蝴蝶结，咬着嘴唇的牙齿终于松开了。

    “……把外衣脱了再钻进去睡，其它事情等明天再说。”洪涛长叹了一口气没有搭茬，拿过睡袋铺好，转头又去用剩下的半桶雪烧热水消毒手术器械。

    “你现在下山应该还来得及，这么大雪裁决者没法展开搜索……给我留几天口粮！”见到男人不搭理自己，朱玛巴依打算再多透露点内幕，彻底打消怕走回头路被抓的顾虑。

    “你饿吗？”

    “……”对于这种无视朱玛巴依有些气愤，使劲儿用眼睛瞪。

    “不饿的话等我回来一起吃……”清洗完最后一件器械洪涛甩了甩手，端起铝锅就往外走。

    “咣……”朱玛巴依终于忍不住了，攥着小拳头照着墙壁上重重捶去。

    可是洪涛好像啥也没听见，开门走了出去很快又钻了回来，从背包里拿出登山镐、工兵铲，再次走进了漫天大雪。

    这次朱玛巴依没再横眉立目，外面的风雪好大，这么一会儿时间屋门外就积起了寸把厚。她知道男人干什么去了，方文麟的尸体还在外面放着，那头棕熊的尸体也在，如果不及时处理掉说不定还会招来野兽。

    没人搭理，朱玛巴依的脑子反倒好使了，知道受伤的腿需要保温，先把外衣脱掉钻进睡袋，再把装着备用防寒服的袋子垫在头下当枕头。

    “姐姐，这次我可能救不了咱俩了……”可是闭上眼躺了会又睁开了，真睡不着，倒不是腿疼，那种麻醉药的功效还挺强，而是一闭眼就会想起很多事儿，尤其是自己和姐姐将来的出路。

    原本打算搏一搏，完成大修女布置的任务换取姐妹俩的自由，现在不光自己的身份被人看破，腿还伤了，再去南疆当卧底显然没了希望。

    完不成任务，回去之后是啥结果显而易见。没有了大修女的庇护，自己马上就得成为主教大人的玩物，等他玩腻了还有萨宾和其他人。当年姐姐出去执行任务时也说要立功之后回来接自己，可能不能等到她回来很成问题。

    “要是姐姐能在该多好……”这时朱玛巴依不由得想起刚刚男人说过的话，他去过自己的家乡，会盖木刻楞、养羊、牧马，会打猎捕鱼，还会当医生缝合伤口。除了年纪大一些、笑起来有些邪恶，好像也没什么不好。

    “咣当……呜呜呜……”正在想入非非，屋门突然被打开，一个浑身白花花的东西被大风和雪花卷了进来，又吃力的把门推上。

    “哎呦我滴个娘咧……这他妈天气都见了鬼了，刚十月中就有暴风雪！”洪涛顶着一帽子一身和一脸的雪花回来了，身后还拖着一捆枯树杈。幸好天气刚刚变化土地还没上冻，否则想给方文麟刨个合适的坑都办不到。

    但那头熊的尸体真没辙了，使出了吃奶儿的劲儿也才拉出去百十米，鼻头差点被冻掉。爱咋地咋地吧，反正自己有枪有子弹，就算把狼群招来也能对付。

    “看，正宗的小米……没喝过小米粥吧？嘿，碰上我算你上辈子积德啊，有吃有喝有医疗保险有保镖！”

    把身上的雪花抖掉，凑到炉子边上搓了搓手和脸，稍微缓过来点，又开始从背包里往外翻腾。在很深的位置掏出个小袋子，打开之后往锅里一倒，金黄色的小颗粒发出哗啦啦的响动。

    小米粥泡压缩饼干，再扔进去两块奶酪，就是朱玛巴依的病号饭。洪涛则从那捆枯树杈里掏出一坨肉，用匕首削成片，撒上盐放到炉台上烤。等油花滋滋冒出来就一口肉一口酒，自斟自饮了起来。

    “熊肉很不好吃……”朱玛巴依很容易就猜到了牧民吃的是什么肉，看了看自己饭盒里里香喷喷的小米粥，打算有福同享。

    “你吃过熊肉？”洪涛没有顺杆爬，继续在炉台上烤着肉片，只是把身体转了过来。

    “小时候村子里的猎人杀过一头闯进来的熊，味道难吃极了！”俗话讲人心都是肉长的，即便敌我不明、生死未卜，朱玛巴依面对这个给自己疗伤，还把可口食物让给自己吃的人也没法再保持太远的距离了。

    “呵呵，这是喜玛拉雅棕熊，味道比你们那边的好一些。”

    熊肉难吃吗？洪涛可以很负责任的说，很难吃！比山羊肉还膻、比公野猪肉更骚、还有股子大肠刺身的味道。不过独自在疆省游历了这么多年啥没吃过，在野生动物里真不算最难吃的。

    “……我们的食物需要节省吗？”朱玛巴依真不清楚俄罗斯棕熊和喜马拉雅棕熊有什么区别，但她知道既然都是熊肉就算味道好点也好不到哪儿去，肯定还是难吃。知道难吃还吃，那就只有一个原因，食物不足！

    “不需要……再吃十天都够！”

    “那你为什么要吃它……”

    “人活着有两种状态，满足和失望，太满足、太失望都会失去动力。我的生活过于安逸了，要时不时给自己加点料，免得太颓废。”洪涛回答得很是哲学，很深刻，也很无耻。

    他吃熊肉和满足、失望、颓废没有半点关系，就是为了省粮食。如果没有这场暴风雪，朱玛巴依也没受伤，这条路再难走，一天蹭几公里，十天也蹭过去了。

    但运气真是太差了，天时地利人和样样不占，再想和老天爷掰掰手腕就得把一切都往最坏了想。此时吃点熊肉真没啥，等爬到3500米以上进入冰川，啥野生动物也看不到了，携带的粮食要留到那个时候再吃。

