
　　因为春风城下了一场冬雨，所以外头愈发寒冷，院中石凳上起了一层冰霜，梅花群簇，偶有落霜却愈发的娇艳。

　　竹林被雨水清洗，散发着沁人心脾的芬芳，竹林和梅林的对应就好像君子与淑女的对视，好看极了。

　　至于那两根与环境格格不入的小池竹……竹叶上也覆盖了一层浅白，有肉眼不可见的灵力散发，被悠悠的吸入了一个房间，因为小池竹的灵力过于浓郁，若是让它这么肆无忌惮的生长，会将整个十楼、春风城、南荒都变成灵海……到时候每个姑娘都醉醺醺的，不成规矩。

　　先前有灵海帮着吸收这些过于庞大的灵气，现在……灵海没了，这些灵气就会自己选择最合适的宿主。

　　小池竹的灵气自然的分成两股，细一些的灵气穿过春风城的街道，进入沁河医馆，在白景天身边绕了一圈，于他腰间的翠绿色匕首上滞留了片刻后钻入了白玉盘的房间，最后沉入了白玉盘榻上那个有着一头暗青色长发的少女身上，让她眼皮微微颤动。23sK.com

　　花瞳并未清醒，只是翻个身，抱住了充满了白玉盘气息的褥子，她的化形并不完美，身上隐隐约约可以见到绿色的鳞片，额前还有精致的鹿角，此时的花瞳吸收了小池竹的灵气，鳞片又明亮了一些，散发出微弱的荧光。

　　她已经是祥瑞了，自然会吸引灵气。

　　小池竹所散发出来的另一部分灵气不出意外的找上了明灯，正在熟睡中的明灯肩头的莲花印记泛着一层流光，好像活了过来，缓缓旋转着……灵气被莲花全数吞下，并未对明灯造成任何的负担。

　　也许有一点。

　　“小姐……”明灯捂着小肚子，夹着被子喃喃说道：“小姐……我吃不下了……”

　　以上是对有修为的姑娘来说，十楼十分的和谐……可是天气的忽然变冷还是影响了没有修为的姑娘。

　　比如白玉盘。

　　白玉盘被冻醒了，当她迷迷糊糊的睁开眼，便发觉自己正在榻上休息，被一个姑娘箍在怀里。

　　“婵儿姐……”白玉盘看着近在咫尺的姑娘，发觉外头天色依旧明亮，可本来坐在那儿打牌的姑娘们早就不知道去了哪里。

　　怎么睡着了……

　　她很是羞愧，对于一个侍女来说，在这种时候睡下自然是一件十分失礼的事情。

　　“婵儿姐……醒醒……”白玉盘轻轻推了一下婵儿。

　　“……小姐，我这就起，饭先放一会儿，等下吃。”婵儿迷迷糊糊的说道。

　　白玉盘：“……”

　　听着婵儿的梦话，白玉盘心里起了几分波澜，虽然她也知道婵儿名义上是四苑的侍女，可实际上四苑的活都是石闲一个人在做，可她没有想到平日里居然连叫婵儿起床都是石闲来……

　　石姑娘这是养了个侍女还是养了个女儿？

　　“婵儿姐，是我。”白玉盘使劲才从婵儿手中抽出一条手臂，捏了捏她的脸。

　　婵儿缓缓睁开眼，见到了白玉盘的脸和略显阴暗的房间，迷糊了一会才想起发生了什么，可她和白玉盘的忐忑不一样。

　　杜十娘的家就是她的家，姑娘家在自己家睡觉哪里会有什么不好意思，她反手搂住白玉盘，一只手将褥子往上拉了一些，盖住逃逸而出的热气，呢喃着道：“小玉儿，再睡一会……”

　　突如其来的温暖让白玉盘也打了个哈欠，可她没法和婵儿一样理所当然的睡着，小声说道：“不是还有庆功宴……咱们这么睡不太好罢。”

　　“有什么不好。”婵儿睁开眼，深深看了白玉盘一眼，接着牵住她的手：“陪我睡一会儿，小姐若是有事情或是要出发，会来叫咱们的……还有，你这丫头这么见外做什么。”

　　“……”

　　白玉盘沉默了一会儿，只能点头，再一次闭上眼。

　　说实话，和婵儿这样暖和的姐姐一起休息，也是一件十分放松的事情。

　　……

　　同一时间，杜十娘和石闲转移到了书房。

　　杜十娘的书房文房四宝齐全，书柜上有杜十娘少时记住的些许藏书，也有在望海店其他姑娘那儿默识后回来整理写下的书册，其中大部分是一些诗词，墙壁上也挂满了杜十娘的墨宝。

　　石闲抬头环视整间屋子，只感觉墨香飘逸，令人心旷神怡……最重要的是，因为这里是杜十娘在家里最常待的地方，所以四处充满了杜十娘身上的气息，石闲真的很喜欢这儿，她的视线在房间中四处看，随后在墙上见到了几张显眼的墨字，其中有几个字十分的显眼，吸引了石闲的目光。

　　石闲走过去，念叨：“青云贻我长生曲……十娘，你在台上吊了一句腔调也就罢了，怎么屋里还有。”

　　杜十娘眨眨眼，说道：“唱的时候掐去了下半部分，总的来说还是喜欢。”

　　“下半部分？”石闲想了想。

　　青云贻我长生曲，唤醒凄凉乐暮年……去了下半句就是说……

　　“你现在不觉得活着累了？”石闲笑着。

　　杜十娘伸了个懒腰，说道：“一切都好起来了，谁不想多活两年？”

　　杜十娘的目光在“长生”二字上略过，一瞬间在想如果春风城淮沁的姐妹可以在一起永远的生活下去，也不知是怎么样的光景。

　　“四闲，你说世上可有长生？”杜十娘说道。

　　“这话题以前也说过。”石闲坐在杜十娘平日里的位置，自然的翘起一条二郎腿，歪着头说道：“杜七也开始修炼了，世上也有青姨那样驻颜的姑娘，说不定就有……十娘，你妄想什么呢，即便有，和咱们也没干系，能活一百年已经是上天眷顾了。”

　　说是这么说……杜十娘脑海中闪过祝平娘的脸，轻声叹息后没有说太多。

　　这边，石闲正在翻阅杜十娘桌上的厚厚的纸张。

　　这些纸里，杜十娘曾经抄写的诗词很多，而更多的则是杜七临摹杜十娘的笔迹。

　　杜七往日不识字，自然也不会写字，因为有杜十娘教导，就会了许多，字形自然是完美继承了杜十娘属于女子的柔肠百转、幽静哀怨的气息，小字中的墨点疏密有致、大小错落，温和典雅，充满了与杜十娘一脉相承的细腻。

　　“十娘，杜七的字可越来越好看了。”石闲赞叹道。

　　“是我写的好看。”杜十娘昂起头，却听石闲说道：“得意什么，发墨，看我的。”

　　杜十娘宠溺一笑，握着上好的墨块轻轻打着旋儿，磨墨易浓而显出光泽，很快一股浓郁的墨香气扩散开来。

　　石闲提笔沾墨，落笔于纸。

　　她落笔大气，和杜十娘的小家子气完全不同，鲜有女儿家的细腻，多了几分恣意。

　　笔落“长生”二字。

　　长生二字困在整齐纸张之内，跃不出横竖方圆，石闲摇头，将其一笔划掉，旋即在一旁写上了“十娘”二字，这才点头。

　　她的理想不是长生，而是十娘，所以这两个字的形体更加和谐，代表了石闲当前书法的最高水平。

　　“你再腻歪，我就丢你出去。”杜十娘将写着自己名字的纸拿起，随后压在镇尺下，说道：“写点正常的，我装裱起来，一会儿给七姨送过去，算是给今日留个纪念。”

　　“知道了。”石闲听到是要给七姨的东西，便认真了许多，沾墨后在纸上写下一行字。

　　【仙客厌人间，孤云比性闲。】

　　“仙客？”杜十娘面色怪异，啐了一口对石闲说道：“你这丫头够不要脸的，居然自比仙子，你也配。”

　　“不配还不许我想想了。”石闲哼了一声，接着说道：“真要说仙气，杜七那妮子刚来十楼的时候有，现在……被十娘你养成了贪嘴的丫头，你应该好好反省才是。”

　　“她算什么仙气，就是不谙世事的笨傻。”杜十娘接过石闲的笔，在纸上写着下半句，同时说道：“其实若是丫头再年长几岁，稍稍打扮一下，冒充下凡的仙子该是没问题。”

　　石闲眨眨眼，望着杜十娘眼角的泪痣，口水吞咽。

　　自从离开了李甲，她可以确定一件事，那就是十娘越来越好看了……她才是十楼最好看的姑娘，一身黑纱平添冷艳，不用打扮就是仙子下凡。

　　不过石闲没有说出口，因为说了的话杜十娘又要说她腻歪人。

　　杜十娘完成了下局诗，放下毛笔。

　　她的字和石闲的相反，女子矫揉感十分严重，字形柔和。

　　石闲凑过去，读道：“话离情未已，烟水万重山……”

　　她一愣，语气有些急促：“诗是好诗，可怎么是离别诗，十娘，你是想去哪儿？”

　　“哪也不去。”杜十娘笑呵呵的道：“只是给你这个【仙客】提个醒，做好你的闲人，少想一些有的没的。”

　　自从她和石闲修复了关系，这妮子有事没事就喜欢撩拨她……杜十娘虽然不讨厌，可这种事情也不能总是发生，毕竟……她还有一个女儿要养。

　　被杜七看到，她的威严还要不要了？

　　杜十娘十分在意她在杜七心目中的形象，平日里也就在七姨那儿会被数落，而实际上，七姨也会适当给她留面子，不会欺负她欺负的太过度。

　　杜十娘这是给石闲提个醒，凡是要有个度，不然就别怪她减少二人相见的次数了。

　　“十娘，你可真是无情，写个句子还不忘敲打我？”石闲不满道：“人不大，心机颇深。”

　　“你在丫头面前还是要给我留几分面子。”杜十娘将纸张压在镇纸下，旋即说道：“我这算什么敲打，你看看柳依依的手段，家门口种一颗杏树，连韵整日过得战战兢兢的。”

　　“那倒是要向她取经了。”石闲移开视线，心道自己若是有柳依依那样的手段，也不至于亲近一下十娘都被嫌弃。

　　“你又不是和尚，取哪门子的经。”杜十娘哼了一声。

　　上面都是姑娘的玩笑话，正说着，却听见敲门声，翠儿走进来，身后站着一个小姑娘。

　　说和尚，和尚便来了。

　　“这是……安宁？”杜十娘一愣，石闲也惊讶的站起身，揉了揉眼睛，随后咧嘴一笑。

　　“嗯，就是安宁。”翠儿面带笑容的余韵，她回过神，望着自己身后的少女，惊叹道：“淮竹姑娘可真厉害，安宁比之前可爱多了。”

　　杜十娘点点头。

　　平日里的安宁很完美，无论是肌肤还是样貌都是最惹人喜爱的，十五、六岁正是亭亭玉立的年龄，搭配那有些早熟的性子可以说是非常符合她的名字。

　　安定宁静，宁静致远。

　　可现在的安宁一改之前的少女形象，长发被从中间被分开，各扎了一个辫子，也就是俗称的——双马尾。

　　柔顺的长发分在两边，给安宁添了几分可爱的气息，不仅如此，秦淮还给安宁涂抹上了喜庆的腮红，疏起睫毛，刘海被翻上去，露出白皙的额头。

　　安宁平日里穿的纯白色裙子也变成了大红色、带着碎花的长裤。

　　配上安宁表情，哪里还是正值青春的少女，分明就是喜庆的邻家小妹。

　　秦淮是个狠人，这副打扮让安宁这个没有什么经验的姑娘在看到镜子的那一刻都傻了……如果不是翠儿反复告诉她真的很可爱，她说不定都会强行洗干净。

　　“挺可爱的……像是长大了明灯。”石闲忍着笑意。

　　杜十娘眨眨眼，觉得作为安宁的先生，她不该笑，可是一想到平日里安宁那个正经的模样，再看着眼前这个双马尾、涂着鲜明腮红的可爱少女，便也是没有忍住笑出了声。

　　“杜先生……”安宁脸色发白。

　　“好了，有什么好害羞的，妆不差，只是和平日的你有些反差……今个是个好日子，穿的喜庆一些也没什么。”翠儿咳了一声，给杜十娘使了一个眼色，后者了然，杵了一下石闲，共同收起笑容。

　　事实上，几个姑娘的小动作都没有逃出安宁的目光，她现在真的想要找个地缝钻进去。

　　堂堂禅子。

　　佛门未来的主人。

　　若是让人见到了……

　　罢了。

　　安宁想起了方才隐约听见杜十娘和石闲说什么和尚、取经，更觉的是在影射自己。

　　就在这时候。

　　翠儿转过身，抱住了安宁，抓住了她柔顺的双马尾，说道：“真可爱……”

　　安宁一愣，旋即脸红到了脖子。

　　好像……可爱一些，也不坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0508 心计免费阅读。https://xs.23sk.com 