    收拾好外设，几人有说有笑的走向后台。

    经过通道时，一名工作人员伸手拦住秦歌：“Singer选手请留步，在这里稍微等待一下，官方的赛后采访马上就要开始了。”

    “好的！”

    闻言，秦歌止住脚步，转身对卓定几人说道：“你们先回后台，不用等我。”

    “嗯！”

    林伟翔满脸羡慕的点点头。

    略微等待了几分钟后，秦歌在工作人员的带领下重新回到舞台。

    “OHHH！！！”

    见状，台下观众再次爆发一阵热情的欢呼。

    很显然，秦歌在这场BO3里的表现，成功征服了观众。

    那窒息的线上压制力，令人震撼的光速秒人连招，每时每刻都在吸引观众的眼球。

    一如当初在LSPL时，初入赛场，便凭借一手暴力输出上单，迅速吸引一批铁粉。

    负责本次采访的主持人，是官方新晋花旦，骆歆小姐姐。

    “让我们欢迎DAN战队的上单，Singer选手。”

    骆歆微笑着介绍了秦歌后，示意道：“和大家打个招呼吧！”

    “各位观众大家好！”

    秦歌手握话筒，对着镜头浅浅一笑。

    “啊！！！”

    “好帅！！”

    台下，零星响起几名女观众的尖叫。

    见到这一幕，官方后台的工作人员，纷纷双眼一亮。

    颜值高，实力强，风格打法吸粉，最关键的是不怯场，这不就是他们寻找的造星人选吗？

    只是目前才打了一场比赛，后续表现如何，还有待观察。

    每个赛区，包括拳头总部，每一年都会有造星计划，也就是所谓的牌面。

    比如S5的厂长，S6的Smeb都是各自赛区造星计划的产物。

    因为去年世界赛的糟糕成绩，今年LPL的造星计划只是暂定了几个人选，但目前还没有确定。

    毕竟电子竞技实力说话，颜值什么的属于锦上添花，实力才是唯一标准。

    “哇，看来我们的Singer选手很受大家的欢迎，尤其是女性观众。”

    打趣一句后，骆歆略微收敛笑容，采访道：“刚才的比赛，Singer选手发挥非常出色，连续两场都拿下了MVP，同时也收获了赛季首胜，你有什么想说的吗？”

    在心中快速组织了一番语言，秦歌答道：“首先要感谢教练组吧，他们对我无条件的信任。然后就是很感谢自己的队友们，大家都知道，英雄联盟是一个团队游戏，有人亮眼，自然就要有人牺牲。感谢队友们甘愿牺牲，为我搭建展示自己的舞台。”

    漂亮！

    不止是骆歆，包括解说台上的海尔兄弟，都不由在心中为秦歌的这番话点了个赞。

    而反观LPL官方直播间里，观众们却整起了活。

    “你在暗示什么？”

    “我劝你谨言慎行。”

    “高情商：感谢队友为我搭建舞台。”

    “我怀疑你在黑某人，但没有证据。”

    “有一说一，忽然发现驼子姐和歌子哥很般配。”

    “饭圈粉滚出克。”

    “女人，只会影响我一秒四破的速度。”

    ……

    秦歌略微顿了顿，神情真挚道：“最后，我想感谢一直不离不弃，陪伴自己的老粉丝们。虽然你们总喜欢整活口嗨，但我真的非常感谢你们，陪伴我渡过了人生中最低谷的日子。”

    对于一直陪伴自己的老粉丝们，秦歌发自内心的感谢，如果当初没有他们的打赏支持，恐怕他连饭都吃不起。

    一个人的语气是否真诚，是可以感受出来的。

    骆歆并不知道他的过往，所以对这番话的感触并不深，只是觉得此刻的秦歌多了一份莫名的感染力。

    ……

    “这GDX，尬的劳资脚趾都快扣出一套房了。”

    一名老粉丝看着眼前的电脑屏幕，习惯性的口嗨一句。

    只是说完之后，他不由抬手揉了揉眼睛，感觉鼻子有些微微发酸。

    ……

    骆歆继续采访道：“今天两场比赛你先后用了剑姬和鳄鱼，是因为对输出上单比较偏爱吗？”

    “确实！”

    秦歌微微一笑：“相比起大树波比这类纯肉坦，我更加偏爱重装战士，但这一切的前提都是为了赢下比赛。如果某一天教练告诉我，选个肉坦就能够赢比赛，那么我会毫不犹豫地选肉坦。”

    “呵！”

    DAN战队选手后台，杨树伟和郭皓两人同时发出一声不屑的冷笑。

    秦歌前面说的话，他们两都信，唯独这一句连标点符号都不信。

    你在装NM呢？

    对于一个把黑切巨九当肉装的人来说，指望他玩肉坦？

    骆歆抬起手中的采访卡，飞速瞄了一眼，问道：“最后一个问题，是由ID名为小奶兔的网友提问，请问Singer选手最喜欢哪一名英雄？”

    “嗯……青钢影吧！”

    “为什么？”

    骆歆表情意外道：“听说你是韩服和国服第一剑姬，而且今天也用剑姬打出了完美表现，为什么会选择青钢影呢？”

    秦歌打趣道：“可能这就是男人吧，得不到的永远在骚动。”

    闻言，骆歆抿嘴一笑。

    ……

    ……

    两场比赛打完，时间才来到下午2点。

    虽然拿下赛季首胜，赢得开门红，让教练组和选手们都很开心，但由于时间太早，聚餐显然不太合适，众人只得乘坐大巴回到基地。

    今天的比赛还未结束，接下来还有两场，分别是VG对阵NB，以及EDG对阵WE。

    老实说，这两场比赛也还算精彩，双方打得有来有回。

    只是对于许多观众来说，总感觉差了那么点意思。

    就好像刚刚才看完精彩刺激，全程无尿点的商业大片，紧接着又欣赏了两部爱情文艺片。

    不少观众在比赛结束后，不约而同的打开LPL官网，查询DAN战队下一场比赛的时间了。

    ……

    众人回到基地，第一件事就是复盘。

    这是杨树伟的个人习惯，比赛完第一时间复盘，据他说这样可以加深印象。

    虽然这两场比赛赢了，但暴露出的问题却不少。

    首先是野辅以及中野的联动，还显得很生涩，优势局可能没什么影响，一旦陷入劣势或均势，就会非常致命。

    其次是队伍的整体执行力。

    当然，这一点不是一朝一夕就能改变的，需要队员之间长时间的磨合，才能不断提升。

    目前所有战队，在执行力这一块做到最好的，当属SKT。

    一个多小时的复盘结束后，接下来就是自由rank时间，因为今天下午有比赛，所以训练赛被安排到了晚上。

    给自己泡上一杯奶茶，秦歌登上游戏，打开直播后台。

    随着直播间开启，顿时有上百名收到开播通知的观众涌入直播间。

    “芜湖，爷来啦！”

    “歌子哥今天的剑姬着实有点顶嗷。”

    “别BB，赶紧玩一把剑姬，爷要学光速四破。”

    “有一说一，赛后采访把爷感动到了。”

    “故意玩尬的是吧？”

    “下一场比赛是几号？”

    “剑姬：喜欢青钢影是吧，那我走？”

