
            

                    ：[]
                ！！

            
                原地，杨叶眉头紧皱。

    神族去了天族！

    杨叶心沉了下去，这神族难道现在就要向百族开战？他有些搞不懂神族的意图了。要知道，神族若是现在对天族出手，极有可能会让得百族再次联手。当然，神族不是笨蛋，对方肯定能够想到这一点。

    原地，杨叶想了许久，最终还是决定去。

    小七！

    虽然他对那天君没什么好感，但是，天君是天君，小七是小七。曾经小七为了救他，可是差点魂飞魄散的。而且，一路来，小七曾经也帮过他不少的忙。而且，他也想看看神族究竟想干什么。

    杨叶扫了一眼四周，然后身形一动，化作一缕剑光消失在了天际尽头。

    万星城发生的事情，百族可以说第一时间就知晓了。

    这一次，神族光明正大的对百族说，他们回来了！

    神族再一次现身，一时间，百族各族立即开始了备战，有些族已经开始召回族中的强者，而有些族，已经开始在结盟。不过，百族之间，没有在如曾经那般结盟了。

    现在的神族，不是曾经那超级霸主，但是，现在的百族也不是曾经的百族。

    整个大千宇宙，风雨欲来。

    天族。

    杨叶没用多久时间便是来到了天族，他一进天族，立即感受到了不对劲，因为天族入口处竟然无人看守。

    杨叶立刻赶往天族的首都云霄城。

    云霄城。

    此刻的云霄城，防护大阵已经启动，一道道七彩色的光柱在那云霄城上空盘旋。没一道彩色光柱之中，都散发着令人心悸的恐怖力量。

    而在那云霄城的城外，是一名扛着巨斧的中年男子。这一次，在中年男子的身旁，还站着一名老者。老者头微微低垂，双手环抱双臂，在他怀中，是一柄长枪。而在老者的身旁，还站着一名身着白色长袍的中年男子，白袍中年男子右手之中握着一柄折扇，脸上带着淡淡的笑意。

    整个云霄城，如临大敌！

    三位圣人！

    三位神族圣人降临云霄城，虽然天族不是三位圣人能够撼动的，但是，这可是神族的圣人。对于神族，没有哪个族敢轻视，即使高傲的天族也不敢。

    在神族面前，他们没有任何高傲的资格。

    就在这时，那城门缓缓打了开来，紧接着，一名中年男子走了出来。

    出来者，正是那天族天君。

    天君看了一眼自己面前三人，然后道：“怎么，神族这是要先拿我天族开刀？”

    “拿你天族开刀？”

    那白袍中年男子笑道：“你天族何德何能？”

    闻言，那天君脸色冷了下来，“现在的神族，已经不是曾经的神族！”

    白袍男子笑道：“但是，要灭你天族，还是小菜一碟。”

    “是吗？”

    天君嘴角泛起了一抹冷笑，“不愧是神族，还是如曾经那般自大狂妄。看来，当年的事情并没有让你们学会什么叫谦虚！”

    语落，他右手一挥。

    刹那间，在他身后出现了五名老者。

    全部是圣人！

    在得知神族的强者降临天族时，他便是果断唤醒了天族一部分闭关的圣人强者。初次之外，他更是立刻通知了天族各族，让他们的圣人强者随时准备着。对此，这些世家都立即响应。

    覆巢之下，焉有完卵？

    虽然天族内部也常年明争暗斗，但是在这种时候，所有势力都很明白，他们只有团结才能存活下来。不光是天族，任何一个族都一样。

    面临乱世，任何一个族都只有团结，才有可能继续活下去。不然，就会如很多族一样，消失在这大千宇宙的舞台。

    “好大的阵容！”

    神族白袍男子轻笑了笑，然后他抬头看了一眼天际，下一刻，整个天际星空突然暗淡了下来，转瞬，整个天地突然由白天变成了夜晚。

    无尽的星空，无尽的星辰。

    在云霄城上空，遍布星辰，星光覆盖着整个云霄城。

    见到这一面，那天君等人神色顿时沉了下来，竟然有人在这云霄城无声无息布下了一个大阵！

    白袍男子笑道：“此阵名为聚星阵，一旦启动，就算有十名圣人也阻挡不了。当然，天君你们这些强者自然是不会有事的。但是，这个云霄城怕是要没了。天君，要试试吗？”

    天君看着白袍男子许久，然后道：“说说你们的来意。”

    显然，这是选择退一步了。

    白袍男子笑道：“我们的来意，想来天君已经猜测到一些了。我不知道天君是如何得到战神大人的战天的，但是我知道，他的尸体应该在天族之中，对吧？”

    闻言，天君脸色无比阴沉了下来。

    此刻的他，无比的后悔。后悔当初拿那战天去拍卖，当初之所以想拿那战天去拍卖，有两个原因，第一个，是想获得一笔巨资，因为他要提前准备，毕竟，要大战的话，仙晶石会变的无比的珍贵。要知道，不管是提升实力，还是疗伤，都是需要仙晶石的。因此，他想弄一笔仙晶石以备不时只需。

    不单单是拍卖战天，他还将其它一些‘脏’货拿出去拍卖。

    还有一个原因，就是想甩手。这东西，毕竟是神族的，留在天族手中，日后必定会引来神族。所以，他想将这烫手的东西卖出去。只是他没想到，神族现在竟然敢光明正大的现身了。这是他未预料到的！

    现在，麻烦来了！

    就在这时，白袍中年人突然道：“十息，十息内天族不交出战神大人的尸体，今天，这云霄城就可以消失了。”

    天君双手缓缓紧握了起来。

    拼？

    神族虽然强大，但是，光凭眼前这几人是无法威胁到天族的。即使有那聚星阵，也无法威胁。毕竟是天族，有着不深的底蕴的。只不过会付出一些代价！

    天君在犹豫。

    时间一点一点过去。

    就在十息要到时，天君右手突然一挥，很快，一名老者出现在了他身旁，那老者屈指一弹，一副棺材落在了远处那神族白袍男子的面前。

    白袍男子看了一眼天君，然后打开了那棺材，棺材之中，躺着一名男子。

    白袍男子眼中闪过一抹复杂，他与身旁的那扛着巨斧的中年男子，还有那老者，三人对着棺材恭敬一礼。

    尊敬！

    发自内心的尊敬！

    当年的那一场大战，有太多太多的人为了给神族拼出一条生路来而战死，这战神就是其中一位。可以说，如果当初不是神族族长释天带着这么一群人给神族断后路，现如今，这大千宇宙估计是没有神族了。这也是为什么神族要来要回这战神的尸体的缘故。

    一旁，那天君有些心痛。

    这神族的这位战神的尸体可不是一般东西，如果他能够将其吸收，他的实力必定能够来一个质的飞跃。在刚得到的时候，他就想这么做了。但是，他没有把握，哪怕只有八成的把握，他都不敢。现在的他，不能出一点事情，不然，天族将万劫不复。然而，就是这么一个耽搁，东西没了！

    远处，那神族白袍中年男子将那尸体收了起来，他看了一眼天君，然后与身旁的两人转身离去。与此同时，那万星城上空的聚星大阵也随之消失了。

    整个万星城恢复了正常。

    “要联系其它族吗？”这时，天君身旁，一名老者突然道：“神族死灰复燃，我觉得，百族应该得再一次联手，这一次联手，必定能够灭绝这神族。”

    天君微微摇头，“现在的百族比如，我天族与人族，你觉得我们可能与他们联手吗？还有魔族，你觉得，大家能够放下那些仇恨吗？还有人族与妖族今时不同往日了。现在的百族，根本不可能如曾经那般团结。现在，对于各族来说，他们只希望神族不要去找他们的麻烦。各扫门前雪！”

    “我觉得神族不会善罢甘休！”天君身旁的老者沉声道：“当年那场大战，百族屠杀了神族那么多人，这仇，神族肯定是不会轻易忘记的。”

    天君抬头看向天际，“我们现在能做的就是备战。通知各大世家的家主，来云霄城见我。”

    那老者微微点头，然后退了下去。

    在遥远的星空之中，武帝学院，一间房间内。

    一名老者看了一眼面前的卷轴，然后老者双眼缓缓闭了起来，“神族”

    话音落下，房间之中安静了下来。

    过了许久，老者轻声道：“神族为何找上他是发现了什么吗？院长你到底想做什么还有那逍遥子，其究竟强到了何种程度，竟然连院长您都没把握杀他哎，乱，乱，乱！”           
            