    徐睿他们玩着玩着，要不是小龙虾送到了，差点忘记节目开播。

    他们会忘，粉丝可不会，从上周抽签约会的预告结束，粉丝们便开始苦等这个周末了，明明是网播，迟到一两个小时没关系，可就是一秒都不愿意耽搁。

    晚上七点半，胡小桃守在电脑旁，一边等节目上线，一边和曹稚聊天。

    曹稚和她做了两年的高中同桌，虽然大学不在一所学校，但关系极好，她最近有些苦恼，眼看大三要结束了，明年就该为前程忧虑，她倾向于考研，而男朋友却打算回家乡工作，没有谁对谁错，但两人不同的抉择，也让感情不可避免的出现裂痕。

    这期间有过数次争吵，都不了了之，不过直到今天，还没有人提分手，两人各自忙碌着自己的事情，不再三餐都黏在一起，不再晚饭后轧马路，不再趁机往空教室和小树林里钻，不到关门不愿回寝室。

    心情烦躁时，她找曹稚聊天一通诉苦，没想到对方竟然给她推荐了一档恋爱综艺，说什么刺激疗法，让她领悟一下什么是真正的爱情。

    综艺名字她知道，话题度很高，因为开始筹备考研，本想戒断一切综艺，但她最近急需调节一下心情，只得破功。

    本来她还没把曹稚的推荐放在心上，想找几档搞笑综艺放松一下，只是每次点开海豹视频播放器，综艺栏上的横幅推荐，都显示《一见倾心》这档节目，加上周围同学都在互相推荐、讨论，她抱着不能落伍的心思，点开了视频，至此一发不可收拾。

    连追了好几期，她现在已经是“一见cp”的铁粉，高喊“如果一见cp不是真的，她就再也不相信爱情，单身一辈子”的那种。

    如曹稚所说，她已经被刺激麻了，原来爱情可以这么甜，那是来自灵魂的吸引，和心意相通的默契，至于自己的爱情烦恼，早就被她丢到一边了。

    好不容易熬到周末，眼看节目就要上线，胡小桃手机响了，拿起手机一看，是男朋友打来的。

    咦？我有男朋友吗？

    胡小桃愣了一秒才回过神，接通电话。

    “晚饭吃了吗，出来一起散散步，聊一聊？”电话里一个男声问道。

    “聊什么，你会和我一起考研吗，不会吧，你准备和我说的，就是想劝我和你一起回家乡，所以有什么可聊的呢。”胡小桃说完，深吸一口气，“我现在已经不求你留下来了，我对你只有一个请求。”

    “什么？”

    “不要打扰姐看综艺！”胡小桃说罢，撂下电话关机，身心舒畅，一边点开刚上线的节目，一边哼哼，“你要是徐睿，我说不定真会放弃考研跟你回去。”

    “我现在在你心里，连综艺都比……喂，喂喂？”校园里，某男生气急败坏，“前一阵还说专心考研，不追剧不看综艺了，呵，就你这样还能考上？就你要看综艺，我也回去看，你要是燕苒，别说考研，考博我都陪你。”

    ……

    最新一期的内容，播的是六位素人嘉宾随机抽签的约会。

    因为上一期预告留下的悬念，cp粉们生怕徐睿和燕苒没有抽到一起，已经担心了足足一个礼拜，一直等到新一期播出，眼睁睁看着燕苒抽到写有徐睿名字的纸条，才松了一口气，开始欢呼雀跃。

    前往游乐园的路上，两人的对话让粉丝尤为感兴趣，原来这两人都怕虫啊！

    抵达游乐园之后玩过山车时，徐睿在燕苒怂恿下宛若龙吟的一声大喊，更是让观众爆笑不止。

    “哈哈哈，徐睿这嗓门绝了，底下排队的观众都被吓得一哆嗦。”

    “这就是天赋啊，那些唱歌不用麦克风的歌唱家，也是这嗓子，徐睿去参加音乐选秀出道吧。”

    “燕苒唱歌也好听，可以成立一个组合，一起出道，他们之前唱的那首《流连忘返》至今没有音源，太可惜了，那是我今年听过最好听的电音，感觉可以冲榜。”

    “确实好听，但没你说得那么夸张。”

    “他们下来了，要去5D影院……哈哈哈，徐睿太坏了，选恐怖片，还说是明牌。”

    “燕苒答应了，是不是可以期待一下？”

    屏幕前的曹稚、胡小桃等无数观众、粉丝都紧盯屏幕，生怕因为影厅中昏暗的环境，导致错过关键镜头。

    出租公寓中，当事人自不必说，李川平作为后期，虽然是学徒，但也知道发生了什么，只有杜筱第一次看，一边看节目，一边在徐睿和燕苒身上游移。

    5D影院播放的恐怖电影被打上了马赛克，时长也被剪掉了许多，留下的精华镜头，当然是燕苒受惊抓紧徐睿的胳膊，而徐睿拿起她的手，温柔的放到自己手心里握住。

    后期生怕观众们看不清，给了一个大大的特写加慢放，一刹那，不知多少“啊啊啊”响彻各地，弹幕更是瞬间飘满屏幕。

    “后期太懂了，必须加鸡腿！”

    “牵手了，太甜了，徐睿明牌被他打成了。”

    “燕苒明着送，能输才怪，她之前还说她不怕鬼！”

    “可以不怕，但没必要！”

    这条弹幕可以说很精髓了，被网友们纷纷点赞。

    结果就在他们等待后续的烛光晚餐，期待更甜蜜的镜头时，视频结束了。

    不知不觉，已经过了两个小时，三组嘉宾都只播放了白天的约会，晚餐及后续，会留到下一期。

    虽然下半部分明天就会播出，但这种戛然而止的感觉，依然让许多观众浑身难受，纷纷怒斥节目组把他们勾搭热了，扭头就跑，简直不是人，禽兽不如！

    沙发上，燕苒装作没有察觉杜筱的眼神，往徐睿身上靠了靠，企图挡住她的视线。

    虽然大学时有过自导自拍的练习，她见过自己上镜的模样，但和今天的感受完全不同，她在视频中，看到了很多在游乐场时自己未曾察觉的表现。

    原来自己在过山车上喊得这么大声，笑得这么开心，原来自己在5D影院里抓徐睿这么使劲，原来从5D影院出来时，自己的耳朵有那么红，怪不得当时觉得很烫。

    “唉，时间过真快，不早了，我该走了。”杜筱感叹着，“看来要一个人回去了。”

    “或者你住这，我送她回去。”徐睿接过话，玩笑道，当然这个玩笑是以真心话的方式说出来的。

    “你们别闹，我要回去的。”燕苒连忙起身，她感觉自己耳朵又开始发烫了。

    “确实不早了，送你们。”徐睿跟着起身，朝李川平说道，“愣着干啥，帮忙收拾一下。”

    “现在想到我了！”李川平嘴上鄙视，还是和他一起动手收拾垃圾，准备出门时顺便倒掉。

    燕苒和杜筱想帮忙被徐睿拒绝，收拾完四人一起下楼，等她们坐上车，记下车牌号后，徐睿才让司机离开。

    看着人都走了徐睿还在路边，李川平问道：“发什么呆呢？”

    “没什么，我在想是不是该买辆车了。”

