    虽然李家娘子一直都在主动示好, 言行间却也难免带上了几分刻意和造作。就连她过于热情的说话，都显得有些奇怪。

    直到她最后这个道歉，才终于让许小芽感觉到了那份不需要任何言语来形容的“真”。

    “没关系的。原本我们两家的门第就差别极大。早先听闻夫君居然和李学子成为好友, 而且还是至交, 我娘也吓了一大跳, 还以为是外面那些人乱传的。”许小芽笑着摆摆手, 回道。

    “你娘？是于大娘吗？我听说，你跟于家人特别的要好。不单单是于大娘，于家两位嫂嫂也尤为向着你。你生小禄宝儿, 她们还特意大老远赶来五水县照顾你，直到你坐完月子她们才离开？”撇开先入为主的不好感观, 李家娘子其实是很羡慕许小芽的。

    像李家娘子自己, 出身高、家世好, 但她跟李家人的关系就真的只是面子功夫了, 表面上还能浅浅一笑，实则没有任何过多的交集。

    李家娘子是喜欢李君懿的。或者说，早在两家亲事尚未定下之前，她就倾心李君懿了。

    是以对她和李君懿的亲事, 李家娘子格外的上心，也特别的看重。乃至对许小芽的存在，李家娘子就尤为介怀了。

    并不是说她怀疑许小芽跟李君懿有什么，就单纯只是李家娘子不喜欢李君懿的府宅出现其他女子。不管是未出阁的姑娘, 还是已经嫁人的妇人, 她都不喜欢。

    尤其许小芽的出身还不怎么好，就越发被李家娘子认定是别有居心了。

    不过现下的李家娘子不会这样想了。

    有些事情、有些人，真的是要亲身经历、亲眼见过，才能真的了解和知晓。此时此刻的李家娘子很为她之前的浅薄偏见感到羞愧, 也分外觉得很对不住许小芽。

    “对，是我婆婆。”好像她每次提到娘，都免不了需要解释一番，许小芽却并不觉得厌烦。反之，她很喜欢跟别人强调她说的娘指的是于大娘，而是她自己的亲娘。

    并非是想要卖惨告知外人她以前在娘家的日子过的多么辛苦，许小芽只是很喜欢让所有人都知道，于大娘是一位很慈爱、很良善的长辈。她喜欢听到大家夸赞于大娘，她自己也会觉得很高兴。

    还有于大嫂和于三嫂，许小芽也认真给出回答：“两位嫂嫂对我也很好。自打我嫁进于家，两位嫂嫂时常帮我干活，凡事都让着我，很是友善。”

    “这么好啊……”李家娘子越听越羡慕，忍不住就请教道，“你能教教我，怎么跟婆家人相处吗？我怎么觉得我跟李家人一点也不亲近，互相都不是很想过多接触呢！”

    “你们大户人家的事情，我也不懂，玩不转。”许小芽很是实诚的摇摇头，说道。

    李家娘子顿时就被逗笑了：“你该不会是被我吓着了，所以才说玩不转吧！”

    想来也是，许小芽以前也没跟任何大户人家有过接触和相处，可不就是被她吓唬过？

    再一想到正是她的放任和纵容，才害的许小芽不得不搬出李家府宅。这也就是于书楷很有先见之明，正好提前买好了新的府宅。否则，她岂不是直接将许小芽赶出来了？

    “那什么，于娘子，对不住啊！之前都是我不对，我太小肚鸡肠了，才刚嫁进李家非想着要争权，所以就……”虽然已经不是第一次道歉，李家娘子依然说出了口。

    “李娘子真的不必放在心上。我们原本就想过要搬家的，只是一直没能寻到合适的府宅买下，这才一直借住李家，确确实实也给李家带去了不少打扰和麻烦。”许小芽是真的没怎么生气，这是大实话。

    在许小芽眼里和心里，他们一直住在李家本来就是给李家添了麻烦，而且早晚都应该搬出来，顺理成章，也理所当然。

    即便没有李家娘子，在这边的新府宅腾出来以后，他们一家三口也会立马搬离李家府宅。

    只能说因着李家娘子，他们搬家一事可能夹杂了些许的不愉快。但这些不愉快绝对不足以影响于书楷和李君懿的交情，更没有被许小芽谨记在心。

    相反，许小芽之所以不是很喜欢李家娘子，原因在李家婆子。

    人都有亲近疏离之分。比起李家娘子，许小芽跟李家婆子更为要好，想当然就更加偏向李家婆子。

    因着李家娘子待李家婆子并不是很友善，许小芽自然就不可能跟李家娘子毫无芥蒂的谈笑风生，互相来往。

    如若不是李家婆子今日特意过来找许小芽提及她已经跟李家娘子化干戈为玉帛，各自安好，许小芽的态度依然不会有太大的转变。

    最起码在对待李家娘子这件事上，许小芽会有礼的招待，却没可能跟李家娘子过多攀谈。

    “本就是于学子和我夫君的同窗情谊，讲究的是他两的情分，确实是我越俎代庖了。”李家娘子不好意思的笑笑，不再多提这些不愉快，转而问道，“于娘子平日都在家里做些什么？会出门逛街吗？改日咱们一道出去买新衣裳？”

    “我不怎么逛街。”许小芽确实不怎么出门。一是因着家里有孩子要照顾，二则是因着她本人对逛街买东西并不热衷。

    “嗯？那于娘子是自己在家里做新衣裳吗？”李家娘子的衣裳都是直接从成衣店买的。在她看来，自己做的还是比不上成衣店的精致，也不得她的喜欢。

    “更多的还是自己做。”许小芽也有成衣店买回来的新衣裳，却是于书楷买的。许小芽自己的话，就更偏向买布回来动手裁剪了。

    “咦？那于娘子的针线活岂不是很好？”李家娘子诧异的问完，跟着说道，“我就不行了。我只会简单的绣绣花，更多的还是读读书、念念诗。”

    “我的针线活算不得好，只是农户人家，随便穿穿罢了。”许小芽跟着笑了笑，没再多说别的。

    “这样啊，那咱们下次还是相约一块出去买新衣裳吧！我可以帮着一块挑，顺便帮于娘子好好打扮打扮。”在李家娘子眼里，许小芽的容貌是不错的。但因着不会装扮，所以许小芽姣好的容颜削减了几分。

    倘若能换一身纱裙，再多些精致装扮的珠钗银簪，许小芽就更像书香人家的娘子，也更能为于书楷长脸，不至于被人小瞧了去。

    并不知道李家娘子心中所想，许小芽轻轻摇头：“多谢李娘子费心。不过我对衣饰装扮并不感兴趣，也不爱好，就不必麻烦了。”

    “啊？这世上真有不爱装扮的女子？”李家娘子认识的女子都是惯常喜欢争相斗/艳，绝不轻易输给他人的。没想到许小芽竟然丝毫不在意，也并不喜欢。

    要是以前，李家娘子还会想着许小芽是囊中羞涩，不得不节俭过日。可见识过于家的新府宅之后，李家娘子瞬间放弃了心中的猜想。

    哪怕于家比不上李家，但也绝对不是那种为了几两银子辛辛苦苦过日的可怜人家。否则，于书楷不可能如此大手笔的买下这么一处宅院，还一下子为许小芽买回五个下人回来伺候着。这般做派，已然不是小户人家能够匹敌的了。

    最起先的时候，李家娘子有怀疑过，于书楷买宅院的银子是找李君懿借的。可随即李家娘子就被告知了一个很大的秘密：于书楷竟然是写话本的！

    更让李家娘子没有想到的是，于书楷写的话本她自己全都看过，还都很喜欢。很清楚那些话本即便是在皇城也备受欢迎，赚的金盆满。

    至此，李家娘子再不怀疑于书楷手中的银子，更不敢有其他乱七八糟的猜想了。否则若是再惹怒李君懿一次，李家娘子实在不知道该怎么向李君懿寻求原谅了。

    “我不是很在意。”许小芽自小就处处比不过许如心。说到爱美，许如心是个中翘楚。反观许小芽，就很有自知之明了。

    不过以前的许小芽是努力干活，不去在意自己的容貌，而今则是不需要在意。反正她夫君说了，她在他心里就是最美的女子。

    比起外面再多人的评价，都敌不过于书楷一句话在许小芽心里的分量。哪怕明知道于书楷只是说好听话哄她，许小芽也愿意相信，而且奉之为真理。

    好吧，人各有志。许小芽已经说了不喜欢、不在意，李家娘子自然不好强/逼/许小芽非得跟她出门逛街买新衣裳、再买各种金饰银饰。

    算了，等以后她寻着合适的机会，多送许小芽几样饰物好了。等许小芽自己学会了装扮，知晓装扮起来确实好看，不需要她催促和提点，许小芽自己就知道出门去买了。

    这个话题之后，李家娘子就没再主动费力找话题了。

    主要是她很清楚的意识到，哪怕她对许小芽改观了，她也很努力想要跟许小芽交好，可她们两人确实聊不到一块去，互相喜欢的东西也不同。

    总不能一直互相说彼此的家事吧？李家娘子这边很多事情都不便跟外人说，想来许小芽也不好意思全部往外抖。

    加之许小芽确实不怎么会说话，也不是一个很好的聊天对象，李家娘子感觉如若她再留下来，不管是她自己还是许小芽，都会很不自在。这又是何必？

    于是乎，李家娘子再三思虑之后，起身离开了。

    终于送走李家娘子，许如心松了口气，回屋陪小福禄玩去了。

    此后的日子里，李家娘子陆陆续续也来过数次，都是和和气气的，有给小福禄带来礼物，也有给许小芽带来自己做的吃食，还有她特意挑选出来的饰物。

    许小芽每次都有回赠，尽可能算好李家娘子花的银钱，不占李家娘子的便宜。

    一开始李家娘子还没意识到不对劲，次数多了她自己又不是傻子，哪里看不出来许小芽的想法和打算？

    到底是娇养着长大的千金小姐，在意识到许小芽跟她算的特别清楚之后，李家娘子默默减少了来于家走动的次数。

    半年以后，李家娘子索性就跟许小芽划清界限，彻底断了往来。

    许小芽有注意到李家娘子的转变，却没有试图挽回。她并不讨厌李家娘子，李家娘子虽然出身高，但并不刁蛮，待人也和气，对她也一而再的主动示好，颇为友善。

    但人和人之间，气场和氛围真的很重要。像于书楷和李君懿就是完全不同脾气和性子的人，偏偏就志趣相投，结为了至交。

    反观许小芽和李家娘子，一个过于被动，一个又太在意颜面，凑到一块实在算不得默契。鲜少几个话题才刚聊起来，还没说到一半，就又结束了，委实扫兴。

    对许小芽和李家娘子的走动和断交，于书楷和李君懿都没有/插/手，也没有过问。两人照常往来，并不曾受到半分影响。

    尤其是李君懿，每个月都会固定时间登上于家大门。不是为了蹭饭，而是为了蹭话本的最新稿一阅为快。

    于书楷也不跟李君懿见外。想要看话本，可以。老样子，帮忙纠正错别字。此外，话本不准带出于家。

    之前于书楷和许小芽还在李家府宅住的时候，于书楷可没这个规矩。彼时于书楷手中的话本，随便李君懿带走，再新的稿子都不介意。

    而今却是突然加了这么一条，摆明就是故意的。

    李君懿自然知道于书楷是故意为之，同时也很清楚于书楷防的不是他，而是他府上的其他人。

    说来李君懿自己也不是很喜欢府上突然多出来的那些人。

    虽然于书楷和许小芽在李家借住的时候，于家人也三三两两的来过李家做客。但他们向来只呆在于书楷和许小芽住的那个院子，并不会在府上胡乱走动，自然就从来没有令李君懿厌烦，也没有给李君懿带来丁点的困扰。

    反之，李家娘子身边的这些下人就是真的很有存在感了。非但每日都会在李君懿的身边晃悠，而且是来来往往，这个走了、那个又来……李君懿想看不见都很难。

    若不是李家婆子魄力十足的夺回了府宅掌权，李君懿早就采取行动，提醒李家娘子将这些下人该约束就约束，该送走就送走了。

    至于为何现下没有动手，李君懿单纯只是想多给李家娘子这一两年的悠闲罢了。而今在五水巷，李家娘子想干什么就干什么。等日后去了府城、皇城，一切就由不得李家娘子肆意妄为了。

    李家娘子并未意识到这些。在她自己看来，她将李家府宅打理的很不错。她身边的心腹丫头大大收敛了锋芒，李家婆子也没再故意为难她。府宅内再无争吵，大家相安无事，其乐融融，都是她的功劳。她很高兴，也很自得。

    至于李君懿依旧喜欢往于家跑，那是因着李君懿跟于书楷要好，又喜欢看于书楷写的话本，自然少不了往来。她而今想开了，并不会放在心上。

    许如心再度出现在许小芽的面前，挺着一个很大的肚子。

    “妹妹，姐姐快要临盆了。可是姐姐真的很慌，你能不能过去陪陪姐姐？”这大半年许如心一直都是独自一个人住。王大娘学着别人家给她找了个婆子，但也只是一日三顿饭，外加洗衣裳和扫院子。其他的就没有了。

    许如心从不知道，原来一个人住是这般的孤单。临到生产，哪怕王大娘一再强调已经为她找好了稳婆，许如心依旧不敢掉以轻心。

    她总觉得王大娘会害她。而害她的最好时机，无疑就是她生孩子的时候了。届时只需要舍大保小，既能保住王家血脉，又能除掉她这个碍眼的大麻烦，何乐而不为？

    光是想想，许如心就心惊胆战，连孩子都不敢生了。她甚至想过是不是要逃跑，等孩子顺利生下来她再带着孩子找上王锦言。

    可偌大的五水县，她又能往哪里跑？万一她肚子里的孩子半路有个闪失，她又该怎么办？

    越想越紧张，越想越恐惧，许如心咬咬牙，只得还是来找许小芽了。

    说来，许如心并不知道许小芽已经搬家了。她找过来的时候，率先敲的还是李家府宅的大门。没想到许小芽竟然已经不住李家，改而搬到了新的住处。

    不过，好像也不是难以想象的事情。许小芽是真的好命，嫁的很好，于书楷也很有出息，不是吗？

    心下带着满满的懊悔，许如心敲开于家大门，总算是如愿见到了许小芽。

    “你应该找的是隔壁王家人。”指了指隔壁，许小芽提醒道。

    “小芽，算姐姐求你了。你就帮姐姐这一回吧！姐姐给你下跪还不成？”许如心说着就要往地上跪。可她肚子太大，根本就跪不下去，反倒是红了双眼。

    “王家没有给你安排？”看着许如心这般模样，许小芽皱皱眉，问道。

    怀过孩子的人都知道，怀孕很辛苦，生孩子更是很艰辛，说是闯鬼门关也并不为过。许小芽不相信王家会什么安排都没有，除非许如心是一直躲着藏着没有让王家人知道。

    但这又是不可能的事。许如心向来不吃亏，没有好处的事情，许如心怎么可能会答应？

    所以说，许如心肚子里的孩子，王家人势必知道，而且提早做好了打算，也跟许如心达成了一致意见。

    “安排了。王锦言他娘给我找了一个稳婆。可是小芽，我害怕，我是真的害怕。我不认识那个稳婆，万一我生孩子的时候她悄悄动了手脚，万一我就死于非命了……”许如心越说越伤心，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    不得不说，这应该是许小芽见过许如心掉过的最真实的眼泪了。

    轻叹一声，许小芽到底没再刺激已然如同惊弓之鸟的许如心，只是出声安抚道：“稳婆不会这样做的。你要相信稳婆，她是去帮你的，不会害你。”

    “我不敢相信。她是王锦言他娘特意找来的。王锦言他娘，小芽你知道的，她就是个铁石心肠的恶毒婆婆。她哪里会在意我的死活，她要的只是我肚子里的孩子！”许如心是真的很焦躁，说着说着就有些歇斯底里了。

    许小芽看得出来，许如心现下的状态是真的很差。或者说，许如心已经将王大娘视为即将要她性命的仇人了。

    不过，许小芽还是没打算搅和其中，更加不想跟许如心有任何的牵扯：“那你应该找王锦言。王大娘靠不住，你难道连王锦言也不相信？他是你肚子里孩子的爹，总不可能害你吧！”

    “夫君他要去学院……”许如心是想过找王锦言的，又怕耽误王锦言的功课。

    “是功课重要，还是你肚子里的孩子重要？不出意外，你肚子里怀着的是王家长孙，王锦言的长子。他若是连孩子出生的时候都不愿在你身边守着，你确定孩子出生以后你能有好日子过？”许如心而今的处境，许小芽不必多说。

    反正他们家隔壁就住着王大娘、王锦言和张倩儿。比起当初在上米村的时候，而今王家的日子可是非常的和乐，鲜少传出争执和冲突的声音。

    相形之下，此刻站在许小芽面前的许如心就糟糕透了，再不复往日的光鲜亮丽，只剩下战战兢兢的惶恐不安。

    “可女子生孩子，男人不能入内。”许如心依旧有些迟疑。

    “非要他进去陪你？他等在外面不行？你在屋子里随便一喊，他就能回应你，不好？”许小芽反问道。

    许如心到底还是被许小芽说动了。

    就如同许小芽所说，她日后最大的仰仗除了肚子里的孩子，就是王锦言。可她肚子里的孩子哪怕顺利出生，也还是太小了，根本护不住她。她真正需要的，还是王锦言的庇佑。

    要是有了王锦言坐镇，无疑比许小芽更加让许如心踏实和安心。早先她是没有生出这样的念头，现下有了许小芽的提醒，许如心立马就又有了新的心灵寄托。

    “小芽，你真的不能去陪陪我吗？不需要你做什么，你就在屋外守着，也不行？”临走前，许如心依旧不死心的问道。

