    奇才队主场球馆，比赛已经落下帷幕。

    “呼，终于赢了。”路威长出一口气，随即就不禁苦笑，什么时候赢一场比赛变得这么难了？

    “是啊，终于又赢了一场。”伊戈达拉也感慨。

    这个赛季常规赛打了十几场比赛，可76人队一共才赢了3场比赛，还得包括今天这场，每个人的心里都很想说一句——我们实在太难了！

    对76人队来说，似乎赢一场比赛都变得奢侈，每赢下一场比赛都像是刮了大奖一样。

    这种心态很不对，真正的强队应该将赢球当成一种习惯，就像是一件微不足道的小事。

    可76人队球员做不到，因为7如今6人队显然算不上什么强队。

    “老是输球的感觉的确不爽。”秦昊也忍不住苦笑，不过对自己今天的表现他还是满意的。

    今天秦昊上场时间达到了32分钟，拿到22分，9篮板，外加6次助攻，一个准两双的数据，在和沃尔的对位中也稳稳占据了上风。

    别看今天沃尔表现也不错，拿到18分，外加5篮板，9助攻，但因为在和秦昊的对位中被压制，加上阿里纳斯不给力，奇才队的士气一直不太旺盛。

    一些时候，看似只是一个两个球员打的不好，但实际上却可能会影响到更多的人。

    比如一些有超级巨星的球队。

    当超级巨星打得好的时候，他们往往势如猛虎，可当超级巨星不给力，其他角色球员也很可能哑火。

    这是源自于超级巨星的感染力，也是因为球队的战术体系，他们的战术体系就是建立在超级巨星身上的，一旦这个点出了问题，整个战术体系都会有问题。

    奇才队今天输球，沃尔被秦昊压制是一个方面，阿里纳斯的不给力也是一个重要因素。

    昔日的“大将军”，就此一去不复返了。

    所以哪怕麦基和布拉奇表现非常出色，麦基抢下16个篮板，还拿到了17分，而布拉奇也抢下了10个篮板，拿到14分，两人的内线组合可以说非常出色，全面领先76人队内线，但奇才队还是输了。

    赛后双方球员拥抱。

    秦昊也和沃尔拥抱了一下，两人场上是老冤家，但场下并没有私人恩怨，不过这时候沃尔忽然说道：“我不会轻易认输的。”

    闻言，秦昊淡然一笑：“行，那我们下次再较量。”

    有沃尔这样一个竞争对手，对秦昊来说也是一件好事，可以督促他不断地进步。

    这场比赛结束之后，外界关于“最佳新秀”的议论有了改变，秦昊明显比沃尔更出色，至于考辛斯、特纳，和秦昊比起来似乎也有所不如。不是他们不强，只是和秦昊比起来终归显得有些稚嫩，技术也不够全面。

    比如考辛斯，要说抢篮板球，秦昊肯定比不过考辛斯，但要说组织进攻，以及单纯得分能力，对球队的帮助，考辛斯就不如秦昊了。

    “如果秦继续这么打下去，格里芬就有些危险了。”

    “不论是沃尔还是考辛斯，虽然打的都很不错，但和格里芬比起来终究是差了不少，不过秦已经很接近格里芬了。”

    之前球迷一直在拿沃尔和格里芬比较，现如今则是拿秦昊和格里芬比较了。

    人们之所以看好格里芬，就是因为格里芬其实是个二年级球员，自然要比沃尔，考辛斯这些一年级新秀更加成熟，不论是个人数据，还是赛场表现，都能够体现出这一点。

    不过这场比赛秦昊的表现让人们意识到，秦昊其实表现得一点也不像是一个一年级新秀，他打球很老道。

    和奇才队的比赛结束，76人队继续奔赴客场。

    一天之后，76人队客场挑战热火，秦昊再次遇到热火三巨头，这次76人队还是输了。

    不过秦昊表现不错，上场28分钟，拿到18分，外加7篮板，5助攻，只看个人数据，已经超过了首发控卫霍乐迪。

    只是三巨头太强了。

    韦德27分，詹姆斯31分，波什17分，三巨头合砍75分，在最后几分钟詹姆斯和韦德完全掌控了比赛，最后以101:92击败76人。

    之后76人队先后迎战篮网，开拓者，老鹰，山猫，骑士。

    这五场比赛除了老鹰队之外，其他对手都不是特别强，都是有机会拿下的比赛。

    这种比赛对秦昊来说再好不过，因为他可以得到更多的上场时间，五场比赛秦昊场均上场29分钟，达到了一个新高，同时他的表现也非常出色，打篮网拿到20分，打开拓者拿到17分，打老鹰拿到16分，打山猫拿到24分，打骑士拿到18分。

    五场比赛场均得到19分，此外场均还有7个篮板，5次助攻。

    当秦昊的上场时间增加，队友们对他越发信任，他的个人数据也随之提高，得分和篮板球都有上升，76人队太需要篮板球了。

    凭借秦昊的出色表现，这几场比赛76人队取得了3胜2负的战绩，虽说对上的球队不强，但对一直以来输多赢少的76人队来说，还是让人开心的。

    而秦昊也借着这几场比赛的出色表现，加上对阵奇才那场比赛全方面压制了沃尔，在最佳新秀榜单上，他已经冲到了第二位，领先沃尔和考辛斯，特纳，门罗等人，仅次于格里芬。

    连续的客场结束，76人队返回费城。

    秦昊才刚下飞机就接到了巴特勒的电话，这家伙先是恭喜秦昊冲到新秀榜第二，随后就开始倒苦水，说他在活塞队过得很郁闷，队友都有问题，和他们尿不到一个壶去，感慨还是和秦昊一起打球舒服......

    听完巴特勒的抱怨秦昊就知道，估计不全是活塞队球员有问题，巴特勒这家伙自己也有问题，他的性格就那样，能和他相处好的都会很好，相处不好的就会变得很糟糕。

    不过秦昊也知道，巴特勒没那么脆弱，也就是冲他吐槽一下，找好兄弟发发恼骚罢了。

    等挂掉电话，秦昊发现自己已经到家了。

    他掏出钥匙打开门，忽然闻到了一股熟悉的味道......

