    饭馆里开着空调，温度令人舒服。

    只有赵君有些冷，尽管脑门上冒着汗，他却觉得自己再继续下去，可能要冻得浑身发抖了。

    说实话，刚刚在接受警察问询，乃至蹲在警局门口等待时，他还很认真地考虑过，万一糊弄不过去，或者下次警方再找到他，要不要干脆将梅谦卖了？

    反正他也只是出于好奇才第一次参与盗墓活动，根本没成功不说还被吓得够呛。

    如果向警方提供了梅谦的切实犯罪证据，就算不属于自首也是重大立功表现吧？

    到时家里再走走关系，大概牢都不用坐。

    可现在，看着对面慢条斯理开始品茶的梅谦，脑子里哪还敢动出卖对方自保的念头？

    实在是因为与之前一同探险时，对方那满怀善意的关照态度，与今天的咄咄逼人反差太大了。

    这才过去几天，人家就将他的家庭背景调查个遍，连出山后给谁打过电话都一清二楚。

    加之眼前人这令人窒息的强大气场，不免令他回想起，在发小那里当成故事听的，关于梅谦这个知名作家的传闻以及道上“同行”的猜测。

    心里又不免开始担惊受怕起来，但无论他怎么胡思乱想，总是有两个词绕不过去的。

    兴师问罪和杀人灭口……

    而梅谦自然不清楚，他的一番操作都将小朋友吓得腿肚子抽筋了。

    在喝了一整杯大麦茶后，终于感觉肚子舒服了些。

    笑吟吟看向对面：“你怎么不动筷子？不饿吗？”

    “还好，我、我不太饿。”赵君干笑道。

    “行！”梅谦从怀里掏出张纸，在上面写了一串手机号码，队里说道：“吃顿饭咱们就算朋友了，以后有什么事可以联系我。”接着将纸递了过去。

    赵君诚惶诚恐地双手接过，很郑重地揣进怀里。

    梅谦这才满意点头：“那咱们走吧。”说罢就走出了包厢。

    赵君扶着桌子站起来，也要跟着离去，可不知是因为椅子绊脚还是腿上没有力气，在门口就摔了个大跟头，更不巧的是他下意识伸手想抓住什么东西，竟然拽了桌布一下，“哗啦”一声，桌上的汤汤水水不可避免地洒他一身。

    而走在前面的梅谦却仅是回头看了一眼，丝毫没有搀扶的意思……

    等梅谦目送着狼狈无比的赵君上了出租车，才慢悠悠在街上闲逛起来。

    从本心来讲，他无意去针对一个涉世未深的小朋友。

    无论家庭背景怎样，长辈究竟如何，赵君这人看样子比较干净，他不想采取更激烈的办法“警告”对方，就只能吓唬吓唬了。

    这与之前在山里的情形差不多，那时他完全可以干净利索地杀了，也是由于自身底线的存在，才没有做出杀人灭口的事。

    至于故意将赵君的身份证等物扔在洞里，也是无奈的选择。

    万一赵君真的与幕后黑手有着很深的牵扯，甚至他的身份复杂，丢在那里的身份证，便是他反威胁对方的手段之一。

    正如他在与幕后老板电话中说的那样，大不了他就去自首，顺便也会将赵君这个人带进去。

    不想被威胁？那就派更多的人进那个危险的山洞。

    既削弱了神秘组织的实力，又在一定程度上保护了自己。

    梅谦没想到事情会发生变化，仅仅是见了一面，那个马警官的视线就放在了赵君的身上。

    在警局门口碰面的刹那，他意识到，赵君的存在，对他来说其实也是一个小小的隐患。

    正是因为这孩子第一次参与盗墓，才更不好把控。

    稍微不注意，或者心理素质太弱，对方可能就将他梅某人卖了。

    所以，小小地警告一下，还是有必要的。

    要说梅谦有多担心？那倒不至于。

    与昨天一下子杀了十几个相比，这点事真就不算什么了，毕竟张宇已经报备，他也算有了神秘组织胁迫他的证据，操作得当的话，很容易就出来了。

    咦？不对！

    想到这里，梅谦的前行的脚步猛地顿住，随即便苦笑出声。

    不知什么时候开始，自己对违法犯罪行为突然就不在意了。

    竟然连坐几个月的牢，在他眼里都成了小事？

    MD！他心里咒骂了句，就有些烦躁地点起烟，大口大口抽了起来……

    -----------------

    昨天梅谦可算遭了大罪，不但失血很多，还要忍痛将子弹抠出来。

    那感觉，现在想想都心颤。

    所以，大还丹虽然能够补足精神，但在接受一上午的审讯之后，他仍感觉到累。

    在街上闲逛一圈后，就找了家酒店开个房间，倒头就睡。

    只是，他的补觉计划注定不顺遂。

    还没入眠，宁驰的电话就紧跟着进来了。

    将地址发给对方后，梅谦想着那货一来恐怕又要问东问西，索性就在床上玩起了手机。

    今天的新书发布会他缺席了，但从出版社反馈的初步统计数据看，新书卖的还不错，如果按照正常发展，不用过多久，他就又有一笔资金入账了。

    这让刚买了别墅，有些感觉到金钱压力的梅谦，心情好了不少。

    只是，专业的书评网上，对他这本新书《神话》的评价，并不高，寥寥几条书评，就没什么好评，多是批评他脑洞匮乏，新书乏善可陈。比较善意的也用中规中矩来评价这本书。

    对此，梅谦其实早有心理准备。

    毕竟他准备写个长篇，目前出版的第一部不到十万字，故事也才刚刚开始。

    主要讲述的是摄影师易川从小到大被怪梦所困扰，在梦中，他成了一个杀伐果断武功高强的将军。做了多少个梦，就代表梦中的他经历过多少场战斗。终于因为战功，他成了秦国的一名大将军。

    而随着梦境的深入，强大的秦帝国才渐渐在书中露出真容。

    故事在梦中的主角被秦皇命令，乘船去海外寻找长生药而结束。

    第一卷的笔墨，多是放在梦里的战斗、故事背景以及主人公与家族恩怨纠葛的情节上，读者们期待的盗墓剧情，根本就没有写到。

    若书评里真的有了好评，连梅谦都得怀疑，是不是毛毛找人刷分了。

