    七七愣了一下，那在掌心的苹果掉地而不自知，抬眸问道：“死了？你确定？”

    “主子，这种事怎么可能会弄错？现在玉王府上的白帆都已经挂出来了，眼下三老爷与三夫人已经冲过去看！”

    “玉王？银鸽，哪个还是玉王？他不过就是给被贬为庶民的废物……不过……再怎么说，本妃也是凌傲梅的长姐，这件事……咱们去瞧瞧！”

    银鸽抬起头看着七七，肥嫩嫩的俏脸上，圆润的脸蛋跳了一下，看着七七那兴高采烈的模样：王妃，咱们好歹装一装啊！

    昔日的玉王府此时已经萧条衰败的变成了一座挂着白帆显得异常冰冷的擎府，可门前却还是来了一辆四角挂坠的富丽堂皇的马车，一人慢悠悠的走了下来，抬眸玩味的看着眼前的一幕，而后才慢慢将嘴角的冷笑收回。

    “王妃，奴婢去叫门！”银鸽低声说着，便踩着小碎步走了上去。

    七七漫不经心的向四周环视，发现虽说门前清冷，可这擎府的一切，却仍是没有多大贫瘠的变化，看来皇上对这个擎玉昭还是十分挂念。

    大门敞开，里面的管家噙着笑脸一路小跑着走了出来，大声喊道：“摄政王妃，有失远迎！”

    刚刚还一脸和蔼可亲的女子，此时却是变了脸色，眼神中微微颤动着一丝不悦，嘴角挂上嘲讽而又冷魅的笑意：“怎么？管家，你家主母过逝，你还笑得出来？”

    管家闻听，愣在那里，马上尴尬的搓着手说道：“这个，奴才只是因为摄政王妃的到来，才……”

    “落霞，掌嘴！本妃不管你是谁，这擎府的主母可是我的妹妹，你竟敢在本妃伤心欲绝的时候还笑得出来，你简直就是大胆，放肆！”

    落霞略微抬眸，而后面无表情的走了上去，还没等那管家再次开口，大耳刮子已经飞了下来，那一掌直接将一个男人抽飞出去，管家身子撞在大门之上，发出唉哟唉哟的惨叫之声。

    里面有人冲了出来，冷声说道：“谁如此大胆，竟敢跑到本王府上闹事？难道不知本王府上新丧吗？……”

    话只说到这里，就看到门外那凛然走进来的身着素色衣衫的女子，嘴角一抽，低声说道：“大小姐？”

    七七倨傲的略微挑眉看了一眼吃惊望着自己的男子，而后嘴角挂上冷笑：“本王？擎公子，若是本妃没记错，眼下你已经不是玉王了！”

    “你……”有些咬牙切齿的看着七七，最后却还是低头说道：“大小姐所言极是，倒是玉昭忘记了！”

    “呵？忘记了？看来擎公子记性太差了，本妃还是再次提醒你，你这一句本王，可是罪犯滔天，若是被其他人嚼了舌根子，想来你这擎府，也将……再无宁日！”

    擎玉昭心中一惊，看了几眼七七，而后马上又和颜悦色的笑道：“大小姐教训的……”

    “哎？大小姐？擎公子此话怎讲？七七如今已经嫁给摄政王，还请擎公子按照规矩……叫我一声王妃娘娘；

    另外……今日本妃听闻傲梅在你府上出了事，我是带着万分哀痛前来吊丧的，你怎可笑出声来？

    难不成擎公子对于自己的发妻之死，竟没有半丝伤感吗？”

    听着七七的话语，整个人感觉都变得阴沉不定，这边还未说话，那边灵堂里面已经冲出一条身影，看样子是想要扑到七七身前，却被落霞出鞘的宝剑吓得腿一软，直接倒在地上。

    七七居高临下藐视的看着此刻脸上仍带着泪痕，惊魂未定瞪着自己的女子，默不作声。

    三夫人颤巍巍的抬起头来，看着那张冷得可以凝结冰霜的脸颊，一瞬间竟有些畏惧的倒退了几步。

    直到撞上身后的一双腿，这才缓缓转身，却看到此时的三老爷一直在低着头对她眨眼睛。

    三夫人想了一会儿，又看了七七几眼，马上顾不得心中的畏惧，再次爬起来，哭嚎着向七七冲了过去：“七七啊！你说这到底是出了什么事啊？我的傲梅啊！七七啊……七七……你说三婶我……”

    七七微微皱眉，一旁的银鸽看着七七隆起的眉心，而后壮着胆子说道：“三夫人，如今出事的可是擎夫人，你这般冲着我家王妃哭嚎，不知道的还以为你是在咒我家王妃！”

    三夫人愣了一下，马上眨着已经被眼泪糊住的眼睛，大声吼道：“贱婢，这里哪儿有你说话的……”

    “贱婢？怎么？三夫人说本妃的贴身丫头是贱婢？你这是在骂本妃吗？”

    冰冷刺骨的寒音，似乎再没有往昔的俏皮，三老爷凌墨轩首先回过头来，马上狠狠的瞪了一眼三夫人，低声咒骂道：“成事不足败事有余的东西！”

    而后抬起头看着七七，脸颊上挂起笑容，却恰在此刻又想起七七刚刚的话语，这是硬生生的将笑容转为悲伤过度的神情，嘴角抽动了几下，马上又喊道：

    “七七啊！如今傲梅出了事，你让三叔这个白发人送黑发人，你说三叔……三叔连死的心都有了！”

    不咸不淡的看了一眼凌墨轩，而后叹口气说道：“三叔，节哀！”

    剪短的四个字，却足以让凌墨轩心头重新燃起一簇小火苗，脸上现了微微的喜色，还想听听接下来七七要说什么话，可等了半天，却只看到七七古怪的看了他一眼，而后绕道进了灵堂！

    “不，不是，七七……三叔的意思是说……三叔如今没了后人了，三叔日后可要如何……”

    终于明白凌墨轩想要说什么，可七七心中却异常冰冷，眼中没有一丝波澜，转身看着凌墨轩，“三叔，若是你的日子不能过了，那七七想要问问，没了素雪与二叔的二婶，她又该怎么活？”

    没想到被将了一军，凌墨轩愣在那里，最后却还是恬不知耻的低声说道：“七七，这些年三叔知道将你照顾的不是很好，

    但三叔，毕竟也是想尽了办法将你抚养长大，再怎么说……你爹过逝之后，三叔这个叔父，也算是你爹半个父亲不是？”

