    修行之人最忌讳念头不顺，如果不将这因果还上，他们寝食难安，甚至修为都不得寸进。

    “看来我们是时候拜访一下金蝉寺了！”吴元奇想了想说道。

    如果那位大师出身佛门，那最有可能的是金蝉寺。

    他想到金蝉寺碰碰运气，万一遇到石方，一定要好好的酬谢。

    就算遇不到也可以烧香拜佛，也算是还了一部分因果。

    “好！那我们择日前往金蝉寺！正好我也有一些老朋友在那。”何剑仙笑着说道。

    “也不知道同济什么修为了，自从他遁入空门之后一心吃斋念佛，不问世事，恐怕修为无法寸进吧。”

    同济原名李向和，是何剑仙的至交好友。

    昔年李向和不满江湖中的打打杀杀一心遁入空门，何剑仙算了算他们已经有几十年没有见到了吧。

    其他人也纷纷附和。

    “没错，那就去金蝉寺，正好这昆仑我们也呆腻了，该出去走走了。”

    吴元奇轻咳一声，说道：

    “干啥呀，干啥呀，去金蝉寺要带那么多人吗？再说了，昆仑现在经历了一场大战，必须有足够的人留手。”

    “这样，何剑仙和江万圣和我走一趟就行了！”

    “算一算时间，叶掌门也该回来吧！到时候宗门就交给你们了！”

    被剩下的宋尘寒等长老无奈相互对视一眼。

    重建昆仑可不是一个简单差事，吴元奇这是以权谋私啊！

    但他们没办法，谁让吴元奇是代理掌门呢。

    再说了，他说的也不错，昆仑确实需要重建。

    就在这时，远处传来一阵喊杀声，吴元奇等人立刻进入防备状态。

    难不成又有妖族增援过来了。

    很快，他们看清了远处那些人的模样，赫然是仙狐一族！

    为首的是一位老者，正是仙狐一族的族长白专武！

    吴元奇等人微微有些错愕。

    咦？仙狐一族？他们不是中立一族吗？这是来干啥？

    莫非被妖族策反了？

    吴元奇不敢大意，迅速带人来到仙狐一族的面前。

    “来人止步！”

    白专武也微微一愣，咦，人族和妖族不是正在大战吗？大战呢？

    他们不远百里赶到这里来就是为了此次大战。

    结果，好像来晚了？

    “你们的意思是说，那个和尚拯救了昆仑，然后就走了？”白洛妍有些不可思议的说道。

    吴元奇没有多说话，只是淡淡的点了点头。

    刚才得知白专武等人的来意后，吴元奇将石方的事迹说了一遍。

    然后仙狐一族的所有族人都张大了嘴巴陷入了沉默。

    甚至，他们都有点怀疑，那个和尚到底是不是石方。

    石方他们见过，实力虽然强，但肯定没有那么变态。

    白专武有些疑惑的看了一眼白洛妍，暗中传音说道：

    “你确定那就是石方？”

    白洛妍默然点头，她可是和石方签订了主仆契约，那种特殊的感应绝对不会出错。

    白专武默然，陷入了沉思。

    这特么也太不可思议了吧，他们上次和石方分别到现在也不过几天的时间。

    几天的时间石方就变得这么强？

