    第464章 忠心耿耿贾文和。

    次日。

    寿春城。

    当浩荡大日从东方升起的时候，寿春城内的战局以定。袁术已死，城内军心涣散。袁胤带着两三万效忠与袁术的兵马逃往了邺城，至于其余的兵马也是跑的跑，逃的逃。

    寿春城内，赵云等人已经在寿春城墙上，插上了属于大秦的黑色龙旗。黑色龙旗在城墙之上飘荡，昭显着主权。

    一代诸侯袁术灭亡了，从今日起，袁术一死，毫无疑问寿春城周围的十余座县城，必然也会归附与大秦。

    “阎象见过赵将军！”城门前，阎象朝着赵云施了一礼。

    今日秦军能够取下寿春城，阎象是立下了大功的。要知道，今日参与造反的这些人那可都是阎象从中联络的。包括说动纪灵放秦军入城，这也是人家阎象的功劳。

    赵云心知阎象的功劳不小，因此对阎象也极为客气。

    “我军能取寿春，阎大人当属头功，秦王可不似袁术一般薄情寡义，必有重赏。”赵云点头称道。

    阎象连忙说道：“不敢居功，不敢居功，这都是大家的功劳。”

    “来人，派人将此间战报传与秦王。”赵云朝着传令兵吩咐道。

    于此同时。

    淮河边上，秦军大营。

    李辰此时，正在淮河边上的秦军大营。他可是一晚上都没睡了，一直在眺望着寿春城的方向。

    从打江东开始，在到如今的取寿春，这场仗已经打了足足两年多了。这场仗已经打的够久的了，李辰急于取下寿春，然后修生养息。

    “报......”

    “禀报秦王，寿春城已经取下。”正午时分，传令兵回来了，带来了李辰期待已久的好消息。

    “好啊！”

    “快，去大营！”李辰赶忙从江边回到大营当中。

    秦军大营。

    中军大帐。

    “袁术以死，寿春以下，咱们接下来应当如何？”李辰朝着诸位问道。

    刘伯温看了看沙盘，如今沙盘上，寿春城上已经插上了大秦的黑色龙旗。现在，整个淮南只有寿春城周围的这十余座城池，上面还插着属于袁术的青旗。

    “既然袁术已经死了，那么事情就好办了。现在就以攻心为上，令阎象，纪灵等人前去劝降这些城池守将，便可不费一兵一卒取下整个淮南之地。”刘伯温缓缓说道。

    如今大秦的兵锋已经势不可挡，在加上袁术已经死了。这些孤城内的袁军已经没有了效忠的对象，他们现在已经没有理由负隅顽抗了。

    李辰点了点头，对众人说道：“那咱们前往寿春吧！”

    这个时候，贾诩摇了摇头说道：“秦王，这寿春您还是不去为妙，至于阎象和纪灵可以派人唤到咱们大营来。”

    “文和，这是何意？”李辰问道。

    让李辰万万没有想到的是，贾诩居然阻止李辰前往寿春，这倒是让李辰没有想明白。

    贾诩微微一笑，解释道：“伯温说的不错，如今只需要纪灵，阎象前去劝降，那么这剩下的十余座城池取下来不过是易如反掌。”

    “但是秦王，这些城池取下来容易，想要治理那可是难上加难。”

    “袁术是什么人，他可是汝南袁氏，袁氏四世三公说是天下最显赫的世家也不为过。这天下近半的胥吏都称的上袁氏的门生。”

    “秦王，淮南和江东不同，孙策兵败江东的世家纷纷来投，那是因为他们知道，无非是换个主子而已。但是袁氏不同，没了袁术还有袁绍，他们必然心向袁绍。”

    “他么心向袁绍，却也舍不得离开这淮南之地。试想，秦王能够容忍他们吗？”

    “如此一来，咱们双方利益相左。要治理这淮南，那当用重典，到时候这淮南必定是人头滚滚。”

    “秦王，如今您得注重名声，这寿春城你还是别去为好。届时，这淮南一代死多少人，灭多少世家与您无干。为臣者，当为主上分忧，此等骂名，当由我等臣下来背。”

    贾诩此言有理啊，如今李辰拿下了淮南。那么距离称帝又近了一步，称帝这是迟早的事情。等火候到了，只怕即便是李辰不想称帝，也会被架着称帝。

    李辰如今的名声简直是太差了，特别是在这些儒生的口中。正是因为如此，贾诩认为，李辰现在到了经营自己的名声的时候了。

    对于名声这个东西，李辰其实是很不在乎的。在李辰的眼中，什么名声不名声的，这个世界，不就是谁的拳头大，谁就有理。

    刀子架在脖子上，还能有一个人敢说一个不字。

    然而还没等李辰说话，陈庆之，戚继光，郑成功等人纷纷开口附和：“对，贾先生说的有理，这小小的寿春城，秦王不去也好。”

    没有办法，在一众文臣武将的坚持之下，李辰也不好驳了众人的面子。

    最终，派人传令：“唤阎象，纪灵两人来大营相见。”

    李辰派人下令之后，贾诩朝着李辰一拱手道：“秦王，淮南一代如今以维稳为主，臣请旨，由臣来负责这淮南之事。”

    贾诩前面说了，要想治理好淮南，那么和治理江东是不一样的。治理江东，只需要接纳江东这些世家的投靠，他们自然会配合治理好江东。

    但是淮南不同，淮南的世家多数与袁氏有些关系，他们必然不会配合。

    偏偏，在这个时代，世家的权利很重，甚至如果当地世家阳奉阴违的话，那么很多政令是无法实施的。

    如果当地世家不配合的话，那就只有一个选择，那就是杀，杀到他们胆寒，杀到他们心惊，杀到他们配合为止。

    这些世家可都是和四世三公的袁氏沾亲带故的，谁若是干了这件事，那就等于得罪了天下近半的胥吏。这名声，只怕是要臭到家了。

    贾诩主动请缨，这就是要替李辰来背负这个骂名啊。

    “文和，怎能让你背此骂名？”李辰赶忙说道。

    贾诩微微一笑，回答道：“我贾文和还有什么好名声不成，我这名声本就臭了大街，现在是虱子多了不痒，由我来做这件事，那是在好不过。”

    “不是我贾文和自吹自擂，这天下没人比我更适合做这件事。”

    (本章完)

