    十分钟后2楼的会议室中座无虚席。

    “今天把大家叫到这里来开会，主要是商量一件事情……”秦刚看了在场众人一眼，沉吟了一下说道：“前段时间上级部门下达了关于国企改革创新，鼓励新产品研发，走科技兴企路线的新文件，虽然我们厂子效益不错，但要有居安思危，勇于开拓的精神才行，之前咱们厂成立了技改小组，程总工，最近你们这个技改小组有没有什么新的进展？”

    秦刚说话间，转头看，向了程常林。

    “这个……目前我们技改小组还没有什么进展，搞技术这种事情，心急是不行的，总还需要一些时间琢磨改进和调试……”程常林皱着眉头说道。

    其实自从厂子里成立技改小组以后，程常林也并没有做什么实质性的工作，只是鼓励了下科室的技术员平时要多学习，多琢磨，有好的技术建议都可以提出来。

    程常林林这种做法似乎有些敷衍，但这也是无奈之举。

    国企内部经常是人浮于事，大多数事情都是口号喊的震天响，实际上，却没有多少落实到实处。

    另外就是，在厂里搞技改这种事情，不是谁都有这个金刚钻的，绝大部分的技术员，其实技术水平也就只比一般职工高一点而已，平时让他们画画图，对一些工件的工艺进行简单修改还是没有问题的，但让他们搞技改，明显就有些太瞧不起他们了。

    即便身为厂里总工的程常林，想搞出像段云那么成功的车床技改，也是需要大量时间和精力的，根本不可能一蹴而就。

    而且这其中还有深层的原因是，目前在厂里搞技改是有一定风险的，一旦出现机器严重损坏，或造成人身伤亡，责任首当其冲就是程常林的，就算技改成功，厂里也给不了他多少奖励，目前程常林已经是厂里的总工了，早已失去了年轻时候的锐气，这辈子可以说基本已经升到头了，所以与其让他冒险在厂里搞技改，倒不如安安心心混到退休。

    “老程啊，技改这件事儿，你可要重视起来啊！”秦刚眉头一皱，接着出道：“目前上面有文件，加强企业技术创新是加快转变经济发展方式的重要支撑，是促进科技体制改革的关键环节，咱们国家要早一步实现4个现代化，技术创新就要落在实处，而且这次上级文件有明确要求，必须要以提高生产效率和产品质量为基础，拿出切实可行的技改方案，另外国家对于这次企业技术创新的倡议有明确的奖励和支持，国家会根据各企业技改的科技含量以及带来的经济效益进行评定，根据技改的成果的大小，给予企业政策支持以及税收优惠，税务最高减免15%，这可是一笔不小的资金啊……”

    “秦厂长，我也是想为厂里作出贡献，可技术革新这种事情，也要考虑到咱们厂的客观条件啊。”程常林眉头一皱，接着说道：“目前咱们厂子缺乏有创新精神和高技术水平的技术人员，我本身岁数也大了，精力和体力都不太好，完成厂里的工作没有问题，但需要抽出时间搞技术创新，实在有些力不从心啊……”

    “缺乏技术人才？之前厂里面不是也照样搞出了自动车床吗？以前行，难道现在就不行了吗？”秦刚皱着眉头说道。

    其实秦刚正在诱导程常林说出那个名字。

    “过去技改能够成功，那是因为有段云在！”程常林显然没有秦刚那么多花花肠子，直接就说出了段云的名字，只听他接着说道：“段云年轻有技术，一直都是厂里技改的核心人物，可现在他已经调到了大集体，厂里其他技术员没有一个比得上他的，所以厂里的现在搞技改怎么可能成功？”

    通常来说，程长林一般是不会这样在技术工作方面贬低自己，抬高别人的，毕竟身为工厂总工，他骨子里面还是有些傲气和自尊的，但现在的情况不一样，如今段云和自己女儿已经正式交往，夸奖段云，把他说的对厂里这么重要，其实也是间接的给自己脸上贴金。

    另外这段时间程常林日子确实不太好过，如今厂里人都知道段云和他女儿交往，而段云又在总厂这边得罪了很多人，所以这段时间厂里这些科室和车间领导没有一个给他好脸色看的。

    还有就是，如今大集体缺钱在总厂这边传的沸沸扬扬，这两天于淑兰也是天天过来要钱，这更让程常林感到忧心忡忡，不由得为自己这个未来女婿的前途感到忧虑。

    所以他刚才这么说，也是希望秦刚能把段云调回总厂来。

    只是程常林没有想到的是，他说的话正中秦刚下怀，秦刚其实早就看穿了他的心思，故意引导程常林上套的。

    毕竟段云这段时间得罪的人有点多，总厂科室的这些领导一直都在等着看段云的好戏，倘若秦刚直接说出要调段云回到总厂的话，肯定会遭到强烈的反对的。

    “那你的意思是，只要把段云调回总厂，你们技改小组就能有成果？”秦刚一本正经的问道。

    “是的！”程常林回答的很干脆。

    “既然如此，那我看就把段云同志从大集体那边调回来好了。”秦刚点了点头，接着对在场众人说道：“我想大家也应该没有意见吧？”

    “秦厂长，这件事有些不妥吧？”质检科的科长杜存剑第一个提出反对，只听他说道：“段云他之前已经在总厂这边立下了军令状，这件事全厂人都知道了，如今还远远没有到半年的期限，就这么把它调回来，这算什么？是言而无信吗？”

    上次总厂的会议上，杜存剑和段云已经有了过节，如今大集体那边财政困难，秦刚这个时候把他调回来，显然是太便宜他了，杜存剑自然要提出反对。

    “咱们厂子办事向来是有原则有信用的，但这次的情况不一样，把段云调回总厂，是出于工厂未来大局的考虑，如果段云真的能做出更好的技改项目，咱们厂就有可能享受国家15%的税务优惠，这可不是一笔小数目啊。”秦刚沉吟了一下，接着说道：“至于之前和段云立下的军令状，那不过是激励段云的一种策略而已，但在事关总厂大局的事情上，个人必须要服从于集体的安排！”

