    萧阳看着林清月：“难道你不觉得我们挺合适的吗？”

    林清月满脸黑线：“不要再胡说了，我先忙了。”

    她说着就想要关上门。

    可是没想到就在这时，外面忽然传来了一个声音：“你怎么跑这儿来了？”

    听到这声音，萧阳转头看去。

    看到来人他当场愣住了。

    “你怎么会找到这里来？”

    他的确没想到，这女人居然还能跟到这里来，这实在是有点出乎他的预料。

    林清月探头出去看了看，看到来人身材姣好，五官精致，是一个妥妥的大美女。

    傅小优来到萧阳身边，她看了看林清月，转头看向萧阳，一脸黑线：“好你个萧阳，你居然背着我来这里见其他女人，你是不是想要出轨？”

    萧阳听到这话当场懵了，这女人在胡说八道什么？

    林清月听到这话也怔住了。

    她看了看萧阳，又看向林清月，难道说他们……

    忽然她脸色一惊，萧阳不会和这个女人已经在一起了吧？

    那这样一来的话，虞诗晴算什么？

    “你别胡说，她是我们公司的领导。”萧阳看着傅小优说道。

    傅小优：“你编，继续编，我看你还能编到什么时候。”

    萧阳满头黑线，这女人……

    林清月正要开口解释，没想到门背后的虞诗晴直接走了出来。

    “我可以证明她们两个没有关系，她的确只是萧阳的领导。”虞诗晴看着傅小优说道。

    傅小优看到门背后又突然出来一个人不禁有些诧异：“你又是什么人？为什么躲在后面？”

    萧阳看着虞诗晴没有说话，甚至都没有什么惊讶之色。

    因为他刚才早就已经发现虞诗晴躲在门背后了，他说那些话无非就是想要逗一下她而已。

    可是谁能想到现在又突然冒出来了一个傅小优。

    虞诗晴看着傅小优说道：“我是这个公司的总裁，你是萧阳的女朋友？”

    “不是，她其实是……”

    “没错！我就是他女朋友，怎么了？”傅小优根本不给萧阳说话的机会，直接一把搂住了他的胳膊看着虞诗晴说道。

    虞诗晴看到他们两个搂在一起，她看向了萧阳，她嘴角上扬，露出了一抹笑容：“没想到我还真是小看你了。”

    “事情不是你想的这样，你误会了。”萧阳解释道。

    虞诗晴：“没什么好误会的，我只会相信我耳朵听到和眼睛看到的。”

    “不是，这……”

    “你可以走了，带着你的小女朋友离开公司。”虞诗晴看着他说道。

    萧阳看到她这个样子就知道肯定是误会深了。

    他放开了傅小优的手对虞诗晴解释道：“真不是你想的那样，我和她真的没什么，她……”

    “你走不走？你不走我走。”虞诗晴说完直接冷脸推开他离开了这里。

    “诗晴。”萧阳在后面叫道。

    看到她真的生气走掉了，萧阳脸色复杂。

    “哦豁，被气跑了。”傅小优说道。

    萧阳转头看向她皱眉不悦。

    傅小优皱眉不悦的看着他：“你瞪我干什么？谁让你刚才想要故意甩掉我的？”

    萧阳看了她一眼，直接拿出手机想要傅海华的电话。

    傅小优见状就想要上去抢走他的手机：“你把手机给我！”

    然而她哪里抢得到萧阳的手机。

    很快萧阳就拨通了傅海华的电话。

    “傅总，麻烦你派人来把你这个宝贝女儿带回去，她现在跟着我来云州了，我人就在云路集团。”萧阳冷声道。

    傅海华听到萧阳这话脸色大惊！

    他没想到自己女儿竟然会去找萧阳了。

    他急忙道歉：“抱歉抱歉，萧大师都怪我管教不周，我没想到我女儿会顽劣到这种地步，我现在麻烦就派人去把她接走。”

    “好，我在公司等着。”说完萧阳直接挂断了电话。

    傅小优一脸不悦的看着萧阳：“你居然真的给我老爸打电话了……”

    萧阳现在一刻也不想理会她。

    那边的林清月看到他们这个样子似乎也看出什么来了。

    “你们两个这是？”她看着两人问道。

    傅小优看着萧阳不忿道：“你不告诉我就算了，我走了！”

    说完她转头直接离开了。

    萧阳看着她离去也没有想要挽留的意思。

    他现在一刻也不想让这个女人留在自己身边。

    原本他以为这个女人最多就是顽劣一点，可是没想到会这么不懂事，居然还故意气跑了虞诗晴。

    本来早上的时候虞诗晴就误会自己了，他刚才还想着说和她解释清楚来着，可是谁能想到她会被傅小优直接气跑了。

    现在好了，误会不但没有解开，反而还加重了。

    等傅小优走后，林清月看着萧阳问道：“那个女孩儿应该不是你女朋友吧？”

    “不是，她是傅海华的女儿。”萧阳回道。

    林清月顿时一愣：“傅海华？那不是浩州地王集团的老总吗？”

    萧阳嗯了一声。

    林清月皱眉不解：“我记得她早些年不是出国去了吗？什么时候回来的？”

    “你知道她？”萧阳转头看向她。

    林清月：“我跟她不熟，只是我一个朋友她弟弟和她认识，偶然听他说起过。”

    “你怎么会和她扯上关系？”林清月不解的看着萧阳。

    萧阳：“说来话长，我先去找诗晴了，后面再跟你说吧。”

    说完他去找虞诗晴了。

    过了一会儿，他来到了虞诗晴办公室门口。

    然而他想要开门进去却发现门从里面锁住了。

    萧阳没办法，只能敲门。

    里面随即传来了虞诗晴的声音：“谁？”

    萧阳说道：“是我。”

    虞诗晴没有说话。

    萧阳见她不说话，只得在门口说道：“诗晴你先把门开开，我给你好好解释行不行？”

    里面依旧没有任何声音。

    萧阳没有办法，只能在门口说道：“行，你不开门也没关系，我就在这里跟你说也成。”

    他隔着门说道：“刚才那个女的完全是在胡说八道，她是傅海华的女儿，只不过之前我和她闹了一点误会，她心里对我很不满所以才想要故意来整我。”

    办公室里面的虞诗晴听到这话眉头微皱，傅海华的女儿？那不就是地王集团的千金大小姐？

