
　　“恭喜宿主，该生物献祭纯净的信仰灵魂，宿主距离欠下的三百条灵魂前进了一步，现还欠299条灵魂。”

　　系统的声音很是愉悦，或许是见的多了。

　　乔时却很难让自己高兴起来，胸口闷闷的。

　　老关无牵无挂，所以也不在乎什么，可是他对这个职业却抱着全心全意的信仰，即便身死，信仰依旧……

　　“他……，有什么心愿吗？”

　　炽亮的灯光下，乔时看着老关已经苍白的面容，是那样的祥和。

　　“别无所求，只愿能够给他的战友带来祝福。”

　　“是吗……”

　　乔时张了张嘴，一句话竟也说不出。

　　纵然这世上恶人千千万，在他们不曾留意的地方，总有那么一群人，在用自己的生命保护着所有人。

　　身死亦无悔。

　　“我原本只觉得，三百条灵魂只是一个简单的数字，现在却觉得，这个交换是这般的艰难。”

　　“是啊，这世上每时每刻都有灵魂在湮灭，然而纯净的信仰灵魂却极其稀少，很难诞生。”

　　……

　　被火光照亮的村子逐渐暗下来，玄在天边的圆月似乎被一层血光遮掩，隐隐的透着凄冷。

　　简单收拾后，苏铭的人压着众多df前往总部，接下来的残局会有另外一队人过来接手处理。

　　重伤的和轻伤的人，乔时分别都分了回春丹给他们。

　　单老关一人所付出的，再多的回春丹也够了。

　　回到总部后，那位已经离开，不过他的小儿子倒是留下来了，看到乔时便是一副笑眯眯的模样，夜已深，却没睡下，很显然是在等乔时。

　　那位估摸着丹药已经吃下。

　　效果如何，自然有他们的医师去评判。

　　她待会儿还要去b城参加节目直播，没空再待在这里，到时候苏铭会派人送她过去，速度要快一些。

　　“陈女士。”

　　乔时正在吹头发，杨洛便笑眯眯的找上来，一身黑色的风衣，头发梳的整齐，和蔼的笑脸上挂着温和的笑，给人极为亲和的感觉。

　　能被那位亲自教养的人，自然也是不一般。

　　不过这些和乔时无关，她给了东西，那位自然要帮她把事情办好，至于奉承这个继承人……

　　实在没这个必要。

　　她的身份，估计现在都已经呈现在了诸多领导人的桌子上。

　　前后的反差乔时并不在意，反正原主无亲无故，任务结束后也不回来，崩了就崩了，崩崩更健康啊……

　　“直接喊我名字就行，杨先生是要问什么？”

　　乔时手中动作不停，长长的头发吹了两分钟也不见干。

　　之前的衣服上都是各种血迹，将换下来的衣服丢进垃圾桶后，乔时换上了一位女警拿过来的衣服，崭新的还没穿过的。

　　“好，那我等你吹完再说。”

　　吹风机的声音有点吵，说话有些听不清。

　　乔时闻言关掉了吹风机，旋即手在头发上一撸，本来还在滴水的头发瞬间就干了。

　　杨洛：“……”

　　来之前就已经听那些特警说过这位的神奇，亲眼见到……

　　还真不是变戏法。

　　建国后不是不能成精的吗？这位又是什么妖魔鬼怪变得。

　　“有什么事，说吧，我还要赶着回去呢。”

　　“我送你吧。”

　　杨洛不假辞色道。

　　“哦，好，我和苏警官说一声。”

　　发信息和苏铭说了声后，杨洛也让人开车过来。

　　虽然很低调，但是依旧有三辆车，前后一辆车子上都有专门的保镖……

　　车子快速开往b市，杨洛看着乔时目不转睛的侧脸，忍不住道：“要不你先休息一会儿？”

　　“你累了可以先休息。”

　　“哎……”

　　杨洛轻笑着扶额，开玩笑道。

　　“一般我都是月亮不睡我不睡，太忙了。”

　　“哦，我不仅可以做到月亮不睡我不睡，我还可以做到太阳不睡我也不睡，不怕猝死的那种。”

　　乔时扭过头一本正经，她可以熬夜通宵白天继续工作十来天都没问题，他能吗？

　　杨洛：“……”

　　“我这人喜欢直来直往，不喜欢绕弯子，有什么事你就直说，不必和我在这里聊感情。”

　　杨洛：“……”

　　他这么多年还真没见过这种直来直往到如此的境地。

　　这种人，一般不是傻就是真的有本事。

　　“咳咳，此次我主要是想问问那个药丸药方……”

　　杨洛头一次觉得不好意思，虽然他们会给补偿，但是让人家交出药方也肯定不道德。

　　可是这种药方不掌握在自己的手里又不放心。

　　“喏，药方给你，你有本事炼出来就炼。”

　　乔时抬手从储物手链中掏出一张药方，真的是回春丹的药方。

　　只是她手中的这个是极品回春丹，和炼丹之人的手法本事也有很大关系。

　　而且……

　　这个世界有人会炼丹吗？就算有，有药材吗？

　　杨洛完全没想到，乔时竟然就这么把药方给拿了出来，然而拿起一看……

　　“这……”

　　这药方上的药材都是些什么，他认识这些字，可是这些字组合在一起他竟然一个都不认识。天籁小说网

　　还有……

　　炼药要什么手法？

　　“这是丹药，现代机器做不出来，而且，这些药材，你找不到的，这个世界没有。”

　　杨洛：“……”

　　“那既然没有药材，为何你那般大手笔的……”

　　那些重伤轻伤的人可都是人手一颗回春丹，伤势转眼可就好了。

　　天知道他多眼馋，如果不是因为那些人皆是受伤，他……

　　“我只说这个世界没有那些药材，没说我手里没有丹药啊，你要是有本事……”

　　乔时忽然压低了声音靠近杨洛的耳边。

　　“你要是有本事做到信仰唯一，将你的灵魂给我，你要一千一万我也能给你弄来，这世上可不仅仅只有阳间啊……”

　　杨洛：“……”

　　建国后跟他谈阳间阴间？

　　(´△｀)♪

　　“不跟你开玩笑了，对我来说，世间万物都有规矩，他们付出了，所以应得的，如果你真的想要回春丹，就拿你十年的命来换，一颗回春丹，十年的命，或者……一些珍奇异宝也有可能换。”

　　乔时说的半真半假，杨洛却陷入了沉思。

　　接下来一路上杨洛并未再提及回春丹一事，而是谈起了别的事，当然，忽略掉他谈话中的各种试探或许会更好。

　　天色将亮，乔时总算是赶到了b市酒店。

　　“听说你要上节目，要我陪你去吗？”

　　杨洛的身份在那，虽然节目组的人不一定认识，但是……

　　“好啊。”

　　乔时唇角一勾应下来，杨洛却觉得哪里不对劲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第340章 救赎（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 