    赵烨来到了冉校长的家，这里虽然跟他所在的四合院就隔着一条胡同，可是绕路也花了不少时间。

    这个时候，赵烨非常想拥有一两二八大杠。钱他不缺，可是票却是没有。

    不过真的要是想想办法，他还是能搞到一张自行车票的。可是目前整个大院一两自行车都没有，如果他整一辆回来，不知道又要惹来多少的红眼。

    多一事不如少一事吧，环境所迫没办法。

    敲门，里面很快传来答应的声音。

    门一开，一个非常熟悉的脸庞出现在了赵烨的眼前。

    “咦？怎么是你？”开门的小姑娘一脸诧异的看着赵烨。

    赵烨也很惊讶，他没想到虽然不是冉校长给他开门，但开门的人他竟然还认识。是同学冉秋叶！

    “秋叶同学，原来这里是你家呀！”赵烨表现出一点小惊讶。

    “这里当然是我家啦，你怎么找到我家的？”冉秋叶比赵烨还惊讶。

    “嗐！我是找学校的人打听的，这不快过年了么，我来看望一下冉校长。没想到这里也是你家。”他虽然猜到了，很可能冉校长就是这个冉秋叶同学的母亲，可是他没敢说出来。毕竟母女同姓的着实不多见。

    万一不是呢？这不是自找尴尬么！

    “叶子，谁来了？怎么不把人迎进来，站在门口说话像什么样子！”一个中年男人的声音传了进来。

    “哦，好的爸。是我同学！”冉秋叶一边回答着她爸爸的问话，一边又赶紧对赵烨说着快请进。

    进门以后，赵烨才仔细打量这个小院儿。

    很标准的京城小四合院儿。

    正房四间，左右南北厢房各三间，北边是倒座房。

    赵烨心生羡慕啊，他做梦都想拥有一处这样的房子。

    收回羡慕的眼神，这才注意到冉秋叶和他爸爸的目光。赶紧说道：“伯父您好，初次登门，不成敬意。”说着就把手里的东西递给了冉秋叶。

    “来家玩就随便来好了，你一个孩子拿什么东西？一会儿回去的时候带走！”冉爸装作生气的说道。

    赵烨刚要开口，冉爸又拦着说道：“你是叶子的同学，来同学家不用拿什么礼物的！也不知道你这孩子是从哪里学来的这些！”

    “伯父您可能误会了，这来之前，我还真不知道这里是秋叶同学的家。我是来看望冉校长的。您家的地址，我还是找学校老师打听的呢。”赵烨为免误会进一步加深，赶紧解释道。

    “嗯？原来你是找你老师来的呀。哈哈，快进屋，快进屋。”一边说着一边拉着赵烨往屋里走。

    进到屋里，冉爸就招呼冉妈出来，说是她的学生来了。

    冉校长从里屋出来，见是赵烨，也很意外，同样也很高兴。

    “呦！是赵烨来了呀，快坐，坐。叶子，给赵烨拿水果。”冉校长很高兴的说道。

    “妈，赵烨还给你带了东西呢，你看。”说着，秋叶就把手里的东西举了举。

    “赵烨，你的情况我知道，你的心意我领了，一会儿回去的时候带回去吧。你能来看我，我就很高兴了。我不能收学生的礼物。”冉妈用不容拒绝的语气说道。

    “呵呵，冉老师，我是有工资的，平时花费也不大。我第一次来您家，您无论如何都要收下才行。要不然啊，我以后还怎么好意思登门蹭吃蹭喝呢？”赵烨笑嘻嘻的回应道。

    “这孩子，真会说话。真是个小机灵鬼儿！”冉妈拍着赵烨的手，笑着说道：“那就这一次，下次再带东西，我就不让你进门了。”

    “听您吩咐！”

    冉秋叶把东西拿走了，一会儿又端着一盘子水果回到了会客的这间屋。

    “烨子，吃水果！”冉秋叶高兴的给赵烨递了一个苹果。

    赵烨也没客气，直接就接了过来。

    冉妈陪着赵烨说了会话，就被冉爸叫走了。看得出来，家里有事情在忙活。

    赵烨问冉秋叶道：“叶子，你家今天是有事情吧？我看你爸妈挺忙的。”

    “嗯，是呀，我爸的一个老朋友，刚刚从外地回来，过几天还要走。今天我爸跟他约好了，请他们一家吃饭。”

    赵烨心说怪不得呢。自己也得赶紧走，否则就惹人厌了。

    但是直接抬腿走人也不行，怎么也得再呆上个十几二十分钟的才合适。这点人情世故他还是懂的。

    等赵烨觉得时间差不多了，就起身准备告辞了。

    “叶子，我得回去了，家里还有几个孩子呢。等下次我再来你家找你玩儿。”赵烨跟冉秋叶说道。

    “啊！你才来了多一会儿你就要走？不行不行！你不能走。”冉爸冉妈也听到了赵烨要走，同样从里间走了出来。

    “赵烨，不准走啊，怎么也得吃了饭再走。”冉妈拉住赵烨，死活不放他走。

    “冉老师，真的不行呀，我家里还有三个孩子呢！我这真不能长时间离开家。”赵烨争辩道。他可不是没眼色的人，人家家里要待客，他杵在这算怎么回事儿？

    正在争执间，院门再一次被敲响了。

    冉秋叶又小跑着去开门。

    “叶子，都长这么大啦！记得我上次见你的时候，你才这么高吧！”说着，来人还伸手比划了一下。

    “韩叔叔，上次你见我的时候我还上初中，现在我都上高三啦！”

    “哈哈哈，可不是，我们叶子都长成大姑娘啦！”

    来人说话非常的响亮，透着一股子精明强干的味道。

    这跟冉爸的形象对此不要太鲜明。很难想象，两个人是如何成为好朋友的。

    “老冉，冉教授，别来无恙乎？”来人还对着冉爸拱拱手。

    “哈哈哈，小韩你还跟我吊起书袋来了，快进屋，快进屋。”说着就拉住来人的手。

    “你家里这是有客人啊？”来人看到赵烨，就问了一句。

    “您好，我是冉老师的学生，刚要走呢，您就到了。”说着，赵烨又转向冉妈说道：“冉老师，您家来了客人，您赶紧忙乎您的事儿吧，我下次再来拜访您。”

    “不行，不能走，赵烨，你听老师的话，吃了饭再走！”冉妈还是坚持着。

    “这，老师，我实在是情况特殊呀，家里还有三个孩子自己在家呢，我实在不能离开太久。等下次的，下次我找人帮我看着，我再多呆一会儿。”

    这话一说，冉妈也没了好主意了。

    “嘿！这还不好办嘛，秋叶你跟赵烨一起回去，把孩子们都带过来一起吃饭就行了。”冉爸不知道怎么回事，直接就让赵烨把孩子们也带来。

    “这？这不合适，冉伯父，还是下次再说吧。”

    “有什么不合适的，让你去就快点去。叶子，赶紧的！”冉爸十分强硬的让女儿带着赵烨走。

    赵烨无奈，只好领着冉秋叶一起出了门。

    来做客的韩福生瞅瞅冉妈，又瞅瞅冉爸，呵呵一笑的说道：“老冉，刚刚那位不会是你的女婿吧？不过我看着年纪不大呀，怎么还有孩子了？”

    “嗐！你个小韩，瞎琢磨什么呢！这是你嫂子的学生，让她跟你说。”

    一行人走进了客厅，落座之后，冉妈才介绍起赵烨的情况来。

    其实详细的她也不清楚，只是知道他是满门忠烈，成了孤儿。不但自己上进，学习非常刻苦，还收养了三个孩子。

    韩福生越听越是心惊，刚刚听到他名字的时候就有点想法，这个时候，听到更多的信息，心里就更加有想法了。

    不过他并没有急着说什么，一会儿赵烨不就回来了么？到时候再说不迟。

    于是韩福生和他的爱人就跟冉秋叶的父母聊了起来。

    这边赵烨和冉秋叶一起往她家里走。赵烨也不是个扭捏的人，既然人家是真心请他们一家子吃饭，那就大大方方的去吃就好了。

    过分的扭捏反而不好。

    一路上聊着天就到了家里。冉秋叶只跟赵烨做了一个星期的同桌，因为一个星期之后，赵烨就离开了高三，回到了高二读书去了。

    不过就算是一个星期，两人也算是同学，又是在一个学校里，能聊的话题还是很多的。

    虽然跟冉秋叶聊天，赵烨觉得她幼稚了些，但是人家比现在的他还大两岁呢，他可不敢表现的太过分。

    等会到了家里，院子里只有几个大妈在。别人都去上班了。

    跟街坊邻居打过招呼，赵烨就带着冉秋叶进了自己家里。

    “思佳，思慈，叫姐姐。这是我的同学，来咱们家玩儿了。”赵烨一边说着，一边就走到衣柜旁边，准备几个孩子的衣服。

    这上门做客，怎么也得换身干净衣服吧。

    冉秋叶家里也有个妹妹，对小孩子也不陌生。一边帮着换衣服，一边逗着孩子玩儿。

    收拾好三个孩子，几个人就一起出发往冉家走去。

    路上，冉秋叶就变成了孩子王了。两个小姑娘，可能也是第一次，如此亲密的跟一个这样年龄的女性接触，表现的跟平时很不一样。

    兴奋劲儿直到到了冉家门口还没有下去。

    推门进到里面，两个小姑娘的表现，比赵烨可就差远了。羡慕的神情让赵烨都想捂脸。

