
　　“嗯？”

　　正在关注战局的董卓，猛然看到吕布突围而出，直向自己奔来，大叫不妙。

　　“放……！”

　　‘放箭’二字尚未说出口，吕布就已策骑奔至，方天画戟向他当头斩下。

　　他本距离不远，事先完全没想到十几员大将围攻也会失手，是以晚了一步。

　　而吕布的骑术，是真正的‘人马合一’，奔行速度飞快，气势如虹下，顷刻间来到董卓跟前，一戟斩至。

　　‘轰’

　　这一戟，携带风雷，戟尚未至，一股狂暴的气势和劲风，就向董卓当头压下。

　　感受着头顶窒息气息，董卓来不及招呼左右，连忙挺起马槊，向上格挡。

　　‘当’

　　一声暴响。

　　董卓整个人晃了晃，差点没跌下马去。

　　“此贼力气怎会这般大？”

　　董卓心下震惊不已。

　　他在军中，向来以力大闻名，便是猛将华雄、马腾之流也有所不及。

　　正因为如此，他才能震慑西凉，让羌、狄等胡人拜服，并甘为驱使。

　　但没想到，这个吕布，竟然远远胜过他！

　　‘轰’

　　正值惊讶间，只见吕布又是一戟斩下。

　　‘当当当’

　　吕布动作飞快，方天画戟闪电般连斩三下。

　　硬接了吕布三戟，董卓只觉胸口发闷，隐隐间有要吐血趋势。

　　“吾命休矣！”

　　董卓头脑晕涨，眼冒金花，只觉手臂酸麻，浑身无力，再挡不下一戟。

　　“给我过来吧！”

　　恍惚间，耳中传来一个声音。

　　随即身子一轻，似乎离开了坐骑。

　　等董卓清醒过来时，赫然发现自己悬在半空。

　　身下，一只强劲有力的手，正抓着他的腰带，将其高高举在空中。

　　“止步，尔等还想要他性命否！”

　　一把将董卓抓在手中，吕布将其高高举起，面对策骑奔来的华雄，张济等将领，舌炸春雷，大声喝道。

　　急速奔来的华雄，张济，樊稠等人面面相觑，谁也不敢上前一步。

　　见众将止步，吕布这才看向被他举在半空的董卓。

　　“董卓这厮，倒是有些本事，不亏享有后世大名，嗯，虽然是臭名！”

　　刚才那三戟，乃是他这几年研究出来的绝学。

　　刹那间，将全身力量用于一点，集中释放，每一戟都有万钧之势！

　　唯有将‘举重若轻，举轻若重，似快实缓，似缓实快’十六字要诀练到圆满并完美融合，才有可能施展出来。

　　所以，别看刚才只是三戟，却是吕布的最高武艺表现。

　　之所以和华雄，马腾等十几员将领大战时不用，一方面这招需要提前蓄势，另一方面是觉得没必要。

　　但擒拿董卓，可不是件容易的事情！

　　董卓本身勇力不凡，乃是‘破阵猛将’，加上后方还有十几员大将。

　　若不能快速擒下董卓，势必陷入重围！

　　当然，就算陷入重围，也奈何不了他。

　　可真要如此，想要得到赤兔宝马，却再无可能！

　　是以，初一突围，吕布立刻开始蓄势，奔至董卓跟前时，已经蓄势大成。

　　如此，三记连环闪电斩之下，才一举擒下董卓。

　　其中，他那初步涉及心灵力量的半步大宗师境界，起了极大作用。

　　换一个人，就算同样将‘举重若轻，举轻若重，似快实缓，似缓实快’十六字要诀完美融合，也绝不可能这么短的时间内蓄势大成。

　　短期发出如此强大的攻击，当世或许还有人能做到，但如此快速，灵活，却绝无仅有！M.23sk.com

　　“吕布，我与你势不两立！”

　　被举在半空，狼狈的模样被手下尽数看到，这一刻，董卓满心羞愧，无比屈辱。

　　是以，头脑发晕的情况下，董卓发出了这样不智的声音。

　　他是凶狠毒辣，残暴不仁，但不代表脸皮也厚啊！

　　这个时代，无论文武，都极为重视名声。

　　像他这般，被如此羞辱，日后还怎么见人？

　　“吕布贼子，有种你就杀了我，否则，老夫必将你碎尸万段！”

　　头发散落下来，董卓歇斯底里的吼道。

　　“嗯？”

　　听到董卓的话，吕布眼中浮现一抹凶光。

　　他心中有谋划。

　　等董卓进洛阳，惹得天下大乱后，要借助他手中朝廷的名义，掌握整个并州，然后坐望天下。

　　所以，吕布并没有杀董卓之心！

　　别说什么董卓是坏人，应该早点为民除害之类的废话。

　　英雄也好，枭雄也罢，亦或奸雄什么的，乱世之中无好人！

　　曹操，袁绍，袁术，孙坚，孙策，孙权等，还有以仁德闻名于世的刘备。

　　这些人，哪个不是杀人盈野，手上沾满了血腥？

　　天下乱世，人无好坏之分！

　　因此，吕布并不反感和董卓合作。

　　当然，仅限一段时间。

　　但是，这一切，都有个前提。

　　即董卓可以为友！

　　甭管真友假友！

　　为了利益，可走在一起。

　　哪怕只是短期走在一起，都可算朋友。

　　酒肉朋友可以算朋友，为什么因为利益结合在一起，就不算朋友？

　　可如今，董卓发出这等信誓旦旦的毒誓，吕布立刻就起了杀心。

　　凡为敌者，皆去死！

　　死掉的敌人，才是最好的敌人！

　　这是吕布的信条。

　　“既然如此！”

　　手举董卓，一字一句，自吕布牙缝里蹦出来。

　　“那阁下就去……！”

　　“且慢！”

　　然而，就在他要说出最后一个‘死’字，并且另一只手已经扬起方天画戟的时候，一个有些耳熟的声音传来。

　　“嗯？”

　　杀心大起的吕布，听到熟悉声音，不由暂缓手上动作，掉头看去。

　　一个记忆中有些熟悉的人影，策骑奔了过来，来到跟前，向他拱手道：

　　“奉先，可还记得同乡李肃否！”

　　“李肃？”

　　吕布先是恍然大悟，随即在脑海中也想起了此人相关记忆。

　　既有后世所知，也有前身留下的记忆。

　　李肃，的确和吕布是同乡，也是九原人，比吕布大一岁，早年离家出走，一直杳无音信。

　　显然，这个时候的李肃，已然投靠了董卓。

　　“原来是李兄！”

　　吕布点点头，不过，脸色却无半点变化。

　　这货跟前身的关系，也就一般，还不足以影响他的决定。

　　“奉先息怒！”

　　见吕布记得自己，李肃心下一松，但发现他脸色铁青，眼中杀意毫不掩饰，当下又是一紧。

　　在九原的时候，他就知道吕布杀心极重，而且向来任性而为。

　　今日之事，若不平息其怒，怕是依然难过。

　　“奉先，董公一时气话，切勿放在心上！”

　　李肃连忙说道。

　　“正是，董公不过怒极攻心，一时失了方寸，这才口不遮掩，吕使君，您大人有大度，可千万莫要计较！”

　　一个声音自旁边传来。

　　却是早前最先询问吕布的李儒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第53章 杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 