    林雅此时也察觉到了四周的异样，只是没有得到林老爷子的回应，林雅也不敢贸然抬头。

    “我很佩服你的勇气。这样吧，看在你难得回来一趟，你再说一次你的愿望。”林老爷子冷漠的语气，终于让林雅再一次的认清了现实。

    林雅的心中不禁充满了苦涩。她的爷爷，林家的掌舵人，那是何等的势利啊？怎么可能会帮助自己这么个毫无用处的人呢？可笑自己之前居然还对他抱有幻想。

    “请您借我十万，我想，救我的女儿。”尽管已经认清了现实，但对目前的林雅而言，这已经是她唯一的路了，哪怕遍体鳞伤，她也只能继续走下去。

    “我给过你机会了，看来，你并没有抓住它。”林老爷子此时已经完全没有了笑容，伸手端过自己的茶杯，轻轻地抿了一口，然后冷声问道：

    “你凭什么觉得我会借你这笔钱？即便我把钱借给你，你又用什么来还？你们家那堆积如山的外债吗？还是凭你那成天赌博，一事无成的废物丈夫？”

    伴随着林老爷子的话语，全场爆发出巨大的嘲笑声。

    “就是就是，真亏她开得了这个口。”

    “也不撒泡尿照照，她算个什么玩意？也好意思开口就十万？”

    “有些人啊！就是没有自知之明！”

    “哼，老爷子说得对！一个林家的弃女，还嫁了个烂赌鬼，居然还好意思来要钱，她凭什么借这个钱？”

    ……

    四周的嘲笑，让林雅的脸色发白，手心紧紧地攥成拳头。

    “爷爷，我求求您，那也是您的重外孙女啊。这钱我一定会还给您的，真的，求求您，求求您了……”

    面对林老爷子的质问，林雅无话可说，她能做的，只有不停地哀求，再哀求。

    “笑死人了，那个野种有什么好救的。要我说啊，直接丢了，多省心？”

    “就是就是，爷爷都给了她机会了，她居然还不珍惜。我要是她啊，肯定为自己多争取一些啊，一个外姓的野种，真搞不懂她脑子里装了些什么。”

    “别傻了，人家的脑袋里装的肯定和我们不一样啊，不然怎么能干出私奔的勾当呢？”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    看着林雅那可悲的样子，众人再次掀起了新一波的嘲笑，而且话语也越来越难听。

    江河缓缓的抱着幺儿起身，慢慢地向着林雅走去，他知道，是该他出面的时候了。

    林雅这边，不断地哀求，并没有得到爷爷的回复，她狠狠地咬了咬牙，便准备跪下，只是在即将行动之时，一个充满力量的手臂拉住了她。

    林雅茫然的回头，她实在想不到，在这个家里，还有谁会在乎她。

    “林老爷子是吧？晚辈江河，有礼了。”将林雅拉回到自己的身后，将幺儿交到林雅的怀里后，这才微微一拱手，淡淡的对着林春龙说道。

    “怎么？一个人借不到，便打算全家上演苦情剧吗？”林老爷子扫了一眼江河，很是不屑的说道。

    “您误会了，方才只是我与我家夫人打了个赌。我夫人说您最重信誉，既然当众说了，就一定会遵守，我不信，夫人便亲自上阵，想证明我是错的……”

    江河三言两语，便将事情给歪曲到了所有人都瞠目的地方。

    仿佛刚刚林雅的那个样子，真的只是演戏一般。林雅那苦苦的哀求，仿佛也只是身为林家孙女，想尽力在江河这个外人面前，保住林家颜面一般。

    “您也知道，我是个赌徒嘛。不过这次，我的运气似乎还不错。赌人性，这局，我赢了。”江河全程都是淡淡的说着，仿佛在阐述一件简单的事实，但他的话，却让林春龙的脸色，黑到了极点。

    江河的话，将林春龙塑造成了一个为了面子充大头的长辈，所以承诺给晚辈的东西都是要等一到两天才能兑现的。但谁知道一两天之后林春龙还会不会认账呢？

    所以林雅提出现在就借十万时，才会被林春龙刁难甚至拒绝，因为林春龙根本就不要付出任何东西，只想挣个脸面罢了。

    别忘了，林雅说的是借，而其他人可都是直接索要。连借都不愿意借的人，居然会无偿赠送，想想都觉得不可能吧？

    “你！……”看着四周那些小辈此时那明显带着怀疑的目光，林春龙怒不可遏地指向了江河。

    “林老爷子，您别动气，只是个小赌局，虽然我赢了，您也没损失不是？放心，我们绝不找您借钱的。”江河直接打断了林春龙的话，然后微微一拱手，冷声说道：

    “晚辈也送您一句话吧，‘海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰。’我们后会有期。”话说完，江河便带着林雅转身，冷冷的扫了一圈在场的众人。

    在场的每一张脸，都被江河深深地印在了脑海里。总有一天，他要将在场的所有人，全部踩在脚下。而且江河深信，这一天，绝不会太晚。

    出了林家老宅，林雅如同失去了灵魂一般，只能被动地被江河拉着走。一直到众人已经到家时，林雅的双眼都没有回复神色。

    “幺儿，你照顾好妈妈，爸爸去拿点东西。”将林雅安置在椅子上，江河嘱咐幺儿帮忙看好林雅，便向着里屋走去。

    昨天回来时，江河已经偷偷的将这几天的收入全部藏在了家里，就等着今天林雅回来后给她安心的。现在看来，正是时候。

    看着江河走进里屋，林雅的脸上终于有了一丝变化，今天的江河，让林雅感觉是那样的陌生，又那样的让人安心。

    虽然因为江河，这钱最终并没有借到，但林雅却并没有怨恨江河，她其实也明白，她是不可能借到的，一切，都只是自己太想当然了。

    可是借不到钱，幺儿要怎么办？真的已经没有办法了吗？

    林雅低下头，幺儿正瞪着大眼睛，一动不动地看着自己，显然是在完成江河交给她的任务呢。

    明明是很好玩，很温馨的一件事。可林雅的双眼，却渐渐地被泪水挡住了视线。

    “幺儿……”林雅慢慢地抬起手，一边轻声呼唤，一边温柔抚摸着幺儿的小脸。这一刻，她的心中，又一次想到了死。

    “也许，死了，就能够解脱了吧……”

