    这头雷角牛明显还是一头小牛，体长仅一米出头，生命层次最多幼生体中期。

    即便这样，当它完全愤怒的时候，头颅低垂，滋滋闪着电弧的牛角正朝前方，一对硕大的牛眼瞪得都要鼓出来了，粗壮的牛蹄一遍又一遍犁地，随时准备发起冲锋——那种恐惧感是非常强烈的！

    蓝裙女捂着嘴，一步一步往后退，脸上满是怯意。

    “鹤……鹤大哥……它……它跑出来了呀！”

    “糟了！”鹤凡的双腿摇摇颤颤，短暂慌乱了一下，马上回过神：“娜娜，快，我们快爬到树上去！”

    他的声音急促，话刚说完，便抱住蓝裙女使劲往树上推，自己再扒拉着树皮往上窜。

    轰隆一下，两人刚刚攀爬到三四米的位置，雷角牛就撞了过来，弯曲的牛角狠狠在树干上开了两个大窟窿，整棵树都在不断摇晃。

    “啊！”林娜娜惊叫出声，吓得差点掉下去。

    “稳住，娜娜你千万抓牢了，掉下去就完蛋了！”鹤凡用肩膀顶住蓝裙女的脚后跟，低垂着头大声呼喊。

    “轰——轰——”

    雷角牛喘着粗气，一遍又一遍的后退，加速冲撞，后退，加速冲撞……

    残枝败叶漫天飞舞，两人环抱才能围住的大树很快不堪重负，拦腰半折，缓慢向前倾倒。

    “不行，撑不住了，树要倒了！”林娜娜带着哭腔。

    “娜娜别怕，我说三二一，我们一起往下面跳，然后往右侧的密林跑！”

    鹤凡慌乱中依然保持了一丝理智：“雷角牛已经损耗了很多体力了，我们还是有机会逃掉的，所以不要放弃，听清楚了吗？”

    “三、二、一，跳！”

    十几米长的大树轰然倒下，一男一女摔落在地，连翻几个滚，狼狈不堪。

    所幸大树倒在了雷角牛和两人之间，临时阻挡住雷角牛前进的步伐。

    鹤凡回头看了一眼，登时眉宇间大喜过望，马上拉起林娜娜往一侧的小树林里钻。

    “哞！”

    通体黄色的雷角牛骤然一踏，居然踩着虚空腾飞了两三米，一下越过障碍物，甚至更进一步拉近了和一男一女之间的距离。

    “又是空踏，刚学会就能连续使用，这头雷角牛资质还不错……”

    躲在暗处的白无伤默默点评，不过他夸归夸，心里没有任何想法，既不准备出面去帮助两人，也不打算尝试去收服这头雷角牛。

    “没必要急于一时的，这才第一天，我还有充分的时间去挑选更好的宠兽……至于这头雷角牛，说到底还是弱了一点，如果是幼生体后期，可能我就心动了，幼生体中期的话……还是算了吧……”

    悄悄站起身，白无伤打算开溜了。

    他已经看了五分钟的好戏，也差不多了。

    至于那对男女能不能顺利逃脱，白无伤个人判断有点悬，毕竟带着一个拖后腿的女人，难度系数成倍增加。

    “啊！娜娜，你拽我干嘛！”

    刚刚转身走了两步，背后传来灰衣男子的惊呼声。

    纯粹是好奇心使然，白无伤又回眸望了一眼。

    却看见，蓝裙女一把拽住跑在身侧的灰衣男衣角，稍稍推了他一下，快速奔跑中的灰衣男子失去平衡，瞬间栽倒在地。

    “哞！”

    雷角牛像一座移动的小山峰，裹挟着滔天怒火，毫不犹豫地撞击在灰衣男子胸腹之间。

    灰衣男一声惨叫，狂喷了一大口鲜血，捂着肚子蜷缩在地上抽搐。

    生死存亡之际，他艰难地扭过头，两只密密麻麻爬满了血丝的眼睛，不敢置信地望着蓝裙女越来越远的背影，眸光也跟着越来越黯淡。

    “娜娜……你……你居然……背叛我……”

    灰衣男子痛苦地闭上双眼，用尽最后的力气，捏碎了藏在腰间的求救符，彻底昏死过去。

    一层乳白色的半圆形光罩出现，将他牢牢包裹在原地。

    雷角牛尝试撞击了两次，发现白色光罩纹丝不动，便将染血的牛角，转向逃远了的蓝裙女子，迈开蹄子狂奔追去。

    目睹这一切的白无伤，眉头深深蹙起。

    “这女人，好是恶毒，灰衣男一直在体谅她、照顾她，没想到关键时刻，居然卖友求生！”

    白无伤打从心底厌恶这样的女人，姣好面容下隐藏的是如同蛇蝎一般的心肠，真是令人作呕。

    不过一两分钟，就有导师骑乘着飞行宠兽出现，先是甩出一个大治疗术固定灰衣男子的伤势，再用特殊担架拖住他把他运走。

    看着导师化为黑点消失在空中，白无伤唏嘘地摇了摇头，继续探索森林。

    十分钟后。

    森林的某条小路上。

    白无伤刚采摘到一朵迷香花，忽然察觉到前方有噪声由远及近，连忙抬起头观望。

    只见一个灰头土脸的蓝裙女子，正疲惫不堪地迎面跑过来，在她背后，遥遥追着一头黄色的生物。

    “我是眼花了吗？怎么又看到她了？？？”

    短暂的一瞬间，白无伤怀疑自己在做梦，刚刚他可是换了一个方向再前进的，与蓝裙女消失的方向偏差很大。

    “真的是她！雷角牛居然还没有追上她，反倒兜了一个大圈子，绕到我这边来了……”

    白无伤暗骂了一声，沉着脸，扭头就往另一侧的树林钻，压根不想和蓝裙女子产生任何交集。

    “救命！救命！”

    林娜娜遥遥看到前面居然有个人影，本来心生绝望的她，身体里又涌出一丝气力，加快脚步，玩命的朝着那个人追去。

    白无伤没理她，匆匆加快步伐。

    “别跑啊……求你了……帮帮我……”林娜娜哭的梨花带雨，声音要多可怜有多可怜。

    白无伤依然不为所动，甚至开始全速奔跑。

    作为自主觉醒者，他的魂力在所有学员中是最高的那一批，与之匹配的身体素质也是名列前茅的，所以很快就甩开了蓝裙女子。

    林娜娜不明白那个人为什么不理她，同时也不明白，他为什么可以跑那么快！

    她的身体已经极度疲惫，大脑开始缺氧，失去了足够的思考能力。

    即便如此，林娜娜依然不甘心就这样捏碎求救符，她不想输得这么惨。

    背后蛮牛粗重的呼吸声愈发接近，在那种生死大恐惧下，林娜娜又一次突破身体极限，强行提速，沿着白无伤消失的方向追赶而去。

    另一边，白无伤跑着跑着，猛然刹住脚步，脸色像是便秘一样难受。

    前方，居然是死路……

