    多位天魔古祖的出现，意味着秦烽所处的位置已经深入飒蛊魔渊的核心区域，放在以往的亿万载历史中，这里就是裟娑佛界的准圣大能都不敢轻易涉足的地方，其他的修士就更不可能奢望了。

    “实力确实很强大……”

    秦烽默默评估着，或许就是佛主玉音亲临，凭她的手段要同时对付六位准圣级别的天魔古祖都会倍感吃力，自保问题不大，想要战而胜之、并将它们尽数击杀就有些无能为力了。

    当然自己身为天庭之主，有着最多最好的鸿蒙先天至宝可用，海量的天地功德对于这些天魔同样有着极佳的克制效果，所以根本不用惧怕这些天魔一族中的老古董，更加不要说还有舰灵羽澶。

    “想让我退走，不是不可以考虑，”

    秦烽身上重重功德金光涌出，悠然道：“我对这魔渊中的某些天材地宝很感兴趣，反正你们这些魔头也用不上，不如让我通通拿走可好？天庭新立，正是需要资源发展的时候，还望诸位行个方便。”

    为首的一位魔祖阴恻恻地道：“无知小辈，别不识好歹，让你平安离开已经够给你这位天庭之主脸面了，若是不知趣，休怪我们联手将你夺舍、炼制成魔神傀儡，让天庭成为我们伟大天魔一族的神圣国度！”

    以天魔的独有优势，对于太虚星空中的局势变化有着极其灵通的消息渠道，因此秦烽的身份于祂们而言已不陌生。之所以没有立即选择翻脸动手，就是因着对这位天庭之主的实力颇为忌惮的缘故。

    一位可以批量炼制鸿蒙大道金丹、成规模培养准圣级强者，兼之慑服了所有超级势力、成功整合太虚星空的可怕人物，显然不能将其视为普通的准圣看待。天魔一族向来狡诈阴沉到了极点，在弄清楚秦烽的真正底细之前，并不愿选择贸然撕破脸。

    “既然是这样，那就只有将你们拿下了！”

    秦烽略显遗憾地叹了口气：“诸位能够成长到今天的层次，不知吞噬了多少修士生灵的魂魄血肉，佛家讲究因果报应，你们造下的滔天杀孽，报应就在今天了！”

    “混账东西，给脸不要脸！”

    为首的魔祖发出冷酷阴沉的笑声：“那就让我们领教一下天庭之主的手段吧，希望你不要让伟大的天魔一族太失望！”

    秦烽头顶的太清两仪钟震荡了一瞬，无数黑白相间的先天纯元诛魔神雷如雨点般砸落下来，又有十二品金色莲台光芒大盛，凝若实质的佛光宛如一片火海笼罩了方圆数万里的虚空，将六大天魔古祖悉数困住。

    天魔古祖们怒啸连连，迷离炫目的七彩琉璃光华中，诸般诡秘恐怖、歹毒莫测的魔道神通法术疯狂围攻而至，却丝毫奈何不得混沌星芒化成的光幕。

    裂空断鈅戟发出低沉的颤鸣，在虚空中高速穿梭切割，带起千万道戟芒，飞快地削弱着六大天魔古祖的本源力量。

    短暂的僵持之后，秦烽便占据了明显的上风，天魔古祖的气焰急剧衰落下去。

    领头的天魔古祖见势不对，当即吼道：“撤，撤退！召集我们所有的族人过来支援，一定要将他永远留在这里……”

    魔渊最深处自然还有更多的魔祖存在，如果能够倾巢而出，要击杀一位人族的准圣大能还是有把握的，哪怕这位强敌太难缠了些，付出的代价大了些，不过只要撑过这一关，伟大的天魔一族恢复起来会很快。

    “很遗憾，你们没有机会了……”

    秦烽的声音在祂身侧响起，左手化掌为拳，紫金佛光缭绕，似慢实快地贯穿了祂的身体。

    这尊天魔古祖嘶声尖叫着，浑身七彩琉璃魔光急剧闪烁，拼命鼓荡起浑身法力反击，只是秦烽那一拳已经重创了祂的本源，绵韧霸道的佛光仍如附骨之疽般灼烧，根本无法摆脱。

    勉强坚持片刻，天魔古祖终于濒临油尽灯枯，最后的一点魔道本源被星舰虚影收走，带着浓浓的绝望与不甘陨落。

    “不……”

    剩下的五尊天魔古祖纷纷发出惊怒交加的咆哮，虽说魔性狡诈凶残，同类之间也是奉行着残酷的丛林法则，只是面对共同的敌人，同伴的陨落依旧免不了带给祂们某种兔死狐悲的感觉。

    “何必惺惺作态，你们很快就会去陪祂了！”

    秦烽呵呵笑道，太清两仪钟发出浑厚悠远的钟鸣，紫气清辉所过之处，虚空如水波般荡漾翻涌起来，将方圆数万里的虚空完全禁锢住，断绝了祂们的一切退路。

    “小辈，你这是要不死不休了！”

    一尊天魔古祖气急败坏地吼道：“我天魔一族自太虚星空开辟后就已诞生，底蕴深厚超乎你想象，有智慧生灵存在的地方就有魔，你天庭再强大，都不可能是我们的对手！”

    “或许吧，不过现在你们是死定了，谁都救不了你们！”

    秦烽手底下不停，九道化身尽出，各使佛门重宝结阵围攻，打得五尊天魔古祖左支右绌，狼狈不堪。

    “魔祭，魔祭！今天一定要杀了他！”

    一尊天魔古祖厉声啸叫着，顿时魔气鼓荡，弥漫虚空，无边阴风凭空而起，一时间竟然突破了太清两仪钟的禁锢，整个飒蛊魔渊都微微震动起来。

    须臾之后，无边无际的黑色潮汐自视野尽头出现，以快得匪夷所思的速度奔涌蔓延过来，那是魔渊深处的天魔大军，从极天之境到金仙、太乙金仙、大罗金仙都不缺乏，数量何止亿兆计？

    “原来你们是打得这种主意？可是依旧没有用的！”

    秦烽笑道，天魔最是自私自利，对于食物链顶端的天魔古祖而言，拿低等天魔献祭治疗伤势恢复法力、乃至于炼制魔宝、提升修为，都是再正常不过的操作，如今面对前所未有的强敌，天魔古祖们已经决意拼命了。

    金刚莲花降魔杵爆发出万丈光芒，普照虚空，所过之处如滚汤泼雪，无可计量的低等天魔被佛光一照，纷纷化为乌有，只剩下一点精纯的魔道本源如百川汇流般被星舰虚影收走。

    数量更多的功德造化紫气垂落而下，汇入秦烽体内。

    星舰虚影徐徐扩张，混沌星光交织成的光幕隔绝虚空，将五大天魔古祖与无边魔潮分割开来，任凭祂们如何运转法力神通，都无法突破的星舰的桎梏，只能眼睁睁地看着这些天魔被秦烽炼化，变成星舰恢复的资粮和祭品。

    “无耻！无耻之尤！”

    一尊天魔古祖怒骂着，魔躯化作一蓬黑烟遁入虚空，旋即又在不远处被迫现出身形，暴露在无量金色佛光下。

    “没有用的，乖乖上路吧！”

    秦烽悠然说着，裂空断鈅戟掠过虚空，将一头受创最重的天魔古祖切割成数十部分，金色佛炎顽强地粘附在上面灼烧着，痛得祂忍不住开口大声求饶，气息急剧衰落下去。

    他不为所动，这等非人的奇异生灵根本靠不住，拿来当狗养也不保险，指不定什么时候就会反噬主人，还不如弄死一了百了。

    又勉强坚持了片刻功夫，五头天魔古祖终于耗尽了最后的法力，奄奄一息地被星舰虚影收走，化作九层星台上的祭品。

    然后就是外面的亿兆天魔大军，在金色佛光的普照下土崩瓦解，化为乌有。

