    安稳不动如大地！

    上善百变如江海！

    暴烈燎原如烈火！

    轻盈迅捷如风雷！

    这便是陈长安对于四大基本灵力的领悟。

    并且，众所周知，

    单纯的思想与文化，不会带来相应的力量，是因为这是“虚”的东西，概念性的东西，并不具备实际性的力量。

    但陈长安的血脉之中，同时蕴含着地水火风四大基本属性，还能借助血脉的力量，控制它们！

    于是，虚实结合，借假修真！

    被誉为创世四大灵力的地水火风，终于融为一体，回归至这些能量最初的模样——

    那便是，

    创世之力，

    具有重塑世界能力的创世之力！

    陈长安有些不可思议地感知着自己所掌握的能量。

    它们千变万化，

    虽然弱小，却蕴含着无穷无尽的可能！

    “我，可以自己飞吗？”

    陈长安的心，忽然怦怦跳了起来。

    在东桑世界，陈长安未曾携带天空之滑板鞋，也就失去了滞空跃步这道位移能力，失去了不少战斗的可能性。

    也无法像湖之秘境一般，一路升空，直接飞到了太阳的最高点。

    但如果，借助创世之力的话……

    陈长安心中一动，快速离开了宅邸，直接走到了宽敞的道场之上。

    此时，有大约四五十名剑士，正在练习剑技。

    他们看见了陈长安后，便自觉地向领主大人弯腰致敬，齐声道：

    “见过领主大人。”

    有弟子询问：

    “大人是要来练习吗？”

    陈长安点了点头。

    顿时。

    众多剑士如鸟兽散，让出一大片空间，态度简直算得上谄媚。

    这都是白日那一战的影响。

    强大的实力，顿时让绝大多数剑士心悦诚服。

    “谢了。”

    陈长安首先是控制着脚下的土地。

    大地当即弹出了一块石柱，为陈长安的身体带来了一道向上的力，他自己也双腿发力，向下一蹬！

    轰！

    两种力的结合，瞬间让陈长安一蹬二十余米高。

    随后，

    脚底出现了一阵阵风，托举着身体继续向上，但单纯的风力速度太慢。

    火灵力适时出现！

    热能令风力开始膨胀，陈长安的飞行速度渐渐加快，差不多达到了零点一马赫的程度！

    也就是音速的十分之一！

    下方的剑士们顿时瞪大了眼睛，纷纷惊叹道：

    “领主大人，上天了？”

    “果然，他一定是天神赐予我们，终结乱世的英雄吧！”

    “天神保佑！”

    “领主大人长着一副极好的面貌，你们说他是天神下凡，真的很有可能啊，传说里，天神们从海中来，都生着一副白净的模样呢！”

    剑士们口中的天神，其实就是海精灵。

    只是随着历史变迁，关于海精灵帮助人类的传说，尽数都改编成了天神降临。

    陈长安听到地面上剑士的喧嚣，轻笑一声，便开始继续升空，试图探寻世界的最高点。

    ↑一千米↑

    ↑~云层~~两千米~云层~~↑

    ↑~呼啸狂风~高空~~三千米~高空~呼啸狂风~↑

    当越过三千米后，陈长安的身边几乎已经没有云的存在，只有猛烈的狂风，风元素格外浓厚。

    “还能再高一点！”

    陈长安抬眼望去，天上的太阳已经清晰可见，剧烈的阳光虽然灼伤眼睛，但在灵力的滋养下，勉强还能忍受。

    “继续！”

    脚下生风，火助风势！

    陈长安不断向上升高，最终来到了接近五千米的高度，抬眼望向了高悬于天际的太阳。

    有点……眼熟！

    然后，

    稍加思索，大腿一拍，发出感慨：

    “这不就是深海世界的太阳吗？”

    陈长安心中惊叹道：

    “原来东桑位面也渐渐落入深海世界的手中了吗？”

    或者说，

    也许早在海精灵首次进入东桑位面时，就开始了吞噬东桑位面的谋划。

    只是由于鬼神一族的突然到来，再加上忍者的背叛，吞噬东桑位面的进程才陷入了停滞状态，以至于万年之后的现代，才重新加强了与东桑位面的接触。

    陈长安顿时回想起上一次东桑位面之旅时，邪化海精灵-巴谷曾经交代过的任务。

    【区域主线任务-剑圣之路】

    任务描述：剑圣典藏室中，隐藏着初代海精灵先祖迁移东桑世界的秘术，只有成为新任剑圣，才能获得这些被尘封的资料。海精灵巴谷希望你能一路披荆斩棘，在三年内成长为剑士中的最强者，并在剑圣选拔中取得优胜，成为新一代东桑剑圣。

    任务奖励：2点世界本源，2点神性

    “初代海精灵们，在东桑位面研究了几百上千年，必然早就找到了吞噬这方世界的办法，只是还没来得及实施，就被不速之客-鬼神一族打断，忍者之……”

    陈长安深吸一口气。

    终于在这一刻，抽丝剥茧，彻彻底底揭开了当初的历史谜团！

    忍者毫不犹豫地背叛了海精灵一族，性格刚正的剑圣也选择了袖手旁观，为什么？

    当然是因为位面泛意识啊！

    鬼神一族不过是入侵者，其目的是占据东桑位面，渐渐成为这片土地的统治者。

    但初代海精灵们就不一样了！

    它们来到东桑位面，就没想过复仇吗？

    只要让深海世界吞噬了东桑位面，这群海精灵将会得到深海世界泛意识的丰厚奖励与眷顾。

    这笔报酬，就是初代海精灵们王者归来，杀回深海世界的本钱！

    它们虽然教导人类，创造出剑士与忍者两大职业体系，但它们的目的一旦暴露，足以让整个东桑位面泛意识拼尽全力，将海精灵一族打倒在地！

    陈长安最终得出了结论：

    “所以，巴谷发布给我的这项任务，就是让我成为新一代剑圣，拿到剑圣典藏室中，初代海精灵们遗留的资料，只有那些东西，才能真正完成位面吞噬任务！”

    现如今的东桑位面，位面泛意识意外分裂为两大阵营，它们的首要目的，是活下来，是吞噬另一方意识！

    也正因如此，

    系统才会发布黄金主线任务，调集众多人类精英的力量，开拓东桑位面。

    一切都是有联系，有因果的！

    织田谷镇能发展到现如今的规模，三百剑士，二百忍者，以及上千普通士兵，还有工坊十数所，等等等等，这些位面穿越者功不可没。

    没有这些家底，自己哪有本钱主动吸引鬼神入侵？！

    陈长安若有所思，继续说道：

    “巴谷让我三年之内成为剑士中的最强者，再加上当代剑圣年事已高，意思已经很明显了……”

    “下一次剑圣选拔的时间，快了！”

    “该下去了。”

    陈长安停止灵力的输送，身体瞬间失去了风力的支持，缓缓下坠。

    随后，

    在重力加速度的加持下，下坠的速度越来越快！

    绝大多数人，都不可能在这种情况下逃生，但拥有了创世之力的陈长安，直接控制着周围的水汽，在自己的脚下形成了类似于降落伞的云层，快速降低了自身的下降速度，缓缓落地，回到了剑士修行的道场。

    此时，道场已经聚集了上百名剑士，还有一些忍者在偷窥，当他们看见从天而降，脚踏祥云的陈长安时，都本能地将其当成了故事传说中的天神。

    “领主大人，踏着祥云，下来了！”

    “呜呼，还真是天神下凡啊！”

    “领主大人，也许是天神派来拯救我们的使者啊！”

    这一会儿，外围的大量镇民也看见了从天而降的陈长安，纷纷下跪膜拜，像复读机一样，反复念叨着“天神保佑”。

    陈长安落地后，缓步走向剑士中的织田室与风魔小太郎，询问道：

    “你们知道剑圣-伊势谷泉信的近况吗？”

    织田室微微皱眉，叹气道：

    “伊势谷大人今年已经八百余岁，年事已高，与天皇陛下在富士山一战，又伤筋动骨，恐怕不太妙了。”

    风魔小太郎也忍不住摇了摇头，担忧道：

    “如果伊势谷大人羽化登天，我们与鬼神之间的均势，恐怕又要打破了。”

    陈长安点了点头，肯定道：

    “你的判断大致不错，鬼神一族如今放缓入侵各大名领地的攻势，一方面是力有未逮，另一方面也是在等待伊势谷泉信离世吧。”

    风魔小太郎闻言一愣，语气迟疑，“大人，您是想……”

    陈长安嘴角微微上扬，笑着说道：

    “我作为一名剑士，也应该是有资格参加剑圣选拔的吧，所以，我希望你替我出去一趟，探查剑圣选拔的相关情报，如何？”

    风魔小太郎眼神里带着一丝热切，尊敬道：

    “是，领主大人！”

    如若下一代剑圣是陈长安，那么对于织田谷镇的每一位剑士来说，都可谓是巨大的红利！

    风魔小太郎当即离开了道场，点上一些相熟的剑士后，便立即出发，前往伊势谷大名的领地。

    “剩下的，就只有等待了。”

    陈长安轻叹一声。

    …………

    十日后。

    风魔小太郎风尘仆仆地归来，身后还跟着一辆造型高贵的马车，一位满头白发的老太婆，身着华丽服饰，踩着木屐缓缓走下马车。

    她神情高傲道：

    “这就是强盗大名的领地么？”

    此言一出，立即激怒了周围的剑士，纷纷用刀子一般的眼神，射在这个老女人的身上。

    风魔小太郎眉头一皱，面色难看道：

    “伊势谷夫人，您只是来送邀请函的客人，没必要对主人家恶言相向吧？”

    众多剑士为之侧目，心道：

    “这也配姓伊势谷？”

    “剑圣后裔？就这？就这？就这？”

    风魔小太郎口中的“伊势谷夫人”，并非剑圣的妻子，而是他的的重孙女-伊势谷真妃，也是目前伊势谷领地的实际掌管者。

    她非常清楚一件事，

    剑圣之位一旦离开自家领地，整个伊势谷领地都将迎来持续百年的衰弱。

    因此，她此行只有一个目的，想尽一切办法让其他竞选者失去资格。

    唯权与力，不可假于人！

    伊势谷真妃心中恨恨道：

    “该死的老东西，直接将剑圣的力量传给父亲不就好了，还非要开办什么剑圣选拔大会？”

    风魔小太郎引着伊势谷真妃进入宅邸，心里无比担忧陈长安与伊势谷真妃产生冲突，赔笑道：

    “已经通知领主大人了，马上就到。”

    没过多久。

    陈长安缓步从内宅中走出，清秀的面貌顿时让人眼前一亮。

    原本高傲的伊势谷真妃眼神几次变幻，心中百转千回，最终说出口的，却说出了完全推翻了原先计划：

    “松下大人（陈长安马甲名-松下是非），您是否有婚配呢？”

    站在一旁的风魔小太郎嘴角一抽，想起了她这一周时间里的刁难与高傲。

    一时间无语凝噎，忽然领悟了一个道理：

    如果你被女人刁难，可能只是不够帅！

    陈长安微微一笑，不卑不亢道：

    “尚未婚配。”

    只是和人外娘上过床而已。

    伊势谷真妃闻言大喜，就像是丈母娘见到了帅女婿一般，一张老脸都快笑成了一朵菊花，满意道：

    “听说贵领地之前遭遇了妖鬼入侵，您凭着一己之力，对抗四大鬼神，甚至还杀死了其中三头鬼神，是真的吗？”

    陈长安一向谦虚，笑着说，“都是剑士与忍者们的功劳而已。”

    伊势谷真妃一副将陈长安当成了自己人的样子，盯着他俊俏的面容，愈发满意道：

    “东桑几千年来，也不过杀死了七八十位先天鬼神（劣化鬼神），您能杀死两头鬼神，还有两头后天鬼神，已经强过了很多称号剑士，就算是那些剑豪，也不一定有你的战绩。”

    “不过我是真的没想到，杀死多位鬼神的英雄，居然是你这样年轻俊……有为的剑士后辈。”

    风魔小太郎心中无比腹诽：“直娘贼，你明明是想说年轻俊朗……”

    陈长安顿了一下，将话题拉回到重点，轻声询问道：

    “老夫人，剑圣选拔方面的信息，能麻烦您告知一二吗？”

    伊势谷真妃这才回过神，从怀中取出一封剑圣-伊势谷泉信的亲笔函，笑道：

    “你瞧瞧我，年纪大了，就是容易忘事，这是我曾祖父亲笔书写的邀请函，请你前往伊势谷参见剑圣选拔大会，具体的时间，将会定在十月二十二日，也就是十五天后。”

