    “元师父教了我暗杀拳的杀气运行方法，与杀意之波动，将杀意和波动之气结合，外放在体表的手段截然不同。”

    “暗杀拳的杀气内敛，只有施展奥义，比如啼牙、死点穴时，才会将杀气一次性的喷涌出来，以气御招，产生巨大的伤害！”

    学习到了新武功，智代兴致勃勃的诉说着，这个迟钝的武学少女，说了半天后，才发现王凌似乎有些神不守舍，奇怪的问道：“怎么了？”

    蹲在墙角处，头上冒着无数黑线，整个人都苍白化的王凌，失魂落魄的答道：“没什么啊。”

    “哦，是因为眼睛还不好，心中有些失落吗？”

    “不是……”

    “那你好好的休息吧，我下去到院子中练功了，顺便请教请教元师父，其他武功方面的问题。”智代有些失望的说道。

    转头看到智代离开，王凌嘴角抽动了几下，心中默念道：“看来不是智代。”

    “那会是谁？难道是离开的春丽回来了？可是……春丽和我不太熟，看她也不像饥渴的人……听说罗丝玫瑰想要来找我，难道是那个女人，看我无法反抗所以起了色心？也不太可能吧……又或是春日野樱来了，这个女孩还有些可能，毕竟在本田家时，她好像很仰慕我……”

    “到底是哪个，我可不是小龙女啊啊！”王凌用指甲抓着墙壁，发出了咯吱咯吱的声音。抓出一道道沟壑，“身为一个男人，这是耻辱，不折不扣的耻辱！”

    被莫名其妙的强“哔”了一次，王凌有些出离愤怒了，抓狂了一阵，他仔细思考当时的细节。想找出什么蛛丝马迹。

    “非常紧……呃，我指的是大腿，腿夹得很有力。肌肉的结实和弹性，绝对是女性格斗家才能拥有，最重要的是。为什么我没有听到走路的声音？”

    王凌最在意的就是这点，以他的身体素质，精神上的感应，哪怕再轻微的脚步声，应该都能清楚听见。但那名神秘的女子，没有任何脚步声，就非常让人惊异了。

    “真是奇了怪了……”

    思考了许久，王凌感觉有可能这名女子用软布包住了脚，又是用脚尖小心翼翼的行走。不过直接摸到别墅的三楼上，肯定对他比较熟悉。难道包住脚走上来，就是为那个目的？

    “怒！！！”

    既然想不明白，也就不再去想，第二天，王凌和智代说了一下元采用的手段。在智代的抱怨中，元没有再施展点穴的手段。

    等到两人离开去山顶练武，王凌立刻躺在地上，装作被点穴全身无力——这舍身套狼的做法，是为了将女色狼钓出来，弄清她到底是什么人。

    结果杯具的是。一连躺到元和智代返回，也没有发生任何特别的事……

    第三天，别墅来了一名客人，虽然是女的，也是女性格斗家，但她是光明正大的从正门敲门而入，而且是在元和智代都在的时候。

    看到这名女子王凌很是心惊了一下，智代的脸上也露出了警惕之色，这个人不是别人，正是当初带黑暗查理、摔角手巴迪前来，被千奈美用“毒与恨之嚎”打落地面，中了狂龙推袭死亡的罗丝玫瑰！

    虽然事先听春丽说过，罗丝玫瑰想前来拜访，但并不清楚对方有什么目的。本该死去的人居然活着，王凌心中也极为戒备，还好有元在这，一切boss都是纸老虎。…,

    “请不要担心，我没有任何恶意，而且我是来感谢你的，是你将我从维加将军的魔手中，拯救了出来。”罗丝玫瑰的表情很是温文尔雅，在意大利，她是一名地位崇高，有良好休养的贵族。

    分宾主坐下之后，经过了罗丝玫瑰的解释，王凌恍然大悟道：“原来你被维加将军用催眠术控制了？怪不得，我还奇怪你这样的正派人物，应该不会听命于维加将军那样的独裁者。”

    “不过你当时带给我们很大麻烦，要不是有鬼物能克制你，恐怕死亡的就是我们了。”

    “万分抱歉！”

    罗丝玫瑰的脸上满是歉意，她已从和春丽的联系中，得知了维加将军被击杀，开口道：“我听说你在维加将军死亡后，看见了灵魂离开身体的场景？”

    “是的。”

    “维加将军这个恶魔，是很难真正被杀死的。”罗丝玫瑰叹了口气。

    在一旁的元对这些并不感兴趣，发现每天教导武技的时间到了，于是道：“我带徒儿去练功，你们两个说话吧。”

    对这名绝世强者，罗丝玫瑰也很忌惮，连忙起身施礼道：“前辈您请便。”

    目送元带着智代离开，王凌开始用灼热的目光凝视罗丝，在这火热的目光中，罗丝玫瑰摸了一下脸，奇怪的问道：“怎么了？我的脸上有什么吗？”

    “呃，没什么。”

    打量了罗丝的表情，王凌直觉应该不是这个女人，他转移话题道：“我的心中充满了疑惑，第一，你说你被催眠术控制，精神力和一个克隆人身体相连，灵魂占据那个身体作战。第二，维嘉那个女人，占据了维加将军的肉身，死后灵魂离开，应该会再去占据其他人的肉身。”

    “我想不明白，你们究竟是怎么做到这一步的？在sin社的研究生内，有灵魂转移的机器，借助机器还有可能，但你们只是人类啊！难道精神力强大到一定程度，就可以不断占据新身体，那岂不是永远也不会死亡？”

    罗丝玫瑰笑了笑：“我听春丽说过，你拥有的能量不是气，是和灵魂有关的灵力。既然你救过我，我也不对你隐瞒，和你探讨一下灵魂的本质吧，你认为灵魂是什么东西？”

    身为一名灵媒师职业的梦想者，在灵魂上王凌也算内行，组织了语言后说道：“灵魂，其实是一种生物磁场，称为灵魂磁场，磁场是由无数磁波组成的，这些磁波，是一个人记忆和意识的波动因子，无数波动因子组成的磁场，就是灵魂。”

    “你进入了sin社，看到那些嘉米复制人了吧，你认为她们有没有灵魂？”罗丝玫瑰微笑着道。

    “一名复制人，利用科技手段培育出来，理论上不应该拥有灵魂，因为她没有任何的记忆和意识。但是，当一名复制人睁开眼睛，感受到外面的一切后，她对外界的反应，形成了意识在身体中凝聚，产生磁场，随即就拥有了灵魂。”王凌不确定的道。

    “你的想法，和我的认知很相似，一名没有任何记忆和意志，宛如白纸的复制人，是不会有灵魂的。而当她睁开眼，或是脑海中被灌输了某些记忆，她就产生了灵魂。”

    罗丝玫瑰停顿了一下，继续道：“我的精神力还不够强，只能占据没有灵魂的。维嘉的精神力强于我，她可以催眠某个人，使对方的意识沉睡或服从她，这时灵魂磁场的波动减弱，从而去侵占。”…,

    “王凌先生，你难道没有发现，我和维嘉能力的共通点吗？”

    仔细的思考了一会，王凌喃喃的道：“你们都拥有强大无比的精神力，维嘉的电流冲击拳，你的闪电心灵魔球……难道……占据他人身体的关键，是精神力闪电！”

    “不错。”

    罗丝玫瑰面露赞赏之色，微笑道，“灵魂，是一种特殊的生物磁场，普通人死亡后，弱小的灵魂磁场会立刻被外界磁场同化，相当于你们中国人常说的魂飞魄散。而传说中的恶鬼，利用强大的怨念扭曲了灵魂磁场，散发出特殊的负能量，能对抗外界磁场的影响，所以能存在下来。”

    “精神力闪电能制造电流磁场，磁场相互影响，用强大的电流磁场保护灵魂，精神力在，闪电磁场不散，抵抗住外界磁场对灵魂磁场的影响，灵魂离开身体后就不会灭。”

    “这是灵魂离开身体的秘密，只有离开身体，才能去占据别的身体。”

    见王凌若有所思的点点头，罗丝玫瑰继续说道：“用精神力闪电制造的电流磁场，保护灵魂进入身体，灵魂磁场散发波长，同化这个身体，就能成功占据。”

    “精神力比我强的维嘉，用精神力闪电制造的电流磁场，将被催眠后，或沉睡、或无法反抗之人，体内的灵魂磁场驱散，使其魂飞魄散再占据身体。如果一个人意识清醒，灵魂磁场稳固，处于身体中时是很难被驱散的。”

    “精神力闪电，磁场……原来这是关键……”

    王凌想了想，又问道：“那占据了一个身体，灵魂再主动离开，这个身体会不会自己产生灵魂？”

    “不会。”

    罗丝玫瑰摇头道：“正常情况下，一个身体只能适应一种灵魂磁场，被磁场影响到，身体就会和灵魂固化在一起，你可以用磁化这个概念来理解。灵魂离开，磁化的身体无法产生灵魂，在身体机能停止后，就会变成死人。”

    “呵呵……”她笑了笑道，“如果能自行产生灵魂，那我控制克隆人和你们战斗，我的身体不就会再产生灵魂了吗，我还如何在克隆人被你杀死后，返回自己的身体？”

    （建了个作者调查，下世界进入哪，有4个选项：坦克大战、火影忍者、口袋妖怪、合金弹头，写哪个都行，大家想看什么可以投票。）(您的支持，就是我最大的动力。)

