    薄薄的亵衣根本无法挡住楚江南锐利如电的神目，众女那白净的肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的**，足以使人心荡魂飞。

    随着她们均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

    几乎是强忍着转身逃开的羞意，众女花了平日三倍多的时间终于把自己还原成刚出生时，一丝不挂的羞人状态，于是一具具活色生香娇美**就毫无保留暴露在空气中。

    她们羊脂白玉般的丰满**裸露着，一对对圣女峰毫无遮掩地显现在楚江南眼前，乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。

    修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足，在微微摇晃的烛火映衬下，清秀脱俗，雪白丰满的**美丽得令人窒息。

    在楚江南哈哈大笑声中，这帮次荒淫的无遮大会终于正式拉开了帷幕。

    窗外繁星点点，盈盈明月穿行云中，正是一个静谧的夜晚。

    舒适宽大的特制床榻上，一群**身躯正纠缠在一起，一具具浑然天成绝美**尽情展现她们顷迷万众的绝代风华和惊心动魄的绝世魅力。

    一时之间，楚江南双眼所到之处无不是春色无边，双手出现之处必定呈现极其火辣的景象。

    单婉儿修长窕窈的身材，秦柔雪藕般的柔软玉臂，单疏影细削光滑的小腿，柔柔青春香甜的檀口，乾虹青饱满高耸的翘臀，椎名由夜成熟芳香的**，萧雅兰浑圆肥美的翘臀……

    享尽齐人之福的楚江南在这脂粉阵中大展拳脚，以强势姿态攻城掠地，将一众娇娆打得落花流水，溃不成军，哀婉求饶。

    清晨，当第一缕阳光穿窗而入，照在楚江南身上，将他从睡梦中唤醒。

    楚江南张开眼睛，只见屋中尽是春光无限诱人的**娇躯，俏脸粉颈，丰乳肥臀，纤腰美腿……

    柔柔和乾虹青正一左一右紧紧依偎在楚江南宽厚温暖的怀中甜睡着，嘴角挂着一丝微笑，似乎正做着什么香甜的美梦。

    面对眼前如此旖旎春情艳景，昨晚终于完成大圆满境界的楚江南脸上也不由露出了一丝得意笑容，脑中自然而然想到后世网络中一则经典的关于色狼的话题：“色狼亦有层次高下之别，如同围棋国手以段位区分高下一般。”

    　　初段入神：一见MM二目如电，恰似苍蝇逐臭一般，舍生忘死，必欲泡之而后快者；二段入静：不分场合，但见美女，便哈喇子狂流，有色心而无色胆者也；三段入定：已经学会给MM披衣服、买礼物献殷勤以收其心者；四段入门：自我感觉良好——蛤蟆老鼠，来者不拒，照单全收者；五段筑城：一叶障木，不见森林，但有情人眼里出西施，而不知天外有天者；六段小成：疾风劲草，抽了JB便不认人，善脱干系而屡泡不爽且尽皆逍遥法外者；七段小智：攘外必先安内，固守一己之私，而不懂欣赏LP之外的M段如愚：有底线有选择，懂得分层次看情况而泡美女——轻易不出手，出手便一招致命者；九段守拙：伟大的JB泡尽天下美女，且令美女被泡而**跌起、倍感荣幸者——如老M之流是也；十段大成：日天冒古——耳得之而成声、目娱之而成色，取之不尽，用之不竭。

    想到这里，楚江南嘴角也不由露出一丝若隐若现淫猥笑意，因为如果按照这个标准来比照，自己差不多已经是八段如愚了，嘿嘿！

    望着房中已是完全属于自己的诸多美女，楚江南突然感觉志满意得、信心十足，不过想到十大美女至今一个都还未收入私房，不得不感叹一声前路漫漫而修远兮。

    楚江南轻轻在纤柔高耸圆臀上轻抚了一下，柔柔丰满鼓胀的**抓了一把，随后费了九牛二虎之力，好不容易才从众女肢体交缠中脱身出来。

    可能由于本身内力修为不俗，单疏影和萧雅兰无疑有着众女无法比拟的体质，当好色男人刚准备起身的时候，她们倾长睫毛微微颤动了一下，幽幽睁开美眸，从睡梦中苏醒过来。

    其实若是说到内力修为精深，众女中当属单婉儿为最，奈何她是昨晚楚江南主要打击的对象，加上前一晚也被他折腾的死去活来，爽美无限，此时当然是沉睡未醒。

    楚江南立刻轻轻摇头将手指竖在唇边，示意她们继续休息，不要惊醒其余众女，这才翻身下床，穿好衣服向浴室走去。

    本来屋子里放有浴桶，备以沐浴，可是若命丫鬟提水进来，忙进忙出，难免会影响到众女的休息。

    楚江南离开时往床上望了一眼，只见在薄薄的丝被下，一个个清纯绝色的美女互相依偎揉抱在一起，嘴角挂着幸福满足的笑容，发出轻柔均匀的呼吸声。

    心中浮出一丝男人特有的骄傲，仿佛万里江山都被他踩在脚下，豪情万丈，楚江南打开房门，悄然离开。

    水声哗哗响着，注进的一个豪华大浴池中。

    钱就是好啊！”感受着冷热适宜的水温，楚江南心中暗叹着。

    现在的他正坐在浴池里面，闭着眼睛，用水瓢浇洗着自己仍残留着众女体香的身体，心念电转，想到要做的事情还有一大堆，而最迫切的就是必须尽快在江湖上闯出自己的名声了，不然等魔师庞斑把靳冰云送给风行烈那天，自己可就哭都来不急了。

    好在风行烈现在也是刚出道不久，他现在大概也就在江湖上闯荡了大半年时间，估计庞斑还不舍得这么快将靳美女送人。

    思来想去，楚江南决定还是等把韩府二小姐韩慧芷和四小姐韩兰芷搞定之后再行慢慢规划自己宏伟的蓝图，实现远大的人生目标不迟。

    先下手妻妾成群，后下手光棍一生。

    近水楼台先得月，楚江南可不想由于自己行差踏错，或者发生什么意外，导致煮熟的鸭子给飞走了，这就得不偿失了。

    水花声响起，楚江南不禁睁开眼

    见两条洁白滑腻的**也踏进了这个浴池中，风情万种的萧雅兰和单疏影已经宛如两条美人鱼一样游到他的身边，开始细心地给他洗刷。

    楚江南当然不会拒绝，只是安静地享受着纤纤玉手拂过肌体的感觉，不禁问道：“为什么不多睡一会儿？”

    单疏影脸庞微红的摇了摇头，柔声道：“服侍夫君洗浴本来就是妻子的责任。”

    古代男人真是幸福啊！楚江南心中感动，正想说话，忽然感觉下半身一阵酥麻，自己的凶器在萧雅兰玉手的服侍下，已经开始昂首挺胸了起来。

    这小妖精真是要人命，楚江南念头开没有转完，两只雪白娇嫩的小手突然从一旁伸过来，按在他肩膀上，轻轻按摩起来。

    “宁儿，你怎么来了？”楚江南一脸惊讶，旋又坏笑道：“嘿嘿，我知道，你是偷看大哥洗澡来了。”

    宁芷小脸涨得通红，轻碎了一口，羞嗔道：“以为你身体多好看啊？真是丑死了！”

    韩宁芷拿起水瓢将水浇到楚江南的背上，用毛巾用力帮他擦着后背，低声道：“坏哥哥，回来了都不来看宁儿。”

    舒服…点，你想把我的皮搓下来啊！”楚江南懒洋洋攀在水池边沿上，享受着里外双重的服侍。

    不知道洗了多久，楚江南伸手在单疏影和萧雅兰两女胸口抓了一把，对韩宁芷笑道：“好啦，我也洗得差不多了，宁儿，你站远一点，免得将身子打湿了。”

    “没有关系，让我服侍您出浴吧！反正……我也早看过大哥的身体了。”韩宁芷的声音中透露出那一丝刻意的镇静，反而越发凸显她内心紧张。

    “宁儿，你对大哥真好。”楚江南回过头，在下一个瞬间，他感觉自己似乎被晴天霹雳打中。

    在他面前的韩宁芷，特意换下了身

    上衣衫，而且似乎是因为在浴室中待久了的缘故，此时发梢上面生出了气雾珠水，她脸蛋红扑扑的，白里透红，身上只裹着一块短小的浴巾，上边刚好遮住了胸前那对娇嫩诱人的玉兔，下面则勉强垂过腿根，两条雪白浑圆的大腿就那么暴露在空气中……

    楚江南可以肯定她那晶莹如玉的皮肤一定是比顶级的香脂、绸缎还要柔软润滑，因为他曾经不止一次亲自确认过。

    “神啊！你这是诱惑我犯罪啊！”楚江南的声音突然变得沙哑低沉，彷佛在沙漠中困了三天没有喝水一样，手掌轻轻拍在自己的额头上，却舍不得再下移半寸，遮住自己那正恣意欣赏无边秀色的贪婪目光

    “大哥，宁儿好想你，真的好想你。”韩宁芷有些畏惧他目光中的疯狂和贪婪，但是却勇敢挺起了柔软的胸膛，说道：“你离开这么久，宁儿真的好想你。”

    单疏影嫣然一笑，旋又收敛笑容，假意生气道：“宁儿，难道你只想大哥，就不想姐姐吗？”

    “宁儿见过单姐姐，萧姐姐。”韩宁芷声若蚊蚋，两颊羞得通红，就像被火焰照耀下一样明艳动人。

    楚江南读懂了她美眸中蕴藏着的深情，

    心中感动，猛地从浴池中站起身来，拍着胸口，豪气干云道：“宁儿，你放心好了，大哥可是天天一柱擎天，夜夜无女不欢…夜夜学习专研，今后的时光，我一定会让你性福。”

    “什么啊，人家不是那个意思……”韩宁芷目瞪口呆看着他因为受到刺激，胯下已经高昂着头的充血勃起，突然惊叫一声，朝外面逃去。