    周克礼一出来，便见到一群人将秦恒给围住，心里顿时怒火中烧！

    秦恒在他心中，是值得深交的朋友，更是周家恩人，在其他地方就算了，在苏城，周克礼不会让秦恒遇到任何危险！

    “是周总啊，我不想干什么，有个家伙得罪了我，我整一整他，怎么，周总这事也要管？”

    古天收敛了情绪，低声说道。

    面对苏城第一世家的掌权者，古天也得客客气气的说话。

    “秦先生是我的朋友，我希望你不要太放肆！”

    周克礼看着古天，冷声道。

    古天一听这话，脸色瞬间便阴沉下来！

    他没想到先前揍自己的年轻人，居然还能和周克礼认识。

    此刻，古天心里有些后悔将事情搞的这么大了。

    周克礼毕竟是苏城第一世家的掌权人，权势很大，得罪他，非常的不理智。

    但现在古天也知道自己是骑虎难下，要是因为周克礼一句话，他就吓的不敢再追究，那这事要是传出去，以后他在苏城就是圈子里的笑柄了。

    所以，即便面对周克礼，古天还是硬着头皮冷着脸，开口道：“周总未免太霸道了，又不是我先招惹的你朋友，是你朋友先动手打的我，周家即便是第一世家，也得讲点道理不是，大家说对不对？”

    古天企图利用围观的客人给周克礼制造舆论上的麻烦。

    只不过，能来大梅园吃饭的客人，非富即贵，脑子自然不笨，怎么可能会被古天这几句话给引导。

    更何况，周克礼自从吞并了卫家之后，实力大增，他们断然不会为了古天和周克礼起矛盾。

    “我讲不讲道理，不用你来说，古天，这年代，不是有钱就有用的，你若是再不把你的人带走，我就当你要和我周家全面开战，你可以试试，我周家能不能玩的过你！”

    周克礼脸色一厉，肃然说道。

    这话一出口，古天脸色都变了，颇为忌惮的看了眼秦恒！

    他不明白，面前这个年轻人到底是什么背景，居然让周克礼维护到这个地步！

    古天心中虽然依旧不服，但他还真的不敢和周家硬钢！

    若是比钱财，他倒是不怕周家，他的产业都是暴利行业，但若是比权势，他完全和周家没法比。

    权衡之后，古天只能脸色发黑，带着自己的人，灰溜溜的离开。

    事情解决，秦恒便和周克礼去吃饭。

    晚饭吃的非常尽兴，两人聊到了深夜，便分开，秦恒回了酒店。

    一夜无话。

    第二天一早，秦恒便去了拍卖会。

    因为周克礼的帮助，秦恒没有遇到丝毫阻拦，不仅拍到了天莲叶，还将需要的其他药材也都补齐全了。

    拿到药材，秦恒也不打算在魔都多耽搁，直接奔赴北疆，为罗河治疗双腿。

    秦恒的医术本就高超，有了药材，罗河的双腿内的毒素也被完全清楚。

    而罗河这段时间也没闲着，帮助秦恒调查了封神组织，找到了封神组织的总部。

    秦恒带着北疆众部将，一举将封神总部踏碎，为秦家所有亲戚，报了仇！

    ……

    魔都，海滩上。

    秦恒戴着墨镜，看着面前欢快戏水的慕浅浅，嘴角划过一抹微笑。

    解决掉封神组织，他的执念算是了却了，以后，他便打算专心陪着慕浅浅，走过一生！

    刀剑入鞘，马放南山！

