    让楚天感觉奇特的是，在那液体里面，KH3107可以正常呼吸，同样是匪夷所思。

    “碎星，找一处可以开启充能的地方，然后开启高粒子隐形护盾。”

    【好的KH3107，恭喜你的身体恢复正常！】

    KH3107出来后，对碎星下达了之语音指令，让其自动巡航。

    碎星还对KH3107发来祝贺，感情……这机甲系统，还是一个高级智能。

    高速飞行五分钟的时间，早就不知道把那些人甩到什么地方去了。

    况且，还有那一击能量球的爆炸，楚天估计，这一下死的人数，不比之前火山喷发死的那一波少。

    甚至有过之而无不及。

    此刻，相对来说，已经安全。

    碎星开始自动扫描，片刻后停在了一片平地之上。

    碎星释放出一道光幕将周围笼罩起来。

    KH3107说道：“高粒子隐形护盾，可以屏蔽探测以及视野，别人看不到我们的。”

    “不就是隐蔽阵法嘛，我也会！”苗左在一边撇了撇嘴，低声道。

    “你符箓很多吗？”卫晋在他身边，笑着说了一句。

    苗左顿时哑火，其实他知道，这么大范围的屏蔽阵法。

    要他来施展，起码要几个小时的准备，无数的阵盘和符箓配合。

    最后才可以启动阵法。

    而这叫碎星的怪机器，仅仅几秒钟时间，释放了一道光波。

    就凭空凝聚而成，实在是太牛掰了。

    让他这位修炼多年的符师，叹为观止。

    甚至有些不服气，才说出那句话。

    众人，在碎星胸口处，沿着台阶走下。

    碎星一手拎着巨大的木箱，一手拎着火红的长剑。

    缓缓放到地上，然后长剑递到赤雪面前，插在地上。

    长剑离开了碎星的手，直接缩小成正常大小。

    “这是你先祖的东西，现在还给你！我和那只麒麟兽，完全是误会。

    当时，我刚坠落到那座火山口，它就出现了。

    它将我当做怪物，直接拿剑就砍，也不听我的解释。

    迫于无奈，我只能和它死战，因此我也耗尽能源，沉入岩浆之内。

    真的很抱歉……”KH3107说完，对赤雪深深鞠了一躬。

    原本对其仇恨的赤雪，反倒是愣在那里，不知所措。

    楚天则围着那巨大的箱子查看，虽然用神识关注这边，却没有过来解围的意思。

    反倒是，那小黑也跟在他屁股后面，在摸索着眼前的巨物。

    楚天撇了他一下，回身就是一脚。

    直接将之踹飞到小红旁边，来了个狗吃屎。

    这家伙也是鬼精鬼精的，一抬头见到这两人的情况。

    毫不在乎地爬起身，将还弯着腰的KH3107掰直了。

    勾肩搭背地说道：“我问你，你是和那箱子一起掉下来的对吧？”

    KH3107不明所以，点点头解释道：“是的，我正在天外高速飞行，这东西直接出现在我面前，我根本来不及减速，就和它撞在一起。

    本来我以为会直接撞开它穿过去，没想到被它反撞的破开了这人工小世界的壁垒，掉进这里。”

    “哎呀，不用解释得那么清楚，你和它一起掉下来的就对了。”小黑莫名其妙地说了一句。

    然后抬头对呆住的赤雪说道：“媳……呃……雪儿，当时换做是你，见到这一看上去就是好东西的箱子顶上站着个怪物，你砍不砍？”

    赤雪被他问的，沉思一下，缓缓地点了点头。

    “这就对了嘛，进入这试炼之地，不是你抢我，就是我抢他。

    根本没有对与错，那只老麒麟肯定是看上这东西，动了打劫的心思，被干死也活该！”

    小黑带着一身痞子气，说出这些话后，赤雪一皱眉。

    不过，转瞬间舒展开，再抬头看KH3107的眼神时，已经没有了之前的敌意。

    但也不是特别友好，小黑说的事情，她都懂。

    在这里，就是弱肉强食。

    只不过，因为这件事情，他们赤焰麒麟族，丢失了至尊之剑……开启传承圣地的钥匙。

    导致赤焰麒麟一族几乎灭绝，仅剩下她一人。

    不是一时半会，就能让她放下的。

    “好了，我们去看看那东西里面有什么好玩意。”

    说着拉着松开搂着KH3107脖子的隔膜，上前拉起赤雪的袖子，转身朝巨大的箱子走去。

    “谢谢……”

    KH3107在他们身后喊道。

    小黑潇洒地朝后面摆了摆手。

    心中却是激动无比。

    眼睛偷偷瞄了一眼自己的手。

    虽然只是拉着她的袖子，他已经很满足了。

    想当初刚碰到赤雪的时候，靠近她五米范围内，就会被大火球一顿轰击。

    现在……嘿嘿……小黑的脸庞渐渐的变着有点不一样的了。

    “你笑什么？”赤雪突然发声。

    “呃……呲溜……”小黑脸色一僵，猛地将流出来的口水吸了回去。

    一脸惊慌的看着赤雪那即将暴怒的脸庞，刚要说话。

    轰……

    一声震耳欲聋的炸响出现。

    瞬间吸引了众人的目光。

    赤雪原本已经变色的脸，也转向了那个方向。

    只见楚天，身形暴退，每一步脚下都才踩进去没入膝盖的深坑。

    手中的武器，月神之怒，比他倒退的身形更快的朝远处射了出去。

    嘭嘭嘭……

    楚天足足退出数十步，才堪堪停住身形。

    这时众人才看清，楚天双手颤抖，鲜血横流。

    虎口位置竟然全部裂开。

    那飞出去的月神之怒，穿透了高粒子隐形护盾覆盖范围，飞出去数千米，砸进了一个火山上，泛起剧烈的震动。

    “什么情况？”小黑刚才没有注意楚天那边，高声问道。

    他可是知道，楚天的身体有多么强悍，比起他这只墨麒麟的身躯，还变态。

    “噗嗤……”

    楚天吐了一口鲜血，对他们摆了摆手道：“没事！”

    卫晋则是走过来说道：“小天，你确定这是个箱子吗？不会是实心的吧？”

    楚天抹了一下嘴角的鲜血，一个治疗术给自己施加上。

    受伤的伤势很快地愈合。

    “肯定是个箱子，这里面绝对是好东西，就是太硬了，我全力一击打差点没把我震死！”

    “老大你虎啊，既然是箱子，你不会找缝隙，或者找找钥匙孔啥的？”小黑口无遮拦直接说道。

    “呵……小黑啊，你是不是脑袋上又缺包了？

    你在那谈情说爱，我们三个都将这东西看了个遍了。

    有你说的那东西，老大能来硬的？”

    苗左也跟他们混熟了，听说过小黑以前，被楚天拎着棍子自削过，自然是直接揭他伤疤。

    因为……他自己刚认识楚天的时候，也是被削的脑袋是大包。

    小黑被怼了，正要还嘴。

    “你们过来看这里！”卫晋突然喊道。

