    唐夫人嗤笑道：“还能有谁，太后呗。”

    她说到这里一顿，脸色也慢慢沉凝下来，“不，不会是太后娘娘，她没道理这样做，那就是……”

    唐大人目光幽深道：“那道宫墙之内，其实还有一道势力可以与陛下及娘娘抗衡。”

    唐夫人怔了一下，然后便一巴掌拍在他胸口上，怒道：“好啊你唐知鹤，你试探我！”

    唐大人被一掌拍在胸口上，疼得卷起身子，连忙喊冤，“夫人冤枉，我这哪是试探，我这分明是冒着危险提醒你呢。”

    “呸，你当我傻的？我告诉你，我王家没掺和这件事，我们又没有娘娘在宫里，更没有皇子，我们家掺和这事儿做什么？”

    唐夫人说到这里一顿，想到了什么，立刻凑到他耳边道：“杨家那边……”

    唐大人便叹气，“长博现在避嫌呢，要不然我也不会一人忙了半个晚上。”

    唐夫人便许久没说话，靠在枕头上道：“这样说来，连长博都怀疑自家……”

    “别，这堂叔家和他自家还是有区别的。”

    “有什么区别呀，他是长房嫡支，那宫里的人大半都在杨侯爷手上，就算是那边做的，我不信这会儿杨侯爷不知道。”

    唐大人不说话了，不过心里的确更忧愁了。

    唐夫人叹气道：“杨侯爷也不知怎么想的，长博聪明能干成那样，做外戚有什么好的？杨家真成了外戚，在朝中有如此多能臣的情况下，他能有多少机会？可少了那一层身份，他封侯拜相不过是时日问题罢了。”

    当今算英明，也算强势的了，但赵国公也要时时避嫌，早早就交出兵权，论资历和能力，他也不弱于魏知的。

    但魏知都接手季相的工作，就差一个名分了，赵国公还依旧只是赵国公，在兵部领着还在李尚书之下的职位。

    唐大人叹息一声道：“只怕这不止是杨家一家人的意思。”

    唐夫人瞥眼看去，“你这是什么意思，还是怀疑我王氏？”

    唐大人微微摇头，道：“你们太原王氏可有万人，岳父就是再能干，他能管住每一个人？何况还有琅琊王氏、北海王氏，王氏之外还有崔氏，卢氏这样的大家族呢。”

    唐夫人：“他们吃饱了没事儿干去害皇孙？”

    “八月那会儿，大理寺报上来一个案子，说的是清河一带的官田几乎被侵没，上任的官员，别说县令了，就是刺史都分不到足额的职田，”唐大人压低了声音道：“有的县令只能打落牙齿和血吞，领着微末的俸银和禄米度日，有的则去圈占民田，以良田充职田，最后闹出事来，死了两户人家，因为是官员犯案，所以案子被递到了大理寺。”

    “本来已经悄无声息的判下来了，但八月那会儿，那县官的家人进京将此事闹开，反告百姓侵占职田，县官才良田充职田的，而大理寺徇私，才重判了县官。”唐大人道：“当时宫里要过中秋，又有许多外藩使者来朝，为了不丢脸，当时事情被暂且压下了，但案件却从大理寺调到了御史台，由父亲来查。”

    “上个月，大致事情已经查得差不多了，那县官不冤，还是被判了重刑，流放去琼州了。”唐大人道：“可是那官员家属说的也没错，清河一带，连带着六个县的官田基本都找不到了。”

    唐夫人惊讶的张大了嘴巴。

    “案子到大理寺，那官员开始说这些实情时，大理寺就速判了。”

    唐夫人忐忑的问：“陛下要清查侵占官田的事儿？”

    “不只是侵占官田的事儿，还有侵占民田，圈占土地的事儿，父亲说，陛下要打磨太子，这事儿多半会落在太子身上。”唐大人目光幽深的道：“你别看陛下总是骂太子，对太子这也不满意，那也不满意，可他们父子俩是最像的，不仅是脾气性格，还有政见，他们很少在这方面有分歧，所以太子殿下若是肯认教，他很有可能是下一个陛下。”

    唐大人不知道那些大人们是怎么想的，他自己其实是认同这个储君的。

    所以太子这个脾气当皇帝他们做臣子的会很累，他说不定会和皇帝年轻时候一样任性，想玩儿，想自己上马出征，相对于文治更偏向于武治。

    但不看前两年，只看这半年和很早之前太子的表现就会知道，他虽然好玩儿，却也勤政；他虽然脾气大，但多数时候也还能听得进去劝。

    最主要的是，朝中这么多强势的官员，他能把控得住。

    说真的，唐鹤私底下也和杨和书将皇帝所出的几个皇子扒拉了一遍的，数来数去，还是太子最合适。

    二皇子胸无大志，一心只在吃喝玩乐上；广平王心思深沉但目光短浅；恭王则是心胸狭窄，表面仁和，太过虚伪；再往下的五皇子，性格柔和，处事只讲义气，有时比太子还要任性些，耳根子又软得不行。

    听说早上本想吃的锅盔，但身边的人念叨了两句，立刻就要改了吃面。

    六皇子不仅年纪小，还是前朝公主所出，他必定是不合适的。

    可是他们认为的合适，那些大人们却未必如此认为。

    唐大人道：“这事儿最后也不知要查成什么样，为夫已经感觉到了，查出来，我这条命可能就没了，查不出来，为夫这官位可能就要没了。”

    唐夫人问他，“那你想怎么样？”

    唐大人道：“我想查到底，只要还有线索就往下查。”

    唐大人伸手握住她的，眼含热泪道：“夫人，为夫要是真的离你而去，你，你就把孩子留给我爹，自己改嫁去吧。”

    唐夫人气得一巴掌呼在他脸上，怒道：“胡咧咧什么？你查去，我看哪个王八羔子敢要你的命。”

    她含着怒火道：“我们王家也不是吃素的！”

    唐大人就抓着她的手没说话，一直到快要天亮时他才闭着眼睛睡了一小会儿。

    唐大人用冷水抹了一下脸，然后就硬是被唐夫人往脸上擦了一把润白霜，这才挣脱开上班去。

