    一听这话，夏琪顿时松了一口气，这东西确实是自己擅长的。

    不过她也没想到，唐神竟然一下子就看出了她这个酒吧真正作用，果然不是一般人。

    还有对方，这布局也太快了！

    发展势力，竟然已经在大海上，铺设情报线了。

    情报的重要性，她可是知道的，很多时候，情报能起到决定性的作用。

    难道他的背后有人在支持着？

    这不得不让夏琪怀疑啊！

    这么大手大脚地花钱，后面如果没有大家族支持，这根本不可能吧！

    毕竟唐神也没有赚钱的办法吧！

    不管是招人手，培养手下，还是各种运作，都需要非常庞大的资金。

    这一年多，大海上也没唐神什么消息。

    这种在暗地里，世界政府和海军触手不到的地方，那需要的资金那更是困难，也只可能有人在背后支持，这才正常。

    嗯，这是夏琪认为的，反正她是这么想的。

    喝完茶。

    唐神直接说道：“雷利大叔，那我们出发吧！”

    雷利此时还一脸纠结呢！

    虽然答应了，但他总感觉自己答应的太草率了。

    可说出去的话，就如同泼出去的水，也收不回来啊！

    尤其面对的是唐神，这还是小辈，他比较欣赏的后辈，他能把自己答应的话给说出来嘛？

    而且那待遇确实好啊！也就是教点人罢了。

    一听到唐神的话，顿时愣住了，一脸惊诧地问道：“现在我就要去？”

    “是啊！男人嘛！做事就要干净不拖泥带水，这才是大丈夫所为，难道你还有什么事情，需要完成嘛？”唐神反问道。

    “我...我...”

    雷利一时语塞，结巴了半天，说了一句：“我..我还得带点衣服吧！”

    “不用，在那边，一切生活用品我都帮你准备好。”

    唐神随手摆了摆手，非常大气地说道：“所有东西都用新的，而且你以后成为教官，自然也有自己的制服，我会在那边帮你安排好一切，这些琐事，雷利大叔，你就不用操心了。”

    豪气逼人！

    让人一时间都难以直视，睁不开眼睛。

    咕噜~~

    雷利狠狠地吞咽了一口口水，这他么，他还能说什么。

    好不容易找的借口，瞬间被堵回来了。

    求救式地看向一旁的夏琪，他现在还得仔细考虑一下啊，尤其是唐神现在就要带他走，他心里好慌啊！

    总感觉上了贼船一般，他要下船啊！

    但得找一个正当理由。

    夏琪看到雷利的眼神，然后...然后若无其事地低下了头，摸出一根烟，然后把头扭向了一边，开始吞云吐雾。

    雷利遭受到了一万点重击！

    唐神看雷利没话说了，从怀中掏出一块石头，输入了雷电，上面神秘的纹路瞬间如同活了一般。

    嗡~

    唐神面前的空间一阵扭曲，吸引了雷利和夏琪的注意力。

    这么近距离的空间波动，他们还是能敏锐察觉的。

    一道身影，从其中慢慢变得清晰。

    咚！

    落在地面上。

    克洛，有些疑惑这次唐神为什么叫他过来。

    看了一眼雷利和夏琪，然后一脸尊敬地看向唐神，叫了一声：“船长！”

    “嗯，这次我把雷利大叔，请回去给你们当霸气和剑术教官，你把他带回去吧。”唐神对着克洛说道。

    原本脸色平静的克洛，脸上顿时出现诧异地神色，他可是知道雷利的身份的。

    他没想到这次，唐神竟然请动了雷利。

    “是，船长！”克洛神色间有些兴奋。

    他的霸气，也激发出来了，武装色霸气和见闻色霸气，在初级阶段，霸气的强大，他已经感受过了。

    这种强大的力量，他当然希望自己能很快进步，但霸气的进步是非常缓慢的，必须要人手把手教，尤其是需要感悟极深的人。

    冥王雷利，最擅长的就是霸气和剑术，成为海贼王的右手的存在，再加上如今二十年的积累，更是到了一种恐怖的程度。

    他对霸气的理解，甚至比海军大将还要可怕，在武装色霸气上的感悟，比唐神还要恐怖。

    最关键的是，他经验多，经验多，代表着，他会以最简单的理解，给普及出来。

    而且这不仅仅是针对他，对于唐神手下所有掌握霸气的人，都有很大的作用。

    包括九蛇岛的战士们。

    她们确实掌握了霸气，但不管是量上，还是强度上，实际上都很弱，都是用作辅助。

    她们对于武装色霸气的辅助能力，运用的非常娴熟，但相对于武装色的最为直观的破坏力，却开发的并不深。

    而雷利就可以很轻松的弥补了这些。

    雷利对于克洛的突然出现，也感觉很震惊。

    这是空间能力啊！

    绝对还是远距离的。

    唐神的这个船员，竟然有了这种能力。

    怪不得，每次，海军得到消息，即使立刻赶过去，也早人去楼空。

    还有唐神虏获的那些人才，为什么都是普通人，也消失不见，大海上一点踪迹都没有。

    现在，一切，他都明白了。

    在雷利一脸苦涩的表情下，心里很拒绝的情况下，克洛却一脸开心的表情下，抓住雷利的胳膊，然后发动能力，两人直接消失在空气当中。

    夏琪，一时间，两眼瞪圆，看着这一幕。

    她也终于知道了，为什么唐神这一年多神出鬼没的。

    这能力，确实很牛逼啊！

    “夏琪小姐，我们来商量一下，培养情报人员的事情吧！”等克洛把雷利带走，唐神转头一脸笑容地看向夏琪，笑眯眯地说道。

    他花钱确实很豪爽，但是那也是花到刀刃上的。

    夏琪的能力，自然要榨干出来。

    而且这也是唐神目前的短板。

    有夏琪这么一个最起码经营了二十年的情报网来说，这一笔钱，实际上一点都不亏。

    而接下来，唐神对她说出了一个培养计划，不需要夏琪离开香波地群岛，而是把人输送过来。

    让夏琪进行培养，还利用她本身拥有的情报网。

    夏琪一脸苦涩，果然，没她想象的那么轻松。

    这完全是要了她的老命。

    而且唐神会派人过来协助夏琪，把她授课内容，编制成册。

    也就是说，她偷不了懒，甚至藏不了私了。

    以后，她将会很忙，非常非常的忙！