    一切都显得那么缓慢、模糊不清。

    许多人还没有意识到发生了什么，银色的海雕就消失了。

    沉默像冰冷的河水，从守护神降落的地方一波一波向外扩展。接着有人尖叫起来。

    礼堂里顿时乱成一团，邓布利多教授魔杖抬起，发出几次刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。

    “各学院院长，”他声音低沉地说，“立刻把你们学院的学生，领到公共休息室！”

    四大院长站起身，斯内普更是一马当先，率先朝着自己办公室跑去。

    他还留一个韦斯莱在那写检讨呢。

    算韦斯莱走运，斯内普原本准备反锁办公室的门，将他留在里面饿一夜的。

    “所有拉文克劳的学生，跟我来！”

    弗利维教授如同小巧的弗利萨一样，从半空中飘了过来。

    “不要走散了，尤其是一年级的学生，都跟紧了！”

    级长们也是组织起学生，开始排队有序地朝着拉文克劳高塔进发。

    “摄魂怪怎么敢进来？”上楼梯时，玛丽埃塔颤抖着问道。

    “也许是发现了布莱克？”马科斯说。

    “布莱克根本不可能进来。”布拉利德反驳说。“摄魂怪封锁了所有入口呢。”

    “谁知道，但他都逃离了阿兹卡班，也许有手段骗过摄魂怪。”

    大家闹哄哄地讨论起来。

    “刚刚那只守护神……和威廉你的，似乎很像。”玛丽埃塔犹豫道。

    在火车上，威廉和赫敏的出手，使得守护神咒这个魔法，算是被大家了解比较多的。

    威廉守护神的形象，他们也都见过。

    一只银色的海雕。

    “可能只是巧合。”威廉含糊解释道。

    “是啊，威廉人就在礼堂，怎么可能施展守护神咒呢。”秋打着掩护道。

    虽然不知道威廉怎么做到的，但秋很确定，那就是威廉的守护神。

    她和塞德里克见过很多次，不可能认错。还有那说话的声音，虽然刻意低沉，她还是能分辨出来的。

    既然他不愿意说，肯定有着理由。

    走在楼道上，好几只摄魂怪突然从拐角滑了过来。

    它们身披斗篷、身体高大，脸完全隐藏在头巾下面。如同死神一样，径直朝着小巫师冲来。

    四周空气凝固，冰冷刺骨，人群传来骚乱。

    “这里没有你要找的罪犯。”弗利维教授尖声道。

    摄魂怪不理不睬，完全被这群美食给勾引。

    “呼神护卫！”

    弗利维教授魔杖挥动，魔杖杖尖钻出一只银色渡鸦。

    渡鸦在走廊横冲直撞，将摄魂怪们给全部顶开了。

    威廉没有出手，刚刚那只海雕已经给大家留下深刻印象。

    他再出手，很容易被大家发现……真的一模一样。

    在弗利维教授的保护下，大家一路回到了拉文克劳的公共休息室。

    弗利维教授让大家进入宿舍休息。

    但过了没有二十分钟，他又将所有人叫醒，返回了礼堂。

    当小鹰们赶到礼堂时，格兰芬多、赫奇帕奇、斯莱特林等院的学生也来了。

    除了小狮子们，其它学生都是一脸懵逼。

    “教授们和我本人，将对城堡进行一次彻底的搜查。”邓布利多教授站在主宾席上，对学生们说。

    “为了大家的安全，你们可能要在这里过夜了。

    我要求级长们在礼堂入口处站岗，男生和女生学生会主席，留在礼堂负责管理。

    出了任何事，马上向我报告。”

    邓布利多向珀西加了这一句。

    珀西挺了挺胸膛，胸口的主席徽章闪闪发光。似乎有他看管，就没人能够袭击小巫师。

    邓布利多教授一挥魔杖，长桌飞到礼堂的边上，地面也铺满睡袋。

    “大家好好睡，还有……”邓布利多锐利的视线，在人群梭巡。

    他轻声道：

    “史塔克先生和格兰杰小姐，你们俩过来一下。”

    威廉感觉无数视线，落在自己身上。

    四周的小巫师都让开路，他从人群中走出来。

    赫敏也跟着过来，她似乎有些担忧，紧紧握住威廉的手。

    威廉拇指轻轻摩挲着赫敏手背，让她安心。

    三人离开礼堂时，礼堂立即响起了一片兴奋的嘤嘤声。

    格兰芬多院的学生，忙着告诉其他学生，刚才发生了什么事情。

    邓布利多带着两人来到空无一人的二楼，他盯着威廉道：“你们俩应该意识到什么了吧？”

    威廉和赫敏点点头。他们使用过太多次时间转换器，对这种事，已经完全适应。

    “我们现在需要的是来自未来的一点警告，”邓布利多慢慢地说道，他那浅蓝色眼睛，从威廉看到赫敏，“还有一些时间。”

    “注意了。”邓布利多声音很低，“你们的任务是阻止摄魂怪，记住，这一点很重要！

    还有，不能让别人看见。

    威廉，你明白我的意思。更不要试图，连续多次使用时间转换器，去做多余的事。

    不然，你们俩很可能会困在过去，永远无法回来，更会造成灾难性的后果。”

    威廉和赫敏表情凝重地点点头。

    邓布利多将两人，推进一个空教室。

    “我把你们锁在这里。现在是……”他看了看表，“差七分到达八点。格兰杰小姐，转三次就行了。祝你们好运。”

    邓布利多轻轻关上门。

    赫敏在她袍子的领口里摸索着，从袍子下面，抽出一条很长很精细的金链子。

    赫敏把金链子，也围到威廉的脖子上。

    “准备好了吗？”威廉轻轻地问。

    赫敏微微颔首，紧紧搂住威廉，将脑袋抵在他的胸口。

    威廉熟练地把计时器转了三次，破旧的空教室不见了。

    威廉觉得自己在飞，飞得很快，向后飞。眼前掠过各种模糊的云彩和形状，耳朵里有东西在猛敲。

    站在走廊边的邓布利多，他透过玻璃，望着外面黑暗夜空。

    右手骨节处，轻轻敲击着一侧窗台，发出奇怪的韵律。

    邓布利多心里倒数十个数……

    倒计时结束，

    但走廊另一侧，

    没有出现威廉与赫敏的身影。

    ……

    ……

    （第二更，求推荐票各位大佬。

    晚上还有一更。

    统计了一下，欠“地狱猫”四更，“snz”三更，“深海乌龟”两更，“蓝白碗BWB”一更，共十更。

    四月还过两更，再还一更。

    目前欠七更。）

    