一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那个，你是不要激动，这个事情，是由我们两人来就好。”

    “对啊，就这些人，是在这里，就是不要想着，是能够拿你怎么样的，我们两人，是不会同意的。”

    那百雪两人，是在这个时候，是看了一眼那一旁的恒彦林来，随后是开口说了一句。

    她们还真就是害怕，恒彦林是真的，就是对着这些人，是开始下手了。

    一想到这里，她们的心中，就是满满的激动。

    这个激动，其实是有些紧张了，深怕是恒彦林，一言不合，就是开始动手来，一想到这里，她们都是有些，是被狠狠吓了一跳的感觉来。

    恒彦林听着这话，扭头看了一眼这两人来，那眉头是微微一跳。

    “这些人，看样子，对于你们两人，也是很不友好的样子的，既然是这样的话，那就是直接弄死好了，又何必是在这个时候，是维护这些人的？”

    恒彦林是看着面前的这两人，随后是开口说了一句。

    这两人到底是在维护着他，是不能够动手什么的，所以恒彦林对于他们两人，还是有一些的容忍的。

    只是，这两人到底是有些太傻了，要是让她出手的话，估计是导函数，他们两人，就是想要当族长，其实也是可以的。

    只是，就看看这两人，到底是愿意不愿意了。

    要是愿意的话，恒彦林多杀一些人，然后留下一些人来，其实也就是可以了。

    想来，是被恒彦林杀怕的家族，到时候是让这两人上位的话，只要是让的恒彦林，是准备，放下刀来，不准备对着他们是继续下手了。

    想来也就是没有其余的事情了。只是，这两人，好像是有些不愿意的样子。

    恒彦林是看着面前的这两人，然后是等候着两人的话语。

    两人是听着那恒彦林的话语，那脸上也是微微一抽，果然，恒彦林是真的，就是准备出手了。

    而听恒彦林的意思，这一次的动手，还是比较的厉害的那种的，一想到这里，她们的心中，都是不由自主的，是颤抖了一下。

    果真，就是没有想到过，那恒彦林是会有这样的想法的。

    “这个，暂时不需要的，这个事情，还是我来处理吧，你就是不要，是在乱来了。”

    那谦谦是有些畏惧的看了一眼那恒彦林，然后是开口说了一句。

    在之前的时候，他还是有些倾慕恒彦林的，只想着，要是恒彦林，是能够当做她男朋友什么的，那就是最为的幸运的事情了。

    只是，现在是看看那恒彦林，她是有些害怕起来了。

    不过，这个害怕，不是畏惧就是了，只是因为，担心恒彦林的武力，会让她的处境，是变得有些艰难起来。

    就比如是这个时候，恒彦林还真就是不能够随意出手了。

    要不然的话，到时候可就是有人，是会开始记恨她们了。

    除非是恒彦林，是将这些人，全部都给抹杀了，要不然的话，就会有人，是将这个事情，是给记住到底的。

    到时候是天天说着，是有人，灭了他们的家族，是需要报仇什么的。

    只是，要是真的就是能够报仇的话，早就是有人去了，那个家伙，在这个时候，也已经是成了气候。

    估计，也就是记恨着，到时候是有几乎，就是出手，这个人，感觉也就她们一个人的。

    毕竟，要是她们是不出手的话，到时候家族里面，也是会有逼迫的，那个场景太难见了。

    所以是自己，就是会变成了，进退两难的路。，

    要是在这个时候，是除去了这个事情，其实所有的事情，都是可以商量的，只要不是动手的话。

    这些人是在之后，也是不要招惹恒彦林什么的，那么一切都是好说的。

    只是问题就是，这些人偏偏就是要针对着那恒彦林，这个事情，是让她都是有些不爽了。

    她都已经是不知道，多少次是救了这些人了，但是这些人，就是没有一点的感谢之意，

    要是这些人是知道啊的话，也是懂的话，估计是在这个时候，都是吓跑了。

    有时候，一些战况什么的，就不会是这些人，是随意的进来的。

    随意的进来的一些人，到时候她们是做出一些事情，可都是极为的危险的。

    别是到时候，是会有人对着那恒彦林，就是开始胡言乱语起来，然后刺激到恒彦林。

    恒彦林是一出手，到时候是这里的人，都是全部一起挂了。

    一想到这里，他的心中，就是有些害怕起来。

    该死的，她也是没有想到过，这个事情是会变成这样的。

    要是在之前时候，是认识的话，估计也是不会，是输给对方了。

    不够问题是，这些人是不是要，这样的轮番来的。

    感觉有些时候，这些人还是有些傻傻的样子，是在这个时候，是对着那恒彦林开始查起来。

    就眼下而言，到时候他所的事情，也是有一些好玩的。

    完全就是有些是不怕死的样子了，要是可以的话，是弄死这些人，就是不用费心什么的，感觉都可以，让恒彦林直接是出手，是灭了这些人什么的。

    要不然，实在是看着这些人，是有些厌烦了。

    完全是不知道，自己是做的什么事情，也不知道，自己这般一做就是会惹怒了恒彦林，然后让的恒彦林。

    不仅是对着这些人下手，到时候还是会连累其余的人。

    等到了那个时候，就算她是上了位置，到时候是与那恒彦林，是结仇下来，也已经是没有好果子了。

    估计，家族里面的人，是各种的想要除掉恒彦林，而其余的人，也是不会让的这些人是如愿的。

    最为重要的是，万一是恒彦林，知道了这个事情，到时候她们可就是麻烦大了。

    为了不必要的麻烦，是为了以后，到时候是恒彦林出手，直接是灭了他们这边的所有人，那事情可就是有些好玩了。

    果断一些要杀人的话，这个事情，就是极为的有可能的。

    毕竟就一些人看起来，是真的，就是准备下手的话，为了杜绝之后的事情，就是会下手严重一些，做出灭杀所与人的事情来。

    只是，那一旁的众人们，可是不知道，自己面前这个家伙的厉害，也不知道，那一旁的百雪两人，是为了她们，已经是开始，各种的开始安抚起恒彦林来了。

    只是听着那恒彦林的话语，他们的嘴角，就是问问勾起，随后就是开始泛着一丝的冷笑起来。

    这个家伙，还在真是有些好大的胆子了，居然是敢这般的说话。

    在以前的说话，可就是没有人，是敢这般的说话过的。

    在这里，是在她们的家族之中，是有人说着，要灭杀了她们的话语来，说的还是颇为的风轻云淡的样子。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林，她们的心中，那怒火是开始酝酿起来，已经是开始感觉，有些压制不住了。

    居然是敢在这个时候，是说着这些话语，想来，这个家伙，也已经是准备，是真的，是与她们家族撕破脸了么？

    只是，到底是什么样底气，是敢让她这般的说话的？

    要知道，就凭借着着一句话，她们也已经是可以将恒彦林是给灭杀了，然后是什么事情也不会有的。到时候，就算是恒彦林的背后，是有什么人，但是只要是这个事情一说，她们就是不会有什么事情，谁也是怪不了她们。