    第102章 慕紫晴打来电话

    快速的拖到苏辰说她是他老婆的地方。

    然后正常速度播放。

    就听到“找死！紫晴是我老婆！你们说让我放手？就放？就你们这群垃圾，也配？”。

    “紫晴是我老婆！”

    “紫晴是我老婆！”

    “紫晴是我老婆！”

    ……

    这句话一直在车内无限循环N遍。

    开车的女特助特意提醒道：“老大，可以戴上耳机听吗？”

    让她一个单身狗听这样撒狗粮的话，确定合适吗？

    “看样子你是不想开车了，那明天给你放假，好好的去相个亲吧。”慕紫晴说道。

    女特助的肩膀狠狠的颤抖了一下，立马说道：“老大，我什么话都没说……您继续……”

    吃狗粮，也比去相亲好……

    “你想听，我还不想给你听呢，我这是在分析案情，你在那里瞎想什么……”慕紫晴哼了一声，就拿过耳机，连接上了电脑。

    她刚才太兴奋了，都忘记还可以戴上耳机听了。

    戴上耳机后，苏辰的声音更加的细致。

    而且还可以清楚的听到，苏辰说这句话的时候，每一个字的发音。

    就仿佛是他在她耳边说‘紫晴是我老婆’一样。

    闭着眼睛，一幻想那画面，她就兴奋得不行。

    “我家苏哥哥真是霸气侧漏啊！”

    “他还只是二品初级武者，却以一人之力，横扫三品武者和一堆二品武者，真不愧是我家苏哥哥，就是不一样的男人！”

    “好想把这段录音当成手机铃音啊。”

    “但是，还是算了，太高调了，而且，还会影响到苏哥哥和婉雪姐的感情，我还是默默的守护着就好，忍住，忍住。”

    --

    苏辰这边，他这会儿正好和清北大学书店的老板谈好价格。

    以低于市场价的价格盘下了这家店。

    这家店跟清北大学签了10年租约，另外就是书店里所有的东西都归苏辰。

    如果按照市场价的话，起码得150万，因为老板急着回老家结婚，所以就120万，卖给了苏辰。

    盘下这家店铺，苏辰的心情很不错。

    因为贸大的书店，从卖书模式，改为租书模式后，虽然还只是短短三天的时间，但是他的微信公众号就已经有一万人关注了。

    这些都是正儿八经的大学生，而不是僵尸粉。

    书店会员也有3000人办理，一人100块，已经收到30万块的会员费。

    这是一笔很大的现金流。

    外加，推荐给各大培训机构的名单。

    短短三天的时间，中介费就收到50万块！

    这回笼资金的速度，比以前卖书还要快，只是需要前期投入买书的钱。

    而这种经营模式，最适合复制多家。

    等壮大后。

    他的微信公众号的大学生粉丝一多。

    那他的微信公众号就会成为一个流量平台。

    而在这个流量为王的年代，流量变现就更简单了。

    各种跟大学生有关的广告商也会主动找上门来。

    甚至，那些大型商场，也会主动找上门来，邀请他的书店入住。

    因为一家大型商场，必须要有一家高逼格的书店，不仅是为了体现出这家商场的高逼格，还有另外一个重点，就是增加进入商场的顾客的驻留时间。

    顾客在商场驻留的时间越久，那么他在商场里花钱的时间和花钱的数额也会增加。

    所以租书模式的未来前景很大。

    他很看好。

    盘下这家书店后，他还准备再陆续在附近其他的大学里也盘下书店，大力扩展租书模式。

    “老苏，你最近赚了这么多的钱，准备什么时候结婚？男人，还是要有一个家才好，晚上抱着热乎乎的婆娘睡觉，再生一个大胖小子，才是生活和归宿啊。”老板抽了一口烟，回味的说道。

    他以为现在苏辰还是单身，无儿无女的状态。

    准备在苏辰面前，稍微的炫耀下，好为人师一下~

    毕竟苏辰之前女朋友一直谈不断，而且一个个还都是大美女，可是让他一顿好生羡慕啊。

    现在，他终于有一点比苏辰强了。

    那就是他要回老家结婚生子了，要比苏辰早一步结婚、早一步有娃。

    想想，就忍不住想炫耀下。

    苏辰笑着说道：“结婚肯定是要结婚的，我有女儿了。”

    “什么？”老板老裴震惊的望向苏辰，“你有女儿了？”

    “嗯，而且还是五个，哈哈。”苏辰嘚瑟的说道。

    说到这里，他就想到了为他生下五个女儿的孩子妈林婉雪。

    想到林婉雪过几天就要到帝都了，他的心，也跟着热了起来。

    能体会得到老裴为了能快点把店面盘出去回老家结婚的心情。

    “五个？！怎么从来都没听你说起过啊！”老裴震惊得倒抽了好大一口气。

    苏辰笑着说道：“我这人比较低调，孩子妈给我生了五胞胎，而且她还是警花。”

    “！！！五胞胎！！！警花！！！”老裴震惊的站起身，朝苏辰竖起大拇指。

    本来他刚开始还想跟苏辰炫耀自己马上就要回老家结婚生子了，这下子，完全炫耀不起来了。

    倒是反过来羡慕起苏辰了。

    果然是，在外面不要随意装逼啊，谁知道对方是不是憋了个更大的招等着你提这事呢？

    可把他给震惊坏了。

    “叮叮叮……”苏辰的手机响了。

    苏辰一看，是慕紫晴打来的电话。

    他站起身对老裴说道：“我还有点事，先走了。”

    直到苏辰走了，老裴都没从之前的震惊中反应过来。

    苏辰走到门外一处安静的地方，接了慕紫晴的电话。

    “苏哥哥，今天威廉来找你的事，我知道了，真是不好意思，我没想到我竟然无意中给你添了麻烦。”

    “不过你放心，威廉的事情我已经处理好了，不会有人再来找你麻烦。”

    “小事。”今天他反倒还因为这件事，赚了1000万，外加气运+10，以及武道等级也提升到了二品中级。

    “苏哥哥，其实我还要谢谢你，最近这个威廉一直都在缠着我，我又因为他是外国友人的原因，还不能对他怎么样，让我很头疼。”

    “还好你把他给揍进了医院，他可以消停一段时间了。”

    “我也松了一口气。”

    “作为答谢，还有歉意，我想请苏哥哥吃一顿饭，可以吗？”

    苏辰笑了，没想到自己还给慕紫晴解决了一个麻烦。

    至于吃饭。

    那就算了。

    这只小色妞对他有色心，说是请他吃饭，不知道到时候还会发生什么。

    “吃饭就不必了，这个威廉不是个什么好人，以后你还是少和他接触为好。”苏辰作为一个大哥哥，该提醒还是得提醒。

    “谢谢苏哥哥的建议，我会记住的。”虽然苏辰没答应跟她吃饭，不过给了她建议。

    她知道，苏辰还是关心她的。

    虽然说，他对她的这种关心，不是出于爱情，但是也是友情啊。

    友情也是一种情~

    尤其是想到苏辰说的那句余音萦绕的‘紫晴是我老婆！’的话，她就跟吃了蜜糖一样，心里甜滋滋的。

    “嗯，挂了。”苏辰说道。

    “苏哥哥，你有受伤吗？”虽然从视频里看，苏辰没有被雷电击到，也没有被威廉他们揍到，但是因为没有亲眼见到苏辰，所以她还是很担心。

    其实她请苏辰吃饭，一来是真的为了感谢苏辰。

    二来则是想看看苏辰有没有因为她受伤。

    三来，则是想把一份东西交给苏辰。

    “我没受伤，等会儿诺诺她们要下课了，我得先回去准备中饭了，那就先挂了。”苏辰说道。

    “好，苏哥哥拜拜。”

    苏辰挂了电话，然后走向埃尔法保姆车。

    看着驾驶座的车门上被利亚姆砸出的一个坑，他想到之前打架的那件事。

    然后就想到他当时说过的一句话‘紫晴是我老婆’。

    “小丫头应该不知道这句话吧？”

    “她当时没在现场，应该不会知道。”

    “威廉那群老外，也不会傻到把这句话告诉小丫头。”

    (本章完)

