    京师回不去了，王思仪便在后营里留了下来。

    这丫头是个闲不住的主，还贼能说。

    “你们连匹马都没有，也敢对插汉部动手？”

    左梦庚哈哈大笑。

    “可我们有火枪啊，而且地形对我们有利。”

    王思仪早就看到了后营的武器，一脸的不屑。

    “这些烧火棍没啥用，一点都不好使。”

    左梦庚不想和她拌嘴。

    “好不好用，到时候你就知道了。”

    部队运动的很快，三天后就赶到了预设地点。

    当然了，这场埋伏仗能不能打响，关键还在于刘之纶和黄台吉那边。

    为此，左梦庚将侦察大队全都派出去了，就为了得到第一手的情报。

    同时他也反应了过来。

    插汉部在这个时候赶来，除了占便宜之外，还有一个任务，那就是协助保护遵化。

    黄台吉要全力以赴对付刘之纶，还要防备其他各路明军，手头的兵力就不是很足够了。

    倘若遵化再丢一次，那后金可能真的就回家无望了。

    十二月二十七，刘之纶部到了蓟州。

    本来他是想要去永平救援的，还约了总兵马世龙和吴自勉。不过发现从蓟州去永平似乎不大行，于是决定进攻遵化。

    就这么个货，连地理都搞不清楚的，真不知道谁给他的勇气来领军作战。

    你要从蓟州去遵化，直接往东走就行了啊。

    也不知道这货是不是迷路了，半路上走到石门，突然拐向南边，一路奔白草沟，最终停在了娘娘山。

    饶是左梦庚令侦察大队全程监控了，都没搞清楚他这个行军路线到底是什么意思？

    石门在遵化西面，处于遵化和蓟州中间。你要攻遵化，直接往东走就行了啊。而且这个时候的遵化是空城，都不用打就能占领。

    为何会拐到遵化东南的娘娘山去呢？

    娘娘山在哪儿呢？

    在如今的丘庄水库南边，挨着王家务村。

    要说去这里是为了阻击永平的后金大军回援，给马世龙、吴自勉攻克遵化提供时间……

    可马世龙、吴自勉没动啊！

    刘之纶纯粹是属于剃头挑子一头热。

    他自以为是地提出了一个作战计划，以为马世龙、吴自勉就一定会纳头便拜，紧紧跟随。

    可是在两大总兵眼里，who are you？

    你区区一个兵部右侍郎，还是管仓储的，凭啥指挥我们两个野战军？

    再说了，你看看你去的那个破地方。

    给自己找风水宝地呢？

    娘娘山根本就不算是山，最多一个小土坡。更加致命的是，这地方并非什么交通要道，四周全是大平原。

    也就是说，刘之纶想玩一夫当关、万夫莫开都做不到。

    不过马世龙和吴自勉也没算坑他。

    因为这两人还真的去攻遵化了。

    但马世龙和吴自勉耽搁了三天才出发，结果黄台吉比他们先到了。

    二十九日，马世龙和吴自勉欢欢喜喜地准备攻城，后金军涌了出来，而且是四面夹攻，导致两军大败，后退到了石门。

    直到这时，马世龙和吴自勉都还以为遵化的敌人不多。他们的失败，只是立足未稳。

    于是在第二天又重新列阵，想要打回来。

    黄台吉大手一挥，后金全军出动。

    看着铺天盖地的后金大军，马世龙和吴自勉傻眼了。

    打啥呀？

    风紧扯呼吧。

    不得不说，明军逃跑的功夫还是很不错的。

    尽管黄台吉第一时间下达了进攻的命令，可后金方面也只斩杀了殿后的五人，抓了一个答应官。

    当天晚上，马世龙和吴自勉就跑的不见了踪影。

    至于刘之纶，根本就没有坚持到三十日。

    后金三万大军从永平过来，这货主动招惹，立刻开炮。等打第二炮的时候，火炮炸膛，还把营地给烧了。

    没有办法，刘之纶只好领兵退上了娘娘山。

    下面的将官都知道，这仗打不了，太悬殊了。应该趁着北边的黄台吉也在作战，立刻结阵徐徐退走。

    其实西边的通州方向，孙承宗也觉得刘之纶不靠谱，派遣了杨国栋过来接应。

    真要退，刘之纶是能退走的。

    可刘之纶这货，没能耐是没能耐，但是却很忠贞。说了要以死报答君恩，就真的这么做了。

    从中午到傍晚，两军围绕着娘娘山酣战不休。

    刘之纶没本事就算了，还非要往前凑。后金一看这么大官，也别客气了，密集的箭雨全往他身上招呼。

    很快，保护他的亲兵就死光了。

    到了这个时候，刘之纶也知道输定了。

    他还真的抱定了必死的决心，并不想逃，只是喊着有死而已、不负圣恩，然后把佩印交给家丁，让其夺路出去交还给朝廷。

    随后刘之纶脑袋中一箭，膝盖中一箭，毙命沙场。

    诸将嚎啕不止。

    史料里说是感佩刘之纶的忠义，但以左梦庚腹诽，估计是觉得跟着这么一个糊涂蛋绝望了吧。

    而就在遵化和娘娘山开战的同时，左梦庚也等来了毫无防备的插汉部一千五百骑兵。

    左梦庚不知道的是，原来的时空中，插汉部是在崇祯三年正月十六进关和后金汇合的。

    这一次，足足提前了半个多月。

    问题出在哪儿了，他无暇探究。

    反正藏在半山腰上用望远镜看着蒙古骑兵一路唱着歌走进了包围圈，他的心情就很好。

    在他的旁边，茅元仪和王思仪一人一个望远镜，和小孩得到玩具似的。

    终于，最后一个蒙古骑兵通过了南城子。

    左梦庚立刻让传令兵发信号。

    就在他背后的山顶上，传令兵早已就位。

    冬日的山野光秃秃的，视线非常好。传令兵挥舞着红旗的动作，被四面八方的指挥官同时收到。

    左荣早就等的不耐烦了，因为蒙古骑兵最前面的人，都到了眼前不足三十米了。

    “开火！”

    尖锐的哨子长声响起，士兵们迅速从掩体后站出来，抬手就是一排弹雨。

    走在最前面的数十个蒙古骑兵，毫无反应就栽下马来。

    他们一死不要紧，失去了主人的战马原地转悠，反而把本就不宽的道路给堵住了。

    第一排士兵的背后，早已依次布置好了三层火力阵线。

    三波打击之后，蒙古骑兵死伤过百，阵型大乱。

    两翼的部队也开火了。

    他们和蒙古骑兵队距离稍远，大约两、三百米。但居高临下射击，蒙古骑兵又都聚集在一起，杀伤效果非常惊人。

    一排一排的枪声下，蒙古骑兵割麦子一样倒下。

    王思仪已经看傻了眼。

    看看毫无还手之力的蒙古骑兵，再看看自己的两柄铁锤，世界观受到了严重的冲击。

    她只是虎了点，但又不傻。知道在这样的火力打击下，以她的武力也没有活命的机会。

    后营人数本就比插汉部多，又经过了这样的突袭，插汉部足足没了一半。

    剩余的前后断裂，根本无法统一指挥，只能各自为战。

    前面的见调转马头无望，干脆发起冲锋。

    和大明打了那么多年的交道，让蒙古人对火枪这种武器并不陌生。

    他们认为可以靠着火枪装填的空隙冲出去，但战马的速度还没有起来，后营的第二波打击就将他们的念头消灭在了萌芽里。

    后面的蒙古人想法更简单。

    跑！

    而且后边地形开拓，战马的速度很容易就起来，应该能跑掉。

    只可惜，他们碰到了左永。

    左永实地勘查过地形之后就知道，只靠火枪是没办法拦住蒙古逃兵的。

    那怎么办呢？

    他从张延那里要来了铁丝，然后抻直了埋在土下。蒙古人从路上走过，根本看不出异常来。

    但是等阻击的时候，两边的士兵把几道铁丝网迅速拉起，往两边的木桩子上一挂……

    好吧，溃逃的骑兵一股脑撞在铁丝网上，登时人仰马翻。也有人紧急勒停了战马，然后挥刀去砍。

    后营的钢刀都砍不断的铁丝网，还能指望蒙古人的铁刀？

    第四大队的士兵们就站在铁丝网的后面，舒舒服服地开枪点名。

    一枪一个，比打鸟还要轻松。

    三轮射击之后，整个战场上已经看不到多少还能站着的蒙古人了。

    左梦庚下令，全体上刺刀，从四面八方往中间挤压。

    看到明军出来了，还幸存的蒙古人大喜，以为可以发挥弓箭的威力了。但双方射程上的差距，让蒙古人再一次绝望。

    看着蒙古人的弓箭不到六十步就开始飘落，而明军的火枪在百步外就开始杀伤。

    王思仪不禁盯住了左梦庚，如同看着一个魔鬼。

