    “你为什么杀人！”

    “哪怕是末世，你也没有资格杀人，只要是我能看得见，你这就是违法。”

    “抱歉，你必须要接受调查，否则就算基地能够进入，你也要被扣留，请跟我走一趟吧。”

    苏凌月开口说道。

    “不用了，我直接离开就行了！”

    “调查什么的，也没必要。”

    “就像你说的，这都什么世道了，我杀人不对，难道等着被杀，等你看到我的尸体，然后在给我挖个坑埋了，这事才算我有资格对么？”

    牧枫本身也没打算在这里停留。

    既然已经闹到了这种地步，他已经打算离开了。

    然而，当林战说出这句话的时候，苏凌月的眼睛里浮现出了失望。

    “那也不行，你必须接受调查，跟我走一趟！”

    说着，苏凌月拉着牧枫，就向外走去！

    她把牧枫带到了没有人的位置，然后开口说道：“我知道他们肯定是给你下了圈套，但我看到的只有尸体，这件事我必须要负责，否则这么多人我怎么管理！”

    “队长他们好不容易把你们解救出来，我难道要看着你们送死么？”

    “而且，我说调查，就是想让你留下，哪怕是被关押起来，也总比出去送死强吧？”

    苏凌月开口说道。

    “多谢你的好意了，我宁可出去送死，也不想被关押！”

    “既然法律无法约束，那我也不想被约束。”

    牧枫开口说道、

    外满虽然危险，但他见过人心之后，就不这么认为了。

    有人的地方，才叫危险。

    “你……不行，你是异能者，不会被关押很久的，进了基地，你会比他们过得更舒适。”

    “我不是执法者，我只是一个拥有异能的人，所以，不论是道德，还是什么，我都希望你能留下来。”

    苏凌月终于说出了心里话。

    她想带牧枫进入基地，因为基地需要异能者。

    而不是那些罪犯。

    在刚才，就有几个人偷偷告诉过她，这几个人需要注意。

    他们用这种方式不知道害了多少人。

    所以，看到有人死了，她并不觉得，是牧枫真的想杀人！

    “行吧，我配合你。”

    牧枫想了想，点头说道。

    只是，二人刚走出去，就被一大堆人围观。

    牧枫和苏凌月都愣住了、

    “苏长官，这件事怎么处理啊？”

    “难道就只是关押么？”

    “你这样做，是不是在走后门啊，我们是幸存者没错，但我们的命也不是草芥。”

    “难道就让他杀了人，还逍遥法外？”

    “不行，我们决不允许一个杀人犯在我们这里。”

    刀爷的几个属下带头，带动一群幸存者，全都举起手声讨着。

    “他是异能者，有他在，至少你们的安全有所保障！”

    “等进入基地后，自然会受到相应的处罚。”

    苏凌月面对民众的时候，开口解释道。

    “进了基地，还不知道什么状况呢，我们不信！”

    “对，难怪你这么袒护，原来他是异能者，异能者就可以杀人么？”

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    “异能者随便杀人，我们这些弱者，拿什么来对抗？”

    “我们不是羔羊，反抗暴力，拒绝滥杀无辜的异能者！”

    “要么让他滚，要么我们用自己的方式解决！”

    此时，刀爷已经拿出了手枪，其他人也都是如此，那些幸存者们也被煽动，全都觉得牧枫是危险人物。

    必须要把他赶走！

    基地外面那么多丧尸，一旦出去，必死无疑。

    留下来，刀爷他们也不会放过牧枫！

    所以，这种方式，就是要处死牧枫。

    最主要的是有大量的幸存者参与了。

    就因为刀爷散发了一点食物，就让这些人起哄。

    “苏小姐，这件事唯一的办法，就是让他离开了！”

    “他们一旦闹起来，才是最危险的。”

    两个士兵，也是开口说道。

    “那怎么办，牧枫如果出去，哪怕是异能者，也太危险了。”

    苏凌月一脸为难的说道。

    “我们能做的只有护送他走出最危险的范围！”

    一个士兵开口说道！

    “不用了，我一个人能行！”

    “本来我也是打算离开的，多谢了各位！”

    牧枫微微一笑，转身就向外走去。

    至于他的背包，已经被刀爷他们给扣留下来了。

    里面的食物还是足够很多人吃的。

    看着牧枫离开，苏凌月叹了口气。

    哪怕是异能者，在末世，也有很多事无法逆转。

    牧枫离开仓库后，天色已经暗了下来，但好在还有一丝丝光明。

    他看到了大量的丧尸，然后直接召唤出了小樱，来福，长舌妇，堵在废弃工厂的门口，把涌进来的丧尸合成。

    他最喜欢的就是这种合成方式！

    安逸。

    大量的丧尸涌入，牧枫双手就好像玩游戏一样配合着。

    【叮！合成一只C3级丧尸，经验+13】

    【叮！合成一只C2级丧尸，经验+12】

    ……

    双臂都挥动的酸麻了，合成了两只C级丧尸，牧枫很是满意。

    而且，他眼前的丧尸已经空了，刚准备离开仓库！

    忽然，他的脚下浮现出了裂纹。

    一块水泥弹射了出来！

    他急忙向后退了两步！

    紧接着，周围的水泥地板，接连碎裂。

    牧枫皱着眉头，下一秒，他跳到了来福的后背上。

    只见，他原本的脚下，浮现出了一道金属尖锐，还有两只灰色的大手。

    然后，一道如同大型土拨鼠，尖嘴猴腮，露出兔子牙，猩红双眼，手持铁镐的丧尸居然从地下崩了和出来。

    紧接着是一大片地面塌陷！

    只听轰的一声，地面浮现出了大坑。

    从里面跳出的全都是这种特殊形态的丧尸。

    牧枫眺望了周围一眼，发现许多地方都是建筑工地，那么这些丧尸，很有可能是从工地那边转移过来的，因为它们闻到了活人的气息。

    这些丧尸，也有可能是末世之前的工人，集体变异。

    形成了特殊的丧尸品种。

    “来福，快，往外跑！”

    牧枫下达命令，来福带着牧枫冲出了大院。

    小樱和荆棘丧尸，长舌妇殿后。

    眼看着一片密密麻麻的黑点，全都向仓库汇聚而去。

    牧枫看到之后，微微皱眉。

