    （ps：对最近不稳定的更新时间，笙箫真的抱歉，此致！）

    二月二十四日，正月初四，晴。

    对欧阳朔而言，又是不轻松的一天。

    昨天下午刚政议完毕，今天上午又有召开军议。

    军议的地点，同样选在正殿。

    相比文官集团，武将集团就显得星光璀璨。

    军务署由杜如晦领衔，再就是赵括、葛洪亮以及宋三。野战军由白起领衔，四大师团的四位师团长全部到齐。

    除此之外，还有孙膑、樊梨花、岱钦、林逸以及临时从崖山城传送过来的禁卫旅旅帅王峰。

    将星荟萃的大殿，唯有一人，最是局促不安。

    他就是军情司长宋三。

    如果说，葛洪亮还算有点底蕴，有信心坐在杜如晦身后的话，那么宋三这个混混出身，面对这些传说中的名将，其自卑心理，可以想见。

    偏偏，军情司又是军中的重量级部门。

    一时间，宋三是真的如坐针扎。

    如果可以，宋三都想向君侯提出申请，主动卸下军情司长一职，回到野战军任职。以他的资历，怎么着也能混个旅帅当当，不比军情司长轻松自在。

    不说宋三，就算是林逸和王峰这两员本土最有潜力的小将，此刻也是一脸的严肃，绝对的目不斜视。

    一年来，林逸大小战役不断，正处于突破高级武将的边缘。不出意外，他将成为本土将领中，第一位晋升高级武将的将领，又要刷新领地纪录。

    至于王峰和赵四虎两员担任要职的将领，距离高级武将，还有一段路。

    其他的将领，就更加艰难。

    有一些将领，甚至都看不到突破的希望。

    晋升高级武将之艰难，可见一斑。

    前世，一些领地，因为缺乏高级将领，组建的师团，都找不到一位正印主将，要么是领主亲自兼任，要么就是以副师团之职，行师团长之实。

    跟城卫师团副师团长赵四虎的情况，如出一辙。

    此次军议，赵四虎作为城卫军将领，是没有资格参加的。

    诸位将领当中，赵括、孙膑、樊梨花以及岱钦，都是第一次参加军议。

    因此，在议事之前，欧阳朔特意晚到了半个小时。

    就是留点时间，让诸将互相熟悉。

    四人当中，赵括算是半个熟人。长平之战期间，山海城诸位将领，可没少跟赵括统帅的赵**队打照面。

    那个时候，他是意气风的青年统帅。

    现在，却甘愿委身军务署。

    世事之变幻无常，实在是凡人难以揣度。

    诸将领当中，跟赵括最熟的，还数白起。

    两人虽相熟，却绝对称不上是朋友。他们的会面，是要多别扭有多别扭。

    当然，这只是赵括的想法。

    于白起而言，无论是在战役地图，还是现在的主地图，他都将赵括当成一位具有潜力的小将，还远远称不上是他的对手。

    对于君侯将赵括放到作战司的岗位上，白起觉得，这确实是神来之笔。

    以赵括之能，作战司，才是最适合他挥才能的舞台。

    至于军务署跟他之前的互相牵制，白起从来都能保持清醒的认知。只要君侯信任他，那么一切的手段和安排，都是无可非议的。

    唯一让大将心寒的，只有一样，那就是来自主君的猜忌和不信任。

    有制约，反倒是证明，君侯对他的信任。

    四人中的孙膑，虽然不相熟，却绝对是一位名人。

    诸将当中，除了恶来，就数孙膑出生的年代，最为久远。

    更重要的是，作为名将，试问，又有谁，没有钻研过《孙膑兵法》？！

    赵括在长平之战摆下的车城圆阵，正是孙膑所创。

    无论是白起，还是史万岁等人，都对孙膑推崇备至。

    因此，孙膑，这位坐在轮椅上的青年，一加入山海城，虽然还寸功未立，却已经在将领中，树立起威信。

    至于军中的威信，那只有让真正的战争来检验。

    拥有如此名望，大殿中找孙膑攀谈的将领，也是最多的。

    上至白起，下至罗士信，莫不如此。

    至于孙膑自己，见到殿中的一众名将，也是心中一紧。

    此刻，他才真正认识到，祖父此前的提醒，当真是所言不虚。

    同时，孙膑心头，又涌出一股热血。

    想想看，有如此多的名将，他孙膑的梦想，就更有实现的可能。

    祖父说的没错，山海城，果然是他出仕的最佳选择。

    孙膑虽然是第一次参加军议，对山海城的军队，却不是一无所知。

    自初次见面之后，欧阳朔曾经抽空，跟孙膑有过一次深谈。

    具体的谈话内容，外人无从得知。

    其关键，就跟今天的军议有关。

    刚谈话的时候，孙膑还有些信心不足。如今，见识到大殿中的一众名将，孙膑在心中，已是越笃定。

    指挥千军万马，近在咫尺之间。

    四人当中，唯一的一名女将樊梨花，就有些尴尬。

    几天的时间，足以让樊梨花，理清她的小主公，跟廉州侯之间的关系。因此，樊梨花很有自觉的，将自己融入到山海城体系当中。

    当然，内心里，对欧阳冰这位小主公，樊梨花还是会多一份亲近之意。

    冰儿天生就是个“外交家”。

    只要跟她接触过的，就没有不喜欢小家伙的。

    春节期间，冰儿除了自己玩耍，最主要的任务，就是带着她开口的姐姐，到山海城四处瞎逛。

    倒是让樊梨花，对山海城的繁华，有了一个直观的认识。

    当然，作为曾经的兵马大元帅，樊梨花也是见过大世面的。山海城虽然繁华，但是跟唐长安城，还相去甚远。

    喊你哈倒是不怯场，只是人缘不熟，让这位女将显得有些沉默。

    好在诸将当中，还有一人，与樊梨花齐名。

    她就是同为中国四大巾帼女英雄之一的穆桂英。

    按照传说，两人还该是师姐妹关系。

    见樊梨花沉默不语，作为领地的老将，穆桂英体贴地主动找到樊梨花。

    山海城军中的两朵金花，才算是正是相识。

    两人之间，有太多的共同点。

    都是名将之家的媳妇，都曾擒获自己的丈夫，又都成为寡妇，代夫出征；都曾名噪一时，大胜而归，受朝廷敕封，均为不出世的名将......

    同样的遭遇，自然就会惺惺相惜。

    两人一见如故，虽是初见，却已胜似姐妹。

    两朵金花，在未来，又将绽放怎样夺目的光彩，实在是让人期待！

    如果说，樊梨花只是有些尴尬的话。

    四人当中的最后一位，岱钦就有点类似宋三，显得有些局促不安。

    到此刻，坐在大殿当中，岱钦才算是对山海城的军队，有了一个全面的认识。想起当初起兵之时的自信满满，岱钦都觉得有些羞愧。

    显然，山海城大军，从来就没有将草原联军，当成是一位对等的对手。山海城所防备的，不过是炎黄盟的盟军罢了。

    亏他岱钦，还不自知，自以为的城府和算计，现在想想，是多么的可笑。

    岱钦呆在山海城，也有一段时日。

    君侯对草原的一系列安排，他也都已听闻。说实话，草原落到这步田地，他岱钦作为联军统帅，是负有直接责任的。

    虽然，从内心来讲，岱钦并不认为，草原各部归顺山海城是一件坏事。

    如果说坏，那也只是针对贵族而言。

    对普通的牧民，反倒是一种幸运。

    见识过山海城的繁华，见识到先机的农耕文明，岱钦才深刻地意识到，草原各部的生活水平，是多么的落后。

    岱钦这么想，不代表牧民就会绕过他。

    对牧民而言，他们只相信，自己眼睛看到的。

    事实就是，他们曾经信任岱钦，将自己的儿子、丈夫，送到军中，回来的，不是一具冷冰冰的尸体，就是空瘪瘪的口袋。

    岱钦也听闻，草原上，已经在暗地里，流传着一些对他不利的流言。

    说什么的都有。

    有说他岱钦，浪得虚名，作战不力，是草原的罪人。

    也有说他岱钦，贪慕虚荣，投敌变节，根本不配“草原黑虎”的赞誉。

    自投降以来，岱钦都没有见到蒙克可汗一面。

    也许，不见才是最好的选择吧！

    岱钦都无法想象，跟可汗见面，会是怎样一副情景。

    虽然他岱钦问心无愧，可也架不住流言蜚语的中伤。

    总而言之，草原，已经成为岱钦心中的一个结，再也解不开的一个心结。

    岱钦只想，能够在君侯麾下，统帅大军，征战域外，离开这片伤心之地。

    事实上，欧阳朔对岱钦，是非常赞赏的。

    自回到山海城，闲聊当中，无论是白起，还是杜如晦，对岱钦，都给予了很高的评价，说岱钦是一员不可多得的大将。

    本土将领当中，无人能够与之媲美。

    就算是天讫部落三大将领中的拉克申，与岱钦相比，都相去甚远。

    基于对欧阳朔的仇恨，联军投降之后，拉克申并没有选择归顺。而是借着整编降军的契机，解甲归田。

    对拉克申而言，下半辈子，还是做个普通的牧民来的好。

    人各有志，对拉克申，欧阳朔并没有挽留。他更没有对拉克申怎么样，毕竟，拉克申的悲剧，有一半是他造成的。

    喧嚣中，欧阳朔终于登场！(未完待续。)