    "你是谁？"

    萧长天看着眼前的王妙手，英俊潇洒，器宇轩昂！

    这是自己徒弟？

    虽然骨骼面容上，极为的相似，但是萧长天，第一眼依旧是被吓到了。

    “师尊，您就被开玩笑了，我是您徒弟啊。”

    王妙手讪笑着说道。

    “我徒弟？那你怎么会变成了现在这幅模样？”萧长天忍不住问道。

    这还是之前那个八十岁的老头子？

    这分明就是一个与自己同龄的小伙子。

    只不过，没有自己帅罢了。

    比起自己，气质上还是差了那么一丢丢。

    “师尊，我是按照您医术上面的洗筋伐髓做到的。”王妙手一脸苦涩，师尊怎么在打趣自己。

    “洗筋伐髓？”

    萧长天一愣。

    还真的可以？

    看来自己的预想，果然是没有猜错。

    果然是那个狗系统，在限制自己修炼。

    “狗系统，你给我出来，我要一个解释。”

    萧长天直接怒了，在自己的脑海之中尝试着沟通系统。

    可是。

    等来的，还是一阵沉默……

    沉默，是今晚的康桥。

    "算了……是我倒霉。"

    熟悉系统特性的萧长天，只能无奈的说道。

    于是，萧长天亲自走上楼，将那只小白猫抱在了手中，看着王妙手，摇了摇头。

    这么大个小伙子，身强体壮的，竟然害怕一只猫？

    能跟九儿凑成一对。

    九儿是怕乌龟。

    很快。

    萧长天就抱着白虎走了下来。

    “前辈也养猫吗？这只小白猫好漂亮啊。”

    王境仙看着萧长天手中的白虎，脸上就是露出了欣喜喜爱之色。

    甚至，还朝着白虎笑了笑。

    “喵~”

    可然而。

    白虎除了萧长天之外，根本不喜欢任何人。

    看着王境仙居然在朝着自己笑，当即叫了一声。

    “啊！”

    这一叫。

    使得王境仙也跟着叫了起来。

    只不过，一个是随意的叫。

    一个是被惊吓到的惨叫声。

    两者，完全是两种类型。

    王境仙看到，一只巨大的白虎，站在了她的面前，她整个人不知为何，出现在了一个巨大而又空旷的平原之上。

    那只白虎，就是眼前这只小白猫。

    小白猫的爪子如同是大山一般，直接向着她拍了下来。

    她直接被拍没了，碾压成为了一摊血雾！

    吓得她直接瘫坐在了地上，面色惨白，浑身发抖。

    甚至是连呼吸，都是变得极为急促。

    “嗯？”

    “你又怎么了？”

    看着眼前的王境仙倒在地上，萧长天疑惑问道。

    这姑娘，自己之前检查的时候，也没有出现过任何的问题啊？

    贫血，不太可能啊？

    正处于惊恐之中的王境仙，听见了萧长天的声音，忽然间，那只碾压她的巨大白虎，这才消失不见。

    她周身笼罩着的恐怖威压，一瞬间烟消云散。

    “呼！”

    王境仙这才能够回过身来。

    哪里不明白，前辈怀中抱着的这个白色小猫，乃是绝世凶兽。

    她曾经也听自己的弟弟讲过，绝世凶兽，甚至比那些修仙者更加可怕。

    “我真是糊涂了，前辈如此高人，怎么可能养了一只小猫？”

    王境仙想明白了这一点，慌忙向着萧长天解释道。

    “我的错，前辈请。”

    王境仙面色依旧有些惨白，但是稍微回过了一点神来。

    ……

    王家。

    修建的极为豪华。

    占地数千里，一座座亭台水榭，假山喷泉，无不在彰显着王家的经济实力。

    “王家果然有钱。”

    萧长天看着王家的环境，心中想到，有抚摸了几下白虎的脑袋。

    白虎脸上，露出了极为享受的神色。

    张开了口，伸出了粉嫩的舌头，在萧长天的手心之中舔着。

    “你这小家伙。”

    萧长天淡淡一笑。

    在王境仙的带领下，萧长天三人，很快来到了大殿之中。

    虽然比起大阳宗的宗门大殿，缺少了一种宏伟庄严的气势。

    可是面前的大殿，也是修建的极为气派，阔绰。

    甚至那一桌子的菜，足足有上百道，两人眼花缭乱。

    “前辈！”

    看到了萧长天，王家家主远远的便跑了过来，脸上带着极为恭敬的神色，一脸的讪笑。

    而在王家家主的身边，站着王境天。

    “王家主，这位是？”

    萧长天看着眼前的青衫少年，眼前一亮。

    看那少年手中拿着佩剑，精神焕发，作为常年在驿站旁边居住的萧长天，很快就辨认出来，这名少年，应该也是一名修仙者。

    至于王家家主为什么喊自己前辈……

    萧长天并不在意了。

    有很多人都称呼他为前辈。

    青云道人因为一副书法，那个算命的，因为算不出来自己的命格……

    还有很多。

    现在萧长天已经麻木了，只要有人喊自己前辈，那就让他们喊去吧。

    反正都是一些凡人，或者是一些实力很低的修仙者。

    自己身上，可是有着系统加持的各种大成技能。

    这些大成的技能，或许在某个时间被他们看到了吧。

    “前辈，这是我的儿子，之前在林家之内成为了外门弟子，在学习修仙之术。”

    王家家主刚忙讪笑着介绍道。

    王境天站在一旁，则是目光在打量着萧长天。

    “不对劲啊，此人怎么越看越像是凡人？”

    “即便是那些强者，隐匿了自己的气息，也应该有一点修仙者的气质啊？”

    “难道是我之前猜测错了？”

    王境天内心疑惑无比，整个人的目光，在萧长天身上打量着，随即就看到了萧长天手中的白虎。

    “嘶~！”

    王境天瞬间，倒吸了一口凉气。

    啪嗒一声。

    如同王境仙一般，一屁股就是坐在了地上。

    他同样看到了神兽白虎。

    神兽白虎那浩瀚无比的气势，瞬间就将王境天给镇压了。

    "喵~！"

    白虎浅浅的叫了一声，翻了一个白眼，瞪了王境天一眼。

    那目光，充满了不屑的神色。

    仿佛是在说，什么蝼蚁，也敢在主人的身上打量。

    “这位前辈，究竟是什么境界的强者，简直恐怖如斯，竟然豢养神兽白虎当宠物！”

    王境天心中大骇，整个人的脸上，都是带着难以置信的神色，一时之间，如同雕像。

