    65

    眼看就要到周沅的生辰,顾家给周沅的外祖母家泰勒王府发了帖子，柳家老夫人已是七十高龄,本不该挪身子来顾家赴一场生日宴,可老夫人却回话说,这是圆儿嫁出去后第一回生辰,她得来瞧上一瞧。

    这泰勒王府虽不是亲王之家，但也是曾经立过功才封的王,如今虽在朝中不掌实权,但好在本分,不争，有个功臣世家的头衔在，也是备受尊敬。

    再加之柳老夫人还封有诰命在,更是轻易怠慢不得。

    杨姑姑得了泰勒王府的回话,一见老夫人竟要来,忙就去往药房想寻岳大夫写几张药膳的方子,她好让后厨提要准备，免得怠慢了柳老夫人。

    可岳大夫也不知是得了什么怪病,一整日愁眉苦脸的，耷拉着眉眼给杨姑姑写了方子,还朝杨姑姑重重叹了声气，摇了摇头。

    杨姑姑接过药方的手一顿,好声询问着：“这…岳大夫可是遇着什么难事了？”

    岳大夫摆手,语重心长道：“不怕人得大病,就怕讳疾忌医！”

    岳大夫心里实在着急,可他等了两日也不见公子喊他去瞧病，这么等下去，别人家都开枝散叶了，顾家还光秃秃的。

    杨姑姑一脸疑色，还想再问，可岳大夫显然没有功夫再搭理杨姑姑，又钻研他的方子去了。

    可巧的是，这两日姑娘亦是整日整日的对窗发呆，时不时便叹声气，杨姑姑着实不解，问了两句，也没得出个所以然来。

    周沅自然不会将这事同杨姑姑说，可她也全然无心操持自个儿的生辰宴，几个丫鬟拿这个拿那个来询问她，她全都心不在焉的打发了。

    待赶走了身边的丫鬟后，周沅才偷偷从床下将医书拿出来。

    这书还是昨个儿她去岳大夫那儿求的，说是医书也不是，只不过是一些民间偏方，用于治疗隐疾的，可也不知是有用没用。

    “姑娘，岳大夫来，说是有急事儿。”秋婵在门外喊道。

    周沅一个激灵，忙将书册丢进装香粉的匣子里，听到是岳大夫，不由抚着胸脯松了口气。

    不过一想到岳大夫的来由，周沅忙将人请了进来。

    偏厅里，岳大夫提着两包药跟着秋婵走进来，装模作样的摸着长须，将那药搁在周沅面前：“夫人前两日说公子过于操劳政务，劳神伤心，老夫回去琢磨着便开了方子，不过是一些提神的，叫后厨将药熬了，隔两日一次便可。”

    周沅愣了一瞬，随即反应过来，神色庄重的接过药。

    秋婵在前头看着，忍不住疑惑道：“奴婢瞧着公子精神抖擞，倒不像要提神的样子。”

    “哼，能叫你个小丫头瞧出来，那我这个府医的位置可就坐不稳咯！”岳大夫立马斥道。

    秋婵一头雾水，不再吭声。

    可岳大夫送了药却没马上走，显然说还有话要说。

    周沅轻咳一声：“秋婵，上茶。”

    秋婵闻声忙低头退下，出门便撞上夏荷，只见夏荷好奇的往里头探了一眼，却被层层珠帘挡的瞧不出什么。

    “岳大夫怎么又来了，才两三日他都来两回了，该不会姑娘出什么事儿了吧？”

    秋婵也担心的揪起眉头，最怕姑娘身子不适还瞒着她们，眼瞧着生辰便要到了，万一真有个三长两短可如何是好。

    而偏厅里头，秋婵刚一走远，周沅便急着从椅上跳下来，朝岳大夫走了两步，一双眸子满怀期冀的看着他。

    岳大夫被周沅这么一瞧，心里顿时生气一股豪情壮志，他还非将公子这病治好不可！

    突然，一股浓郁的并不好闻的味儿飘了出来，熏的周沅直往后退了一步。

    岳大夫从袖口中掏出了个深褐色荷包，又从荷包里抽出了个香囊，并不是漂亮的香囊，像从哪个犄角疙瘩里淘来的，线头都还露在外面。

    “夫人，公子既不想让人知晓，喝药也不是长久之计，这药囊里配着人参、鹿茸、鹿鞭、蛤蚧，都是好东西，就是味道冲了些，未免公子起疑，只在公子睡下前用来熏熏床便可。”

    周沅如获至宝的捧着那枚丑丑的药囊，如天降大任似的严肃点头：“我明白，我会小心的。”

    岳大夫边叹气边颔首，现在也只能死马当活马医了。

    因而今日午时，顾微凉下朝归来时端上桌来的并不是解渴的酸梅汤，而是一碗黑的浓郁，味道实在熏人的汤药。

    周沅强忍着味儿坐在边上，岳大夫没告诉她这药味道这么冲人呀。

    顾微凉凝眉，望着眼前黑布见底的药，颇为嫌弃：“这是什么？”

    周沅捂着嘴：“调养身子的药，岳大夫说你日日操劳，千万不可忽视了身子。”

    顾微凉愈发嫌弃，眉头冷了下来：“岳大夫是近日太闲了，临安堂和暖春阁都看顾好了？”

    周沅忍着呕吐：“他再是忙，也不能忽视了你这个当家主君呀，你的身子才是最重要的，人家岳大夫也是一番好意，你就喝了，喝了吧。”

    顾微凉当然不可能喝，不说这药味道大的熏人，就说他的身子本就没毛病，无事喝什么药？

    他抬头睨了秋婵一眼，示意她将这玩意儿端出去倒了。

    秋婵迟疑了一下，今日她分明听见岳大夫说是夫人特意向岳大夫要的药，怎么又变成岳的一番好意了？

    “不行——”

    周沅蹭的一下站起身，将这药移到自己面前护住，不知晓的还以为这是什么救命良药。

    可顾微凉和秋婵自然不会知晓，这药于周沅与救命的药无异，顾微凉若是喝了还有痊愈的可能，若是不喝，那可就真的半点治愈的可能都没有了。

    “这、这药厨房熬了一早上呢，倒了岂不是浪费。”她没什么底气的小声说。

    顾微凉微微一顿，抬眸打量她，狭长的双眸微微眯了一下，点头道：“好，我喝，你出去吧，这味道熏人。”

    周沅慢慢松开碗，心里一块大石头落地，不放心道：“那你一定要喝哦。”

    顾微凉颔首，周沅忙就抬脚出了屋子，扶着门槛弯腰，直到秋婵送了水过来方才好些，这药味儿光是闻着就让人受不住。

    那边顾微凉眼都不眨的将药从窗台倒了出去，边上正洒扫的丫鬟睁大眼睛瞧着，被顾微凉轻飘飘一眼吓的忙低下头，佯装什么都没看到的样子。

    不一会儿，周沅看着干干净净的碗底，满心欢喜的离开了，还体贴的给顾微凉塞了两口蜜饯，腻的男人一对好看的剑眉蹙了起来。

    待人走后，顾微凉盯着门外姑娘的身影，直至消失，方才吩咐道：“去岳大夫那儿，把今日这药的药方拿来。”

    郑凛不敢耽搁，还以为出了什么大事，忙就往药房赶。

    然而岳大夫像是早有准备似的，见着郑凛一张脸乐呵呵的，转身就将压在算盘底下的药房递上，还啰嗦道：“这身子啊又不是强弩，强弩还有末呢，我瞧不止是公子，你也该补补。”

    郑凛莫名被塞了两包药，拿着那药方去了书房。

    书案前的人神色淡淡的扫了一眼，将那方子压在一摞册子下。

    什么都瞧不出来，光看方子，确实是调养身子的药。

    而这两日，顾微凉发现周沅一改往日的反常，对他好的不得了，仔细照顾着他的饮食，仿佛是真怕他累垮了身子。

    夜里，周沅窝在男人怀中，一只手绕到他背后安抚似的拍了两下：“不好的事情都会过去，你说对不对？”

    顾微凉眉间一蹙，低下头就见小姑娘一双眸子亮盈盈的，但那其中的情绪却叫顾微凉看不懂了。

    他犹豫了下，点头应下：“对。”

    周沅笑了，满意的闭上眼睛睡下。

    顾微凉却睡意全无，眼底清醒的盯着姑娘的睡脸打量，眉间布上几许淡淡的沉思。

    岳大夫倒是好大的胆子，什么时候叫这丫头笼络了去，连他都敢瞒。

    ——

    翌日，郑凛就依着吩咐，将昨个儿从后厨偷来的药渣拿去外头的药铺一看，便得了张同岳大夫给的全然不同的方子。

    他仔细瞧了一眼，人参，鹿茸，蛤蚧，鹿鞭…

    这可全是大补之物，就算是调理身子，也不应当用这些过冲的药物，又不是——

    郑凛神色一下诡异起来，像做了什么亏心事似的，将药方子折起来藏进袖口，四处扫了一眼，没人瞧见。

    而郑凛还未靠近书房，便闻见一股熏人的药味儿，他进到屋里，就看到吴妈妈一脸喜态的笑：“老奴可从未见夫人对什么如此上心呢，还特意吩咐厨房要煎满两个时辰，注意火候，若不是奴婢们拦着，恐怕夫人还想亲自给公子煎药呢。”

    那边顾微凉瞧见郑凛，就见郑凛一脸若有所思的盯着桌前那碗药。

    吴妈妈还在继续说：“夫人也是心疼您，您日日操劳政务，长久以往身子定是吃不消，夫人小小年纪便知道疼人了，公子可真是有福气！”

    郑凛咬紧牙关，忍着笑撇过头去。

    好不容易听完吴妈妈唠叨，顾微凉以政务为由将人打发出去。

    “查到了？”

    郑凛点点头，边掏出药方边道：“属下问过了，大夫说这药药性极烈，寻常人是绝对受不得，一般是用来治内疾的…”

    顾微凉拿着方子的手一顿，好半响才慢悠悠抬起头，眉间淡淡，看不出异常：“治什么？”

    郑凛噎了一下，低头下含含糊糊说：“就是，治、治不举的，也不是属下说的，是大夫说的。”

    男人眉头跳了一下，想起周沅这几日的举动，还时不时说些莫名其妙的话安慰他，这丫头…

    顾微凉闭了闭眼，揉了下眉心，气的脑仁疼。

