    洪国忠一念之间，一个屏幕出现在他眼前，正是主神商城。

    主神商场除了主页面，还有科技、修真、魔法、武道、血脉、体质、异能。

    粗略看了一遍主神商城，修真功法最低一万积分，技能、异能、武技、法术等，都能用积分升级, 唯有主修功法，需要自行修炼。

    “修真功法能否修炼，还是一个未知数。”

    意念搜索之下，屏幕不断变化。

    “内部一立方米的空间戒指，需要一千积分，这东西用处很大，买了。”

    积分减少一千, 洪国忠的手指上，多了一个漆黑的戒指。

    几分钟后，他用一千积分，买了一把无限沙鹰。

    子弹无穷无尽的沙鹰，用处不言而喻。

    十几分钟后，他用一千积分，买了形意五行拳。

    霎那之间，形意五行拳的所有内容，出现在他的脑海之中。

    “总共22108点积分，已经被我用了3000点积分，还剩18108点积分。”

    考虑一番后，洪国忠肉痛不已的用一万积分，购买火系异能。

    “火系异能从零阶升到一阶，需要一千点积分，买了。”

    消耗一千点积分，火系异能升到一阶。

    “身体和能量都没有变化，灵魂属性从95涨到258点。”

    “修炼时间每天10点积分, 还剩7108点积分，购买三百天的修炼时间。”

    “返回现实世界需要五千积分, 只能待三天, 现在回去，无异于浪费积分，唯有提升实力，才能活过之后的任务世界，真正的离开主神空间。”

    “脱离主神空间，需要五万点积分。”

    一念之间，积分变成4108点。

    “主神空间的住房，需要一百点积分，这个必须买。”

    念头一转，积分减少一百点，洪国忠在主神空间，多了一套专属住房。

    “矿泉水每箱一点积分，压缩饼干每箱一点积分，一桌饭菜需要一点积分......”

    考虑几秒后，洪国忠买了两箱矿泉水和一箱压缩饼干，将其收进空间戒指。

    “还有4005点积分，暂时留着备用。”

    关掉主神商场, 洪国忠走进自己的住房。

    空荡荡的房间，随着他的想法而发生变化。

    沙发、浴缸、修炼室、厨房、卧室一一闪现。

    “三百天时间, 但愿我的实力，能够提升上去。”

    进入修炼室，洪国忠心中一动，一个个靶子出现。

    “他怎么消失了？”马风问道。

    “一百点积分，可以购买一套住房。”李小川说道。

    宋淑儿买了一些东西，身形消失无踪。

    马风买了一把手枪，一些食物，一套住房，跟李小川、李晓龙聊了几分钟，随后进入房间。

    “砰砰砰......”的枪声响个不停，一颗颗子弹激射而出。

    开了二十几枪，洪国忠只命中一次靶子。

    十几分钟后，双手酸痛的他，练了一阵火系异能。

    “只能连续释放二十五个火球，每个火球的威力，比普通手雷差一些。”

    “一点积分就能购买一个手雷，用了一万一千点积分的火系异能，似乎亏了。”

    平复一下心态，洪国忠站起形意三体式。

    修炼时间三百天，足有十个月，竭尽全力的修炼，十个月之后，他的实力必定远超现在。

    完成一个任务世界，休息三天时间，就会进入下一个任务世界。

    积分购买的修炼时间，时间流速是外面的一万倍。

    说得简单一点，修炼时间过去一万天，外面也就一天。

    还没站到三分钟，双腿就胀痛难忍。

    洪国忠咬牙坚持坚持再坚持，直至摔倒在地。

    活动了一下身体，泡了个热水澡，用一点积分买了一桌饭菜。

    “可惜这些饭菜，无法收进空间戒指。”

    患得患失的洪国忠，大快朵颐的吃着山珍海味。

    谷凅

    一桌饭菜，五荤三素两个汤，饭不限量，菜随便点。

    每天练习一个小时的枪法，其余时间，要么站桩打拳，要么吃饭睡觉。

    时间一天一天的过去，洪国忠的身体、能量属性随之提升。

    “身体：108，灵魂：259，能量：65。”

    “我的身体属性，足足增加了二十八点。”

    “能量属性增加了十五点。”

    “修炼时间还剩一百多天，继续。”

    压榨式练武的洪国忠，再次练习形意五行拳。

    最初几天，脑海里杂念横生。

    之后，独自居住的他，心中杂念所剩无几。

    练武练枪渐入佳境，实力随之提升。

    形意五行拳只有五式，分别是横拳、炮拳、钻拳、崩拳、劈拳。

    其中横拳侧重防御，炮拳、钻拳、劈拳、崩拳侧重进攻。

    横拳这样的防御招式，用在某些地方，也能变成攻击。

    挥汗如雨的洪国忠，练了两个多小时的形意五行拳。

    休息片刻，泡了一个热水澡，用一点积分买了一桌饭菜。

    吃饱喝足之后，他又练习枪法。

    无限沙鹰的子弹无穷无尽，使用积分购买子弹，一点积分只能买一盒，大概六十颗子弹。

    “五十米之内的静止靶，我能枪枪命中靶心。”

    “是时候练习移动靶了。”

    一念之间，一个个静止靶变成移动靶。

    “砰砰砰......”枪声不断响起。

    一颗颗子弹激射而出，静止靶换成移动靶，命中率暴跌无数。

    洪国忠测试过，身体属性一点，约等于一公斤。

    个人住房之中，除了武器、食物等，其余东西，随心而现。

    身体属性涨到108点，他能抱起108公斤的重物。

    纵然如此，沙鹰的后坐力太大，连续开枪的情况下，他也坚持不了多久。

    每天吃饭、睡觉、洗澡之类的加起来，大概消耗八个小时。

    剩下的十六个小时，洪国忠不是在站桩，就是在打拳、练枪、练习火系异能。

    每次放完二十五个火球，他就会头昏脑胀，一次次周而复始的释放火球，灵魂属性缓慢的增长，时至今日，他的灵魂属性，意境涨到了260点。

    “十点灵魂属性，可以释放一次火球？”

    时间如流水，不知不觉间，三百天的修炼时间消耗一空。

    “身体：158，灵魂：265，能量95。”

    实力大涨的洪国忠，看了看自己的积分。

    “只剩3002点积分了。”

    沉思几秒后，他又用两千积分，购买了两百天的修炼时间。

    日复一日的修炼，三项属性不断增加。

    “五十米内的移动靶，已能百分之百命中靶心。”

    “严格来说，移动靶的移动速度，每秒不到八米，移动轨迹还是恒定的。”

    “换做移动速度更快，移动轨迹变化莫测的靶子，我的命中率，肯定会下降一大截。”

    看了看三项属性，洪国忠不由笑了起来。

    每天三顿饭，偶尔加个餐，吃得都是山珍海味，不缺营养的他，身体属性涨到195点，灵魂属性涨到276点，能量属性涨到102点。

    按照主神空间的修炼等级划分，他现在属于零阶修炼者。

    比如，三项属性都达到一阶，就是一阶修炼者，一项或两项属性达到第二阶，依旧是一阶修炼者，一项或两项属性达到三阶，则是二阶修炼者......

    一阶修炼者，身体属性50-199，灵魂属性50-199，能量属性50-199。

    二阶修炼者，身体属性200-299，灵魂属性200-299，能量属性200-299。

    ......

    九阶修炼者，身体属性3000-5000，灵魂属性3000-5000，能量属性3000-5000。

