    “据说是王下七武海多佛朗明哥雇佣了黑暗世界一个顶级杀手找来的，找到恶魔果实的同时那个杀手也死了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此多佛朗明哥多付了一倍的钱才买下了这颗果实，随后掉头又高价专卖给了世界政府。”乔罗德说道。

    “因为杀手死了而又多付了一倍的钱？这杀手得值多少钱？”克洛不禁问道。

    乔罗德摇摇头：“不知道。”随后他又伸出了手，“兴许这个数。”

    看着乔罗德的手势，克洛问：“十亿？”

    “恐怕还不止这些。”乔罗德继续喝着酒，“不过具体的我可不太清楚，我只不过是个仓库管理员罢了，这些事情一半是那些从别的岛来的商人交付货物的时候我偷听到的，一半是跟王宫里其他人闲谈得知的。十有七八都是我们这些人的随意揣测，听听还可以，不用当真。”

    “啊……是的，我也就听着满足一下好奇心。”克洛又给乔罗德倒上了酒。

    “这样就对了，毕竟也没什么值得去深探的，毕竟我们没资格、没能力更没必要去触碰这些雷区。”乔罗德把最后一杯酒喝完，“闭着嘴当个平凡人就好。”

    “明白了。”克洛应着。

    乔罗德打了个哈切：“今天晚上这里就由你看管吧，我累了，想去睡一觉。”

    “好的。”克洛搀扶着乔罗德离开了，把乔罗德安顿好后，他又返回了仓库。

    ……

    “你们实在是太厉害了！”昆西围着泰顿和x嚷嚷道，而一边瘦的似乎只剩骨头了的杰克西埋着头不说话。

    “倒谈不上厉害。”泰顿双手插在裤兜，走到了爬在地上呻吟的霍德身前，“你还嚣张不了？”

    之前被吓到的霍德此刻恢复了几分，壮着胆子问：“那臭小子花了多少钱雇佣你们？我出双倍！”

    霍德心里打着他自己的小算盘。昆西已经输了多少钱？现在兜里的钱能不能打辆车都不好说。就这么一个穷逼雇佣这两人能花多少钱？

    自己要是把之前坑骗昆西的钱如数还给他，那还不如只用一小部分钱雇佣这两个实力不弱的家伙，扭转自己的颓势呢！

    这么一说，屋子里静了下来。

    昆西和杰克西的心脏都快要提到嗓子眼儿了。

    先不说他们究竟决定要付多少钱来雇佣泰顿、x，现在最最重要的是现在他们还没付钱啊。昆西目前的打算是让泰顿、x解决掉霍德，把自己的钱拿回来，那些钱还掉债，还能剩下相当可观的数目，届时对应市面标准价格来付钱。

    可现在泰顿、x一旦被霍德策反，那他可就算是栽了。一系列的计划功亏一篑，就算现在能完完整整地从这里走出去，可已经欠了那么多钱，要是被老爹现还是会被打死的。

    现在泰顿、x的选择将会决定两方的命运。

    泰顿嗤笑一声，这一笑使得两边的人都打起了精神，等待他的表态。

    “当然还是得帮你啦小子！”泰顿转过身朝昆西笑道。

    “为……为什么？！我可以付比他多两倍，不，甚至三倍四倍的钱啊！你们这些人不就是为了钱吗？”霍德大为不解。

    泰顿拍拍脑袋：“我给好好想想啊……我记得我已经答应成为昆西的保镖了啊。”

    “答应又能怎么样？我可以帮你付违约金，还给你是他四倍的工资！”霍德不断加大利益诱惑泰顿。

    “我是男人啊。”泰顿挺起胸膛。

    “什么意思？”霍德下意识问道。

    “男人啊。”泰顿拍了拍胸脯，“承诺下的话又怎能食言呢？”

    “你这家伙。”霍德捂着痛的肚子爬了起来，“麻烦你明白一下局势，你们两个毕竟势单力薄，在城里招惹了我，后果你们有没有想过？”

    “嘭！”

    x的拳头狠狠砸在了霍德面门上，霍德飞了出去，满脸鲜血，身体微微抽动着。

    泰顿耸耸肩，x活动了一下手臂：“唧唧歪歪的干什么？”

    “这下好了，他一时半会是起不来了，钱怎么帮昆西拿回来？”泰顿问。

    x走上前去，把霍德如同死狗般提起：“一并带走，什么时候把钱给了我们，什么时候放他走。”

    泰顿看向昆西。

    昆西一挥手：“完全可以！”

    很快，昆西、杰克西领头，泰顿、x抓着霍德走了出来。

    因为昆西经常来这里，基本人们都认识他，稍微一打听，便了解了昆西的背景，如今见到这羊羔变成了饿狼，把萨坦丁城里有所威名的霍德给打成血人了，都不敢围上去，只得离得老远和其他人暗暗讨论这又是生了什么事情。

    “接下来我们去哪？”泰顿问道。

    昆西步伐越来越快，整个人好似燃烧了起来：“去霍德的地盘，和我玩的那几个都是他的托，我的钱都在他那里，等他醒来太麻烦，我们直接去他那里把钱拿回来！”

    “这样做也好。”泰顿语气中没有波动，“省时间。”

    昆西大摇大摆的走着，泰顿听到他要去霍德地盘的时候没有展露出一丝害怕，这无疑又给了他一分信心：“把他的人都干掉，我就可以做黑道老大了！”

    “你想多了。”x一手按住昆西的肩膀，促使他的脚步慢了下来，“那人看起来也不过是个孩子，说的话，应该算得上是你们这里黑道之流，不过绝对不是老大。”

    “怎么说？”昆西听出了x的意思，大致就是说霍德只是个小角色，人外有人，天外有天。

    x见昆西的步子慢了下来，便松开了手：“没什么，就是看着不像。”

    “不像？”年纪尚小的昆西显然不明白x的意思。

    “不要问了，反正我说不是就不是。”x也不知道怎么解释了，反正凭借他的经验，一眼就察觉出霍德不过是个小角色罢了，说他是萨坦丁黑道老大太抬举他了，“这是经验告诉我的，能以后你也有了经验，你就会明白了。”

    “这样啊！”昆西顿了顿。

    很快他们就来到了车子停靠的地方，上了车之后，由杰西卡负责开车。

    车子疾驰起来。

    目的地是霍德的地盘。