    李如花见她哭得实在凄惨，慌忙掏出自己的破手绢帮她擦泪。

    “别哭了……哭了也改变不了啥。”

    其他人不了解表妹，可她了解。

    她一直都知道表妹对孟二福是有感情的，而且不是一点点感情。

    只是孟二福达不到她的择偶感情，所以她一直挑着等着，不明确拒绝他，却故意跟他保持足够“亲近”的距离吊着他。

    正因为她知道小梅对他有感情，她一等再等，暗自担心表妹会太任性，太挥霍二福对她的感情，所以才暗自推一把，让二福带她回家去过年，让家里的长辈们暗自助力一把。

    谁知年还没到，小梅一转身就嫁去了省城，给她一点儿反应的时间都没有，更别说孟二福！

    前阵子二福是怎么熬过来的，她看在眼里，也心疼在心底。

    可是再心疼又怎么样？

    现在说什么都太迟了，改变不了什么了。

    谭小梅扑进她的怀里，泪流满面。

    “姐……可惜……可惜不能重来。其实，我……已经后悔了……后悔了。”

    李如花皱起眉头，拍了拍她的背。

    “怎么了？是不是那个赵主任对你不够好？他是不是欺负你？是不是？”

    谭小梅只是哭。

    李如花叹气：“小梅，不管二福咋样，你都不能回头了。现在整个惠城的人都知道你抛弃了二福嫁去省城，你现在就只能硬着头皮过好自己的日子。”

    谭小梅抽泣问：“他现在还住在宿舍吧？”

    “没了。”李如花答：“他和刘三冰租下你原来的那个宅子，一块儿住在里头。他一边忙工作，一边忙着写稿子，生活得很不错。”

    谭小梅微愣，心里复杂乱如麻。

    李如花继续道：“鸭子和你的其他姐妹也都蛮好的。鸭子过了年就要结婚了，对象是一个很敦厚老实的男人。你的其他姐妹俺都没遇到，鸭子说都挺好的，各自上班各自忙碌。”

    “那……就好。”谭小梅有些心不在焉，忍不住追问：“姐，你刚才说二福他还在写稿子？他又写了？他以前被退了不少稿子，我劝他别写，不过他仍偷偷写着，偶尔还能刊登一两篇。”

    李如花摇头：“俺不知道那么多……俺也没怎么遇到他。”

    说多无益，真的不能说太多。

    谭小梅幽幽叹气，神色凄然。

    李如花哄她擦去泪水，起身提起一旁的小行李袋。

    “走，俺送你回家。”

    谭小梅摇头：“不，我不回娘家……嫂子既然开口要一千块，就非要一千块不可。没这些钱，她是不可能给我好脸色看的。我谭小梅犯不着看她的脸色活着，我又不是没地方去。”

    只要爹妈仍跟哥嫂住一起，她就不会回去，不想看到哥嫂的恶心贪婪嘴脸。

    李如花想了想，道：“那去俺家吧。”

    “不了。”谭小梅低声：“姐，你婆婆帮你照顾孩子，一家好几口人都挤在两间房间里，我去了太不方便了。”

    李如花笑呵呵道：“不打紧，冬天挤一起才会暖和！放心，你姐夫去睡客厅，你陪俺睡。”

    谭小梅摇头：“不了，不用麻烦。姐，我在外头住宾馆就行。”

    “说啥话呢！”李如花瞪她，“自家有地方能睡，干啥浪费钱？住宾馆哪可能有家里舒坦自在！”

    谭小梅努努嘴，解释：“老赵给了我不少钱，够我住很久宾馆。姐，我就在你们家旁边找个小旅馆住，不睡你们家。你婆婆的嘴碎，也爱唠叨。我如果住在那边，老人家指不定转身就发你的牢骚。姐，我现在已经不差钱了，只想让自己过得更好一些。”

    李如花想起家里那个斤斤计较的老太太，暗自尴尬不已。

    “你别担心，回头俺买点儿东西哄哄她就行。”

    谭小梅坚决不要，压低嗓音：“我这次回来，老赵给了我五百块。他说，他没法陪我来，让我吃饱睡好，玩够了就回去。”

    “五百块？！”李如花惊喜瞪眼：“哇！那个赵主任对你真好哎！那么多啊！天呀！有钱人家出手就是不一样！”

    对普通人家来讲，这可是一家子一年的生活费！

    谭小梅的眸光掠过一抹黯淡，转开话题道：“姐，咱们先回去吧。”

    “好嘞。”李如花帮忙拧行李袋，提议：“外头好像有驴车，俺刚才瞧见了。咱们叫一辆回去吧。”

    谭小梅微微皱眉，道：“不，驴车没得遮挡，这鬼天气虽然有阳光，但风一吹还冷得很，咱们看看有没有小面包车坐。”

    她现在几乎不用出门，除了买东西回去吃或在外头吃，不然根本不用出外。

    偶尔去远一丢丢的地方，老赵就会开车载她。她已经习惯暖和舒适的环境，现在一听到要吹冷风就直觉头晕。

    “那个啊……有些贵。”李如花呵呵赔笑，“有阳光晒着，其实也不算很冷。前几天雨雪交加，北风呼啸，那才叫真正的冷。”

    即便再冷，她都得冒着冷风大雪上下班。

    现在的天气已经回暖，路上没积雪，能有阳光晒已经很不错了。

    “我倒没觉得有多冷。”谭小梅解释：“房子里头有暖炉，一天二十四个小时都暖着。我买了一大堆东西在里头，躲着窝着不敢出去，倒不觉得多冷。”

    “不用上班真好！”李如花满脸的羡慕，“这个赵主任听着本事真大，对你也出手大方。小梅，你可要好好珍惜才对。”

    “哦。”谭小梅冷淡应声，“姐，我们去叫车吧。”

    李如花忙不迭点头：“对了，你有没有告诉姨父和姨母你回来的消息？”

    “没有。”谭小梅答：“我突然想要回来，就回来了。”

    李如花无奈低笑：“你啊，总是爱冲动莽撞。晚些时候俺陪你回去看看他们，买点儿东西孝顺他们。如果你不回去，俺就找姨父姨妈去俺家，到时在俺家跟他们碰面，总行了吧？”

    “……明天吧。”谭小梅眯住了眼睛。

    李如花忍不住问：“怎么了？你还生他们的气呀？”

    “不是。”谭小梅幽幽叹气：“……我突然不知道该怎么面对他们。”

    当她匆匆带着老赵回家说她要嫁人的时候，爸妈都被她扎扎实实吓了一大跳！

    爸妈都暗自反对，让她不能太轻率，即便对方看起来条件极好，除了外貌有些勉强外，其他几乎都很完美。

    可她压根不听，还说人是她自个挑了，她愿意就好。

    她甚至还说，现在是新时代的婚姻，不是以前旧社会的“父母之命媒妁之言”，让他们不要插手她的婚姻。

    爸妈都很无奈，不答应也只能答应。

    临离开前，老父亲语重心长告诉她，说祝她幸福，希望她以后不要后悔就好。

    短短两个月，她已经后悔了，而且是很后悔很后悔。

    此时此刻，她都不知道该怎么去面对老父亲和老母亲，无颜面对他们。

    ……

