    第一百三十八章倒霉的隔壁王妈

    提示3：凡人使用武器，最高者九道符文，巫纹……！，偶有机缘以大毅力，大代价突破，九纹合一，可为大巫器，乃是脱凡，修行者们使用的法宝，主流称呼为法器。

    提示4：大巫器必须消耗巫力催动，也可大量气血勉强催动，但是需要长时间注入足够血气。

    获取连环任务：……！

    价格好长一串零啊，那又如何，需要犹豫嘛！

    能用钱解决的问题就不是问题，至于获取的任务，小刀不需要看。

    直接掏金属，买下来。

    除此之外，还有破灵骨刺，惊魂乌骨，其他两件大巫器，价格都是如此昂贵。

    不知道那些收服了整个新手村所有玩家势力，聚集所有人的财富是否能买得起?

    呵呵!

    嗯，他们应该现实点吧，完成复杂麻烦艰难的任务应该更容易一些。

    小刀边掏铁块购买，边查看。

    乌骨部落最多的自然是各种乌骨了，这里都是精品。

    价格最高的竟然是乌骨制造术？价格和大巫器一样。

    咦，突然又发现了，价格和大巫器一样惊人的物品。

    很不起眼啊，还很熟悉。

    妖晶：这是来自妖兽的晶核，蕴含有完整的灵纹。

    价格：10000000000骨币。

    提示：即使是妖兽，媲美仙师的强大存在，敢于闯入部落，下场也是如此。

    “不错，不错！”

    还有，特殊的空白乌骨。

    技能乌骨（空白）：无损烙印辅助技能。

    价格：10000000000骨币。

    提示1：这是大巫临死，全身乌骨凝结而成，即使只能烙印辅助技能，却对原技能没有任何损耗。

    提示2：即使如此珍贵，却也只能烙印凡人的辅助技能。

    这些都是好东西，全部要，全部买。

    小刀支付的是铁块之类的，直接换成了铁币，一枚价值10000骨币，即使如此，也依然掏了不少。

    用了一阵子时间才将这密库掏空。

    旁边，那位乌骨部落的长老看着这一切，长大了嘴巴。

    比？比自己还富有?

    滴：乌黑部落长老对你好感度+3。

    滴：战巫守卫对你好感度+10。

    滴：战巫守卫对你好感度+10。

    小刀一愣，扫了一眼。

    那表情太明显了。

    钞能力就是厉害啊。

    ……！

    现实中，隔壁王妈挨个打电话将手下们好好训斥了一顿，包括戴少和低调哥，让他们两人带着其他玩家在游戏中的新人降生洞窟外守着，不能让任何外人存在，只要发现都杀无赦。

    当然，特意叮嘱戴少和低调哥，若是发现了那人，提前通知，提前通知。

    最后在确保安全的情况下，他才珊珊上线了。

    上线后，看见这熟悉的一切，隔壁老王脸色阴沉的厉害。

    他快走出洞窟后，小心的四处打量着，视野内的玩家都是自己的手下，没有陌生的。

    心中微微一松，他走了上前。

    欢迎盟主再次出山。”排成两排的玩家齐齐弯腰行礼。

    气势如虹，派头十足。

    远处，那些新降生的玩家好奇的望着这边，满脸羡慕。

    他们连靠近的资格都没有。

    “自家兄弟不用客气！哈哈，我……！”隔壁王妈刚找到感觉要开口。

    最近的一位玩家突然上前，一道石尖木矛直接刺入了他的心脏。

    “你！”

    拔出，再次刺入。

    刚降生的肌肉男孩，等级很低的隔壁王妈满脸的不敢置信，这是自己小弟啊，现实中签了合同的？

    “怎么会？”

    随即他栽倒在地，挂不瞑目。

    “看我干嘛？对神仙哥无理，这就是后果。”这位玩家冷哼着，大摇大摆的离开了。

    其他玩家犹豫了一下，望向戴少和低调哥，两人大佬都没有说动手，他们自然也没有动手。

    神仙哥，还是不要得罪的好。

    还没有发现那位大人物如此小心眼啊，看这隔壁王妈就是下场。

    以后绝对不要得罪。

    其中一名玩家脸色苍白不已，他路过时发现一只古怪的骨马，还有那里下线的神仙哥。

    下线如同尸体一般，想怎么样就怎么样。

    嘿嘿。

    脑海中顿时冒出了少儿不宜的画面。

    所以他忍不住小心靠近，结果被那古怪的骨马一脚，直接挂了。

    “希望神仙哥不要怪罪，我只是关心，对，绝对是关心，没有任何恶意。”

    你们信不信，反正这就是事实，绝对是如此。

    击杀了隔壁老王，这位玩家匆匆离开。

    很快，他下线了。

    现实中，孜然一身在这座陌生城市打拼的他没有什么可留恋，拉起准备好的箱子直接离开了。

    现实的合同？

    呵呵，被抓住也只是按照合同高昂的赔偿罢了。

    但是首先要抓住咱再说。

    那笔钱，估计都够现实中买凶杀人了，自然远远超过了合同赔偿金。

    至于离开这座城市。

    并不是担心违约的赔偿，而是他担心恼羞成怒的隔壁王妈不讲法律，来个真人pk。

    鬼知道二代们能干出什么事情来，背后的爸爸有多牛逼。

    而此时的隔壁王妈呢？他已经顾不上找这位自己的小弟麻烦了。

    因为他此时已经被飞速送往医院了。

    死亡下线后，隔壁王妈直接一口血喷出，还没有来及发表愤怒，就眼前一黑昏迷了过去。

    要不是游戏头盔的报警功能，还真麻烦大了。

    不知道过了多久，隔壁王妈醒来，就听见那熟悉的怒骂声，除了老妈还能有谁。

    “废物，你就是个废物，儿子要是醒不来，我和你没完。”这一次的声音明显更加的歇斯底里。

    “咦？他们怎么这么低?”

    隔壁王妈下意识的低头，好家伙，下面监护的男子怎么这么熟悉？很像自己照镜子？

    难道是老爸的私生子？这个废物也有这个胆量？

    不对？怎么在下面。

    再一看，天呢，自己竟然漂浮在上空，还是透明的虚影？

    顿时一惊，瞬间本能一般，直接身体下落，没入了那身体之中。

    “醒了，醒来了。”旁边守护的护士突然一惊，连忙喊道。

    “儿子，我的儿子！”

    那个中年人皱着眉头站在一旁。

