    “公子，燕大侠，你们回来了”

    很快苏靖和燕赤霞两人乘风而来，再次让宁采臣和夏侯两人无神起来。

    苏靖一副神仙中人的模样，而燕赤霞这个世俗大胡子，竟然也可以乘风御剑，这让夏侯很是不甘心。

    “都醒了，正好，我和燕兄除妖成功，要大喝一顿，鸿宇，你去准备食材，”

    一顿饭，吃的众人都极为的尽兴，尤其是夏侯，这家伙，吃相也是恐怖，好像就是几天没出过饭一样。

    饭后，苏靖找到了夏侯。

    “听说，你想要和我修道？”

    苏靖直接问道。

    “嗯！不知道苏真人，可否教在下修道”夏侯双目死死的盯着苏靖。

    “教你修道，不是不可以，只不过，你资质太差了，修道，没有多大的成就”

    苏靖摇摇头，他倒是真的没有骗对方，修仙看资质，这在诸天万界都是如此，凡人修仙世界，没有灵根，更是无法修仙。

    夏侯的资质很差，如今苏靖已经是金丹期，自然一眼可以看出来。

    “这....”夏侯脸上带着狐疑，他心中甚至有些怀疑，是不是苏靖不想教他道法，而说的唐塞之语。

    但是看起来又不像。

    “你不用怀疑，我骗你，你修道资质很差，我可以明说，你即使修炼，有我的资源，也注定没有什么期望”

    “但是如果修炼武道，没准还有大道可期？”

    “你不要用你的那三脚猫功夫来揣测武道，武道比不仙道差，你连武道的大门都没有进去，又岂能知道武道的恐怖”

    “武道强者，背山填海，断江劈山，也丝毫不差，而且武道不注重资质，重在意志，你只要有一颗恒心，意志坚定，那么就有踏入巅峰的时候”

    “这里面孰轻孰重，你自己考虑，你要是修道，我会给你道法，你要修炼武道，我更会成全你”

    苏靖看着夏侯，淡淡的说道，等待着对方的答案。

    “这....”

    夏侯陷入了沉默之中，此刻他的内心，在不断的挣扎着，武道和仙道，这两个，他的内心，在焦灼。

    “武道，仙道”

    慢慢的最终，夏侯的眼神变得坚定起来了，他想起了，自己顽童时期，每日打磨肉身，到后来的一直练剑，为了击败燕赤霞，他不惜数年来追寻燕赤霞的踪迹。

    现在能够放弃武道吗？

    “真人，我选择武道，恳请真人，教我无上武道”

    “好！相信以后，你不会为今天这个决定后悔的”

    苏靖笑道，看向夏侯的眼神，也越发的满意了，如果对方真的选择修道，那么苏靖也不会拒绝，但是却也不会对他有多大的培养。

    因为一个人连自己都不能认清，他也就没有多少的前途，如此，他岂会培养。

    ......

    上有天堂下有苏杭，大陈天下，南方最为繁华。

    苏杭更是为最。

    这一日，苏杭府无数的人，纷纷走出的府城，朝着城外，十里外的一座寒山走去。

    这些人很多都是带着自家幼童，极为的壮观。

    苏杭府城，一处酒楼中，几个身穿士子袍的青年，看着下面百姓犹如赶集一般，脸色都带着几分的难看。

    “哼！那全真道，就是一群妖道，蛊惑无知百姓，殊为可恶，可惜府尊大人，似乎也被妖道蛊惑，为他背书”

    一白袍青年说道。

    “不错！”

    其他人也都点点头。

    “不过，王兄，这全真道也不完全是蛊惑百姓，至少他们帮助百姓开荒，打井，这些都是好事”

    也有人不同意。

    “哼！”

    其他一些士子闻言，也不好反驳，他们正是记恨全真道这般做，如此一来，使得很多泥腿子都有了田地，他们豪族，自然也不能掠夺百姓了。

    但是这样的事情，他们也不能说出来。

    看向说话的青年，隐隐有些不爽。

    不提这几个士子，现在苏杭府城中，大到世家豪族，小到贫民百姓，他们都因为今天全真道收徒，而兴师动众。

    世家豪族不说了，他们对于全真道的底细最为清楚，确实是正真的高人，实力强大，有几家豪强，打过全真道的注意，然而却无一例外，去的人有去无回。

    严重的，甚至家族全部被灭了。

    这也让苏杭府的世家豪强，对全真道十分的忌惮，不敢轻易的得罪。

    而贫民百姓则不同，他们对于全真道，那是十分的欢迎敬重，因为全真道的真人，对他们多有帮助，无论是开荒，还是治病，全真道的道士，都是免费的。

    而且每年，全真道也大开山门收徒，一旦成为了全真道的弟子，那么就等于鲤鱼跳龙门，今后就发达了。

    之前前几年，加入全真道的弟子，有很多就是他们身边的人，这两年回来，每年给自家带回很多东西。

    所有人，都能够看到好处，自然是趋之如鹜。

    寒山主峰天岚峰后山之上，，苏靖睁开了眼睛，闭关四年，终于将那块乙木精华给完全炼化。

    一身的修为也达到了金丹巅峰，而且法力的精进，也促进的元神的进步，道行境界已然达到了元婴期。

    见此，苏靖脸上顿时浮现了几分的笑容。

    这一次的收获实在是太大了，如果没有这半块的乙木精华，他想要修炼到如今这个地步，恐怕没有二三十年，是决计不可能的。

    出关之后，苏靖望着天岚峰，人影攒动，又是一年的收徒大会。

    全真道，越发的热闹起来。

    自从四年前，苏靖和燕赤霞斩掉千年树妖后，他和燕赤霞暂时分来，来到江南之地，选择这苏杭的寒山，作为山门根基之地。

    开创了全真道，四年的时间，虽然他没有出手，但是有着鸿宇和夏侯，甚至还有燕赤霞的帮助。

    全真道，在江南之地，越发的有名望了。

    无论是在世家豪强，还是在底层的百姓之间，名声很大。

    苏靖能够感受到气运的不断增加，全真道如今已经有三千之众，依然是外门武道，内门修仙之道。

    降妖除魔是他们最大的己任，当然修为低的，则是选择帮助底层百姓开荒打井，治病救人。

    修为高的，则是周游大陈，寻找妖邪，除魔卫道。

    