    “汉文，汉文！”刚把手抽出来，许仙的姐姐许娇容就进来了，和他说起了前途，“你不是一向最想的就是行医吗，我今天跟庆余堂的王员外说过了，你到他那儿做学徒去。”

    “好，等我学好了医术，就能治病救人了。”沈隆倒也没推脱，不读书改学医也行啊，虽然我的医术已经相当不错了，可世人不清楚啊，那就先去庆余堂学上一阵儿，吓唬吓唬那位王员外，等能出师之后再自己开药铺算了。

    姐弟俩聊了一阵儿，姐夫李公甫回来了，他是钱塘县的捕头，最近正为金库失窃的事儿头疼呢，听闻沈隆打算学医之后道，“好好学，将来自己开个药铺，不要像你姐夫一样，吃衙门这口受气的饭！”

    喂，古代在衙门里当捕头那可是很实惠的职业啊，别看听着不太光鲜，可实际上的收入可是丰厚的很，那怕不贪赃枉法，就足够活得很滋润了，一般的大夫那儿比得上？

    李公甫又去衙门里忙活去了，许娇容带着沈隆去了庆余堂，这庆余堂倒的确是钱塘的药铺，可那却是清末巨富胡雪岩开办的药铺啊，为啥这时候就有了捏？沈隆一边胡思乱想一百年被带到王员外面前。

    见礼过后，沈隆稍微露了一手，“王员外你的书法直追二王，一起一落都有来历，怎么会不认识呢，只是……只是这方子里如果再加一味甘草……”

    王员外小小吃了一惊，追问起了原因，沈隆谦虚地说道，“我看过一些乱七八糟的医书，什么《神农本草经》、孙思邈的《千金药方》、《舍身真录》什么的，所以就略知一二，胡说的，请大夫别见笑。”

    嗯，实际上还有王难姑的《毒经》，胡青牛的《医经》，甚至连《中医基础理论》、《中医诊断学》、《方剂学》这些现代中医大学的必读科目都看过。

    沈隆聪明伶俐、又能断文识字，姐夫还是钱塘县的捕头，这样的人来拜师，王员外怎么可能不收呢？于是爽快地答应下来，行过拜师礼之后，沈隆就是他的入室弟子了。

    许娇容走过，王员外开始考校沈隆，尽管沈隆保留了大半实力，还是让他大吃一惊，“以你现在的本事，那些入门的东西已经用不着我教了，你就先跟在我身边，看我如何诊治病人吧！”用现代的话来说就是，沈隆的理论知识已经够了，就缺临床实践了。

    其实临床实践的经验我也不见得比你差，我也是开过中医诊所的人，沈隆应了下来，然后跟在王员外身边细细观察，他关注的重点不是如何诊治病患、对症下药，而是观察这一时期的医患关系，他虽然在现代社会当过医生，可对古代病人的想法还不太明白。

    自己将来肯定是要独立开药铺的，如今这年头想开药铺，一来要得到行会的认可，你才能挂招牌，许仙日后和三皇祖师会的矛盾不就因此而来么？二来则要熟悉病患的想法，免得被病人打，这医患矛盾可不是只有后世才有的事儿。

    在王员外这待了几天，沈隆还真学到了些东西，比如方才有位重病不治的患者前来就诊，王员外考虑了一番之后开了一副聊尽人事的方子，然后加了一味几乎不可能存在的药引子，患者的儿子听了之后面带哀荣，同时感激地对王员外点点头。

    沈隆看得满头雾水，等病人走后问起了王员外，方才知晓这是如今的一种潜规则，你总不能当着病人的面说他没治了吧？这样的话原本还能活俩月呢，搞不好一刺激当场就挂了，用这样的方法暗示既可以让病人家属知道实情早做准备，也可以给病人一丝希望，说不定一口气吊着还能多活一段时间。

    这手段高明啊！可惜到后世似乎被用错了地方，成为庸医推脱责任的手段，不是我的方子不好，是你找的药引子不对，我开的一对原配的蟋蟀，你找来的这俩明明就是续弦，鲁迅不就在书里骂过那些乱七八糟的药引子么？

    “汉文啊，你这几天也辛苦了，听说你姐夫被老爷打了板子，我这有点棒疮药，你带回去给你姐夫用，顺便在家里休息一天，明天再过来吧！”王员外给沈隆递过几副药，还给他放了一天的假。

    这一时期药店的学徒可没这待遇，不过沈隆是王员外的入室弟子，家里在钱塘又算是有背景的人物，自然要对他好一些。

    谢过之后，沈隆带着药回家，给李公甫用上，敷药的时候稍微用了点内力，让李公甫能好得更快一点儿，偷金库的是谁沈隆早就知道了，只是还没到收拾的时候，只能让姐夫再受点苦了。

    李公甫用了药之后觉得舒服了些，不用他服侍了，许娇容觉得沈隆这段时间辛苦，就让他出去走一走，于是沈隆出了门，来到西湖边溜达。

    这一时期的西湖虽然游人众多，可远不能和后世相比，沈隆转起来觉得格外惬意，如今正是三月初春时分，西湖边飘着微微细雨，柳树生出鹅黄的嫩叶，垂下千条万条绿丝绦，微风一出既随风摇曳，让游人不自觉得沉醉在这美景之中。

    到底是神话世界，湖边游玩的女子并不矜持羞涩，看到沈隆帅气的样子，甚至还有姑娘抛来眼神，对着他唱起歌来，“烟华二月去踏青，风光无限少年心；似水流年等闲过，如花美眷何处寻；哎哎呀，哎哎呀，哎哎哟，哎哎哟……。”

    对不起，我错了，这其实不是神话剧，而是音乐剧吧？不过这些歌真好听啊，沈隆沉醉于江南女子的吴侬软语之中。

    要说唱歌，其实我也会啊，沈隆继续沿着湖边溜达，嘴里轻轻地哼起一首歌来，“青城山下白素贞，洞中千年修此身；啊~啊~勤修苦练来得道，脱胎换骨变成人……”

    用的却是好妹妹乐队的曲调，哎呀，我的素贞妹妹，你到底在那儿呢？

