    几天后。

    推进城大监狱的第六层，罗峥正站在墙角，目光扫视着属性列表的物品背包一栏。

    三星·烧烧果实能力卡。

    目光落在那一张能力卡上，罗峥眼眸中闪过一抹失望之色。

    几天的时间里，他在火拳艾斯身上沾取了两次，但却只沾到了一张三星·烧烧果实能力卡。

    他还有一次沾取机会……

    “哎！”

    罗峥微微叹了口气，传唤系统收起属性列表，然后迈步朝着上方走去。

    这几天，他虽然经常出入推进城第六层，但却没有住在推进城里，而是住在G5支部的军舰上。

    走出推进城的大门，罗峥目光投向港口。

    “那是……”

    不知何时，港口处居然多了一艘海贼船。

    海贼船竟然敢停靠在推进城的海岸港口。

    罗峥脑海中闪过一个念头，不过，当他看清楚海贼船的旗帜时，顿时明白了原因，那是九蛇海贼团的海贼船。

    九蛇的主人是波雅·汉库克，她的身份是王下七武海，海军自然不可能对她们出手。

    扫了九蛇的海贼船几眼，罗峥目光落在G5支部的军舰上，突然化为无数金色的光点，在甲板上汇聚成型。

    “罗峥中将，刚刚你出来的时候没有遇到女帝吗？她也进去推进城大监狱了，那个女人真是美了！”

    甲板上，达比上校看到罗峥出现，连忙走上前来。

    说到女帝波雅·汉库克的时候，达比上校的语气中带着一丝饶有兴致的意味，似笑非笑地看着罗峥。

    “中将阁下，我保证，看到那个女人的美貌，你也会动心的。”

    “切，有那么夸张吗？小心被变成石雕。”

    罗峥面不改色。

    只是，他心里想起了一个场景，不出意外的话，波雅·汉库克此行应该是帮助草帽路飞潜入推进城的。

    时间一点点过去，罗峥并没有立即返回推进城。

    毕竟，推进城里戒备森严，草帽路飞进入推进城容易，想从推进城里出去那就相当困难了。

    不知过了多久。

    远处，推进城的大门突然被推开，一个身材高挑的女人走了出来。

    甲板上。

    “罗峥中将……”

    达比上校面色激动地歪头看向罗峥，“罗峥中将，看到了么，那就是海贼女帝的风姿，不愧是被全世界公认的美女。”

    罗峥面色平静地说道：“确实是个美女，可惜性格太恶略了！”

    “罗峥中将，你还是不是男人啊！”

    望着神色毫无波澜的罗峥，达比上校不可思议地道：“那可是世界级的美女海贼女帝啊，罗峥中将你该不会是……有问题吧！”

    听到达比上校的调侃，罗峥一头黑线，直接一脚踹飞达比上校。

    有些玩笑是不能乱开的！

    就算海贼女帝汉库克是世界公认的，大海上的顶级美女，那又怎样，他可是罗峥，岂会被区区女帝魅惑。

    不过，女帝的甜甜果实能力倒是很不错，可以收藏一下。

    ……

    九蛇的海贼船。

    汉库克一路走到海贼船跟前，登上海贼船的甲板，一屁股坐在甲板中央的椅子上，找了个舒服的姿势侧躺在椅子上。

    而这个时候，一名身材矮小的老婆婆，来到汉库克身前，一脸严肃地开口道：“蛇姬，既然你要做的事情已经做完了，那么我们就赶快离开这里吧！”

    老婆婆名为古罗莉欧萨，又名咋婆婆，是九蛇岛的前前前任皇帝。

    “不，哀家要在这里接应路飞！”

    咋婆婆的前方，侧躺在椅子上的汉库克，有着一名黑色秀发，肌肤吹弹可破，一双眸子更是勾魂摄魄。

    一般的男人，只是远远看上她一眼，仿佛都会迷失自己一般。

    然而，咋婆婆却没有心思欣赏汉库克的美貌，再次开口道：“蛇姬，我们必须马上离开，待在这里太危险了。”

    “危险？难道那些臭男人敢对我们动手不成？！”

    汉库克微微坐起身子，轻轻翘起大长腿，带着几分任性的样子。

    “蛇姬！”

    咋婆婆见状，一脸严肃地敲了敲自己的蛇杖，道：“一般的海军自然不会对我们出手，毕竟我们是王下七武海，但是那个男人却极有可能对我们出手，至今为止，折在他手上的王下七武海，已经有两位了！”

    咋婆婆的神色无比凝重，一开始她看到G5支部的军舰，还以为那只是G5支部用来押送犯人的军舰。

    直到，她看到罗峥从推进城里走出来时，她知道她错了。

    “没错，皇姐，刚刚我们也看到那个男人了！”

    站在座椅旁边的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两姐妹，听到咋婆婆的话，也纷纷冲着汉库克说道。

    在这片大海上，小人物或许有可能不知道罗峥是谁，但是那些有点实力的海贼或者地下势力的头目，没听说过罗峥的名号的几乎不存在。

    何况，罗峥在新世界可是跟四皇凯多正面打了一场，更是差点引发了世界级大战的人。

    两姐妹对视一眼，也觉得咋婆婆的话有道理。

    “新世界G5支部的基地长，罗峥？！”

    汉库克玉手轻轻整理了下无比柔顺的头发，平静的美眸中微微泛起一丝波动。

    她的性格身边的人都很清楚，极度骄傲、霸道、任性，但却绝对不傻。

    从她很久以前接受七武海条约，并为此强压下对世界ZF和天龙人那深深的厌恶和仇恨，就看得出来了。

    “没错，就是那个罗峥！”

    咋婆婆一脸肃然地道：“那个海军我们绝对招惹不起，他刚刚已经注意到我们的海贼船了，乘他还没有找上我们，我们还是赶快返回九蛇岛吧！”

    咋婆婆十分了解汉库克的性格。

    在她看来，就算罗峥只是上来搭个话，汉库克都有可能惹出大麻烦。

    最好的方法就是，快速远离这个危险。

    听着咋婆婆的担忧，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人原本就一脸惊慌，这下子面色突然变得难看起来了。

    “皇姐，我们觉得咋婆婆说的有道理！”

    然而。

    汉库克纤细白皙的手指，微微停顿了一下后，却又继续用手指撩动发丝，道：“烦死了，把这个老太婆，给我扔下去。”

    咋婆婆脸色一僵，无比头疼地大吼道：“等等蛇姬！那个男人真的很危险，我们要尽快远离他……”

