    中国高举和平、发展、合作旗帜，坚持奉行独立自主的和平外交政策,坚持走和平发展道路，既通过争取和平的国际环境来发展自己，又通过自身的发展促进和平。————《中国外交政策》。

    ****************************************************************************************

    公元1983年11月25日，美军特混编队展开了代号为“暴怒”的军事行动，武装入侵格林纳达。特混编队由包括“独立”号航空母舰和“关岛”号两栖攻击舰在内的15艘战舰组成，美国海军陆战队和第82空降师出动了共约2000余人准备进行登陆作战。

    11月25日凌晨五时，美军开始从格林纳达附近的巴巴多斯、海上的两栖编队两个地方搭乘运输机和直升机，在旋翼雷鸣般的轰响中向格林纳达岛飞去……

    清晨的圣凯瑟琳峰在晨光中显露着身姿，太阳的一抹鲜红已经涂到了海平线上。格林纳达和古巴的军队站在珍珠机场外的海滩上，静静地看着十余艘美**舰象鲨鱼似地一点点逼近。他们并不畏惧美国人，他们要以自己的勇敢保卫这个美丽的“石榴”小岛……

    美国人来自海上，这里将爆发一场登陆与反登陆的战斗。在英勇的古巴军队面前，这里变成硫磺岛，奥马哈……

    滩头，是胜利与失败的关键地带，是双方争夺的最重要的地点。因此古巴军队将战斗力最强的两个连部署到了这里，准备给美国人以迎头痛击……

    当太阳从海中升起，将光芒万丈的阳光洒遍大地时，美军的进攻开始了！

    没有激烈的炮火，没有炒豆般的枪声，没有无数登陆艇蜂拥而至的场面。海面上平静得近似清冷，但古巴和格林纳达的士兵却听到了一阵低沉的但逐渐接近的轰响，这轰响声越来越大，逐渐化为震撼耳膜的雷鸣，敌人——来自天空！

    美军士兵搭乘近百架直升飞机从不同的高度向这里飞来，发动机的轰鸣声仿佛将海浪排开，黑鹰、支奴干、UH-1……美国人以另类的方式向世界展现着自己对登陆作战的全新理解。

    完全与古巴人预料的相反，美军根本没有攻击滩头，海面上甚至连一艘登陆艇的影子也见不到。美军的登陆是二十世纪八十年代的登陆，抢滩作战不用登陆艇来完成，而改用机动速度更快的直升飞机。泥泞滩头上的反复争夺与冲杀属于昨天……世界已经改变了！

    前面几架直升机尖啸着从古巴军队头顶掠过，滩头防线已经变成一件摆设了。空中的三十六架装配着18管70mm火箭弹发射巢的直升机担任着掩护任务，黑鹰上的加特林多管机枪尽情的向地面扫射着，收割着古巴和格林纳达军人的姓名。直升机迅速的摧毁任何一个用传统炮兵无法予以压制的目标。而搭乘作战人员的直升机开始在敌人的背后着陆了。

    滩头阵地失守的同时，珍珠机场上空出现了三架“大力神”运输机，攻击机场的任务将由它们完成。地面上古巴军队的高射炮和高射机枪立刻怒吼了起来，一道火网向运输机扑去，在猛烈的火力打击下，运输机被迫降低高度躲避敌人的射击。

    在500米的低空中，第82空降师的伞兵毅然跃出了机舱，在空中张开一个个伞花，由于高度太低，他们根本来不及等待降落伞张开，个个都是手动开伞，时间稍微迟疑，都会摔成肉饼，但第82空降师的伞兵以精确的技术和非凡的胆略，创下了世界战争史的新纪录。美军着陆了……

    机场开始被枪声和火网所笼罩，着陆的美国伞兵那一张张绘着油彩的脸上挂着疯狂的表情，勇猛无畏的向敌人发动了进攻，在格林纳达的古巴部队大都是训练有素的正规军，甚至有一支御林军式的“卡斯特罗部队”，这支部队中许多人曾经在安哥拉和埃塞俄比亚用鲜血书写光荣的履历。可是，他们发现，今天要重演当年的胜利实在太困难了，他们面对的是装备精良，凶悍勇敢的美国大兵。

    在格林纳达的战火中，美军向世界宣告，越南已经远去了……

    ……　……

    来自格林纳达的战报放在了刘明的桌子上，刘明久久的看着这份战报，沉默不语。自己曾经想带领伊拉克成为一个强大的国家，以一支强大的军队来挑战美国在中东地区的霸权。他曾经认为，中国人在朝鲜作到的事情，他也能够带领伊拉克人重演，但是今天他才发现伊拉克和美国之间存在的巨大差距。

    美国人并不是纸老虎，而是真正能吃人伤人的钢铁老虎。他们的军队装备精良先进，他们的士兵和军官也同样英勇无畏，想歼灭几百个美军士兵就激起美国反战游行的想法是幼稚的。洛基山脉和密西西比河孕育的牛仔民族同样是充满了勇敢和牺牲精神的。美国————是一个真正强大的敌人！

    刘明开始反思自己的对外政策，他一向采取靠近中法，接触苏联而背地对美国下手的战略，但现在他发现，这种战略是极为危险的。美国还没有对他采取行动，只能有两个原因：一个美国人还不知道他背地里的那些小动作，但如果自己继续下去的话，总有暴露的时候；二是，美国人认为，目前还根本没有必要和他刘明计较，因为在庞然大物苏联面前，其他的小矛盾可以暂时搁置。

    但暂时搁置不等于日后不会算账，一旦苏联解体，世界进入美国的单极世界，那么刘明和其他“反美斗士”的日子就不会好过了。“我——应该怎么办呢？”刘明默默的思考着。

    他思虑重重，只好将自己的幕僚叫来一起商议。长此以来，南方地区的一切事物都由他独断乾行，南方也在他的指挥下顺利发展，无往而不利，因此他的手下官员们已经将他部分神化。因此刘明发现自己的手下们只知服从而不知创造，行事比较被动而缺乏主动创造的精神。

    这是一次很特别的会议，刘明开始学习如何做一个合格的领导人。面对手下的幕僚们，刘明缓缓说道：“在座的各位都是我们南方地区的管理者，今天我找大家来是想讨论一下我们这个政权未来的发展方向，最主要的是我们究竟应该如何处理与大国的关系！”

    刘明说完，见大家或者低头不语，或者以期待的目光看着他，等待他的训示，于是不由的心中叹了口气，笑了笑说道：“大家不要有什么顾虑，我们畅所欲言，不存在什么对错的问题，每个人都可以把自己的想法说说，大家一起共同讨论一下我们南方的未来！”

    刘明话说完，这时沙维尔?迪亚拉首先发言了，这位前步兵连长自担任高级指挥官以来非常努力，但也发现了自己的军事知识和指挥水平尚有比较大的缺陷，因此他多次请求刘明送他去法国学习，但由于形势紧急加上部队改装训练繁忙，一直没有机会。但他一直以来对自己很有自知之明，比较的低调。

    沙维尔?迪亚拉说：“将军，各位，我认为现在的形势是美苏争霸，两强对抗，虽然目前看来美国占据了部分上风，但是苏联仍旧拥有庞大的势力和很强的军事力量，而美国最近在全球陷入了多处麻烦。但由于我军装备和苏联武器极为接近，而我们又需要一个超级大国的支持，因此我的观点还是与双方都发展良好关系，适当靠近苏联！”

    沙维尔?迪亚拉刚说完，立刻引起了底下一部分人的不满。刘明可以理解沙维尔?迪亚拉的看法，因为作为参加过与以色列的战争的装甲兵指挥官和以前在苏军教官指挥下学习过的人，沙维尔?迪亚拉对苏联有着天然的好感是可以理解的，毕竟在中东战争的时候，美国是彻底支持以色列的，而苏联是支持阿拉伯国家的。

    一旁的欧义莱尔发言反驳沙维尔，他主管军事情报局，因此得到的具体的材料更详尽：“我不同意靠近苏联，我认为应该靠近美国。美国的经济力量是苏联的1.5倍，而且这个差距还在进一步的扩大。美国的科技发展已经大大超过苏联，在计算机和电子技术方面已经有很大优势，通过观察两个国家军队的武器装备就可以看出来，苏联正在落后。而且苏联国内政局不稳，经济发展也很困难，据我们最新的情报，苏联国内的日用品和食品已经经常性的开始短缺，这样的一个国家怎么能有力量支持我们的事业呢？因此我们已经靠近美国以寻求支持！”

    阿布杜尔?阿齐兹赞同道：“是的，美国经济水平远远超过苏联，他们的企业已经有很多到我们这里寻找商业合作机会。而且他们当中很多人表示，一旦我们和伊朗人的战争结束，有一个安定和平的环境的话，他们愿意大笔的投资，和我们一同开发伊拉克的石油资源。我也认为靠近美国有利于我们事业的发展。”

    这时沉默的巴赫尔将军突然问道：“你们所说的事业是什么？”

    在座的人听了都一愣，欧义莱尔见巴赫尔将军看着他，于是回答道：“建设一个强大而富裕的伊拉克，保卫整个阿拉伯民族，带领阿拉伯世界走向光明的未来！”他说的正是刘明日常灌输给每个手下的信念，刘明认为只有怀着信念奋斗的人才能有所作为。

    刘明从巴赫尔将军的话中听出了一丝味道，他静静的听着老将军接下来的话。巴赫尔将军眯了眯眼睛，回忆着说：“我已经60岁了，按说该到了退休的年龄，但是看到你们努力筹划着建设一个强大的国家，于是我也留下来给你们帮把手。看到你们，我就想起了年轻时的我，那是我不是伊拉克国防军，我是一个阿拉伯志愿兵……”

    他话一出口，在座的除了刘明之外都是一惊，这段历史除刘明外其他人都没有听说过。巴赫尔将军笑了笑说：“你们都知道阿拉伯志愿兵吧？就是各个阿拉伯国家选出来支援与以色列战斗的民族的士兵。我是加麦尔?阿卜杜拉?纳赛尔的崇拜者，因此我志愿去了埃及。在那里我参加了两次中东战争，并在中东战争中认识了亚西尔?阿拉法特，这一点我从没有告诉你们！”

    刘明这下真的吃了一惊，自己的这位老部下临危不惧，在历次战争中已经展示身经百战的素质，但他倒没有想到巴赫尔将军的历史是如此跌宕起伏。巴赫尔将军说：“我和亚西尔一起战斗并加入了他的队伍，但是当埃及人和以色列签订停战协议后，埃及军队竟然出动军队和坦克将我们包围，要求我们放下武器。从那一刻……”老将军的眼中闪烁着凌厉而沧桑的光芒，“我就明白了，靠谁都是靠不住的，我们只能靠自己的双手去战斗！”

    他的话一出，刘明的心中顿时豁然开朗。对啊，投靠美国人绝对不符合阿拉伯民族的利益，美国国内强大的犹太社团力量绝对不会坐视以色列被阿拉伯世界压倒，而会设置多方障碍。即使伊拉克真心投靠美国，得到的也只能是二流打手的角色！

    而反对美国人————苏联的解体已经不可避免，历史的发展不可阻挡，戈尔巴乔夫已经开始掌握权力，登上第一书记的宝座指日可待，因此苏联解体的厄运也难以阻止。如果苏联解体了，那么伊拉克和美国由冷战锻造出来的强大战争机器对抗那是以卵击石——海湾战争就是例子！

    “所以，我们不投靠任何一方，不得罪任何一方，独立自主的发展自己，这才是真正安全长久的道路！要稳住阵脚，不要被美国的强大所震慑。只有发展的强大了，才是解决一切问题的关键，发展才是硬道理！”站在历史潮头的刘明找到了伊拉克发展的脉搏……