    刘肖没有注意到这一点，但宋青小却意识到了。

    可能是因为试炼之中，她要面对的，都是人心底最黑暗的那一面，所以刘肖、安队长这样未被生死的考验而被折磨得面目全非的样子，令她感觉到舒心。

    所以此时看刘肖一脸热切的等待她回答的样子，她却有点指点两句。

    “虽然都是修行，但你的力量来自于你的身体，而我的力量，来自于天地。”她将这话一说出口，刘肖眼中便露出不解之色。

    “来自我的身体我明白，可是力量来自于天地，我不太明白。”

    “你的练武方式，只是最基础的锻炼，还达不到修行的标准。”宋青小耐心的给他解释，“但你有一颗坚定的向武之心，所以与其他人相比，你已经练出气感，但你并没有察觉。”

    她与刘肖交过两次手，此人对武道极其狂热，年纪轻轻，在没有特殊境遇的情况下，能凭借自身努力，修练到这个地步，十分不容易。

    “你的意思是说，修行的再往前一步，可能是另一种方式？”刘肖听宋青小这么一说，不由皱紧了双眉，喃喃地问：

    “可是修行、气感……那是什么样的存在？”

    “我们比试之时，你放出的气势，独属于你自己的气机。”气机外泄，能将周围的气氛打上自己的烙印，给对手造成巨大的心理压力，导致战斗还未开始，但对方可能会受到自己气场的压制，发挥失衡。

    她这样的说法使刘肖似懂非懂，宋青小看他这样子，叹了口气：

    “算了。”解释不如让他直观的感受，才会理解更为深刻。

    随着她话音一落，她整个人气势顿时变了，一股夹杂着杀气的刺骨寒意从她身上散发开来，当下便令刘肖打了个寒颤，身体的本能反应甚至快过大脑，下意识的摆出防备的姿势!

    但是这防备的姿势压根没有用，无形的压力从四面八方铺天盖地的袭来，顺着他受到刺激之后瞬间扩散的毛孔入侵他体内，使他手脚冰冷，血液也仿佛凝固一般。

    这股气势之下，连呼吸对他来说都是一件极为困难的事，他脊背被压弯，双腿微曲，整个人似是控制不住想匍匐下去！

    明明此时艳阳高照，可他却如坠冰窖。

    宋青小冷冷站在那里，一动不动，可是刘肖却觉得自己周身上下所有弱点、命门，都被她看得一清二楚，在她面前无所遁形。

    那种杀机，恍若实质凌迟着他的精神。

    如果说之前银狼的扑杀措不及防，使他感受到死亡的阴影，那么此时宋青小外放的杀气，比银狼先前扑杀带给他的阴影更深十倍！

    这样的杀气之下，刘肖甚至由内而外的感受到恐惧，心底提不起半分抵抗之意。

    虽说知道她能收服这只凶悍非凡的银狼，实力并不一定在银狼之下，甚至有可能胜过银狼，但真正感受之后，他才体味到其中区别。

    她还没有动手，自己已经大汗淋漓。

    比试之中，如果她杀气外放，恐怕自己压根儿坚持不了百招之久，最多十数招，恐怕便会心力耗尽。

    他心中虽说感到惊恐交加，但刘肖毕竟性格刚强，意识到自己已经生出服软的念头之后，他当下牙关一咬，努力挺直背脊，全心全意抵抗着这股可怕的压力。

    不多时，他的手脚颤抖，汗流颊背，拳头紧握，额头、手背青筋绽露，跳个不停。

    但就算如此，他依旧感觉得到自己在这股压力之下，有坚持不住的趋势。

    他能听到自己脊背骨骼发出不堪承受的‘咔咔’声，往下缓缓弯压；小腿处肌肉直颤，哪怕他努力绷直大腿，但腿仍在弯曲。

    正在这时，宋青小笑了笑，随着她这一笑，那股笼罩在他身上的压力顿时消失，刘肖如重获自由的鱼，张大了嘴大口的喘息。

    “呼……呼呼……呼……”

    宋青小压力回收之后，他身上的鸡皮疙瘩还未消失，受到刺激之后立起的汗毛仍未平息下去。

    身上冷汗四处流淌，刺激着刚刚紧绷之后又骤然松懈的身体，带来一阵阵轻微的刺疼。

    他如整个人才被人从水中捞起，这短短一瞬间，带给他的疲累，竟比先前跟宋青小打了一架之后还要深数倍！

    “这就是气机的运用。”宋青小含笑看他狼狈不堪的样子，汗珠顺着他脸颊、鼻梁往下淌，在他鼻尖、下巴处汇聚，‘滴滴答答’落进他衣襟之中，使得他身上的作战服颜色更深。

    刘肖双手撑着大腿，还在大口的呼吸，宋青小的声音涌进他耳中，使他既惊且喜：

    “这就是力量的区别吗？这就是气感的存在吗？”

    他手指头还在那股无形力量的刺激下抖动，可此时刘肖却根本不在意自己这副狼狈的模样。

    宋青小为他打开了武道全新的大门，在他心中，刚刚那一刻才算是两人这一次真正的较量，虽说没有大开大合的招式，但却蕴含杀机！

    比试场上的拳脚比斗，更如她在陪着自己戏耍而已。

    “我输了。”他咧着嘴，轻声又说了一次。

    在校练场时，他认输认得干脆，当着众人的面，却远不如此时心悦诚服，“可是，呼呼……可是青小，这来自天地的力量，我要怎么得来呢？”

    他抬起头，一双眼中含着希冀、渴望与诚恳：

    “请你教教我。”

    他屏息凝神，忐忑不安的等着宋青小的回答，后知后觉的反应过来，自己是在向她打探她的秘密，深恐她会拒绝。

    到了这样的地步，他只差有人临门一脚的指点而已，宋青小并不吝啬于助他一臂之力。

    她手腕微动，动作快得不可思议，刘肖甚至根本没看清她抬臂的举动，下一刻便感觉到胸口一凉，一只手指无声的点在他胸口处，一股陌生的恐怖力量从她手指处，透入自己的身体！

    他后知后觉大吃一惊，力量支配之下，对于未知的恐惧令他本能想要提步后退。

    “别动！”

    宋青小清冷的声音在他耳边响起，“你静心感受一下。”

    她的话极大的安抚了刘肖的不安，他闭上眼睛，放松身体，如她所说，细心感受那股外来力量的存在。

    那股力量强大而温和，在没有杀意的情况下，进入他的筋脉，带来酸涨疼痛的感觉，但随即这种不适之感又被那股灵力的冰凉舒适所安抚。

    这种感觉实在玄妙无比，刘肖沉浸在其中，手下意识的随着力量的游走，而在自己身上挪移。

    他沉浸在这种全新的力量之中，整个人仿佛一面被擦去了尘埃的镜子。

    力量游走之下，他觉得身边的世界与以往都似是不同了。

    他能听到趴在地上的银狼舌头舔过伤口时发出的‘刷、刷’的响声，他能感觉到自己的汗水从扩张的毛孔中涌出来时浸湿衣服时的细微动静。

    他能感觉到风的力量，能更为清晰的闻到草木的气息。

    “我也不擅长教人，但可以留一点力量的种子在你筋脉之内。”

    宋青小缓缓将手收回，她留了一丝力量在刘肖筋脉之中，作为助他将来踏上修行这一条路的引子。

    “这丝力量，你利用得好，可以练出你自己的气机；如果利用不好，数日之后也会消失。”

    如果他天份高，又肯努力，抓得住机会，这一丝引子，足以令他摸到门路，哪怕没有术法秘诀的加持，普通的修练，也绝对能让他脱胎换骨，走出属于他自己的‘道’。

    她的话音一落，刘肖捂着胸口，深深看了宋青小一眼，眼中露出晶莹之色，十分激动之下，竟发不出声。

    半晌之后，他才重重的点了一下头，用力的说了一声：

    “嗯。”

    他得到这一丝灵力，远比获得价值连城的宝物还要开心，此时迫不及待想回去好好研究，当下顾不得再跟宋青小多说，便要告辞离去。

    宋青小也不留人，点了点头，刘肖转身便走，他脚步匆匆走了十来米远，又似是想起了什么一般，忙不迭的折转回头，又对着宋青小低声的道：

    “如果将来……”他话说了一半，又咽了回去，踌躇半晌之后，咬了咬腮帮，诚声道：

    “多谢你了。”

    宋青小坦然的接受了他这一声谢，刘肖这一下神情便比先前好了许多，这次再离去时，脚步便不如之前迟疑。

    他一走后，宋青小也转身准备回去。她这一动，一直趴在地上的银狼这才撑起身体，跟了上去。

    校练场上，两个队长吵得面红耳赤，两人上半身被制，下半身不死心的互踹，两个队长倒是精力旺盛，倒是苦了拉住他们的人，累得气喘吁吁。

    不少人甚至在混乱中被踹到，‘嗷嗷’叫疼。

    直到双方队员大费周折将两人分开之后，曹队长还在不服输的放话：

    “后备队为我预备队准备人才是理所当然的事，新人这样的实力，你后备队怎么养得起！”

    “呸！”本来被拖开之后正喘气的任队长一听这话，又不知从哪里生出一股力气，拼力挣扎之下甩开了几个压在他身上的队员，要去找曹队长拼命：

    “刚刚是谁说的，后备队一代不如一代，输送人才是多少年前的事了？”

    “有人说吗？”曹队长故意气他，甚至翻了个白眼：

    “我不记得了。”

    “你这个不要脸的曹增，老子跟你拼了！”

    “来啊来啊！打得你满地乱蹿，哭爹找娘的！”

    “啊……队长不要闹了……”

    等到混乱再一次平息，众人各自瘫软在地后，半晌才有人后知后觉的惊呼了一声：

    “咦？队长，刘肖和宋青小他们不见了啊。”

    这话一出，乱成一团的校练场顿时静了下来。

    “……”

    被人架住的曹队长转头一看，果不其然，先前还在战圈之内的刘肖和宋青小此时已经不见了踪影，应该是趁着他跟任队长打闹，周围人拉架的时候趁机离开的。