    茫茫大雾中，剑尘同样失去了知觉，这片遮天蔽日的大雾屏蔽了一切，不仅是元神，感知，甚至就连视线都受到了影响，纵然是以剑尘如今的实力，在深陷这片大雾中时，也同样是伸手不见五指。

    不过他并不慌乱，从容而镇定，步伐迈动间，以一朝直线朝着前方走去。

    在前行的途中，剑尘心底生出一种错觉，似乎自己的每一步迈出，都仿佛是在穿越空间似得，能在一瞬间跨越无穷遥远的距离。

    在茫茫大雾中前进，就仿佛是在进行时空飞度，正在跨越一重重空间，途径一个个世界。

    “激活印记，顺着方向走，要快，我的力量...维持不了太久......”

    就在这时，一道久违的声音从虚无间传来，在剑尘耳边轻轻响起。

    这道声音的出现，顿时让剑尘眼睛一亮，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    他第一时间就分辨出这正是太初神殿器灵的声音，不过声音中透着几分疲惫和虚弱，连说话时都是有气无力的感觉。

    剑尘立即激活印记，不过这一次激活印记之后，他眼前的视线顿时发生了微妙变化，入眼可见，也并不是一瓶茫茫大雾，而是在大雾的最深处，他看见了一抹淡淡的光芒。

    这一抹光芒的出现，就宛如是黑暗中的灯塔一般，为剑尘指明了方位。

    剑尘脚下步伐极快，朝着那一点光芒的位置火速接近。

    顿时，时空飞度的感觉愈加强盛，他感觉在迷雾中跨越了无穷时空，每一步落下时，都仿佛是一个世界般的距离。

    最终，连剑尘也不知道跨越了多么遥远的距离，他视线中的迷雾终于变得稀薄了起来，而在他前方，之前出现的那一抹光芒，也是形成了一座神殿的轮廓。

    那赫然是太初神殿！

    站在太初神殿跟前，剑尘长吁了口气，有一股如释重负的感觉。

    之前他在圣界激活印记，迟迟没有得到回应，那时候他心中真有些担忧，生怕太初神殿发生了什么变故，让他费劲千辛万苦去收集的十滴太尊精血，最终却是白忙活一场。

    不过还好，此刻当他站在太初神殿面前时，他知道自己的担心是多余的。

    “器灵大人，不知你遇到了什么困难？”剑尘开口问道，他一眼就看出此时的太初神殿，与他上一次见到时相比起来，光芒明显要暗淡许多。

    在剑尘前方的虚空中，太初神殿的器灵显化，不过看上去简直就像是一个人形的雾团，非常的虚淡，与上次比起来，要虚弱太多太多了。

    “我的存在，已经被一位圣人发现了，当年在你走后不久，就有一股圣人的力量降临此事，想要把我吞噬掉。不过还好，这个地方有道一圣人的诅咒之力存在，最终在道一圣人的诅咒之力以及太初神殿的力量共同抵抗之下，我才得以顺利逃脱魔掌。”太初神殿的器灵声音传来，它的语气断断续续，不仅虚弱，而且还很吃力，就仿佛是一个普通人经过长途赛跑之后，累的气喘呼呼，上气不接下气。

    “不过，虽然我侥幸逃脱了魔掌，但我也付出了不小的代价，损耗了太多力量。”一想到当年的险象逃生，太初神殿的器灵就是心有余悸，后怕不已。

    “在你激活印记的那一刻，我就已经感应到了，只是力量损耗太大，我已经没有能力将你接应过来了。不过还好你去了太清界，太清界是我主人当年的地盘，那里有当年留下的秘路，可以让我以最省力的方式将你带过来，你如果继续呆在圣界，短时间内，我还真的无能为力。”

    剑尘的脸色变得凝重了起来，太初神殿竟然被一位圣人给盯上了，这可不是一件好事。

    因为圣人，也就是相当于太尊的存在，是一界至尊！

    “既然已经有圣人发现了你的存在，那这个地方真的安全吗？”剑尘开口问道，心中非常担心，毕竟那可是一界至尊啊，在一位至尊眼中，一件已经被发现的神器，真的能瞒天过海吗？

    毕竟太初神殿只是一件器物，而并非掌握了大道法则的绝顶强者。

    “不管安不安全，但目前也只能这样了。”太初神殿的器灵轻轻一叹，而后又说道：“不过那位圣人对我出手，也并不全是坏事，最起码，道一圣人当年留在这里的诅咒之力，已经被打散了不少。”

    一说到道一圣人的诅咒之力，太初神殿的器灵似乎想到了什么，立即用那虚弱的语气追问：“你频频激活印记，这么急切的想来见我，莫非是你已经寻到十滴圣人精血了？”

    剑尘意念一动，被他放在元神空间中的十滴太尊精血瞬间浮现，每一滴精血都宛若一颗红宝石似得，散发出妖异红芒的同时，更是有强大的能量波动在弥漫。

    “幸不辱命，十滴精血已经全部寻到，一滴不少！”剑尘说道。

    十滴太尊精血的出现，顿时让太初神殿的器灵心情起伏，它那一双朦胧的目光中似乎能看见炙热之芒，喃喃道：“果然是圣人精血，果然是圣人精血，没想到你竟然这么快就寻到了十滴圣人精血，太好了，真是太好了，我被道一圣人这该死的诅咒之力囚困在这里这么多年，如今终于要解脱了。”

    剑尘手一挥，收起了十滴太尊精血，一双眼神神光熠熠的盯着太初神殿的器灵，道：“别忘了你我之间的承诺，这十滴太尊精血，我可不是免费赠送给你。”

    “那是自然，你放心，当我脱困之后，你就是我的第二任主人，从此以后听从你的调遣。”太初器灵说道。

    “脱困之后？不，我觉得不需要等那么久，现在就可以认主了。”剑尘轻轻的摇了摇头。

    “你这是不信任我？”太初神殿的器灵眉头一皱，不过旋即就释怀了，道：“我能感受到你的心情，不过我当年既然给出了那样的承诺，就决不会食言。也罢，反正十滴圣人精血你已经拿到了，现在奉你为主也可以。”

    随着话音，在太初器灵的灵体中，立即有一股与众不同的本源之力分离而出，形成了一个古老的印记悬浮在剑尘面前。

    “这是一种古老的契约，将它融入你的元神中，你将正式成为我的主人。”太初器灵的声音传来。

    剑尘目光盯着漂浮在眼前的古老印记，没有任何举动。

    紫郢剑灵的身影幻化而出，他们目光同时落在印记上，对印记进行检查。

    “主人，这的确是一种非常古老的契约之法，没有问题！”半响后，紫青剑灵以肯定的语气告知剑尘。

    剑尘这才放下了戒心，将这一道以及融入到自己的元神中。

    随着印记融入，他心间顿时生出了一种奇妙的感觉，似乎隐约间，他能感受到太初神殿内的一切。

    然而，还不等剑尘细细体会时，在那无尽虚空之外，突然有一股可怕的威压刹那间弥漫，在这股威压笼罩之下，剑尘顿时有一种如面对洪荒猛兽的感觉。

    而太初神殿的器灵，则是脸色骤然大变，惊呼出声：“不好，是那个圣人，那个圣人又来了，太初神殿力量消耗太大，已经没有能力抵抗了，快...我们快逃......”

    太初神殿的器灵，头一次变得如此惊慌。

