    珈蓝学院北区，无双城入口。

    上官玄曦看出夜元恺内心的焦躁与不安，他害怕对方会因控制不住情绪伤害沐紫宸，于是上前按住对方的手，道：“师父，师妹正在向您行礼呢。”

    见夜元恺不说话，沐紫宸以为是自己刚才的行为惹他生气了，又连忙鞠了一躬，道：“弟子拜见师父，刚才是弟子一时失手，惊扰师父了，还请师父恕罪。”

    夜元恺微眯了眯双眼，他知道，有上官玄曦在，他是不可能把沐紫宸怎么样的，停顿片刻后，夜元恺慢慢松开了双拳，淡淡说了句：“嗯，你们跟我进来吧。”

    沐紫宸颔了颔首，“是，师父。”

    两人跟在夜元恺身后进了无双城，为了安全，上官玄曦全程都紧握着沐紫宸的手。

    从外面看，这座城池似乎不大，但走进城内，沐紫宸才发现，这座城池比远比想象的要大得多。

    不仅如此，这座城池似乎和外界不太一样，外界明明还是白天，但城池内的天空却宛如子时的夜晚一般漆黑。

    沐紫宸忍不住抬头仰望了一番，她发现，在漆黑如墨的夜空中，悬挂着一轮巨大的血红色月亮和几颗散发着淡红色光芒的星星，这些月亮和星星并不是真的有光亮，而是由于某种原因而形成的。

    很明显，这座无双城正笼罩在一个强大的防御法阵下。

    走了没多久，三人先后通过了一座高高的宫门，沐紫宸隐约闻到一股淡淡的香味，这种香味，和上官玄曦随身戴在身上的香囊气味是一样的。

    寻找一大圈后，沐紫宸终于在道路两侧发现了玄霜花和绛雪花的踪迹。

    沐紫宸微愣了愣，这些原本都是神界才有的花，为何会生长在这里？

    “师父，我有个问题想问您。”沐紫宸追上夜元恺的脚步说道。

    “有什么问题你可以直接问你师兄，本座知道的，他都知道。”夜元恺头也不回的淡淡说道。

    沐紫宸先是一愣，随后继续说道：“可有些东西师兄未必知道。”

    夜元恺顿了一下，转眸看了她一眼，道：“说吧，你想问本座什么？”

    沐紫宸加快脚步，试图跟上夜元恺的步伐，“第一个问题，师父您为何要选我做弟子，第二个问题，您认识上阳雪山的人吗？”

    听到「上阳雪山」四个字，夜元恺忽然停住了脚步，他的身体仿佛就像是被定在了原地，半响后，他才淡声说道：“第一个问题，你的天赋不错，本座觉得，整个珈蓝学院除本座之外，恐怕还没有人有资格做你的师父，第二个问题，本座的确认识上阳雪山的人，相信你进珈蓝之前就已经听说过，本座每年都会挑选一批优秀的珈蓝弟子送到上阳雪山去修炼。”

    沐紫宸呆了一呆，继续问道：“师父，师兄的修为在同龄弟子中已经算的上是最杰出的，可他告诉我，他从来没去过上阳雪山，我想问问师父，这是什么原因呢，是师兄他自己不愿意去，还是师父您不让他去？”

    “哦？”听到沐紫宸的话，夜元恺的目光忽然变得深邃起来，仿佛能在瞬息之间洞穿一切，他看了一眼上官玄曦后，继而将目光转向沐紫宸，“你师兄他是这样跟你说的？”

    “没错。”沐紫宸点了点头，“所以我才好奇师兄为什么没去过，如果那里真的能更好的提升修为，师父您为何不让他去？”

    夜元恺轻笑了一声，继续转身往前走去，“他说没去过，那就没去过咯。”

    “可是……”沐紫宸还想问什么，却被夜元恺摆手给打断了。

    见对方不想回答这个问题，沐紫宸也不好再多说什么，只得乖巧的跟上夜元恺的步伐。

    就在她与夜元恺说话时，她丝毫没有注意到，走在她身后上官玄曦，眼眸中不为人知的划过了一抹复杂。

    三人继续朝前走着，一路上，沐紫宸继续跟在夜元恺身后问了许多别的问题。

    对于这位初次见面的师父，她并没有太多防备心。

    “师父，如果想到上阳雪山上去修炼，有什么特殊的条件吗？”

    夜元恺淡淡一笑，反问道：“你就这么想去那里？”

    沐紫宸点点头，“嗯，不瞒师父，我想尽快把修为提升至影灵境界，所以，光靠在珈蓝学院的修炼，恐怕还远远不够。”

    “你说什么？影灵境界？”夜元恺故意露出一副惊讶的样子。

    “对，不光是达到影灵境界，我还要修炼到满级影灵修为。”

    夜元恺闻言，微微蹙了蹙眉，淡淡问道：“听你话的意思，难不成你想修炼成神？”

    沐紫宸愣了一愣。

    她本想试探对方是否知道自己的真实身份，但夜元恺的问话让她觉得，对方似乎对自己并不了解，于是又点了点头，道：“嗯，师父您说的没错，弟子此生修炼的唯一目的就是脱胎换骨，修炼成神。”

    夜元恺轻笑了一声，“有理想固然很好，但你可知道，去上阳雪山修炼的前提条件是什么？”

    沐紫宸想了想，回答道：“不是说，只要是珈蓝的优秀弟子就可以吗？”

    夜元恺哼笑了笑，“小丫头你也太天真了，成为优秀弟子只能说明你具备了进入上阳雪山修炼的资格，最终能不能进，还有其他诸多条件的限制。”

    “那些限制条件又是什么？”沐紫宸追问道。

    夜元恺看了她一眼，摆摆手，道：“小丫头，你今天的问题问得太多了，等你的修为达到了本座的要求，本座自会告诉你那些条件是什么。”

    三人很快来到了一处叫「溪宁阁」的宫殿，宫殿外围很空旷，没有围墙，只有一根一根高耸如云的石柱。

    在溪宁阁内，沐紫宸正式向夜元恺行了拜师礼。

    拜师礼很简单，磕三个头，然后斟一杯茶，这就算是完成了整场礼仪。

    喝完拜师茶后，夜元恺将目光重新转回到沐紫宸身上，“从今天起，你正式拜入本座的门下，这座溪宁阁是本座送给你的拜师礼，日后在珈蓝学院，这里就是你的修炼地了。”

    “……”看到对方上来就送自己一座这么大的宫殿，沐紫宸一时竟不知道该如何接话了。

    停顿片刻后，她转头看了一眼站在她身旁的上官玄曦，随即说道：“师兄上午告诉我，所有珈蓝弟子的修炼都在东区和西区，而北区是珈蓝学院的禁地，师父您把溪宁阁送给我当修炼地，是说以后我可以自由进出珈蓝学院北区了？”

    夜元恺“嗯”了一声，“这里对于别的珈蓝弟子来说是禁地，可对你来说却不是，以后你白天同其他弟子们一起在东、西区修炼，晚上回溪宁阁修炼和休息，听明白了么？”

    听到夜元恺的话，沐紫宸张大嘴巴“啊”了一声，“不是吧，我晚上也要来这里修炼和休息？”

    “怎么？你不愿意？”

    沐紫宸环顾了一圈四周，摇摇头，直截了当的说道：“我不愿意，这里又大又空旷，我可不想一个人住在这里，再说，我已经和伙伴们在南区的弄月小筑找好了住处，我不想和他们分开。”

    夜元恺皱了皱眉头，脸上似有不悦，“怎么？刚来你就不听本座的话了吗？”

    “我不是这个意思，我可以答应师父每天来溪宁阁修炼，但我不想一整晚都待在这里，说实话，整个无双城的气氛让我觉得怪怪的，我一点不带夸张的说，这里给我的感觉，有点像幽冥界里那些阴深的冥殿。”

    听到沐紫宸的话，一旁的上官玄曦当即忍不住笑出了声，能把无双城比作是幽冥界冥殿的，几千年来也就只有沐紫宸一人。

    夜元恺的脸色有些阴沉，但还是压制住了怒火，停顿一下，他故意问道：“你刚才说什么？幽冥界？难道你去过那里？”

    沐紫宸猛地发现自己说错了话，于是连忙摆手解释道：“不不不，我没有去过那里，我只是在一些古书上看到过。”

    “古书？？什么古书？？”夜元恺明明知道沐紫宸是在为自己找借口，却还是顺着她的话继续问了下去。

    沐紫宸被问的有些尴尬，却还是硬着头皮回答道：“是的，我在家里的藏书阁里翻看过一些古籍，上面写了有关幽冥界的记载……”

    见沐紫宸越说越离谱，上官玄曦实在觉得听不下去了，索性直接上前将她拉到了自己身后。

    “师父，既然你打算送师妹这么大一座宫殿做为拜师礼，那不妨也再送我一个座吧。”上官玄曦说道。

    夜元恺微眯着眼睛看向上官玄曦，“殿下，整个珈蓝北区，被你霸占的宫殿还少吗？”

    上官玄曦淡淡一笑，的确，整个北区大大小小的宫殿加起来有三百座，被上官玄曦占据并设下结界的就已经超过了半数。

    “既然您都知道被我霸占的宫殿不在少数，那再多一个也无妨吧，我看过了，溪宁阁对面的「溪川阁」不错，距离这里只有半里地，师父您就把它送给我吧。”

    “不行，溪川阁已经有主人了。”夜元恺不假思索的回答道，那是他准备留给自己的宫殿，那里距离溪宁阁最近，也是他用来监视沐紫宸一举一动最佳的地方。

    上官玄曦展开手中的折扇，呵呵笑了两声，说道：“我不管溪宁阁现在的主人是谁，总而言之，这个地方我要定了！！”

    夜元恺冷眼瞧着上官玄曦，一股强横的威压朝他笼罩了过去，“我说了不行就不行！这件事没得商量！”

    说完，他起身甩了甩衣袖，径直朝大门的方向走了去。

    -------------------------------------

