    周钰摸着鼻子，“周炳需要低调，如果不是为了免徭役，他也不会去考秀才的。”

    钟衍从没询问过周炳身世，周钰也没说过，现在想来周炳特别的低调，从不出宅子, 不讲课的时候就窝在院子里，上次白将军来的时候，周炳也没出现过。

    钟衍见周钰没有说清楚的意思，皱了皱眉头，“很麻烦？”

    周炳解释，“我是已经死了的人, 只是避免麻烦, 还是毁容的好。”

    钟衍明白了，“你们心里有数就好。”

    周钰不好意思，“最近有些忙，一时间忘了告诉伯父。”

    钟衍摸着胡子，“不是真毁容就好。”

    学堂的学生知道周炳毁容，上河村很快传遍了，柳里正亲自来过，见了周炳伤到的脸，语气十分可惜。

    周炳表现的心态好，“这世道乱，我没觉得遗憾。”

    柳里正想说世道不会一直乱，到嘴边的话没说出口, 顿了下道：“你能想开就好。”

    周炳笑着, “我大哥说教书育人挺好。”

    柳里正一想也是, 笑着道：“不错。”

    杨兮出了月子继续教女孩子，她可没忘让女孩和男学生一起考试，只因最近事情比较多，她改了考试的时间，定在了第一个学期期末考。

    周炳伤脸不再是新奇的事, 时间也入了夏天，学堂第一个学期要结束了。

    杨兮和周钰两口子一起出的试题，这一次试题有些难度。

    期末考女孩子参加，周钰下课后告诉学生，村子里的孩子愣了，女孩子和他们一起考试？

    钟家和叶家等，他们早就知道消息，所以不惊讶。

    白朗有些发愁，对钟煦道：“我要是考不过女孩子，我都没脸回家了，丢不起这个人！”

    钟煦看向叶启恒，这才是他的对手，每每看到叶启恒询问周叔叔，他就着急，眼睛盯着叶启恒，完全没听到白朗的话。

    白朗，“......”

    钟煦回神，低头看着笔记，准备晚上请教周叔叔。

    白朗, “我和你说话呢！”

    钟煦回神, “你说了什么？”

    “我说我考不过女孩子, 我丢不起这个人。”

    钟煦，“你本身就考不过。”

    白朗，“......”

    周钰将所有学生的表情看在眼里，他继续道：“此次成绩第一，开学时代表所有学生讲话，验证你们一个学期成果的时候到了，我希望你们用心复习。”

    白朗注意到先生看向他，拿起黑板挡住自己的脸。

    周钰，“......”

    这小子的确不爱学习，能在快班待着，还是他私下补课的结果。

    学堂的复习氛围十分的浓郁，男孩子都是要脸的，谁也不想被女孩子比下去。

    由学生的嘴传出消息，上河村知道女孩要和男孩一起考试，骨子就重男轻女的古代，上河村议论纷纷的，女孩子长大嫁人，并不能帮家里太多，为了生活男孩子才是一家的根本，女孩子读书认字就很新奇了，竟然还和男孩子一起考试？

    上河村迂腐的甚多，以前杨兮去教室，私下就议论，后来杨兮生子不去教室，议论才少了。

    现在又议论起杨兮，说杨兮不安分，还说女子无才便是德，女子就该相夫教子，还说周先生太惯着妻子等。

    吴家的两个姑娘也被议论，李氏没少被村妇拦住，话里话外说女孩子老实嫁人好。

    李氏气的不行，吵了好几架。

    还有人找到柳里正家，柳里正还寻思要不要送孙女过去，他正等着考试结果呢！

    对于上门的人，柳里正就一句话，“跟我说没用，自己去周家说。”

    谁敢说？敢说就不会来里正家了。

    村子里越了解周家，越清楚他们之间的差距，都不敢登门。

    周钰和杨兮才不管村子里如何议论，两口子该干什么干什么。

    两口子过了上一世古代死亡的日子，二人满心都是美好的未来，谁也不能影响他们的心情。

    村子里的议论对杨兮两口子没影响，却影响了吴芊宜几个姑娘，她们更努力学习，一定要让村子里看看，她们女子不比男子差。

    越临近期末考，学堂越紧张。

    杨三反而时常出门，有的时候一整日都抓不到人影。

    钟衍问杨兮两口子，“你们不管管他？”

    杨兮两口子就没想事事管着杨三，他们十分清楚对杨三的界线。

    周钰道：“杨三主意大，他有分寸，伯伯不用担心他。”

    钟衍不是担心杨三，他看出杨三不安分，“我怕这小子越来越野，你们压不住他。”

    杨兮笑着，“我们就没想管住他。”

    周钰道：“伯伯，我们心里有数。”

    钟衍不知道两口子的打算，他挺喜欢杨三的，“算了，老了，我不管了。”

    周钰听出钟伯伯语气里的失落，忙道，“您老可不老，您一定能长命百岁。”

    钟衍也希望自己活的久一些，最好活到乱世结束，否则死都不安心。

    周钰等钟伯伯离开，“杨三这小子让吴家两兄弟教乞儿练武，这小子现在养了一多百人。”

    杨兮还真不知道，“他和你说的？”

    周钰点头，“这小子分散养的，他还收了几个县里的混混。”

    杨兮，“......”

    周钰笑出声，“这小子银钱花了不少，你说他什么时候找你要织布机模型？”

    “自从让他知道织布机改进好了，他每次来都要摸一摸模型，这小子早就惦记上了。”

    周钰哼了一声，“不能给他，他一旦拿出去换银钱，再小心谨慎也会查到他身上。”

    “我心里有数。”

    杨三没有能力护住整个周家，他们家不会再拿出任何东西。

    杨三的确缺银子了，他大部分银子都藏在了京城，养人太费银子了，吃喝用都要管，练武就要吃饱，杨三的银钱如流水一样往外花。

    杨三没像周钰想的要织布机，因为他有别的目标，周炳，周炳带了不少银钱南下呢！

    杨兮知道杨三借了周炳银钱，乐了，“我们忘了周炳了。”

    周钰边拍着儿子打奶嗝，边道，“的确忘了周炳。”

    周炳成了自家人后，难免会忽略周炳的家底。

    这日杨三从县里回来，正好是午饭时间，杨三一路风风火火的回到后院，“出大事了。”

    吓了一屋子人，全都盯着杨三看。

    杨三一脸的汗水，“皇上将江千岁杀了。”

