    “嗯？什么k神？”

    南笙闻言，也是微微一愣，“难不成这个镜还是什么了不得的国服大神不成？”

    “不是吧！阿sir，你这么捞的吗？这两天传的这么火的消息，你居然不知道？”

    “什么玩意？不会真的是个国服吧？”

    “国不国服的这个倒是不太清楚，只不过就是因为前段时间刚好有个国服主播在他手上翻车了而已，而且还是一个白银晋级赛，说来的话，这个主播你也应该有听说过，就是那个只靠元哥这个英雄轻松打到巅峰2200的国服元歌阡陌。”

    “当时他还扬言要用那个转移号打到100连胜，冲刺国服最强的，只不过没有想到他的这个计划才仅仅只不过是在一个白银晋级赛就瞬间翻车了，这个打脸计划也就直接戛然而止了，也就是因为这个事情，所以说，无论是阡陌还是这个k神，都是在网络上面得到了很高的一个热度。”

    “而且据说当时有很多的人都去调查这个k神的身份到底是什么，但是根本就无人得知，但是后来有心人在荣耀百晓生的那里经过了一番打探之后，也是终于知道了这个k神的来历是什么，只不过这个k神到底是不是那个k神就不太一定了。”

    “好了！等我打完了这局之后你再跟我说这些吧！我就不相信打一局匹配还能翻车了。”

    “哈哈！如果说这个k神真的是那天和阡陌撞车的那个的话，你未必就一定能够赢哦！”

    旁边他的队友江城也是哈哈大笑道。

    “有这么邪乎不成？要是真的有这个实力的话，也就不至于会没什么名气了。”

    南笙对此还真的是表示有些不太相信的。

    然而五分钟后，看着那个镜还在己方的水晶上面秀，他就知道了他们这局游戏已经没了！

    因为此时此刻的他也是已经被飞雷神给秀没了，而他剩下的那些队友就更加不用说会是这个镜的对手了。

    果不其然的是，在他倒下了之后，他的那些队友也根本就完全不是这个镜的对手。

    看着这个镜在这里飞来飞去的，完全就拿捏不到，更为重要的是，虽然说看起来花里胡哨，但是该有的细节根本就一点都没有少，每一次的换位都是直接躲掉了大量的伤害，而且更为重要的一点就是重置了防御塔对于他的伤害，再加上换位过程当中的回复，完全就根本像是不掉血一样。

    最让南笙感到无语的一点就是，我特么都复活了，这个镜还在这里秀，我家水晶不要面子的吗？

    但是奈何现在双方差距实在是太过于明显了，因为建立了自身的优势，所以这个时候镜的经济早就已经达到了六神装碾压了，他们这边足足最多的有接近了5000多的经济，哪怕是他也还足足距离镜差了3000多经济。

    这怎么玩？

    可以说简直就是出去一个死一个，哪怕是没有大招的飞雷神，这个镜就堵在了水晶门口他们也没有任何的办法。

    “凡哥，我觉得吧，我们有必要低调一点的其实，万一要是被对面给反打了，那岂不是就尴尬了？”

    此时此刻，看着已经十多个人头的杨凡，陈杰也是稍微有些尴尬的挠了挠头。

    前面还说要带飞的，他可是现在却已经直接被杨凡给带飞了。

    这导致了原本不愿意去辅助他的林冉冉这个时候也是屁颠屁颠的主动跑到了他的身边，一起堵在了水晶门口。

    “没事儿，你们要是不愿意在这里呆着去打打野怪清清兵线也可以，我觉得我一个人应该也没什么问题。”

    杨凡闻言，也是点了点头，倒也不是他自负什么的。

    而是现在这个经济碾压，对面根本拿他一点办法都没有，如果说是同等经济或者差距并不是太大的情况下，他肯定不会这么飘的，但是现在这种全面碾压的结局，不飘一点又怎么可能对得起这个英雄呢？

    “得了吧！在这里说不定还能够抢抢人头，蹭蹭助攻什么的，去打那些有啥意思啊？”

    陈杰很是没追求的道。

    “那就随便你们咯，我大招还有两秒，这也太没意思了，这波就直接推了吧？免得带坏他们的经济，追上来会被翻盘。”

    话音落下，他的大招CD也是直接冷却完毕，整个人也是跟着冲了上去。

    现在对于这个英雄，他真的是越来越得心应手了。

    虽然说相比于自己的几个本命国服来说，或许还有些许差距，但是不得不说的是，这个英雄的可玩性真的很高，而且再加上机动性以及技能伤害的机制，这么秀的一个英雄，他没有理由不去好好建议一下，他觉得只要再干个几场的话，就算是想要打到国服，也未必不是没有可能。

    可以说，当看到这个镜冲上来的时候，南笙此时真的是对于他彻底没有什么想法了。

    因为他知道这个镜根本就不干人事。

    这都在这里堵着秀了几分钟了，血量都不带少的。

    当然了，他倒也还算是比较舒服的那一个了，儿子于刚刚开口嘲讽他的那个诸葛亮就比较惨了，因为他和辅助时长是以连体婴的方式出现的，所以基本上一出场就是被双杀的下场。

    现在就这个情况来说，他们已经是不可能赢了。

    这对于他来说，简直就是一个奇耻大辱了，要知道这也才不过是一个匹配而已，大家都知道匹配上面的人基本上都是一些参差不齐，练英雄的路人而已。

    而他一个堂堂IG俱乐部青训队队员，居然在一个匹配的路人局当中，被吊起来打，而且还是彻底碾压的那种，如果说是自己一个人玩，那倒是也没什么好说的了。

    毕竟输了就输了，认栽不就完了，但是偏偏可恨的是这一局当中他还带了一个妹子，这就比较尴尬了。

    最终看着这个镜又再一次的使出了飞雷神开始在水晶面前花里胡哨之后，他就已经知道了，这局游戏彻底没了。

    十秒钟后，看着他手机界面失败的字样，江城也是忍不住笑了出来。

    “不是吧？南笙，你什么时候变得这么菜了呀？带个妹子打匹配，你都能输！丢不丢脸啊？”

    “不行！我得看看这个镜到底是个何方神圣？”

    南笙越想越不爽，直接就点开了杨凡的个人页面。

    可是下一瞬间他就傻眼了，“白……白银？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

