    邪界，边境之地。

    郭语蓉带着萧长天他们来到边境之地。

    咻！萧长天和郭语蓉他们的身形缓缓落在大地之上。

    虽然隔着一段距离，但是萧长天还是可以看到正道联盟的一众修士。

    “是老祖他们。”

    跟着萧长天他们过来，李丰这个时候也是兴奋地说道。

    萧长天同样脸色一喜，在人群之中，他隐隐约约也是能够看到叶凡他们的影子。

    还好，他们都没有遭受到邪族的毒手。

    自己的徒弟们都平安无事。

    心里欣喜的同时，萧长天也是对着叶凡他们挥了挥手。

    “叶凡，第五正......”

    萧长天的声音缓缓传入到正道联盟修士的耳中。

    正在抵御骷髅恶魔的叶凡他们听到萧长天的话，连忙转头朝着外面看去。

    “是师尊，师尊来帮我们了。”

    第五正率先反应过来，嘴里兴奋地说道。

    叶凡他们脸色也是露出笑容，对着萧长天挥了挥手。

    而萧长天的到来也是引起了半空中骷髅恶魔的注意。

    看到结界外面的萧长天，骷髅恶魔内心也是有一种不好的预感。

    “该死，这个家伙怎么会在这里。”

    嘴里暗骂了一句，骷髅恶魔也是立刻做出反应，施展更多的邪气注入到铜鼎之中。

    “大家挺住，前辈来救助我们了。”

    灵珠老者看到萧长天后，也是对着众人鼓舞道。

    “萧公子，前面有一个结界，我们必须要将它给打破才可以。”

    郭语蓉看到正道联盟整体没有受到太大的损伤，内心也是十分欣喜。

    发觉到邪界的护界结界后，也是对着萧长天缓缓说道。

    “嗯嗯。”

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着他点了点头。

    这邪族圣山上空天气阴暗，电闪雷鸣的，一看就是那个邪族在搞鬼。

    自己要抓紧时间才他们就出来才是。

    接着，萧长天也是从自己背后取出来几只箭矢。

    搭在长弓上面，对准着自己面前的虚空。

    咻！一把箭矢就直接对着邪界的护界结界飞了过去。

    嘭！箭矢打在邪界的护界结界上面，顿时也是将结界打开一个缺口。

    但是，也是仅此而已，缺口仅仅持续了一会儿，就自动恢复了过来。

    与此同时，骷髅恶魔的头颅也是缓缓浮现在萧长天和郭语蓉的面前。

    “哈哈哈！”

    “你们想要救你们的人么，想救人，你也不看看这里是什么地方。”

    “这里可是邪族圣山，不是你那十万大山。”

    说话的时候，骷髅恶魔还对萧长天露出一个挑衅的笑容。

    在岛屿上面被萧长天打乱计划的时候，他可没少生气。

    现在来到邪界，自己的地盘之中，他也不想让萧长天好过。

    这邪界结界可是有整个邪界的天道之力不断作为补充。

    刚刚萧长天打破他，就已经让他很意外了。

    “你看着这些人，死在我的手里吧，哈哈哈！”

    说到这里的时候，骷髅恶魔也是再次发出一阵邪恶的笑容。

    萧长天听到骷髅恶魔的话，这个时候面色也是十分冰冷。

    从自己后背的竹筐上面再次取出来几把箭矢。

    对着邪界结界又是几箭过去。

    只是，虽然长剑穿透了邪界结界，但是结界很快就恢复过来。

    一时间，萧长天也没有很好解决他的办法。

    郭语蓉看到这个情况，内心也是十分着急。

    他可以感受到骷髅恶魔施展那个铜鼎的威力。

    要是萧长天没有及时打开一个比较大的缺口的话。

    那么，正道联盟那些修士极有可能要全部死在这里。

    “萧公子，要破开这个结界，你需要更加强大的神兵利器。”

    萧长天手里面的箭矢都是极品仙器，但是，面对邪界结界，这还不够。

    听到郭语蓉的话，萧长天也是在脑袋中思索起来。

    “神兵利器？”

    自己这些箭矢都是自己制造的，和凡人的东西没有什么差别。

    要知道出发的时候，就跟大阳真人要几样神兵利器了。

    现在到这里，可谓是捉襟见肘啊。

    有了！

    这个时候，萧长天也是想到了什么，连忙将系统给予自己的长剑朝空间戒指里面取来出来。

    这把长剑是系统教自己御剑飞行之术给予自己的。

    也不知道是什么级别的武器，现在只能去试一下了。

    心里这么想着，萧长天也没有任何的犹豫。

    水持长剑，对着面前的邪族结界，一剑就挥舞了过去。

    咻！一道长长的剑芒划过虚空，瞬息就来到了结界的面前。

    “还想要挣扎么？”

    骷髅恶魔看着下方已经快要支撑不住的正道联盟修士。

    “就让你们彻底绝望吧。”

    而在这个时候，剑芒也是打在了结界上面。

    轰！一声巨大的声响在所有人的耳边响起。

    紧接着，众人就可以看到整个邪界的结界都是碎裂开来。

    而灵珠老者他们发现这个情况之后，雄浑的声音也是在整个正道联盟治之中缓缓响起。

    “快，大家跟着我一起离开这个地方。”

    话音落下，灵珠老者就带着身边是修士往萧长天所在的方位走去。

    而骷髅恶魔看到整个结界碎裂开来，嘴里也是喃喃说道：

    “不，这不可能，怎么这样子呢？”

    “结界怎么被他给打破了。”

    虽然整个结界在不断修复中，但是由于被全部击碎的缘故。

    在结界完全修复的这段时间，正道联盟修士完全可以逃脱开来。

    而随着正道联盟修士的离开，骷髅恶魔的铜鼎也是打在了邪族的大地上面。

    轰！骷髅恶魔在大地上面制造出来一个巨坑。

    而大多数正道联盟修士这个时候也已经来到萧长天的身边。

    “师尊！”

    叶凡他们出来之后，也是赶紧来到萧长天的身边。

    这个时候，萧长天也是看到了他们，对着他们缓缓说道：

    “徒儿们，没事吧。”

    在叶凡他们身上来来回回看了好几次之后，萧长天这才放下心来。

    接着，萧长天也是对着身边的灵珠老者缓缓说道：

    “灵珠老头，我们赶紧离开吧，等下里面那个骷髅追出来就不好打了。”

    听到萧长天的话，灵珠老者也是对着他点了点头。

    指挥着正道联盟修士跟着萧长天离开边境之地。

