
　　教育了一番自己直播间的水友，林诚最终也没有给出任何关于转会的回应。

　　6月7日，今天是朴智妍的生日。

　　林诚一大早跑去附近的海鲜市场逛了逛，挑了三只看起来非常鲜活的波士顿龙虾。

　　既然朴智妍喜欢做饭，那就给她送食材，这就是林诚综合各方意见之后得出来结果。

　　当然，这个各方意见主要是来自萧瞳。

　　她听说林诚有个女性朋友过生日但是又苦恼不知道该送什么礼物，非常积极的出谋划策。

　　林诚也没有觉得送食材作为生日礼物有多么离谱，为萧瞳的机智点了个赞。

　　倒是韩书妍建议他送化妆品之类的礼物，不过林诚觉得太没有创造性了。

　　于是，林诚最终拎着三只大龙虾和生日蛋糕前往朴智妍给到的地址。

　　在楼道的单元门下，林诚在门禁上输入了房间号。

　　“谁呀？”

　　朴智妍熟悉的声音从门禁里传了出来。

　　“我。”

　　林诚对着摄像头晃了晃手里的大龙虾。

　　“你谁呀？是我家订的海鲜到了吗？”

　　“呀！再不开门我走了。”M.23sk.com

　　林诚伸手扇了扇摄像头，做出一副凶狠的威胁表情。

　　朴智妍标志性的嘿嘿笑声传了出来。

　　门禁被打开，林诚这才放下威胁的拳头进了楼道。

　　上楼按下门铃，门被打开一条缝隙。

　　朴智妍穿着居家服，浅色眼妆让狭长的眸子没有舞台上的妩媚，反而显得更加明亮有神。

　　“哇！来就来，还带什么礼物嘛。”

　　两人虽然见面的次数并不多，但是经常连麦打游戏聊天倒也很熟悉了，朴智妍接过龙虾好奇的打量了起来。

　　“今天不是你的生日吗？这个是生日礼物。”

　　“嗯~~~虽然很感谢，不过哪有过生日送人龙虾的啊？”朴智妍无语。

　　“你不是说喜欢做饭吗？今天中午就吃龙虾怎么样？”

　　“我试试吧，不过不保证味道哦。”

　　汪汪——

　　随着门被完全打开，一个小小的棕色身影从门后蹿了出来，在朴智妍脚边来回蹦哒，又对着林诚叫了两声。

　　这是一只毛发修剪很整齐的泰迪犬，它似乎对林诚很感兴趣，拼命的摇着小尾巴在周围打转。

　　“这是多比，它在跟你打招呼。”

　　“你还养狗了？”

　　朴智妍眨了眨眼睛，“我以前没说过吗？放心，多比没有欺负雪花的。”

　　林诚进门，原本在沙发上咸鱼躺的猫咪突然一个翻身跳下沙发，迅速捯饬着小短腿靠了过来。

　　“喵呜~~~”

　　一个饿虎猛扑，雪花凑到林诚脚边，扒拉着林诚的裤腿，作势要往上爬。

　　“雪花好喜欢你啊。”

　　朴智妍有些羡慕，雪花平时总是懒洋洋的，虽然也会让她抱，但是却不会主动往她身上爬。

　　雪花的小短腿扒拉着爬得很吃力，林诚一把将猫咪拎起来打量了一眼。

　　许久不见的灰色短腿猫咪看起来圆润了不少，虎头虎脑的倒是依旧非常可爱。

　　“喵呜~~~”

　　被林诚拎着，雪花也不挣扎，只是朝着林诚一个劲的叫唤，尾巴不停的左右甩动。

　　“不错，你养的很好。”

　　朴智妍理所当然的道：“那当然，现在我才是雪花的主人。”

　　丢开雪花，林诚打量了一眼房间。

　　公寓并不大，客厅装修简洁，平时朴智妍也会用来拍一些Vlog。

　　先参观了一番朴智妍的专业游戏设备，然后两人坐下来闲聊一阵。

　　雪花在连续抱林诚大腿被丢开之后终于安分了下来，躺在旁边沙发上打起了盹，多比则是好奇的盯着雪花左摇右摆的尾巴看着不停。

　　等会还有朋友要来，本来朴智妍的打算是大家在家里一起吃顿方便又简单的烤肉，但是林诚的龙虾加入战场就要麻烦动手了。

　　朴智妍提前准备先处理龙虾，林诚应约跟着去帮忙。

　　先剪掉了一只龙虾钳子上的胶圈，朴智妍好奇的捏了捏龙虾的钳子。

　　“这两个大钳子看着好吓人。”

　　林诚调侃：“你让它夹一下手看疼不疼。”

　　“那你先试试。”

　　朴智妍撇撇嘴，又好奇的戳了戳龙虾的壳。

　　龙虾被林诚拎了半天，现在精神也不是很好，挥舞钳子都显得有气无力的。

　　“它怎么一点都不活泼？”

　　“心情不好吧。”

　　林诚随口道：“可能知道自己马上要去世了。”

　　朴智妍的笑点很低，一下子就忍不住呵呵乐了起来。

　　旋即，看着还在动的龙虾她又犯难了：“应该怎么把它弄死呢？”

　　“你用水把它泡死不就完了吗？”

　　“用水淹死吗？”

　　朴智妍有点怀疑：“淹不死吧？它不就是水里面的吗？”

　　林诚抽了抽嘴角，我就是开个玩笑你还当真了？

　　看到朴智妍纠结的握着刀，对准龙虾比划了起来，林诚提醒：“龙虾应该要先排尿，不能直接杀的。”

　　“怎么排尿？”

　　“用筷子捅它菊花。”

　　“啊~~~要不，你来？”

　　“不是说你喜欢做饭的吗？我又不会做，只是看别人做过。”

　　“我买的龙虾都是别人处理好的。”

　　朴智妍一边辩解，一边抓住龙虾的脊背，拿起一根不锈钢筷子在龙虾的尾部比划了起来。

　　她眉头紧皱，一副手里拿着炸弹的表情。

　　龙虾尾部有个孔，朴智妍比划了半天，终于准备用力把筷子插进去。

　　菊花受到攻击，哪怕是再孬的种也忍不了，龙虾猛的收缩了身体用力，一下子挣开了朴智妍的手。

　　“呀~~~~”

　　朴智妍尖叫一声，吓得丢开手里的龙虾自己往后退了好几步。

　　“哇！它力气好大。”

　　拍了拍胸部，朴智妍心有余悸的看着水槽里面还在动的龙虾，“林诚，你来弄好不好？”

　　“不行，诚哥不杀生，你来。”

　　“那你帮我按着它。”

　　林诚：“我咋按着它？”

　　“你按着它的头，我捅它屁股。”

　　林诚：“···好吧，你给它个痛快。”

　　两人敲定好团伙作案，终于在林诚的协助下朴智妍成功处理了第一只龙虾。

　　这时候，门铃声响起。

　　朴智妍欢呼一声，丢开手套，“有人来了，林诚你来处理后面的龙虾，我去开门。”

　　“回来。”

　　林诚抓住朴智妍的衣摆，“你来弄，我去开门，我不做这种事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第482章 和龙崽子的生日面基免费阅读。https://xs.23sk.com 