一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所以此刻，他是站在一旁，并没有开口说什么，那付自羿在地上，挣扎的爬起来，只感觉身体之中，已经是断裂了几根肋骨。

    恒彦林走到他的面前，直接是提着他的领子，随后是轻而易举的将他从地面，直接是提了起来，随后是一脸冷笑的对着他开口说道。

    “你说，我这会儿直接是把你丢到海里去，会不会有事情？”

    这话，是恒彦林在游艇上的时候，就与这付自羿说过的，眼下看着这付自羿，恒彦林又是说了一遍。

    一旁的众人，听着恒彦林这话，脸色微微变了一下，看了看那书记之后，他们忽然是发觉，恒彦林要是真的把对方直接是丢了出去，然后丢到海中去，估计是真的不会有什么事情。

    毕竟，对方都已经是把人都是给打了，那书记都是不准备说什么的，眼下在把人丢出去，想来也不会有什么大事的。

    那书记此刻听着恒彦林的话，顿时是苦笑一声，这个付自羿，看来是真把恒彦林给惹火了，在来的时候，那大佬都已经是与他说过了，恒彦林还是蛮好说话的，让他不用担心太多。

    恒彦林在之前的时候，并没有针对那些警察，还有那个局长，看来是不准备与这些人计较什么了，反而是直接找到了这付自羿，然后不顾这么多人，对着他下手，只能是说明，这是真惹火了恒彦林了。

    那付自羿听着恒彦林的话，脸色憋的通红，但是此刻的他，是一点办法也没有，恒彦林的武力值远远是超过了他，不要说反抗了，他估计是动都动不了恒彦林。

    而且，恒彦林的身份摆在那里，是他自己先找恒彦林麻烦的，眼下吃了亏，也是他自找的，不会有人同情什么。

    只是，真要是被恒彦林丢到海里去，那这面子，以后他就别想在找回来了，被人教训这种事情，在他们这个圈子之中，也并不是没有的。

    但是，被人丢到海里去这事情，可就真没有了。

    “那个，恒小兄弟，你看，你教训一下就是了，这个丢到海里去这事情，就算了吧。”

    一旁的书记，在踌躇了一下，最后还是硬着头皮，上前来，对着恒彦林赔笑到，到底是说，是自己好友的孩子，要是一点维护都不去做的话，以后这朋友，也没法做了。

    只是，此刻的恒彦林，显然是暴怒无比了，他在说话的时候，也是小心翼翼无比，深怕是惹恼了恒彦林，那可就糟糕了。恒彦林听着这话，看了一眼那书记之后，在回头看了看这付自羿，随后是冷笑一声，将那付自羿随意丢在一旁，微微整理了一下衣服，然后朝着外头走去，那一旁的警察见状，完全是不敢阻扰一下，直接

    是让恒彦林离开。

    见到恒彦林不在计较这个事情，那书记顿时是松了一口气，心想，恒彦林也不是那么难说话的，当即便是连忙跟上恒彦林，准备送上恒彦林一程。

    至于这里的事情，自然是有人处理的，而且那些歹徒，都是被抓捕起来，他完全是不用担心什么的，那一旁的付自羿，在这个时候，连连是咳嗽不已，只感觉刚刚都是差点窒息了。

    一旁的局长，见着恒彦林离开之后，心中虽然对于这个家伙，在刚刚的时候，坑害了自己，还有些不满，但是在这个时候，却又是不敢将这不满表示出来。

    直接是挥了挥手，将人找来，然后送着付自羿去看医生去。距离这边有一公里多远的地方，一个女子站在高处，手中拿着一个望远镜，看着远处岸边发生的一切，当见到恒彦林无视身旁的那么多的警察，将那付自羿，直接是狠狠教训了一顿，脸上的表情，顿时是

    变得有些五彩缤纷起来。

    “难怪，你一直说，这些警察抓不了不了，看来这事情，还真是这样的，还不知道，原来你身份的背景，也是不一般的，居然是敢当着这么多警察的面，将那家伙教训上一顿。”

    那山海珍见着望远镜中发的事情，直接是喃喃自语到，一边说着，一边是在嘴角上，勾出一抹笑容出来。

    原本还以为，恒彦林要是被这些家伙抓去了，到时候她在想个办法，将恒彦林救出来就是了，到了那个时候，恒彦林就是想要在这里留下去也是不可能了。

    一个越狱的逃犯，想要在这华夏生存下去，可是非常难的，人家每天都是在追捕你，而你则是一直过着东躲西躲的日子，这样的日子，估计是没有谁会喜欢的。

    “算了，等以后有机会，我在看望你吧！回见。”山海珍的嘴角，勾出一抹迷人的笑容，随后是踩着湿漉漉的黑丝，然后朝着一旁走去，一旁的路人，见着山海珍，只是穿着一身浑身湿透的衣服，脚上也是没有穿什么，只是有着一层黑色丝袜包裹起来的

    脚足，顿时是有些目瞪口呆。

    就山海珍这般模样，在配上山海珍的容貌，显得是极为的迷人，只是，在那山海珍那无比狂野的气息下，却是没有一个人，敢上前搭讪的。

    而在那岸边，此刻的赵思恬，此时也是有些不可思议的看着恒彦林远去的方向。

    “思恬，那家伙真是你的保镖？他还有其他的什么身份？”

    那一旁的冰语，看着那恒彦林的背影，有些失神的对着那一旁的赵思恬询问到，她们自己的身份，本来就是不一般的，所以也是见过很多的公子哥。

    甚至，一些其他的二代，她们也是见过的，什么张狂的样子，都是见到过，但是从来是没有见到过，嚣张到这般没边的。

    在怎么说，一个书记的位置，已经是非常高了，但是恒彦林就是当着他的面，将那付自羿揍了，那付自羿本身的身份，可就是非常不一般的。

    “我怎么知道，我父亲给我派来的保镖的事情，我自己都不知道，要不是他说起，我都不知道他是我的保镖！”

    赵思恬听着这话，扭头看了那冰语一眼，随后是开口回应到，她哪里是知道，这恒彦林到底是什么身份，居然是连这书记，都是为他赶来了。只是，这个家伙，有着这样的身份，跑来做她的保镖做什么，是闲的蛋疼吧？