
　　第548章订婚（3）

　　驰以名没有想到万仪居然能说出这种话来，曾经不是说万仪和叶萌是好姐妹嘛，有这么咒自己的姐妹的吗？

　　现在对这万仪完全没有好感了，他眉头紧紧的皱着，目光严肃的看了卫楠一眼。

　　卫楠脸色一变，眉头紧皱，立刻开口，“万仪，你别乱说话。”

　　万仪看到卫楠脸色不对，她心里恨透了叶萌，但是面上还是笑着道：“我不是那个意思，我的意思是说萌萌现在找的男朋友我是知道的，是一个什么都没有的人，卫楠，你认识的人多，帮萌萌介绍个好点的男人好了。”

　　卫楠的眉头依然皱着，“好了，你别再说话了，驰队，你去吧，帮我说句恭喜。”

　　“嗯。”驰以名点了点头，转身离开。

　　万仪有点气恼，“你干嘛让驰队走了？”

　　“不走干嘛？留在这里听你胡言乱语？”卫楠目光冷冷的扫了她一眼，没有再说话，自己去敬酒了。

　　万仪盯着他的背影，磨着牙，卫楠这么维护着叶萌，难道是真的喜欢上叶萌了？

　　是啊，叶萌长的那么漂亮，还不让她留在车队，就是为了让她自己成为成队里唯一的女人，让所有队员们都对她众生捧月吧？23sK.com

　　好一个叶萌，好一个叶萌，当初把她从车队赶走，真的就是为了勾引卫楠吧，那个凌少不要她了，她就想尽办法再勾引一个富二代，所以就想到了卫楠？

　　可惜现在卫楠要跟她结婚了，所以叶萌就故意捣乱，故意在她结婚的这一天搞什么订婚。

　　叶萌，你可真够无耻的。

　　她越想越气，越想越觉得事实就是她想的那个样子。

　　她站在那里，手紧握着成拳，好一会儿，她又松开手，勾出一抹怨毒的笑，叶萌那么想捣乱她的婚礼，她偏不让她如愿，她这婚礼一定要好好的举办。

　　她努力的压抑住自己胸中的怒气，跟上卫楠，站在他旁边，跟他一起给宾客敬酒。

　　而这时，坐在最左边一桌的李总接了一通电话。

　　电话那头一个人女人的声音，“老公，你怎么还不过来啊？让你去帝豪那边送个礼，你咋还送没人了呢？”

　　“我来送礼，结果门口遇上卫夫人，人家亲自把我迎进来，我也没好意思拒绝，就说进来坐几分钟就走，结果没一会儿婚礼就开始了，一桌子的人在淮城都是能排得上号的，我想着要不跟他们聊聊天，混个脸熟，说不定以后还有机会合作的。”李总捂着手机跟自家媳妇儿解释。

　　而此刻电那头的他媳妇儿急了，“都有谁啊，还混个脸熟，你知不知道这边都有谁？这边有陶局长，还有京都温家，海城巩家，清城万家，咱们淮城江家，白家，全都来了，你可不知道那声势有多浩大哦。”

　　“什么？你说什么？叶家怎么能有那么大的势力，居然能请到那些人？”李总还有些不相信。

　　李总妻子在电话那头鬼叫，“你这个呆头鹅啊，我们是叶家请的，那些人可不一定是叶家请的，你猜猜跟叶小姐订婚的人是谁？”

　　李总懵懵的。

　　“是墨家，是墨家啊，所以，你赶紧来吧。”李总妻子在电话那头激动不已。

　　“什么？墨家？”李总惊的从座位上猛的弹了起来，“好好好，我马上就来。”

　　挂断电话，还不等卫楠和万仪来敬酒，他率先起身，跟他们说：“那个我有事儿先走了哈。”

　　卫夫人听到李总说要走，赶紧过来问：“李总怎么这快就要走，是有事儿吗？”

　　“是啊，有事儿，有事儿的。”李总摆了摆手，“祝两位新人新婚快乐！”

　　说完李总告辞。

　　紧接着那位王经理也起身告辞，卫夫人赶紧出言留人，“王经理怎么也要走，现在时间还早，再喝两杯吧？”

　　“不了，不了，下次，下次。”王经理摆了摆手，匆匆离去。

　　然而他的那句‘下次’惹得万仪心中极为不快，这个人什么意思？还咒她离婚再婚吗？

　　“妈，您这请的都是些什么人啊？还下次？他什么意思啊？”万仪立刻就在卫夫人面前说起了风凉话。

　　卫夫人扫了她一眼，心里其实也怪着那王经理说话不经大脑的。

　　婆媳俩还在互相埋怨的时侯，这时又有人起身来告辞，这万仪和卫楠都还没有敬酒了，人就走的差不多了。

　　最后只剩下万仪家的一堆穷亲戚在这里了。

　　卫楠的意思是那就去右边先敬酒，可是万仪却不乐意了，她发起了脾气，“到底怎么回事儿？那些人到底是怎么回事儿？如果不想来就不要来，是跑来给我们难堪的么？”

　　卫夫人让卫管家去打听一下，很快卫管家便来回复，“他们都去了隔壁锦御华城。”

　　万仪这下真的是火冒三丈，“锦御华城？我倒要看看到底是谁要这么不给我们面子。”

　　她踩着高跟鞋‘啪嗒啪嗒’的便往外面跑。

　　卫楠皱着眉头，怕她惹出什么事儿来，只好跟着，其实卫夫人也想知道锦御华城到底是谁在宴请，怎么让整个淮城有头有脸的人都跑那边去了。

　　艾红芹和万根看到这情况，也赶紧跟了过去，只留了一堆万家的穷亲戚还在这边吃吃喝喝，他们反正是没有见过什么世面的，只觉得这酒店的酒菜都还不错。

　　万仪拎起旗袍，大踏着步子朝着锦御华城里走，今天墨锦城说过了，来者是客，无需拦着任何人。

　　于是万仪，卫楠，卫夫人还有艾红芹和万根，几个人便畅通无阻的进了锦御华庭。

　　而这时井家一家四口紧跟在他们身后也进来了。

　　叶灵凡东张西望了一下，问：“叶萌也没有跟我们说在哪个包厢，这锦御华城这么大的，我们怎么找啊，这邀请函也做的这么粗糙，居然也没有写哪个包厢，就写个锦御华庭，真的是太烦了。”

　　井崇开口道：“你别那么焦躁好不好，没有写我们自己找找不就行了，你嘟囔个什么劲啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第548章 订婚（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 