    天空澄碧，纤云不染。

    上午。

    站在黑羽烧烤店门口，龟龟伸了个大大的懒腰。

    “好奇怪哦，最近一直是晴空万里的好天气呢。”

    伊芙利特哼着小曲儿准备着中午的烧烤食材，南希坐在财务室“噼里啪啦”的统计着最近的账目，胖狐狸和皮卡丘已经被夏风暂时派到了诺丁市协助南风。

    没有人知道，黑羽商会真正的总部是这间位于哈皮市郊区的烧烤店。

    夏风坐在办公桌后，抚摸了一把他飘逸的头发。

    “龟龟，过来。”

    听到夏风叫她，龟龟屁颠屁颠的跑了进来。

    “干啥呀。”

    夏风捋了捋他的刘海。

    “龟龟，你觉得我把头发稍微剪短点会不会显的更帅？”

    “应该会吧，之前刚刚好，最近变长了，感觉有点像女人。”

    说起来，夏风才注意到自己好久没有剪过头发了，不，准确的说是来到维多利亚之后就从没剪过。

    想当初他单刷血港帮副本的时候还顶着一颗光头，自那之后已经过去了几个月。

    不过让他欣喜的是，从那之后不论黑白双生怎么轮回，他都没有再掉过头发，用龟龟的话来说就是，他的头发终于变的可靠了。

    赫默说的果然没错，脱发是因为力量的不稳定，现在黑白双生已经在他体内住了小半年，力量非常稳定，看来恶魔和女神已经把他的身体当成了自己家院子。

    不过话说回来，小心驶得万年船，就像蛀牙一样，你不能等它出现了再好好刷牙，这需要提前做好预防和保养。

    夏风扯着脖子朝财务室的南希喊道。

    “南希，你上次借给我的洗发水好像效果不太好啊，用了之后头发有点干枯。”

    南希的声音从里面传来。

    “那本来就不是男士用的，而且我的洗发水只适用我们菲林族，我劝你最好别乱用。”

    “额，好吧。”

    “男人本来就不需要用什么特别的洗发水，你头发又不算太长，用清水洗保持干爽就足够了。”

    “了解。”

    夏风从办公桌后站起身，一边向后面的院子里走一边对龟龟说道。

    “龟龟，给我把水管子扯出来，我要洗头。”

    ............

    ............

    基尔特B区。

    4街前端的一个小卖部门口。

    凯特拿着一根冰棍儿，不停的四处张望着。

    正在这时，一个拄着拐杖的白胡子老头正好路过，凯特立刻走到他面前出声问道。

    “老大爷，您知道这附近有一个叫黑羽烧烤店的地方吗？”

    白胡子老头抬起头，笑眯眯的回道。

    “知道啊，就在前面不远，嗨呀，那里的烧烤很好吃，特别是烤腰子那叫一绝，而且服务还好，有一种家的感觉。”

    听完老头的话，凯特严重怀疑这是黑羽烧烤店的饭托.

    “我知道了，谢谢您啊。”

    “不客气，有时间一定要去尝尝啊。”

    老头走后，一名坐在长凳上的少年一边喝着橘子汽水一边说道。

    “哼哼，你胆子挺大的嘛，敢随便和罗杰船长搭话。”

    这个少年就是二狗。

    凯特回过头，看着这名穿的破破烂烂的少年。

    “什么罗杰船长。”

    “刚才那个老头就是罗杰船长，一般人我不告诉他。”

    凯特眉毛一挑。

    “小老弟，你好像对这条街很了解啊，我想和你的听一下.......”

    “啧啧，打听可以，你手上那种冰棍儿，给我也买一根。”

    10分钟后。

    二狗吃着冰棍儿终于把百鬼街的“秘密”和凯特完整的说了一遍，听完这些罗杰船长，血腥库克，宫廷术士，魔族公主的信息后，凯特脸都绿了。

    “什么乱七八糟的，我问的是黑羽烧烤店。”

    二狗两口把最后的冰棍吃完。

    “黑羽烧烤店没什么秘密，就是人特别多，好了，我要去踢球了，拜拜。”

    看着二狗离去的背影，虽然这小子像说书一样吧啦吧啦说了一大堆，可凯特还是觉得这根冰棍儿请亏了。

    没有打探到什么有用的情报，看来他只能硬着头皮亲自去一趟了。

    随后，凯特将牛仔帽向下压了压，毅然决然的走向了街道的尽头。

    .............

    5分钟后。

    凯特站在街道边的一棵大树下，目光沉静的盯着街道斜对面的那块招牌。

    【黑羽烧烤店】

    在这块被油烟熏的脏兮兮的招牌下面还有另一块招聘。

    【黑羽有限责任公司】

    如果只是烧烤店，那凯特还有些不确定，但是现在两块招牌加在一起，再加上他一路上打探到的信息，他觉得烧烤店的老板至少和新崛起的黑羽商会有点关系。

    “哎~你在看什么呢。”

    正在这时，一个带着笑意的低沉女性声音从凯特背后非常近的位置传来。

    凯特警惕的回过头，视线中出现了一头银色的长发，和一条毛茸茸的大yi巴。

    凭他的实力，竟然会被人贴到如此近的距离而没发现？

    拉普兰德随意的打量了一下凯特。

    “我看你很面生，你不是这条街的人吧。”

    “我....我是一名游客。”

    “哈哈，游客，有趣，你在找饭馆吃饭吗？”

    凯特装模作样的点了点头。

    “是的，有点饿了，对了，你是这条街的居民吗？”

    拉普兰德用眼神示意了一下斜对面的黑羽烧烤店。

    “我就是那家店的员工，不过我不参与餐饮相关的事，我只会吃。”

    说罢，拉普兰德不再理会凯特，径直的走向了烧烤店。

    做为强者的第六感，凯特从刚刚和他搭话的银发女孩身上感觉到浓重的血腥味，他的直觉告诉他，那是个杀人机器。

    凯特深吸一口气，控制自己先冷静了下来，现在是敌是友还不清楚，就像他不知道黑羽烧烤店的老板是什么来路一样，对方同样也不知道他是谁。

    已经走到了这里，怎么说他也要进去看看，如果可以，他希望能见一下这里的老板，就算对方察觉到了什么，凭他格拉斯哥帮第一战神的实力想跑路应该还是可以做到的。

    迈开脚步，凯特从树阴下走出，镇定的走向了街道斜对面的黑羽烧烤店。

    这个时间点根本没什么客人，见没人出来招呼他，凯特自顾自的在门口的一张桌子前坐下，随后，他朝正在烤炉前整理食材的伊芙利特喊道。

    “小妹妹，来两个烤腰子。”

    伊芙利特闻声抬起头。

    “喂，现在才几点啊，我们还没开始营业。”

    “额，好吧，那我坐在这里等一会可以吧。”

    “随便你。”

    凯特坐在饭桌前随意的在周围打量了一下，随后，他忽然看到了坐在台阶上的红刀。

    四目相对，二人同时露出惊讶的神色。

    同为高手的第六感，凯特和红刀同时感觉到，这家伙是个狠人。

    并且，还有那么一丝丝眼熟。

