    “呼、呼、呼......”

    清风呼啸过山林，于树叶飘零之间，一头斑斓大虎崩腾而过，其速之快，使得落叶刹那被卷起。

    “嗷呜......”

    于这猛虎身后，一头又一头的青狼发出狼嚎之音，向着其追逐而去。

    迅捷的身影，于这繁杂的山林之内不断穿梭，混合着青苔落叶的泥土，不断地飞溅而起。

    若是从高处看去，倒像是那斑斓大虎在被群狼狩猎。

    可若有人能够看见此时斑斓大虎眼中的狡黠和凶狠，便会知道情况完全相反。

    “嗷呜......”

    于这群青狼之间，一头白狼一边高呼，一边向着那虎山君追杀而去，冷峻的狼目随着前方的树林渐渐稀少，当露出前方大山的山体之时，而开始变得越发焦急起来。

    “嗷呜......”

    某一刻，白狼眉心之间的青眼，在其越过一处山坡之时，突然泛起一阵青色的光芒。

    这光芒如风，于浮现的一刻，好似流光一般，形成肉眼可见的涟漪，刹那之间席卷全身。

    嗡！

    一道青色的光芒，好似荡漾的风一般，从那雪白的毛发之上升腾而起。

    轰隆！

    只见那白狼落地的一刻，身躯好像化作了一道流光一般速度大增，飞快的越过山石、丛林，距离开始与虎山君不断的拉近。

    当距离虎山君还有十步之遥的时候，就见那白狼的浪嘴之中，有青白之色的光芒汇聚而来。

    “吼！”

    下一刻，裹着寒霜的风流，向着虎山君喷射而去。

    后者身形一闪，连忙向着一旁越去。

    轰隆！

    青白之色的寒霜瞬息之间喷射在地，青翠的草地以肉眼可见的速度，在这一刻被冰封了起来。

    “吼！”

    虎山君看着这一幕，眼中浮现炽热和忌惮之色，但当其目光扫向不断赶来的青狼们时，于低吼之中扭头，继续向着前方的大山狂奔。

    看到这一幕，白狼不顾身体的伤势，当即扑了上去。

    嘭！

    可正当它要扑到那虎山君的一刻，就见眼前一道黑影快速抽打而来。

    这黑影速度极快，狠狠的抽打在了白狼的头颅之上，使其庞大的身躯倒飞而去，眼中冒起了金星。

    “嗷呜！”

    “嘭、嘭、嘭......”

    就在虎山君想要彻底解决这头白狼之时，于侧面的树林之内，三头青狼奔腾而出，挡在了摇摇晃晃的白狼面前，龇牙咧嘴。

    “废物。”

    虎山君虽未口吐人言，但那讥讽不屑的目光，却是让白狼很受伤，于后者即将暴怒之时，其扭头一转，继续向着大山所在的地方狂奔而去。

    “一路追逐，这虎山君的方向始终不改，莫非是那前方的大山之内存在着什么让其疯狂的原因？”后方，周长青扶着一株大树上轻微的喘息道。

    如此高强度的追逐，以他目前的法力，当真是难以支持，好在看眼前的情况，怕是距离目标不远了。

    “吱吱、吱吱......”

    便在这时，站在周长青左肩之上的金毛小白貂似乎感觉到了什么，鼻子对着大山所在的方向嗅了嗅，于短暂的疑惑之后，发出了兴奋的叫声。

    “吱吱、吱吱......”

    似乎觉得自己的叫声不够响亮和明确，金毛小白貂竟是跳出了周长青的肩膀，奔向前方的大树杆，指着大山的方向又蹦又跳。

    “你说前面有宝贝？”周长青瞬间记起了金毛小白貂的本领。

    “吱吱、吱吱......”

    金毛小白貂又跳了回来，两只可爱的小前爪，不断地挥舞着。

    “原来如此，这虎山君不知为何发现了狼群们守护的宝物，故而与其产生了交锋。”

    “或许正是于这交锋之中，在经历了一场场血腥的厮杀之后，使得其对于苦海主持的豢养越来越不耐烦，于是生出了反叛之心。”

    周长青深呼一口气，替换掉了右腿之上已经耗尽符力的神行符，身形于一跃之间，向着那大山所在的方向再次追去。

    “在未来，虎山君成功占据了整个安山寺，想来那个时候它是成功了，就不知道究竟是什么何物？”

    一片落叶，从林间的间隙之中落下。

    ......

    大山之内，一处山洞前，三头青狼正趴在洞前闭目休息，但就在这时，它们猛地睁开了双眸。

    于一声怒吼之中，就见一头斑斓大虎，从眼前的山林之中轰然冲出，向着它们冲撞而来。

    “嗷呜！”

    三头青狼怒吼，没有丝毫犹豫，向着虎山君迎去。

    “吼！”

    看着三头青狼冲来，似受够了这种没玩没了的追逐，虎山君人立而起，发出一声怒吼。

    唰、唰......

    山洞之前，十道森寒的爪印浮现。

    最先扑来的两头青狼，被虎山君一巴掌一个小弟弟，猛地拍到在地。

    看到同伴的下场，最后一头青狼不仅没有丝毫惧怕，反而裂开了尖锐的利牙，向其猛地冲了过去。

    “吼！”

    嘭！

    随着一声闷哼之音，这最后一头勇敢的青狼狠狠地撞在山洞前的洞壁之上，于其身躯落地的一刻，一头斑斓大虎冲进了山洞之内。

    山洞之内地形虽然复杂，但是虎山君似对此地早已熟悉一般，庞大的身躯灵活的跳跃在山石之间。

    不过片刻的时间，眼前的视野猛地变得开阔下来。

    一座巨大的洞窟出现在了虎山君的面前，只见这洞窟的中心，有着一汪幽深的碧潭，于潭水的正中央，有着一株青莲生长在潭水之中。

    透过洞顶照射下来的阳光，虎山君可以清晰的看见，那青莲的莲叶反射着一阵阵奇异的光点。

    “就是它，就是它，吃了它，我便可以产生蜕变，即便是那该死的老和尚没有死，也再也阻止不了我。”

    虎山君看着那潭中的青莲，宛如铜铃一般泛着金色的眸子，在此刻传出灼热的目光，虎鼻之内更是喷射出一团热气。

    嘭！

    于这热气吹出的白雾，还未消散的一刻，后者庞大的身躯猛地从脚下的山石越下，落在了大地之上。

    围绕着那碧潭，有着一圈又一圈的碎石，通过那碎石，最多几个呼吸的时间，它就可以抵达那青莲的身边。

    “嗷呜......”

    身后传来了狼群急迫的叫声，但是在这叫声之中，虎山君已然先一步，冲向了那碧潭之中的青莲。

    轰！

    可就在虎山君即将越上那碧潭之上的岩石时，一道白色的身影，陡然从洞窟一旁的洞口之内冲出，将它狠狠地撞飞了开来。

    虎山君站起身，猛地摇了摇头，就见一头白狼，正一脸狰狞的看着它。

    “吼！”

    前者大怒，当即一跃而起。

    .......

    （感谢杀戮觉醒的10000赏、叶雨无心的500赏，小陈默的100打赏，求推荐，收藏，新一轮的争锋再次开启。

    目前小仙第四，但是我要打十个，再次冲上第一，没有你们，我做不到这些。

    所以，投票吧，就像靓仔和哥总联手一般！）

