    斯塔克到底是个什么人？

    看漫画里对他的介绍就知道了，他被称为“被知识诅咒的超级天才”，在漫画中，脑内拥有宇宙第8颗无限宝石“知识的诅咒”，只需要一天就能完全的掌握所有有关黑洞的知识，可以说是爱因斯坦见之伤心，门捷列夫闻之落泪了。

    这也就导致接下来的事情变化，完全超出了毒液的预料。

    首先，斯塔克是个及其喜欢刨根问底的人，他用了整整六天来查毒液的户口。

    当得知毒液是一个外星生物的时候，斯塔克那突然变得亢奋的情绪直接把毒液冲了一个跟头。

    从毒液的诞生之地共生体母星，到他一路如何漂泊来到地球，又是如何附身一个又一个宿主的，斯塔克事无巨细的把毒液盘问了一遍。

    出于对自己长期饭票的尊重，毒液尽可能地解答了斯塔克的问题，可是超级天才总是像十万个为什么，针对一个问题他能延伸出无数的问题。

    共生体母星在哪？你的创造者是什么人？他是什么外星生物？以什么样的形式存在着那里？那里距离地球远吗？人类有生之年能不能到达？你们会来侵略地球吗？你们的创造者是独立人格的智慧生物，还是星球的共同意识？你的兄弟姐妹为什么不离开母亲？你为什么一个人跑了出来？你是惹你的创造者生气了吗？它和人类宗教故事中的上帝有什么区别？

    这其中的每一个问题，斯塔克都会以各种角度追问到底，有些问题毒液能答得上来，但有些太过抽象和有创意的问题，毒液实在是无法回答。

    按照共生体的年龄来算，他还只是个孩子，就算他是共生体中的天才儿童，也不能理解这个超级天才那些稀奇古怪又极富创意的问题。

    好不容易，斯塔克对于它的来源的好奇心减少了一些，然后毒液第一次发现，就原来人类内心的情绪可以这么复杂。

    斯塔克那颗过于敏感心和充斥着感性的大脑，让毒液感觉自己每天都生活在一个巨大的迷宫里，每次斯塔克心情一变动，整个迷宫就完全重置，刚要找到出口的毒液，当场就被踢回原点。

    而且斯塔克也不愧是被知识诅咒的大脑，毒液作为一个共生体，他直接跟不上斯塔克大脑的转速了。

    每当斯塔克开始思考时，毒液只能蹲在一个角落里，感受无数他根本理解不了的符号砸在他身上，简单来说就是，被知识的海洋所淹没了。

    更可怕的是，斯塔克一边疯狂的重置迷宫，一边让知识的海洋像泄洪一样放水，在这两种状态中以毒液反应不过来的速度反复横跳，毒液一会被迷宫踢一脚屁股，一会被海水冲一个跟头。

    但凡是有感情的智慧生物，都会对自己的居住环境有要求，共生体也不例外。

    如果说住在普通人的身体里像是待在一个火柴盒里，虽然有些窄小和发闷，但好歹比较清静，那住在斯塔克的身体里，就像住在一个充满无数风暴和闪电的危险星球上，虽然地方够大，但这里的生活实在是太刺激了，毒液甚至没有一刻能够休息。

    原本，共生体和宿主同心共体，能够时刻的感受他身体和情绪上的变化，是他们种族独特的天赋，也是他们赖以生存的基础，但是现在，这种天赋给毒液带来了巨大的麻烦，和斯塔克这种人同心共体，毒液就不得不承受原始丛林冒险一样的危机四伏的生活。

    斯塔克就像一个无人能解开的谜，外部的表现只是他的万分之一，而充满无穷哲思和智慧的内在足够淹没任何一个妄图窥探他内心的外来者，也包括这只共生体。

    毒液从斯塔克这学会的第一个情绪，就是累，这不是因为斯塔克累，而是做斯塔克的共生体，真的很累。

    更倒霉的是，斯塔克此时正处于压力巨大的低谷期，他无法排解这种压力，就不得不想办法给自己找点事做，来转移注意力。

    这时候，他的身体里碰巧出现了一个能和他沟通的智慧生物，还是个拥有特殊天赋的外星人，这简直就是瞌睡来了送枕头，还有比这更好的实验对象吗？

    斯塔克把毒液当成了他的第二人格，能和他共用同样的大脑能，够完全的理解他。

    这可实在是太棒了！

    原本，斯塔克在想要分享自己的天才想法时，找不到太好的人选，彼得年龄太小，不好给他太多压力，席勒水平一惊一乍，而且只会拧灯泡，原来他还有奥巴代亚可以展示自己的新发明，现在奥巴代亚也不在了，斯塔克那爆棚的分享欲一股脑的倾泻到了毒液身上。

    当斯塔克完全不睡，在脑子里给毒液讲了整整三天高能物理学的时候，毒液学会了第二个情绪，那就是惊恐。

    这是一个共生体该学的东西吗？？？

    这个天才科学家迫切的想把自己会的所有知识教给另一个自己，这样他就真的能自己和自己讨论各种发明创意了，他就有了真正的灵魂伴侣，能完全的了解和体会他的一切。

    斯塔克正处于满心空虚、急需发泄的状态里，丝毫不考虑共生体的接受程度也是有上限的，他从来就没想过，即使是脑波交流，你也不能让一个孩子在一夜之间学会人类知识的精华吧？？？

    毒液真的快崩溃了，就像那明明一窍不通还被按在高数课堂上的学生，他学会的第三个情绪就是后悔，就是非常后悔。

    毒液不会，斯塔克还骂他，毒液委屈，斯塔克还觉得他有什么可委屈的。

    这有什么难的？你不是都能看我的记忆了吗？那不就是开卷考试？开卷考试你都不会？你是什么烂泥？

    对一个学习能力顶尖的共生体来说，学物理和数学不难，难的是跟上斯塔克那天马行空的创意和更接近哲学和玄学的发明思路，百分之九十九的努力不难，难的是那百分之一的灵感。

    斯塔克思维的跳跃性即使是共生体也无法完全理解，毒液已经怀疑了很长时间，斯塔克真的是人类吗？一个人类怎么可以这么复杂难懂？

    你要说斯塔克光是智商高也就算了，偏偏他的性格还十分烂。

    斯塔克离开医院，走在路上，好不容易不用跟斯塔克一起宅在实验室里的毒液在他脑子里不停的念叨：“我们去吃一个人头吧，就吃一个，一口咬掉他们的脑子，一定十分美味……”

    “有人跟你说过吗？普通人的脑子就像是没有经过检疫的僵尸肉，你不能吃这种不安全的食品。”

    毒液传来一个疑惑的情绪。

    “你的饮食习惯得健康一点，就像我一样，你难道不知道吗？普通人的脑子这辈子都不怎么转，就像是没有经过任何防腐处理的腐烂鱼肉。”

    “品味！品味是很重要的！懂吗？我绝对不会允许你去吞噬那些僵尸肉来污染我这天才的大脑。”

    “算了，我知道你们外星人没吃过什么好东西，居然会对普通人类的脑子感兴趣，一团由水分和蛋白质组成的肉，那里面没有任何一个天才想法能像我一样改变世界，吃这种东西，你们共生体种族是捡垃圾为生的吗？”

    毒液发出一串极其剧烈又愤怒的脑波，斯塔克浑然不觉，继续颇为嫌弃的说：“难道外星人的品位都这样？还是说人类的脑子在宇宙里算还不错的？那其他外星人得笨到什么程度？难道全宇宙只有人类有脑子？”

    “我真不敢相信，把普通人类的脑子当成美食的种族，到底资源得有多匮乏？你要来点芝士球吗？地球特产，你也可以给你那些贫困的兄弟姐妹带回去一些，我买单。”

    “我们不贫困！”毒液愤怒的说。

    “但你表现的就像个乡下刚刚进城的红脖子，看什么都是好东西，你刚刚是不是对那个便利店里的巧克力球感兴趣了？拜托，那么多颗只要十几美元的零食是可以吃的吗？别看了，我才不会去这种低端的便利店买东西的……”

    “什么？吃那幢写字楼里的员工？你在想什么？那种一个月都赚不到廉价公寓房租的人，你连他们也想吃？？这种人在我们斯塔克集团连首轮面试都过不去！”

    “刚刚坐在保时捷里的那个人？不行！他的头发是金色的，我猜他肯定用那些花里胡哨的染料染了头发，那太恶心了，一股化学制剂的味道，我要绕着他走……”

    “把头转回来，别像个没见过世面的傻子。”斯塔克在心里说：“别给我丢人，天才科学家、世界首富斯塔克，可不是逛个街都左顾右盼的傻小子。”

    说完他又在心里抱怨到：“你们种族里就没有什么和我一样的高富帅吗？我觉得他们和我才比较搭，而你，要不然你就去隔壁中学的橄榄球队随便找个大块头，你知道的，那种一惊一乍的白人，他们会很乐意去给你买那些廉价的巧克力的……”

    毒液说：“我现在就要吃！我要吃巧克力！还要吃人头！立刻马上！不然我就拽着你撞墙！！！”

    “现在不行，你等一会，贾维斯？贾维斯？你在吗？帮我去意大利的那个源头厂商那儿订购一点特制的巧克力……”

    “对，让他们用最好的可可豆……不行！不要用那些大众生产线！那太脏了！我单独买下一条生产线……”

    “要多久？三个星期？那还挺快的。”

    “让他们抓紧时间做……对了，要采用全机械化生产流程，别让什么人的脏手碰到我要吃的东西……”

    “包装？不不不！他们那金箔的包装真是太土了，从意大利给我专门请一位设计师，设计一个好看一点的，上面最好还有斯塔克集团的logo，就用金色和红色的配色，上面的金色都要用真正的金子，别用那些染料来糊弄人……”

    毒液说：“这三个星期我会被饿死的。”

    “你怎么那么脆弱？你们共生体都是这种满脑子只知道吃的蠢货吗？”

    “不行！你放开我！不准进那种便利店！狗屎！柠檬味的空气清新剂！赶紧出去，我讨厌这个味道！！”

    斯塔克像左右互搏一样，晃悠着身子，直接撞到了便利店的玻璃门上，他死死的抓住玻璃门的边缘大吼：“我才不进这种鬼地方！！！！那里面全是从工业生产流水线上下来的垃圾！！多看一眼都污染我的大脑！！！”

    “让我进去！！让我吃东西！！”

    “不行，我不进去！！”

    “进！！！！”毒液也大吼。

    “不进！！！”斯塔克比他声音更大的大吼。

    “进去！！！！”毒液濒临崩溃了。

    “不！！！！！”斯塔克也歇斯底里了。

    最后，斯塔克还是坐在了玻璃门外，他以坚定的意志，或者说极端的矫情心理，赢得了这场战斗。

    毒液彻底精疲力竭了，他在斯塔克这儿学会的第四件事就是，永远不要低估一个烂人。

