    转眼就是夏去冬来。

    百年竟也是一晃而过。

    恩……就这样过去了一百多年。

    叶明月坐在叶府院子里的躺椅上，手持一个账本正在看着什么。

    鹅毛大雪漫天落下，而在落到她头顶三四尺处的地方时，便分散了开来，似乎专程避开了她，落在了她的四周。

    于是半天过去，她的身上竟是没有一片雪花。

    叶明月穿着一件不知什么妖兽的绒毛制成的里衫，披着一个大红袍，看上去并不算厚，但她现在早已对这种程度的寒冷没有了太大的感觉。

    一个女仆走进了她的小院。

    这个女仆也早已不是当年的女仆。

    毕竟没有修真天赋的普通人很少能活百年这么久。

    这百年也让叶明月第一次感受到了什么叫沧海桑田，也见证了不少的生离死别，也让她第一次对生命的长度有了一种别样的感受。

    就像她现在已经能熟练的化妆打扮扎头发了一样，百年能让很多事情变成习以为常。

    “蛮小姐来了。”女仆说道。

    叶明月点了点头。

    蛮小姐自然是蛮小满，算得上是叶明月身边最好的的闺蜜之一。

    “还有雁南府府主李殊同求见。”女仆继续说道。

    一个是来了，一个是求见。

    这两词，必然是有着明显的区分。

    “他来做什么？”叶明月听到这个名字后明显有些不喜。

    女仆掩面一笑：“现在整个大羊星都知道，小姐你的追求者如云，而最知名的，除了那北冥家家主北冥不臣，便是这雁南府府主李殊同了。”

    叶明月讪讪一笑。

    追求者？

    这李殊同只是想当个狗皮膏药还差不多！

    自从知道了叶明月手上有自己的把柄以后，这个李殊同就打着追求者的名义，时不时的骚扰叶明月，说白了，就是想套近乎，甚至随时准备抹去自己的黑点。

    抹去黑点靠的自然不是改邪归正，那是什么自然不言而喻。

    只可惜现在自己也算是跟对方一条船上，而且对方又是朝廷命官，否则叶明月还真不介意除掉他……

    恩……叶明月也早已习惯了除掉对手这种作风。

    就在这时，蛮小满走了进来。

    和一百多年前似乎没有什么两样，还是一套红色的套装，还是那张可爱又显清纯的面庞。

    岁月似乎没能在她身上留下痕迹。

    “如果不是我爹告诉我，我都赶不上了。”蛮小满说道，“闭一下关，一不小心就十几年过去了……我听说你要离开大羊星，去蓝田星了？”

    叶明月看到蛮小满后，明显比较开心，暂时忘记了李殊同的存在。

    “虽然有点远，但是要回来也没那么难。”叶明月微笑道。

    “等我突破天门境了就去找你，我也一直想去蓝田星看看。”蛮小满的语气中有些遗憾。

    她早在十几年就卡在了气罡境巅峰，再无寸进。

    而叶明月在这一百多年里，也已经气脉通畅圆满，卡在了气罡境的门槛上。

    气门开的多固然妖孹，但与此同时要付出的代价便是更难完善的气脉，也更难形成气罡。

    只不过，即使她卡在这气脉境圆满多年，天之境之下，却没有一个人会小瞧她。

    叶明月在这些年里，在大羊星闯出了天之境下无敌的名声。

    大羊星传闻里能接下叶明月一剑的天门境强者恐怕不超十人。

    这一剑，自然不是轮墨剑……

    因为见过轮墨剑的人都死了。

    “去了蓝田星你得小心。”蛮小满关心道。

    “放心吧，我也不会到一个天之境满地爬的地方惹事生非。”叶明月心想自己也不是个惹事精啊。

    “我是担心看上你的男人太多，会打起来……”

    “……”

    随着叶明月，或者说叶家在大羊星的声名鹊起。

    看上叶明月的男人……恩，是有点多。

    可以说这百年里，踏上门想向叶家提亲的人们，是真的把叶家的门槛给踩破了。

    这让叶守人还心疼了好一阵子，因为那门槛是一块万年檀木制作的。

    叶家在这百年里可以说是无比风光。

    从一个名不见经传的小家族，变成了一个大羊星排名前三的庞然大物。

    先是吞并了林家，然后“意外”发现墨石矿，并在景原府府主的支持下，获得了墨石矿的开采权，从而获得了惊天财富。

    俗话说，树大招风。

    叶家很快被一些老牌势力盯上。

    但令人想不到的是，叶家竟是提前联盟了吞天鲸族，蛮家和北冥家，四大势力设陷井埋伏几大老牌势力。

    大羊星几乎在一夜之间变了天。

    叶家一跃而起，成为了大羊星的顶尖势力之一。而几大老牌势力急速衰退，几大老祖纷纷闭关养伤。

    这一切自然是来自于叶明月手笔……

    只是叶明月被掩藏的很好，除了有限的一些人，连叶家内部，都没有几个人知道叶明月做出的那些贡献。

    叶明月也并不在意自己被雪藏。

    并不是因为她喜欢低调，而是怕被人知道后，总被人惦记上，那样太危险。

    所以众人往往只知道她天之境下无敌的名声，却并不知道她对大羊星的影响到底有多么深远。

    而足够了解她的人，同样有的人欣赏，有的人谨慎。

    “亚璇和秋生会和我一起去，有亚璇在，我不觉得有还会有多少男人关注我。”叶明月笑道，“该担心的是秋生，有个这么出众的女朋友，他才该有压力。”

    胡亚璇百年过去，依然还卡在天门境巅峰，但叶秋生却已经是气脉境圆满了，从境界上来讲，和叶明月竟是不相上下。

    只不过叶秋生可没有开六十四个气门的实力，他只开了十八个气门。

    如果单看这修炼的速度和十八个气门，叶秋生已经算得上是个真正的天才。

    只是有着叶明月的光芒在前，他就不得不承认自己太过普通。

    但是，如果单看修炼速度，却有个变态之极，却又无用之极的存在——

    仓小白。

    它竟是和蛮小满一样，已经达到了气罡境的巅峰！

    就像叶守人曾惊叹过的一样：“这只老鼠怎么像没有境界门槛一样？？”

    只是虽然有着气罡境巅峰的境界，但它的战斗力……

    怎么说呢？差不多和普通的气脉境圆满差不多的水平，别说叶明月，就连叶秋生都能一巴掌拍死它……

