    第157章 兄弟相逢

    钟叔立刻警惕起来，双手前探，身体微微下蹲，摆了个起手式。

    面对这么凶猛的野兽，他不得不小心谨慎，双目紧紧盯着白龙，准备全力出手。

    白龙的眼神越发暴戾，身上散发着血腥的味道。

    一人一狼对峙了几秒，白龙突然一声低吼，身体往下一压，四条腿猛然发力，庞大的身躯一跃而起，瞬间飞跃三米的距离，直扑钟叔面门。

    钟叔目光一凝，脚下横移，身体往右侧一闪，白龙一击扑空，落地的时候两只前爪拍在地面的青砖上，竟拍出了两道裂痕。

    钟叔心中震惊，这头狼的力量远远超过普通的狼王，可与狮虎相媲美，要是被它拍中，非得骨断筋折不可。

    “吼——”白龙转过身冲他低吼了一声。

    钟叔压低身体，围着白龙缓缓转圈，试图寻找接近的机会。

    白狼站在原地没动，目光随着钟叔移动，渐渐的钟叔绕到了侧面，而白龙却没看他，目光瞥了下罗战，低头闻了闻地面，动作就像野狗寻找食物一般。

    钟叔暗自一笑，畜生就是畜生，再凶猛也没有人的脑子好使，跟它拉开一点距离，它就忘了自己在战斗。

    眼看机会来了，钟叔绕到白龙身后，缓缓向它靠近。

    罗战抱着肩膀满脸笑意的看着，丝毫不为白龙担心。

    随着距离拉近，钟叔在相距白龙只有一步之遥的时候，终于动了，身体猛然向前一窜，想要骑到白龙身上，只要控制住那硕大的头颅，想要驯服它就容易多了。

    封雷在旁边看的心惊肉跳，瞪着两只大眼睛，双手紧紧握着拳头，看上去被钟叔还要紧张。

    就在钟叔一跃而起，准备扑倒白龙身上的时候，白龙那条下垂的尾巴猛然向上一扫，犹如皮鞭一般的长尾，狠狠抽在钟叔胸口。

    啪的一声，钟叔翻滚倒地，胸口传来火辣辣的剧痛，白龙一步跃到近前，前爪高高抬起，对着钟叔的脑袋一巴掌拍了下去。

    “啊——”钟叔已经避无可避，抬手挡在眼前，似乎看到了自己脑浆迸裂的场景，惊恐的发出惨叫。

    “白龙！”危机时刻，罗战大吼一声。

    狼爪在钟叔的眼前戛然而止，凶悍的目光扭头看向罗战。

    “回来！”罗战沉声喝道。

    “嗷！”白龙仰头一声轻啸，晃动着庞大的身躯，以一个胜利者的姿态回到了罗战身边。

    罗战摸了摸它的脑袋，抬头看向愣在原地的封雷，道：“封少爷，愿赌服输，我的一千块大洋呢！”

    封雷咽了下口水，连忙上前将钟叔扶起，见他没有大碍才松了口气，转身看向罗战道：“我封雷说话一向算数，只不过今天出门没带那么多，这里有二百大洋，你先拿着，回头留个地址，我派人把剩下的钱送到你府上！”

    封雷说完冲着手下人甩甩头，几个手下拿出钱袋凑齐二百大洋送到罗战手中。

    拿在手里颠了颠，罗战轻笑道：“就冲你封家三少的名号，我相信你，地址随后送上！”

    扔下这句话，罗战扭头看了眼周七狼，然后带着大家沿着街道向城东走去。

    “嘿嘿，小雷子，一年不见，你可真是越来越张狂了！”等人群散去，周七狼悄然来到封雷身边。

    听到说话声，封雷皱了皱眉，扭头一看，第一眼没认出来，又仔细看了看，忽然瞪大了眼睛，满面惊喜道：“小七？你不是……”

    “嘘！”周七狼做了个禁声的手势，道：“这里人多嘴杂，咱们找个地方说话！”

    封雷看了看四周，前面不远正好有个茶楼，便拉着周七狼走了过去。

    楼上雅间，两人相对而坐，几个手下守在门外，以防被人偷听。

    “小七，你走了快一年了吧，我看你变化不小，比以前强壮多了，当兵的感觉怎么样，战场上杀鬼子好不好玩！”封雷兴奋的问道。

    “好玩？”周七狼苦笑一声，道：“战场就是地狱，你死我活的地方，在尸堆里打滚，在鲜血里摔跤，你说好不好玩。”

    “这么惨啊，那你还是别去了，留下来吧，以后这武安城就是你我的天下了。”封雷狂傲的说道。

    “呵呵，别傻了小雷子，你以为鬼子真怕你啊，他们不动你是因为还有用得着你们封家的地方，等有一天觉得你们没用了，杀你就是一颗子弹的事儿！”周七狼希望他能收敛一点，别总是触碰鬼子的底线。

    “你怎么当了兵，胆子反而越来越小了，实话告诉你，我这么做都是我哥默许的。”封雷压低声音道。

    “啊？大哥让你这么干的？”周七狼心中一惊，封家大哥可不是一般人，这么做肯定有他的道理，如此看来今天数百人包围鬼子，恐怕也没有那么简单。

    “是啊，大哥说了，我表现的越狂妄，鬼子越不敢动我！但有一条底线，就是不能闹出人命。”封雷对周七狼没有任何隐瞒。

    “既然大哥有安排，那我就放心了，刚才在街上看见你的表现，真为你捏了把汗。”周七狼松了口气，之前心里还纳闷，以前没见封雷这么嚣张，现在才明白，原来是授了封家大哥的意，那就不奇怪了。

    “回过家了吗？老夫人可是想你想的紧啊！”封雷喝了口茶。

    “还没呢，我来武安是有任务，现在的身份回家不合适。”周七狼叹了口气，想到老夫人，他心中便是一阵愧疚。

    “有什么不合适的，你就大摇大摆的回去，我就不信鬼子敢对你们周家下手！”封雷横了他一眼，提到鬼子，便是一脸不屑。

    “鬼子有什么不敢的，真动手了你能怎样，你封雷要是有那么大本事，怎么不把鬼子赶出武安城呢！”周七狼狠狠瞪了他一眼。

    “我……”封雷无言以对，气的一口喝干了杯中的茶水。

    “我现在身份敏感，不能出现在周家，我不在的日子，老夫人就靠你照顾了。”周七狼拿过茶壶，给封雷蓄满了茶水。

    “这还用你说，大哥天天派人保护周家，对了，我差点忘一件大事，八妹回来了，她跟大哥的婚事，老夫人已经同意了，估计用不了多久，八妹就要变成我嫂子了。”封雷嘻嘻笑道。

    “真的？那大哥不是要变成我妹夫了？”周七狼惊喜道。

    两人愣了一下，好像真是这么回事，不禁哈哈大笑！

    (本章完)

