
　　听到慕容潇的话，唐炎的眸子顿时虚眯了起来。

　　虽然还没有和玄灵子交过手，但是唐炎却能够感觉到玄灵子的实力并不下于司辰轩。

　　但是听慕容潇的意思，玄灵子已经败于他手，并且还受了重伤！

　　这让唐炎感到些许凝重。

　　到底是多强大的灵晶，才能将一个后天之境硬生生的提升到可以打败先天巅峰的程度！

　　唐炎能够在他的身上感受到浓浓的死气，一个人拥有如此浓郁的死气，按理说早已经死绝，但慕容潇却是恰恰相反，这些死气似乎是他的能量来源。

　　“呵呵，我今天来并不是找你打架的。”见到唐炎的表情，慕容潇轻笑的道。

　　唐炎眉头一挑，盯着慕容潇。

　　慕容潇则是很轻松的说道：“虽然我的确非常恨你，但是没有你，也就没有我今天这么强大，真正说起来，其实我还要感谢你。”

　　“而天下也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

　　“你有能力收服那么多的觉醒兽，我们殿主对你的能力很感兴趣，所以特意邀请你加入我们天妖殿。”

　　“当然，我们开出的条件，保证能够让你心动。”

　　“怎么样？考虑一下？”

　　在黑袍的包裹下，并不能看清楚慕容潇的眼睛，但是唐炎却知道他在盯着自己。

　　不过让唐炎感到惊讶的是，这天妖殿又是什么？

　　他出国也不过一个多月，怎么感觉像是过去了一年？

　　还是时代不同了，所属势力也变化的太快？

　　虽然不知道这天妖殿的具体情况，但是唐炎还是猜到了些什么。

　　这天妖殿中很可能聚集着大量的半人半妖，而那所谓的殿主应该有着某种奇特的能力，能够帮助人融合灵晶。

　　而这次慕容潇找上自己，就是看中了他收服觉醒兽的能力。

　　毕竟半人半妖实力想要进步，只能依靠大量而且高质量的灵晶，而只要招募了他，对天妖殿无疑是最大的帮助。

　　真是打得一手好算盘！

　　但是……

　　“系统，是不是杀死这些半人半妖，也能获得积分？”唐炎忽然在心中问道。

　　“回答宿主，是的。”

　　唐炎的眼睛顿时就亮了起来。

　　想到在神农架弄死的那个半人半妖，系统还奖励了他积分。

　　这也就意味着，半人半妖虽然不能收服，但是击杀之后同样能获得积分。

　　和积分比起来，什么心动的条件？都是渣渣！

　　对面的慕容潇见到唐炎没有回答，反倒是流起了口水，便说道：“你可能并不了解我们天妖殿。”

　　唐炎回过神来，然后眉飞色舞的道：“了解了解，你们天妖殿老巢，额我说的是主殿在哪？”

　　慕容潇一听，以为唐炎答应了，便是说道：“这个必须等你正式成为天妖殿的一员，才有资格知道。”

　　“这样啊……”唐炎皱起了眉头，有些头疼。

　　本以为这家伙会说出天妖殿的老巢在哪，没想到还要加入天妖殿才行。

　　“既然这样的话，你过来，我有话对你说……”唐炎对着慕容潇招了招手。

　　慕容潇虽然有些疑惑唐炎为什么叫他过去，但是想到此次的任务，还是走了过去。

　　可是当他侧过耳朵的时候，浑身的汗毛却是陡然竖了起来。

　　当他转过头，一个比煤气罐还大的拳头已经到了面前。

　　轰！

　　猝不及防之下，他直接被这一拳给砸中，而后整个人倒飞出去，最后狠狠的砸在了地上，形成了一个巨大的坑洞。

　　唐炎一拳砸飞慕容潇，也同样将他身上的黑袍给砸碎了，因此也看清楚了慕容潇的容貌。

　　饶是他早已经预料到慕容潇的容貌可能有些吓人，但当他看清楚后，还是倒抽了一口凉气。

　　这已经不能算是人的脸了。

　　脸上全是密密麻麻的鳞片，猩红的眼睛，还有那不时吐出来的细长舌头，要不是还能隐约看清楚慕容潇的轮廓，唐炎都以为这是一个长着手脚的蛇了！

　　“看来和慕容潇融合的是一条毒蛇类觉醒兽。”唐炎心中嘀咕。

　　毒蛇，喜好阴暗之处，常常用环境伪装自己，对猎物发起致命攻击。

　　这也解释的通慕容潇身上为什么有死气了。

　　慕容潇似乎被打懵了，良久才反应过来，他眼神恶毒的盯着唐炎道：“唐炎，你当真以为我杀不了你？”

　　唐炎挑眉：“可以试试。”

　　面前这家伙虽然变得人不人，鬼不鬼的，但在他的眼中可是一大坨积分。

　　这种诱惑，他自然不可能放过。

　　慕容潇从坑中走了出来，浑身上下都缭绕着沉沉的死气，看起来甚是骇人。

　　“既然你找死，那我也就成全你，我倒要看看，现在的你，有多强！”慕容潇说了一句，刚想对唐炎发动攻击。

　　但是下一刻他的动作却是忽然一顿。

　　他的目光看向了远方，骂道：“该死的！非要在这个时候！”

　　说完，他整个人就化作了一团黑雾，竟是原地消失不见。

　　唐炎一个闪身，来到了慕容潇刚刚站立的位置，眉头皱起，脸上却满是凝重。

　　虽然刚才他将慕容潇打进了地面，但是却没有对他造成一点伤害。

　　慕容潇身上的鳞片堪比一件玄级护甲，具有很强的防护能力。

　　除非他使出一些杀伤力极强的武学，否则很难对其造成伤害。

　　而且刚刚慕容潇原地消失的时候，他竟然也无法阻拦，这也就是说，慕容潇现在的实力很可能在他之上！

　　如果真打起来，就算底牌尽出的情况下，他们估计也会两败俱伤。

　　不过慕容潇似乎有自己的顾忌，所以才选择了遁走。

　　“又是一个不稳定的因素。”唐炎无奈的叹了口气。

　　他发现走到哪，哪里都会招惹一些事端。

　　不提上古时期的那几位，现在又无缘无故的被一个天妖殿的神秘组织给盯上了。

　　眼见着都要过年了，就不能让他消停一会吗？

　　感受着周围的人已经察觉到了这里的情况，唐炎直接使用土遁术消失不见。

　　等他再次冒头的时候，已经出现在了天都的属于自己别墅之内。

　　别墅自然是陈萌萌买的，而且还是一座豪华别墅。

　　主要是现在唐炎这边的觉醒兽越来越多，普通的别墅根本就装不下。

　　唐炎一进别墅，就乐了。

　　此时的别墅中好不热闹。

　　他收服的那些小家伙们全都聚集于此。

　　有开黑打游戏的，有嬉闹玩耍的、有热心创作的、还有搞直播喊老铁666的，等等……

　　夏柔和夏岚坐在院子里的秋千上，姐妹正在谈心，夏岚的肚子里不时的还传出一道奶声奶气的声音，逗的两姐妹咯咯娇笑。

　　不远处，莫小雨正在摸索着幽灵船的功能。

　　画面异常和谐。

　　客厅里，小道士玄灵子抱着遥控器盯着电视，眼睛都不眨一下，电视中正播放着猫和老鼠经典动画片。

　　气的一旁的大肥猫嗷嗷乱叫，那个叫做汤姆的家伙还真是丢它们猫的脸！23sK.com

　　可惜大肥猫每次想要关电视，都会被玄灵子无情的按在沙发上不得动弹。

　　看着这一幕，唐炎心里异常的平静。

　　这就是他想要的生活，安静，没有纷争。

　　虽然他知道这样的安静，也许在不到一年后就会很难拥有，但是这一刻，至少他们都是幸福的。

　　“倒是不知道怎么和玄灵子解释玄阳子的事情。”唐炎心中呢喃。

　　玄阳子被慕容潇打成重伤，很可能日子不长了，他觉得有必要和玄灵子说一声。

　　毕竟玄阳子是玄灵子的师兄。

　　唐炎径直走向了玄灵子，然后坐在了他的身边。

　　玄灵子此时已经完全沉浸在了动画片中，对于唐炎的到来，头都没有转过去一下。

　　唐炎摸了摸鼻子，还是说道：“小屁孩，有件事我需要跟你说一下。”

　　每次喊玄灵子小屁孩的时候，他都会暴跳如雷。

　　然而这次他只是白了唐炎一眼，然后头也没回的道：“有事快说，别打扰贫道看动画片。”

　　唐炎：“……”

　　“你师兄快死了。”唐炎沉声说道。

　　果然，玄灵子身子一顿，然后转头对着唐炎，怒道：“你师兄才要死了呢！”

　　一旁正在码字的师兄，顿时不满的朝着玄灵子哼哼了几声。

　　但却没敢大声。

　　天生犯二的它之前还招惹过玄灵子，但被玄灵子教训了一顿之后，就变乖了。

　　唐炎闻言，哭笑不得。

　　但还是认真的道：“我说的都是真的，你师兄他被……”

　　然而他的话还没说完，就陡然愣住了！

　　因为就在这个时候，他的前方忽然出现了一道身影。

　　只见这道身影，是一位穿着一身中山装，白须飘飘，浑身干净整洁的老者。

　　而这位老者竟然是……

　　“师兄，我就说吧，这家伙又骗我！”玄灵子气鼓鼓的看着老者说道。

　　这位老者赫然就是玄阳子！

　　只是……

　　“玄阳子掌门，你不是？”唐炎看着穿着中山装的玄阳子，一时之间愣住了。

　　而且玄灵子的气息……

　　我勒个去！

　　唐炎差点直接爆出了粗口！

　　宗师之境！

　　绝对是宗师之境！

　　唐炎狠狠地咽了一口唾沫，感觉自己的头脑都不够用了。

　　玄阳子不是生命危在旦夕吗？怎么现在不但好好的，还突破到了宗师境！

　　这应该是灵气复苏以来，地球上第一位宗师之境吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我劝你善良更新，第六百二十六章 天妖殿免费阅读。https://xs.23sk.com 