    张思燕脸蛋微微泛红，看了眼二蛋那霸气的眼神，突然间发现，二蛋像是变了一个人似的，眼里除了有野心外，更多的是一种对她的感觉。

    “什么叫做一家人？”

    二蛋故作为难的样子抓了抓自己的脑袋，诡异地笑了笑说道：“这个一家人非那个一家人，你自己应该懂的”

    张思燕瞬间明白了似的，直接盯着他说道：“你就不怕小琴接受不了？”

    二蛋长吁了口气说道：“她是我老婆，原配只有一个，懂吗？”

    虽然她得到了二蛋的回复，心里却有点不舒服，意思说的很明显，就算跟你发生了关系，你也不可能嫁给我，最多就是一个小三，或者是一个女朋友的形式。

    不过心里不舒服不重要，重要的是张思燕观察了二蛋这么久，知道二蛋是一个很有潜力的人，一般人有五十万，怎么可能会拿四十万去投资，而且还交给她，这就是一种魄力。

    “我没有想成为你的家人，我跟小琴可是闺蜜，我才不会让她伤心”

    但是二蛋却微微一笑地说道：“你真的不想成为一家人？”

    望着二蛋那坏坏的笑，还有他凑过来发出的男人特有的气息，张思燕发现自己头脑一片空白，居然被他吸引了，脑海中想起那天在田敏家看到二蛋洗澡的画面，刹那间，脸蛋胀得通红，轻轻地推了一下他的胸膛，娇羞地骂道：“你坏死了，讨厌”

    看到她那害羞的样子，二蛋哈哈大笑起来说道：“没关系，成不了家人，那就成为一个团队，我知道你是一个很会投资的人，我的钱都交给你去投资吧！怎么样？”

    “你就那么信任我？”

    二蛋继续坏坏地笑了笑说道：“信不信任并不是你看我洗澡就决定的事情，而是我觉得你有这个能力，再说了，你偷看我洗澡，我必须要为我负责”

    “李二蛋，你又不正经了”

    二蛋转身就离开了，提着手上沉甸甸的四十万现金，张思燕虽然感觉到二蛋变得有点坏坏的，但内心里确很开心，毕竟二蛋说了，以后投资的事情交给她，这让她有了压力，但同时有了动力。

    由于二蛋让她明天下午二点钟过来接他们去县城参赛，所以张思燕现在立马要回去解决这四十万现金的事情。

    她的很多朋友是搞金融投资的，这四十万对于西部的人来说真不是个小事情，既然二蛋信任她，她就一定要找个能赚钱的朋友去投资，最好是一定要介绍给二蛋认识，得到二蛋信任的人才行。

    张思燕离开后，二蛋拉着何小琴去看了一眼田敏，聊了几句话，便和二蛋一同去了小河边。

    “二蛋，怎么有空陪我散步呢？”

    二蛋坐到河边的石墩上，叹了口气说道：“老婆，如果我认识的人越来越多，有些时候，不经意地会与很多女人打交道，甚至会为了应酬做一些不得不做的事情，你会生气，会离开我吗？”

    何小琴一听，心中立刻就明白了，她紧紧地埋入到二蛋的怀中，躺在他的怀里，嘟着嘴巴说道：“你不要说了，我明白你的意思，在我们大山深处，如果太正经的男人是没有出息的，你要是想让我和二丫过上好日子，你就大胆地去干，只是你不要丢下我就行了”

    二蛋一惊，这个何小琴为什么突然间这么懂事，心里有点很奇怪。

    “老婆，你怎么不问问以后我会做些什么事情，或者会不会背叛你”

    何小琴抬起头来，将手指头盖在二蛋的嘴巴上，亲了他一口说道：“你爸妈对我有恩，我们已经有关系了，你就是我的老公，但生意场上的事情，我阻止不了别人，上次我偷看到了敏姐与你发生关系了，那几天我真的想不通，但是我爱你，不想失去你，再说了，程四牛那件事情，我心里也很愧疚，伤了我的心，我要用一辈子对你好，来弥补我对你的爱”

    二蛋没有想到，何小琴居然看到了那天晚上田敏主动要了他的事情，顿时就很感动，紧紧地搂着她，在她的额头上亲了一口说道：“不管怎么样，你永远是我的老婆，我不会抛弃你，一定要让你过上别人都过不上的生活，相信我”

    她点了点头，很幸福的将头埋在二蛋的怀里，她坚信，二蛋一定能够出人头地。

    “老公，其实我看得出来，除了敏姐和你发了生关系，我的闺蜜思燕，芙蓉都对你有意思，包括何正的老婆朱红都喜欢你，只是我明白，你太优秀了，我管不住你，但你一定要答应我，不要抛弃我好吗？”

    二蛋咬着牙，感激地点头，心中有着无限的感慨，眼看太阳快要落山了，他背着何小琴回了家。

    此时，县城郊外的一处农家乐，方敬秋带着打扮时尚性感的艾梦走进了一个包间。

    程四牛一见，当时就眼睛都睁得大大的，没想到，方敬秋带了这么一个正点的妞过来了。

    “方总，快请进，快请进”

    自从方敬秋帮程四牛把耳朵里面的蟋蟀盅给弄出来，让他恢复的了理智，程四牛把他当成了恩人，对他真的很是客气。

    “来，我介绍一下，这是艾梦，以前明星大酒店的总经理”

    程四牛紧紧地抓着艾梦那双雪细嫩的小手，一双眼睛充满着热情，打量了她一下，很热情地说道：“欢迎欢迎，艾总，快请坐”

    艾梦朝着程四牛笑了笑，故意低下头去，向程四牛深深鞠躬，经表达自己的感谢。

    程四牛定睛一看，从那低胸的领口，能看到里面一片光茫，顿时两眼发亮。

    来的时候，方敬秋就跟艾梦说了，现在他们两个已经是日落西山，要重新东山再起的话，就需要有一个贵人，而这个贵人现在就找到了，那就是程四牛。

    因此，今天这个晚宴，无论如何让艾梦也要不计一切代价，取得程四牛的喜欢，要是攀上了这个程四牛，那以后的运程就会是一片钱途，永远不筹没有钱了。

    刚刚，艾梦之所有低下头，穿着一件低胸的衣服，就是想以此来展现她的魅力，希望程四牛能够拜倒在她的石榴裙下。

    艾梦故意坐到程四牛和方敬秋的中间，坐下后，她便再起身，凑到程四牛的跟前，胸前抵着他的胳膊，给他倒了一杯酒，拿起酒杯说道：“程总，初次相识，希望以后我能多多照顾一下”

    程四牛玩过的女人不计其数，但像艾梦这种有气质，又挺性感的女人还真没有几个，所以当时眼睛都愣住了，立刻站了起来，和她喝了一杯酒。

    坐下后，程四牛便说道：“我听何村长之前说过，你们和那个李二蛋有过过节对吗？”

    方敬秋看了一眼艾梦，只见她心领神会，立刻就装作很委屈的样子，坐到他的身边说道：“程总，我不知道你认不认识这个李二蛋，反正我是栽在他的手上了，那个人就是一个流氓，一个大坏蛋，更是一个嚣张跋扈的人”

