    第8章 Merry christmas

    马红俊毫不犹豫的把一个泛着紫色的药片往贱无友嘴里塞。

    这个药片是弗兰德斥巨资（一金魂币）从一个药铺里面买来的葡萄味脑残片。

    口味甘甜可口，伤佛真的在吃一个葡萄，只甜不腻。

    主要是苦一点的贱无友在精神失常的状态下，吃起来挺闹心的。

    贱无友恢复了正常状态，脑震荡已经被九心海棠魂师给治好了，但没有一个人发现贱无友脑出血引发的后遗症。

    贱无友咂吧了一下嘴，“味道不错，谢了，胖子。”

    马红俊摇头表示不用谢，随后转身就走，手上拿着贱无友三岁那会儿写的日记，贱无友送给他后，他就当一个言情笑话集看。

    “今天是0月0日，我遇到了一个白发苍苍的老奶奶，她说她五岁，我不信。”

    “0月1日，星期八，昨天的老奶奶太小气了，竟然为了我叫她奶奶这件事，追着我打。”

    ……

    “24日0日那个老奶奶真的没有骗我，她还真是一个五六岁的姐姐。”

    ……

    （脑袋撞到门的时候写的）

    “12月25日，星期六，雪

    圣诞节到了。

    昨天平安夜青瞳不上学，半夜三更，她悄悄地在我枕边放了一个礼盒，还真当我不知道，真可爱，里面装着一棵装载魂导器里的小松树。

    还别说今天还真冷，但是我感觉人就是那么的温暖，冬小姐为城市盖上了雪白的厚绵被，天气是冷漠的，人心是温暖的，我醒来的时候也真是惊险，发现自己在雪堆里，还是青瞳把我给挖出来的。我给我种的小松树挂上明亮的水晶球，炫了灯光，缠绕着翠绿的树枝，是那么的迷人，每家门前都有一颗穿着炫丽衣裳的松树，今天注定是不眠之夜，大家都在唱着温馨的圣诞歌。

    Merry christmas，致正在读我日记的人希望你们每天都在过节，都是喜气洋洋的，心也不像平时那么的冷，愿你们的心中每天都住着一颗圣诞树。”

    贱无友吃着奥斯卡亲手制作的香肠，回了自己的宿舍，打算从中午12点睡到次日天亮。

    贱无友很快坠入了梦乡，梦的松树那么挺拔，梦的白雪那么无瑕……

    窗户外。

    小舞夹住赵无极的脖子，瞬间甩向了贱无友正在睡觉的房子。

    赵无极将房子粉碎后，头插在了徒弟当中。

    一个男子脸色阴沉的站在了房屋的一个木块上。

    贱无友身上缠绕着超能力的气息——刚刚撞到脑袋，又一次爆发了。

    贱无友一个闪身，将一直躲在队伍最后面的辅助，宁荣荣踹飞。

    七宝琉璃塔的辅助瞬间消失。

    唐三眼见贱无友抬脚就要踹飞小舞，一个蓝银草缠绕将贱无友在双腿给束缚住。

    小舞使用出了第一魂技：腰弓。

    贱无友脖子即将被夹住的那一瞬间，天空中瓢泼大雨倾斜而下。

    贱无友靠着雨水，挣脱了缠绕。

    等待雨水散去，只留一片满地狼藉。

    唐三靠在旁边的墙壁上喘息着，不应该啊，贱无友什么时候变这么牛了。

    贱无友手中雨水凝聚，凝聚成一个巨爪，朝着朱竹清砍去。

    朱竹清并没有多做闪躲，冷冷地开口：“姓贱的，看青瞳在你后面。”

    贱无友刚刚转头，就觉得两眼一黑，晕了过去。

    朱竹清刚刚一个手刀将贱无友打晕了。

    (本章完)

