    “还真是一只有胆之军。”骑于马上的唐傲，将这一切看在眼中，有感而发着。

    其实不仅是唐傲，便是跟随在其左右的雪菲等人也是一脸的感叹之意。他们都在想，如果是自已遇到了这般的挫折之后，是不是还会有进攻的胆量呢？

    可惜的是，战场之上，仅仅靠胆量是不够的。在耿亮做足了准备之下，很快山匪骑兵便撞到了近两米高的铁网上。满是荆棘刺头的铁网就似是一堵钢墙一般，阻拦了山匪骑兵的冲锋之路。

    “砍！用力的砍断它，目标就在眼前，只要冲过去我们就胜利了。”刑四骑马来到了铁网之前，不由分说是举刀就劈，很快，铁网之上就传来了阵阵的撞击之声。

    特意加固的铁网，又岂是普通的刀剑可以劈开，这也注定了战场上的结局。更加要命的是，山匪骑兵劈砍之时，步兵弓箭兵开始发威。牛角长弓将每一支箭羽的威能都发挥了出来，八十米的距离箭如雨下，落到山匪骑兵的头上、身上，带来是的一蓬蓬的鲜血，无数的哀嚎之声。

    “差不多了，冯逊、图玛莎出击，将他们全数留下。”唐傲感叹着这些山匪骑兵的凶悍。越是如此，这些人就越是不能放走，不然的话，给了他们时间，他们可能会就会重新的壮大起来，下一次想要剿灭他们，怕就不会如此的简单了。

    早就忍不住想要动手的冯逊和图玛莎，当下一人带着五百骑兵便从官道的两侧迂回而去，呈包围之势向着山匪骑兵飞速涌去。

    要说刑四不仅身材高大，力气也是无穷，当铁网挡在他面前的时候，他并没有选择退缩，尽管一刀刀劈上了去，并没有造成什么破坏，但他依然没有放弃，在刀锋上已经出现了豁口之后，他便把战马上的马鞍给拿了下来，高举过头顶，向着那铁网一次次的砸去。

    刑四做为表率，跟着他的其它兄弟也是有样学样，一时间无数的马鞍砸到铁网之上，终于铁网还是松动了。“冲呀！”刑四一声大吼之后，整个人先是后退了两步，接下来猛然前冲，整个身体撞击到铁网之上，两百多斤的体重有如一头笨牛般落下，终于也将埋于地上的铁网硬生生的给撬动，扑倒在地。

    “杀呀。”不顾因为撞击之下，肩膀被那些荆棘弄破的口子和鲜血，重新的捡起那把豁口大刀，刑四再一次的向前冲跑而来。只是不等迈出十步远，又一道铁网挡住了去路，让刑四目光一凝的同时，生出了一种英雄末路的感觉来。

    如果是正面对战，刑四有信心面对再多的对手，他即便是不能取胜，也可以给敌人以重创。可是现在，一道接着一道铁网，外加随时会落下的弓箭，让他终于生出了气馁之心。再看到不少的兄弟都因为中箭而倒在地上，他便知道，这一次的进攻计划失败了。

    “君子报仇，十年不晚。兄弟们，撤！”刑四眼看着没有了机会，便不在迟疑，想要退出战场，以寻机再战。

    “好一条汉子，七哥、八哥、九哥、麻烦你们，还请不要伤他，一定要活捉此人。”唐傲被刑四的表现给震到了，尤其是对方那似是无穷而巨大的力量更是留给他十分深刻的印像。

    这样的人就似是关公再世、楚霸王重生一般，这样的好手一定为自己所有不可。唐傲这便向着一旁的傲七等人下了命令。

    早就有些手痒的傲七，若非是为了留下保护唐傲的安全，早就冲到战场之上了。现在眼看着敌人气势以泄，知道不会有人在可以伤害到少主的安全，当下便答应了一声，三道身影这便飞速向着前方向着战场之上奔跑而去。

    刑四放弃了进攻，所想的便是一件事情，怎么样能够带着更多兄弟退出去了。他因此拉起了一名名受伤倒地的兄弟，力图靠一已之力可以降低战损。

    而就在他不知道扶起的是第十二个还是第十三个兄弟的时候，突然一记直拳砸到了他的肩膀之上，强大的力量下他的身形差点不稳，脚步更是不由自主的向一侧后了三步。

    “好强的防御力。”傲七的声音迅速传出。刚才那一拳正是他打出的，以他的拳力，莫说是受伤之人。便是一个人在完好的状态下，也是受不住这一拳的。但刑四不仅挡了下来，还仅仅只是退后了三步便卸下了所有的力量而已，这让傲七止不住的由得赞叹着。

    “七哥，你行不行呀。”看到傲七明明出手，但目标并没有倒下，跟随而来的傲八和傲九两兄弟便打趣般的说着。随后还准备出去试试刑四的斤两。

    “两位兄弟不要动，此人是某的了。”打出一拳的傲七没有达到目的，自感有些丢脸，又岂会再让旁人插手。这便向着傲八和傲九说了一声。接着他人如灵兔一般的再度向着刑四的身上攻伐而去。

    从小到大刑四便是力大无穷，不管是个头比他高的，还是矮的，比他胖的，还是瘦的，就没有一个人在力量上可以胜过自已，这也是他最引为以傲之地。可是今天，却被人一拳打退了三步。

    虽然说这也有大意还有受伤的原因所致，可一样是不能容忍，知道打自已的是傲七之后，就算是此人不来找自已，他也是要打回场子的。现在看到傲七向自已冲了过来，便也一声大吼正面迎了上去。

    刑四与傲七打到了一起，其它人想救他们的山大王，自然有傲八和傲九帮着挡了下来。使得两人这一会倒也可以打得尽兴，当他们再一次碰到一起的时候，便是拳拳到肉之时。

    “嘭！”

    有意想要试一下刑四的斤两，傲七与刑四硬生生的对撞了一拳。

    有如崩裂一般的声音传出，这一次傲七再没有赚到什么便宜，整个人硬生生的退了七八步之远。

    刑四的情况也好不到哪里去，有着小视之心的他，在这一次对拳之后，又退了三步。

    “力量型的化境巅峰？”这一拳之后，傲七的嘴巴张大，显然是真的被惊到了。

    要说同样是化境，实力也是有高有低的。比如说力量型就明显的占了很大的便宜，但同样，这样的人才也更为难得，不仅要有天赋，更需要不断的接受磨炼。

    以前只是听说过有力量型的化境，可是从来没有遇到过，傲七便以为这只是一种传说。而即便是有，他也不会放在眼中，可是现在，在与刑四对过一拳之后，他终于知道，关于这件事情的传说是多么靠谱之事。

    “你不错，在吃某一拳试试。”刑四可不知道自已是力量型的化境，他只是知道从小他与人打架从来没有在力量上吃过亏，更没有人可以占得他半丝的便宜。但眼前这位傲七，两次共将自己逼退了六步，凭此，就配得到他的尊重，也配成为他的对手。

    刑四大步的冲了过来，有如人形坦克一般，人未至，风先到。

    吃过一次亏的傲七怎么还敢与之对拳，眼见那沙锅大的拳头向着自已身上砸来的时候，他是不由自主的向后退去，以避锋芒。

    退后的短短时间之内，刑四连出了七拳，却因为傲七的灵活，没有一拳打到对方的身上，不仅如此，两人间的距离一直保持在一丈开外。

    “怎么？不敢和某对拳了？你是怕了？”眼看傲七是滑不溜手，比速度自认为不如的刑四改用了激将法。

    傲七也是一个骄傲之人，也知道对方这是在刺激自已。可他的骄傲不能让他再去后退了，这便牙一咬道：“对拳就对拳，某还怕你了不成？”

    说着话，这一次傲七主动发起了进攻，身体一跃而起，由空而落，向着高大的刑四就来了一个泰山压顶，右拳下落向其脑壳顶上就砸了过来。

    “来得好！”眼看傲七不在躲闪，刑四便是一声大笑，接着很随意的扬起了左拳挡在自己的头顶之上，右拳也借此机会向着由空而落的傲七胸部砸了过去。

    一息不到之后，又是一声嘭响，接下来傲七的身形便于半空中飞退而去，等到落地之后，其身影也是有些站立不稳，蹬蹬蹬又是连退数步，即便等站定之后，右脚还在地上不断的扭动着，释放着那反击之力。

    原来就在以泰山压顶之势向着刑四头上砸去时，就在双方的拳臂又要撞击到一起的时候，傲七耍了一个心眼，突然收拳换脚改向刑四的肋部踢去。

    明知道刑四的力量之大，傲七当然不会傻到与其比拼力气，这一次他玩的就是声东击西之策，想要来一个出其不意。

    不曾想到，刑四的身体是如此的坚硬，那一脚踢到了对方的肋部时，就有如踢到了铁块一般，若非傲七只是试探，没有用尽全力的话，怕仅仅是反噬之力就可以将他的右脚彻底的废掉了。

    借着那反弹之力，傲七是飞快的后退着，过程之中不断的转动脚踝，让自已更为好受一些。

