    

    文玉白被濒临死亡的变异狼首领甩飞，估计是临死之前的反扑，那一甩之力非常的大。眼看着她就要重重的砸在地上时，她感觉到有人冲过来接住了她。

    因为知道接住她的是人类，文玉白没有第一时间查看是谁，直到他开口问话，她才知道接住她的人竟然就是姜天衍。

    文玉白因为不想和男主女主再起什么冲突，结果落了个大家齐齐翘辫子，这一路以来可以说的上是退避他们三舍。就算是面对面碰到，也如陌生人一般招呼都不打一个。

    所以在其他人看来，文玉白绝对没想到姜天衍会出手相救。

    看到救她的人是姜天衍后，文玉白第一个反应怎么会是他？肖天慧看到的话岂不是又得疯。

    “文小姐，文小姐，你感觉怎么样？”姜天衍问了话之后，好一会儿都没听到回答，他便更加担心的再次问道。

    在文玉白的记忆中，姜天衍一向高冷，何尝见过他这样小心翼翼的的眼光，她一时之间有些怀疑自己看到了幻像。

    “文小姐……”姜天衍再次叫道。

    文玉白这才回过神来，不过在她张口想说她脖子上的伤并不重时，发现自己发不出声音，吃惊之下她下意识动了动，结果一阵猛烈的剧痛从大腿上袭过来，顿时两眼发黑。

    文玉白这一次是因为太过看重有关于前世的记忆，对于现实认知不足粗心大意才导致这一场危机。

    因为前世她没有足够的信息，便粗心大意的只当这只变异狼首领是一只普通变异狼。完全没想到这只变异狼首领，竟然是一只速度变异狼！

    幸好在变异狼首领扑过来的时候，她在末世锻炼出来的直觉本能反应救了她一命。

    否则她再有能耐，没有金属防护罩也绝对会被咬断脖子的。

    只是她虽然及时幻化出金属罩，阻止了变异狼首领直接咬到她的脖子，可是咬住她的变异狼首领在受重伤的情况下，猛地爆发的咬合力道实在太大了。

    她耗尽了所有的金系异能力，才抵挡住变异狼最后的一咬之合力，保住了她的脖子。

    这还是幸好她的金系异能已经是二级了，而变异狼才一阶。

    可饶是这样，她在变异狼首领因为无法咬断她脖子，重伤之下不得不甩开她的时候，文玉白脖子上的金属网罩已经被变异狼的牙齿咬得陷入了她脖子的皮肤中。

    虽然她在被甩出之后，用只剩的异能力除掉金属网，可是脖子上的皮肤已经被金属网割破，火辣辣的疼着，还有大腿上的疼痛，她刚才动了动，疼痛差点让她几乎要昏过去，一时半会连话都说不出。

    姜天衍问她话，她疼得抽气说不出话来，便勉强着伸手指指自己的脖子，示意她的脖子骨头并没有断，她还活着。

    估计她模样看起来看起来很凄惨，因此姜天衍抱着她一动也不敢动，问话之后见她说不出话来，神情越发的紧张起来。

    “姜警官，小文的情况怎么样？”这个时候付队长的声音从远处传过来。

    付队长非常担心文玉白，他很想冲过来看她，可是他被一只变异动物给牵制住了，只得边打边喊，心中焦虑的不行。

    姜天衍看到文玉白伸手指向自己的脖子，他明白了她这时是说不出话，情况很不好，看她的样子他更不敢动了，便朝工厂门口的方向喊道：

    “付队长，文小姐的脖子受了伤连话都说不出来了，你赶紧让医疗人员过来看看她。”

    文玉白又听到付队长焦虑的大声吼道：“军医，军医你们赶紧去救小文同学，她被变异狼咬了脖子，你们大家赶紧全部灭掉这些该死的变异动物……”

    “我先去拿药箱……小文同学伤在脖子上，姜警官你千万先不要移动，你等我看过情况再说……”文玉白又听女军医也急切的喊话。

    这个时候她腿上的剧痛消退了一些，听到军医说就过来给她看伤，文玉白也就不自讨苦吃的挣扎要下来。

    不过因为现在抱住她的人是有男主气运的姜天衍，文玉白不得不硬是压制住自己想用精神力“扫瞄”工厂内战况的冲动。

    不管是前世还是今生，在文玉白的心目中，姜天衍都是一个身手不凡实力莫测的人。作为这个世界的气运之子，谁知道他会有什么深藏不露的底牌。

    反正文玉白就是有一种感觉，她想要隐瞒好自己的精神力异能与马甲，就要远离男主的身边。

    女军医在喊话后不到一分钟就提着药箱跑过来了，她小心翼翼的检查了文玉白的脖子后，一会儿后听到她很明显的松了口气：

    “小文你的脖子骨头应该没有什么问题，不过皮肤上有好几处伤痕很深，但是应该不影响你说话，你试一试能不能说话，或者你指一指给我看有没有哪里特别疼的？”

    文玉白在女军医检查她脖子的时候已经缓过来，她对自己脖子上的伤多少心中有数。听女军医说她脖子上的骨头没问题，她便轻轻扭动一下脖子，虽然随之而来又是一阵疼痛，但那只是她的脖子表面皮肤伤口在疼。

    而她身上真正疼痛的最要命的地方，是她大腿上被流弹击中的枪伤，她清了清嗓子，发现自己终于可以出声了，便赶紧跟女军医说道：

    “咳！我的脖子问题应该不大……最严重的是我左大腿上中了弹，好疼，疼死我了。”

    “什么……”女军医一惊，手上的手电筒立刻照向文玉白的大腿。

    文玉白穿着黑色的裤子，女军医手上的手电筒光亮已经不足，工厂内火堆提供的光亮也不够明亮，女军医看不清楚她的伤口的具体情况，但是仅仅几分钟而已，从她伤口处涌出来的鲜血已经染湿了姜天衍身前的一小片地面。

    姜天衍估计也是这个时候才知道文玉白受了枪伤，他说道：“看情形子弹打得很深，伤口出血很多，得赶紧止血。”

    “你这孩子怎么不早说。”女军医看了都替她疼。

    这孩子看着娇娇柔柔的，没想这么忍住疼痛。女军医因为看到这孩子被变异狼咬住了头部，满心满眼都怕她的脖子被咬断了，没想到她还被流弹击中了。

    “姜警官，你小心点将小文抱道医疗车上，我要给她动手术取出子弹。”女军医说道。

    “是有手术台那辆？”姜天衍沉稳的问道。

    “是的，你动作快点。”女军医声音中带着焦虑。        

