    

    朱元璋瞥了他一眼，解释说道:“你不懂啊，咱强硬了一辈子，杀过的贪官污吏，惩治过的凶恶之徒不计其数，那些当官的表面敬着咱，背后里指不定怎么骂咱呢!

    要是咱老了老了，弄这些宽仁的律科，他们还以为咱提不动刀、没了锐气呢!

    猛虎若是老迈，那些混账东西指不定要出什么幺蛾子!’

    “皇爷爷龙胆虎威，正值鼎盛，谁敢放肆!’

    “人哪有不老的，不过咱就是老了，脾气也照样不改!该杀的人还是要杀!”

    “皇爷爷正该如此!‘

    其实还有一个原因，虽然朱元璋没有说，但是朱允嗵也明白，那就是为了让自己获得民心

    一旦这些苛刻的律法被废除，百姓心里的石头也会被挪去，自己肯定会得到百姓称赞的。朱元璋有意为自己铺路，所以朱允嗵也没有拒绝，就应下了此事。

    送走了朱允嗵，朱元璋的心情非常舒畅，便坐下来品茶。

    庆童在旁边说道:“皇爷，昨儿个殿下去了魏国公府，您不是说要把这事和殿下说道说道，算算账吗?是不是忘了?’

    朱元璋含笑瞟了他一眼说道，“说你不懂事，你还真不懂事啊!这事儿咱能说吗?真要是揭了太孙的脸，让他脸上挂不住，他以后不去了怎么办!”

    庆童看他满脸笑容，疑惑的问道:“皇爷，您这是....想让殿下去?’

    “咱不想，他就能放下吗?儿女情长的事，你不懂!难得有个知心的，咱还能拦着不成!

    “皇爷，您以前不是说....贵人要从平民百姓当中选择吗?”

    “儿大不由爹，孙大不由爷!咱能有什么办法!”

    朱元璋认真想了想说道:“其实徐小丫头还是不错的，知书达理，秀外慧中，也谨守着礼仪，这么多年从来都是如此，也确实是个良配...这小子眼光不错!”

    庆童在一旁笑了笑，不过没有笑出声音，显然也觉着高兴。

    “你乐什么!

    朱元璋道:“去把册子给咱拿来，咱再仔细看看!”

    “是!奴婢遵命!”

    不一会儿，庆童就把一个名册拿了过来，朱元璋就认真的观看，时不时的停下来思索一番，时而觉得喜悦，时而又眉头微皱

    这個名册上的女子，都是和皇太孙殿下年龄相仿的未出阁女子

    虽然皇太孙现在还不能成亲，可朱元璋也要早做准备，总不能临时现抓吧。

    选择太孙妃子是一件大事，因为她将来会成为皇后，母仪天下，而所生的孩子也会被立为太子，以后继承皇位。

    所以选妃的事马虎不得，很多时候都是从小观察，一直看着对方长大，虽然明面上没有表示，可暗中早就进行了。

    最有名的就是朱瞻基的妃子孙氏，也就是电视剧里面演的孙若微，历史上她在十岁的时候就被选入宫中，。

    当时朱棣命太子朱高炽的正妃张氏教育她宫中礼仪。

    如果不出意外她就是皇后人选了，可是朱棣为了平衡考虑，就选择出来胡善祥，让她做了太孙妃。

    所以皇家选妃，可不是临时起意，也不是临时做的决定，因此朱元璋需要为自己选太孙早做预备。

    储君毕竟年轻，只有尽快完婚，尽快生下子嗣，这才能安定人心。

    朱允嗵出谨慎殿以后，并没有回自己的春和宫，而是去了江都郡主的住处。

    这段时间自己忙于政务，几乎没怎么来看自己的姐姐，现在得了个空就赶紧过来了。宫女们见太孙来了，纷纷纳万福礼。

    朱允嗵还没有走进厅堂，就听见一阵欢喜的笑声。

    江都郡主朱依微，和赵明珠坐在一起不知道在说什么，二人都笑得十分开心，旁边站着的素心也面含笑容。

    素心首先看到朱允嗵进来，赶紧行礼道:“拜见皇太孙殿下!”

    赵明珠被吓了一跳，赶紧从椅子上跳起来，也慌忙行礼，“拜见皇太孙殿下!”

    “姐姐，聊什么呢这么开心。”

    朱依微笑道:“正说你呢，你就来了，莫非长了顺风耳不成!’

    朱允嗵抬抬手，让素心和赵明珠起来，“顺风耳没有长，否则就听见姐姐正在说我什么坏话了!’

    “哪是什么坏话，明珠就是有十个胆子，也不敢在你背后嚼舌头啊，瞧你把人给吓的!”“姐姐，这你就冤枉我，有姐姐为她撑腰，就是给我十个胆子也不敢吓她呀。”

    朱允嗵看看赵明珠一眼，见她微微有些窘迫，便冲她笑了笑，以示安慰。

    果然，明珠看到他的笑容，心里踏实了不少，脸上也泛起一丝红润。

    朱允嗵落座之后，素心倒了一杯茶放在他面前。

    朱依微说道，“你帮皇爷爷处理朝政，诸事繁多，肯定特别辛苦，平常要注意休息，不要劳累过度，

    听明珠说你最近可没怎么用补品，这怎么能行，时间长了这可怎么吃得消。”

    朱允嗵转向赵明珠，“你看我就说吧，肯定是你说的坏话。”

    赵明珠知道他不是真生气，便笑了笑，没有做声。

    “你别冤枉好人!”

    朱依微提起他的袖子拽了一下，也把他的目光拽了回来，

    “明珠告诉我怎么就不成了?况且她也是担心你的身体吃不消，你可别冤枉好人!”朱允嗵说道:“姐姐你就放心吧，弟弟会注意的。”

    “不过话说回来，那些补品吃多了也真没什么好处，你看寻常百姓家每天都是粗茶淡饭，照样也吃的十分康壮，

    有道是过犹不及，补的太过了没什么好处，反而会对身体有所损伤

    天下的好东西，都聚集在皇宫里面，那些补品也是五花八门，种类繁多。

    而且每一样东西，都是最顶级的存在!

    一颗同样年份的山参，宫里的的拿出去，就算不说是贡品，就单论品质，少说也能贵上两倍!

    再加上这个时代人工种植的几乎没有，所以宫里面补品的质量可想而知!

    真要放开了肚子吃，不吃出毛病那才怪呢!

    朱依微说道:“就你懂得多，其他人都吃，我也没见吃出问题。”

    “姐姐，真不骗你，吃多了真没好处，不信你问问太医就知道了。”

    朱允嗵认真的说道:“其实要想身体真的康健强壮，还不如多活动活动，姐姐你在宫里面没事的话，可以多走走路，能够跑出一身汗，那才好的。’

    朱依微笑道:“真要照你说的，哪里还有女儿家的端庄。你以为谁都像你们男儿似的，可以想做什么就做什么，不顾及别人闲言碎语?’

    “谁敢乱嚼舌头!姐姐怕什么，谁要是敢说什么打板子就是了!”

    “好了好了，就你厉害，一言不合就要打人板子!晌午就在这吃吧，别回去了。

    “就依姐姐的，能蹭顿饭那自然是好。’

    几人又说了好一会儿话，朱允嗵也没有回宫，晌午是在江都郡主这里用的饭。

    一家人坐在一起聊一聊，也挺温馨的。

    朱允嗵“微服私访”的事传了出去，很快就引起百官的谈论。

    在六部衙门里面，官员说道:“殿下怎么跑到江宁县专程审案去了?京城朝廷有多少大事，这有点

    他本来是想说本末倒置的，可话没敢说出口。

    “这你就不懂了吧，殿下这叫私访，到了江宁县之后查看了一番之后，这才是县衙审案的

    “前些时日不是下令让各地衙门设立登闻鼓吗，殿下应該是去验收成果，看看底下的人有没有执行，是遵照朝廷的政令，還是阳奉阴违，一眼就瞧出来了

    “各位，殿下可不含糊啊，这次是到江宁，下次指不定就到了什么地方!真要让殿下找出点儿毛病，这身官服扒了是小，命丢了可就找不回来了!”

    “我等还是勤勉任事吧，可不敢敷衍，殿下说不定就来到咱们的衙门了

    “谁说不是呢，赶紧查看查看，哪里有不妥之處，赶紧补上!”

    而对于远处的府县，有人虽然听说了，可也只当是个玩笑，并没有十分放在心上。

    因为在他们看来天高皇帝远，皇太孙分身乏术，怎么也来不到他们那里。

    而有的人却感到了危机，殿下这样做，说明了他对政务的看重!

    就算皇太孙殿下亲自来不了，各路监察御史可都盯着呢!还有锦衣卫，指不定藏在什么地方看着自己!

    所以也不敢疏忽大意，在政务上处理的更加殷勤妥当。

    而在五军都督府中，也同样引起了武将们的兴趣

    定远侯王弼骂道:“我呸!这群酸腐文官，殿下就应该揪着他们好好敲打敲打!这次没把江宁县上下官员屠一遍，就是仁慈了!’

    “对，看了那些文官还敢自命清高，真要被殿下揪着小辫子，那才好玩儿呢!”

    “前些时日整倒了他们衍圣公，真是大快人心!现在要是再给他们动动刀...啧啧啧好!”

    “谁说不是呢!就得把他们盯紧了，要不然这帮读书人，肚子里面花花肠子那么多，整天算计这个算计那个，政务都荒废了!”

    冯胜听着众人的议论，提醒说道:“诸位，殿下这次是巡查文官，下次要是来咱们五军都督府呢?你们谁能保证自己的手下没有纰漏?”

    蓝玉点点头，也说道:“咱们可不能在文官面前丢了威风!各府的事赶紧处置，千万不能有任何差错!真要被人揪住不放，那脸面可就丢尽了!”

    “对對对，两位国公说的对!咱们可不能出差错，否则要是被文官发现，肯定又是雪片儿一般的弹劾....真tnd骚气!”

