    最后就是两只特训队，这才是吴辰为未来的镇抚司准备的后备军。

    两只特训队现在还很嫩，吴辰也正考虑找谁来训练他们专长，不过短时间内他们还是以修炼为主。

    这次吴辰主要是为了明确他们的职责。

    吴辰下令，以后资质较差的低阶特训队正式更名为司法预备营，施夷光为司法使，唐玉为校尉。

    资质较好的高阶特训队正式更名为执法预备营，青灵为执法使，雪战为校尉。

    从今以后，司法预备营将以学习大五行遁术、雷神之矛等法术为主。而执法预备营则以修炼风神腿、排云掌、天霜拳等武技为主。

    最后，吴辰下令，正式开放仙院，凡修为达到地仙境、并且通过了学院的考核者，皆可进入仙院学习。

    仙院内，试炼地：破败的上古仙宗以及天骄峰正式对外开放。

    从今以后，仙院修为和战斗力最高的十人为仙院的天骄弟子，天骄在仙院内的地位仅次于各大长老，凌驾于普通学员之上。

    而第一批的天骄弟子便是鼍洁等七妖，外加施夷光、姬音和白大力。

    对于镇抚司的事，吴辰没有透漏。所以对于众人的疑惑，吴辰也没有解释。

    将除了鼍洁等气运七妖和一众长老留下后，吴辰解散了众人。

    之后，吴辰和一众长老商量了一些仙院琐事，例如学院那边教材的添加、两院学员的管理、传承宝塔的等级制度以及教学安排等等，最重要的就是学院那边考核的事情。

    现在学院的学员，除了少部分从青山国和朱雀国带来的人族，剩下的要么是妖族，要么是仙奴，这些学员对读书一没兴趣，二没天赋。

    尤其是那些妖族，让妖族学习读书。确实有些为难他们了，每天叫的最惨的就是他们，教导主任费尽心力也没办法。

    然后就是那些仙奴，这些人虽然还没开始学，但教导主任却从他们中看到了懒惰，教导主任猜测，这些仙奴一个个都好逸恶劳，喜欢随遇而安，教导主任对他们的上进心表示很担心。

    吴辰耐心的听完所有问题，然后......怀疑人生.....

    我是谁？我在哪？我为什么要搞这个仙院？

    这都什么奇葩问题？别的院长也有这些麻烦吗？

    吴辰心里苦，表面却要装作云淡风轻。因为他是院长，谁都能沮丧，谁都能忧愁，但他不行，他要是沮丧了，那整个仙院可能就乱了。

    好在，他身边还有一堆卧龙凤雏，综合了大家的意见后，吴辰给出了总结。

    为了正式一些，以后学院正式更名为无极入门书院，表示只有通过书院才能入门仙院的铁律。

    然后，对书院实行严格的赏罚制度，任何书院学员，都只有十年的学习时间，然后将十年划分成一年、三年、五年、十年四档。

    一年内毕业，毕业学员将会进入两院的重点班，可以享受仙院长老的集中重点教学，特别优秀的，甚至还会被个别长老收为学徒，成为仙院的精英弟子。

    而从今以后，无极仙院也会将学员分档，分别为首席弟子、天骄弟子、精英弟子、重点学员、普通学员以及杂役六档。

    其中，学员是仙院的普通学生，来去自由。而弟子则算是仙院的储备力量，弟子毕业后，将会留在仙院或者未来的镇抚司效力至少一百年。

    六档学员，档次越高，待遇越好。另外，首席弟子只有两位，将会在十年后的仙院大比中评选出来。

    而只有三年内从书院毕业的学员才有机会成为弟子。

    另外，一年内毕业的学员，还会额外收到院长的赋灵上次，赋灵可以小幅度的提高学员的修炼资质，绝对是能让人眼红的潜力。

    最后，五年内才从书院毕业的学员，没有奖励，也没有惩罚，最好的结果也只是成为仙院的重点学员。

    而五年内还没毕业的学员，就会受到各种各样的惩罚了。十年内毕业的学员，就算毕业了，也只能成为普通学员。

    如果十年还不能毕业，那将会被书院劝退，届时只有两条路，要么被删除关于仙院的记忆，遣送离开。要么成为仙院的杂役。

    当然，为了给所有学员一个希望，仙院还会设置一条天路，天路中是一些极为苛刻的条件，例如，可以顿悟引出悟道碑、两年内，连续突破两个大境界、将仙院传承宝塔内任一武技、法术修炼到圆满境界、突破四大秘境里的各种记录等等。

    只要满足天路中任一条件，就会视具体情况得到提拔，这样的学员，最次也会成为重点学员。

    最后，就是吴辰一直心心念念的学分制度。不过因为现在仙院还不成熟，学分来源条件比较少，学分使用的途径也不多，除非将四大秘境设置成学分制度，但那样一来，就限制了仙院的发展。

    如此一来，就只能再等等，等以后仙院多了更多的新建筑、镇抚司那边正式走入正轨，可以给仙院发布各种任务以后，才是学分制度正是出炉的好时机。

    仙院出成，各种各样的问题实在太多。虽然吴辰来自科技时代，但前世的吴辰也就是个宅男，对管理这方面不说一窍不通，不擅长是肯定的。

    好在系统给了他不少辅助，磕磕绊绊的，商量了大半天，终于算是让所有问题都暂时有了解决的办法。

    结束了议事，吴辰再次来到早已迫不及待的七妖面前。

    吴辰正要说话，却猛地抬头，发现一个熟悉的身影正在快速的接近。

    消失了大半天的哪吒终于回来了。

    哪吒飞到苏辰身边，却板着一张脸，一句话也不说，看样子还有些抹不开脸面。

    吴辰笑了笑，摸了摸哪吒的脑袋，道：“回来的正好，跟我去办点事。”

    说完，便带着七小直奔仙院天骄峰。

    而这边，哪吒被吴辰摸了脑袋，先是呆愣，旋即双眼冒出怒火，气愤的不行。最后，似是想到了自己打不过吴辰，小脸慢慢垮了下来，转过头，狠狠地瞪了吴辰背影一眼，然后跺了跺脚，踩轮闷声跟上。

