    听到霍云霆的声音后，电话这头的裴恩犹豫不决。

    哪怕她不明说，霍云霆也猜到她想问什么。

    “你们裴家人都以为是我让人弄死裴尚言的？”

    “我知道不是你。”裴恩话接得很快。

    霍云霆眉毛微挑，“看来裴家还是有聪明的。”

    “你知道霍凌琛吗？”

    “他找过你们？”

    “就在不久前，他来医院说起收购裴氏的计划，其中一个条件，就是能帮我们报仇。”

    说完，她还生怕霍云霆不理解，又追加补充了句，“报仇的意思是，会帮我们对付你。”

    “相比于报仇，裴家其他人更在意的是自保求利，霍凌琛的出现，于他们而言就是一场及时雨，但你们的选择，貌似与我无关。”

    要不是早已习惯了他的冷酷无情，裴恩必定非常伤心。

    她强忍着酸涩，缓缓开口。

    “我那些叔伯们已经被利益说动了，为了抱住裴家人的利益，霍凌琛提出……”

    “商业联姻么。”霍云霆揉了揉眉骨，语气有些许不耐。

    裴恩的瞳孔缩了缩，语气难掩诧异。

    “你竟然猜到了？”

    “这种事，不难猜。”霍云霆面无表情，甚至根本不在意裴恩现在的处境。

    裴恩沉默了会儿，调整好心情好，语气变得很郑重。

    “霍云霆，我相信你没有买凶杀害我小叔，但希望你能帮我一把。

    “我不想嫁给霍凌琛，也不想裴氏被你弄垮。

    “相识一场，我自认为我们应该算是朋友，你不会做得那么绝吧。”

    霍云霆难得耐心地听她说这么多话。

    “裴尚言一死，我也没有理由继续针对裴氏。”

    想起小叔，裴恩的眼眶微微泛红，“好，有你这句话就够了。”

    他要是继续对付裴氏，就是在把她往霍凌琛那边推。

    她从来不是将就的人，婚姻大事更加不会随便。

    要她因为一场可笑的商业联姻嫁给霍凌琛，她宁可出家当尼姑。

    霍云霆挂断电话，回到了房间里。

    他们的私人飞机将在下午起飞，这个时候，凌冉已经在收拾东西了。

    其实也就是约翰逊议员送他们夫妻的礼物，他们的私人物品倒是没有什么。

    自从知道凌冉怀了孩子，在霍云霆眼中，她就是个易碎的瓷娃娃。

    此时此刻，看到她蹲在地上收拾，他就如临大敌似的，立刻上前。

    “不是让你坐着休息吗？蹲地上吃得消吗？”

    凌冉有些哭笑不得，“你也太夸张了……”

    “事无大小。”霍云霆甚是认真地打断她的话，扶着她坐下。

    两人一起坐在床边，凌冉转移话题问。

    “刚才裴恩跟你说什么了，该不会是裴家人计划着要向你寻仇吧？”

    霍云霆没有否认，“这事儿，霍凌琛也参与其中，裴尚言的尸体还没运回国，他就想着收购裴氏了。”

    凌冉脸色微变。

    “霍凌琛的动作倒是快，我越来越怀疑，裴尚言的死和他逃不了干系，裴家人但凡有点脑子，也不会任由霍凌琛牵着鼻子走。”

    霍云霆神色淡然地补充道。

    “不只是裴尚言的死，恐怕整件事都是他的筹划，从你出事起，我们就在他的局中。

    “裴尚言出事后，他就敢堂而皇之地找上裴家，说明他早已将自己的嫌疑摘除得干干净净。”

    凌冉深表赞同。

    裴家和其他大家族一样，这些年也是内斗不断。

    裴尚言当年刚接手裴氏，就遭到了来自亲兄弟们的算计，为他之后去M国发展埋下前因。

    如今他死了，裴家那么多人，真正为之伤心的屈指可数，怕是都忙着分权、占取利益，哪里会费心思找什么凶手。

    想起霍凌琛的所作所为，凌冉忧心忡忡地开口。

    “他收购裴氏，说到底是为了壮大自己的势力，但仅仅一个裴氏，应该满足不了他，或许，霍凌琛早就将手伸到霍家了。”

    霍云霆镇定从容地点点头，若有所思道。

    “霍凌琛和我父亲的联系愈发密切，倒是有可能在霍氏分他一杯羹。但也仅限于霍氏。”

    霍家的情况，不比裴家简单。

    凌冉思忖道。

    “你父亲和你的关系并不亲厚，眼看着霍氏被迫和帝庭合并，心里有点盘算，无可厚非，只不过，将一个私生子弄进霍氏，和他联手对付你，这就有些拎不清了。”

    兄弟阋于墙，为父者，不止不加以阻止，反而成为一股助推的力量，也不怕人笑话。

    不管是裴家还是霍家，闹成如今这般分崩离析的地步，都是为了利益。

    凌冉摸了摸自己平坦的小腹，甚是感慨。

    “我只希望，我的孩子能够活得轻松些，不必算计这个、谋划那个的，但身在霍家，注定身不由己。”

    霍云霆握住她的手，目光温和而坚定。

    “我不止会是一个好丈夫，也会做一个合格的好父亲。”

    凌冉非常信任地点了点头，“我也会努力做个好妈妈。”

    两人拥抱在一起，被门外的林逸阳瞥见，又是被迫吃了一口“狗粮”。

    “那个……约翰逊让我上来问问，什么时候出发回华国。”

    凌冉挣脱出霍云霆的怀抱，理了理耳边的碎发，若无其事地淡淡一笑。

    “逸阳哥，敲门是个好习惯。”

    林逸阳笑了笑，手扶着门调侃道，“我打扰你们的好事了？你不是怀孕了吗，我寻思着，也干不了什么吧？”

    看他这副不着调的样儿，凌冉没好气地瞪了他一眼。

    “林逸阳，你也该给我找个嫂子了。”

    林逸阳：……

    约翰逊为了帮霍云霆解决M国这边的麻烦，亲自去了趟警局。

    警方提审了那个被抓的杀手。

    不管怎么讯问，杀手一口咬定，就是霍云霆雇的他。

    另外一名远程狙击手还没有落网，只有别墅区附近监控拍到的模糊照片，无法锁定嫌疑人。

    裴尚言这起案子涉及了枪击和爆炸，社会性质极其恶劣，事发地附近的居民人人自危，纷纷要求警方尽快破案，抓住凶犯。

    警方压力很大，多次想要霍云霆去警局配合调查，都被他的律师和约翰逊挡了下来。

    他们都很清楚。

    在这个舆论至上的时代，只要霍云霆走进警局，经媒体一番渲染，国内那些不知情的网民必定会认为他真的买凶杀人。

    谣言一发不可收拾，传谣5G网，澄清2G网，届时多多少少会影响他个人以及帝庭的声誉。

    M国警方无法负责后期所有名誉损失，再加上华国人这一层身份，在没有确切证据的情况下，警方不会因为一个凶犯的无端指责而逮捕霍云霆。

    因此，当天下午，霍云霆便带着凌冉坐上私人飞机，回到了华国。

    国外的媒体都被约翰逊议员搞定，没有出现一篇有损于霍云霆的报道。

    但，记者们在消息上互通有余，国内早已有所风闻。

    此时的帝庭集团大楼外，已经围满了记者。

    特助冯锡亲自处理了一波，却还有一些不死心的记者埋伏在外，就等着霍云霆出现。

    另外，医院这边，裴家人也受到了记者们的骚扰。

    有几人唯恐天下不乱，在警方还未下结论之前，就急着往霍云霆身上泼脏水。

    他们在镜头前眼眶含泪，控诉霍家人的手段残忍。

    “我弟弟这么年轻，就死于非命，真正的雇凶杀人者却逍遥法外，何等猖狂！现在帝庭还要在生意场上封杀裴氏，简直欺人太甚！这偌大一个京都，难不成没有王法了？我坚决反对帝庭的霸道垄断主义！！”

    这段话迅速在网上散播开来，一时间，各种不利于帝庭的言论层出不穷……

