    宋秀丽根本无法接受这样的结果！

    她不是没有尝试过。

    可是，任何的尝试都没有为她带来想要的结果！

    甚至一次次的不甘，尝试，失败，徒劳，都在给宋秀丽心里的绝望不停累加。

    她有一段时间甚至疯狂的认为，医生都是骗自己的，其实不生育是裴之礼！！

    或者，是裴之礼不愿意她怀上孩子，串通医生在害她！

    她为了证实自己的想法，跟表哥严异勾搭在了一起。

    其实最开始，宋秀丽对严异根本就没有爱。

    她只是想借别的男人种，试试能不能怀上孩子罢了。

    宋秀丽就这样一步步，走入再也无法自拔的深渊！！

    她已经无法回头。

    最终，所有绝望累加到一种她没办法承受的地步！

    整个人都被阴暗与负面的情绪击溃。

    宋秀丽开始变得偏执、病态、走入了极端！

    她的内心不再平静，不再抱有幻想，更加没有一点温情！

    曾经对裴月的喜爱，也因为得不到孩子的痛苦，化为了嫉妒跟愤恨！

    嫉妒与愤懑，如同蚂蚁啃食她的心脏。

    一颗心，被啃噬的千疮百孔！

    没有孩子，后半生就没有依靠，她在裴家的地位也不会稳固……

    等她风华不再，等她容色渐失，裴之礼又会怎么对她呢？

    她在裴家的地位又会怎么样呢？

    毕竟，偏执到极点的宋秀丽，根本就不相信裴之礼日后会善待她了。

    她太害怕一无所有。

    太害怕失去好不容易得到的一切。

    既然如此……

    既然没办法怀上自己的孩子，没办法名正言顺的得到裴家的继承权……

    那不如……

    就把所有挡在自己面前，妨碍阻拦她的人，通通铲除吧……

    裴月……

    她要除掉这个裴家唯一的继承人！

    要牢牢掌控裴家，把一切都攥在手里！！

    于是，一个恶毒至极的计划，产生了。

    她的双手，伸向了裴月。

    可最终，过去了这么多年……

    她也还是没有得到自己想要的。

    宋秀丽的思绪游离。

    眨眼之间，几乎将自己的前半生回顾了。

    阮乔平缓无波的声音还在继续。

    “外公相信你，相信你的贤淑善良，相信你对我妈的善意，他从来都没有怀疑过你，我妈妈也从来都没有防备过你……”

    阮乔眼睫忽闪，窗外稀薄阳光晃过，她睫毛上似乎闪着水意般的亮点。

    可宋秀丽仔细看去，又什么都没有。

    只有阮乔冰冷的目光，直直望进她心里。

    “你是怎么做到，对我妈妈这样善良的人下手的呢？这么多年……你日日夜夜面对外公，真的能做到内心无愧吗？你有梦到过……我妈妈吗？”

    宋秀丽：“…………”

    她脸色是煞白的，动也不动。

    维持着属于裴太太优雅仪态，像个傀儡空壳一样站在那里。

    阮乔也没指望能从她嘴里，得到什么回答。

    “宋秀丽，是你让我知道，原来人心可以残忍无情到这种地步，原来……不是所有人血，都是热的。”

    宋秀丽无法说话。

    事到如今，任何的解释，辩驳，都苍白无力。

