    姒荒听了邢侪的话后，看了他一眼，安慰道：“相信很快就会找到线索的，我们还是商量一下这天道之令的事情吧！”

    “老夫想不明白，天道为何又突然出现了，还有这十大空间之战的意义是什么？”

    这时，一个老者的声音冰冷地响起。

    这名老者满头白发，长着一双三角眼，给人一种十分阴险的感觉。

    他叫柳天?，是神域空间柳氏一族的族长。

    “柳老祖，照我说，咱们就不需要去理会，管他什么十大空间之战，以咱们的实力，还不轻易的灭掉他们？”

    柳天?的声音刚落，一个中年妇人模样的女人满脸不屑地说道。

    “这话可能只有你们无月门敢说，我们可不行哟！”

    姒荒扫了那个女人一眼，微笑地说道：“无芳长老，要不你们无月代表我们神域空间出战吧！”

    “老夫同意，就让无月门代表咱们出战！”柳天?立即附和说道。

    “我伏魔宗同意！”

    “神元庵同意！”

    “天龙门同意！”

    “……”

    在场的各方势力纷纷举手，一致同意由无月门代表神域空间出战。

    然而，被称为无芳长老的女人，神情瞬间变得很是难看。

    她的目光从众人的身上扫过，冷哼道：“看来你们是商量好了，想要欺负我们无月门是吗？”

    “无芳长老说笑了，你们无月门在咱们神域空间中，那可是数一数二的大门派，谁敢欺负你们呀！”

    “没错，正是因为你们是大门派，强者众多，所以我们才想让你们为代表。”

    “是呀无芳长老，大家都推荐你们，你就别推迟了！”

    一些小门小派的强者，纷纷夸赞着无月门。

    对于他们的话，无芳长老可不会轻易相信。

    他们抱着什么目的，就算是傻子都能看得出来。

    无芳长老冷哼，冷冷地说道：“这是天道之令，而且天道之令上讲的非常清楚，是每个门派和家族都要参加，难道你们想要违背天道之令吗？”

    她的声音落下，瞬间周围安静下来。

    所有人都皱起了眉头。

    天道之令上确实是这么写的，可是谁知道这份天道之令是什么目的。

    大家都不是傻子，总不能你天道说什么，就是什么吧？

    可是他们又害怕天道的怒火，万一天道怪罪下来，恐怕他们不会有好果子吃。

    这时，他们纷纷把目光看向了邢侪。

    邢侪一怔，疑惑地问道：“你们这样看着老夫干什么？”

    “邢老祖，我们听说你那个乖孙孙女婿说，现在的天道是假的？”

    这时，有人问道。

    邢侪闻言，立即冷哼，一股强大的力量，瞬间朝着说话之人打了过去。

    轰！

    那个人直接被邢侪轰飞出去。

    “混账东西，这种话也是你能说的吗？竟然敢在这里侮辱天道，你想死吗？”

    邢侪的脸色无比冰冷，眼中满是怒火，“如有下次，老夫必杀你！”

    “是，多谢邢老祖手下留情！”

    那个被轰飞的人挣扎着站起来后，连忙朝着邢侪恭敬地行礼，随即乖乖地走了回来。

    “我说老邢呀，这就是你的不对了，你那乖孙孙女婿所说的话，已经传遍整个神域空间了，难道人家问问都不行吗？”

    这时，柳天禄阴阳怪气地问道。

    邢侪扭头看去，看着柳天?，冷笑道：“老柳头，不要以为老夫是傻子，你也不要用这种事情来试探老夫。既然说到这里了，那老夫就要问问，这话是说的，又有谁证明这话是老夫那乖孙孙女婿说的呢？”

    邢侪眯起眼睛，看着柳天禄。

    他感觉这件事绝不简单，这件事情，只有他们邢氏和姒氏的人知道。

    而且这里面还牵扯到了天道，别说外传了，就是两家的族人，知道的人也是少之又少。

    在没有确认道九言的话是真是假前，他们两家人是绝不会把这种话传出去的。

    万一被天道知道，对于两家来讲，那可是灭顶之灾。

    邢侪相信姒荒也明白这一点。

    只是，他却想明白，这柳天禄是如何知道的。

    如果没猜错，而且刚才说话的那个人，就是枊天禄安排的。

    “哼，你问我，我问谁去。如果话不是你那乖孙孙女婿说的，那他又为什么这么说呢？”

    柳天禄冷哼，目光极其冰冷地看向邢侪。

    邢侪并没有理他，身形一闪，瞬间出现在刚才说的那个人面前，一把掐住了对方的脖子，冷冷地问道：“说，是谁安排你这么说的，你又是从哪里知道这个消息的？”

    那个人脸色大变，被邢侪的气势给吓得脸色苍白，浑身颤抖。

    他慢慢地扭头，目光不由地看了一眼柳天禄，而后非常硬气地说道：“我是听别人说的，邢老祖如果不相信，大可杀了晚辈！”

    “哼，你以为老夫不敢杀你吗？”

    邢侪冷哼，手上瞬间一用力。

    咔嚓！

    他直接捏碎了那个人的脖子，然后随手一扔，直接将尸体扔飞出去。

    就算是他不杀这个人，这个人也绝对不会继续活下去。

    从刚才这个人的眼神中不能看出，他是柳天禄安排的。

    既然已经确认是柳天禄，邢侪自然不会手软。

    “邢侪，你过份了吧？”

    这时，柳天禄猛然站了起来，大声冷喝道：“先是灭神王宗，现在又杀虎王峰的人，你真的以为我柳家好欺负是吗？”

    不管是神王宗还是虎王峰，都与他们柳氏一族关系密切，换句话来讲，这两个门派，在柳天禄看来，就是他们柳氏一族的附属势力。

    邢氏一族之前灭了神王宗，这让柳天禄无比的愤怒。

    所以，就安排了刚才这件事，为的就是找个理由与邢氏一族开战。

    他脸上非常愤怒，可是心里却激动不已。

    因为邢侪上钩了。

    至于他为什么知道道九言所说的话，自然是有人暗中告诉他的。

    而这个人，便是姒荒。

    姒昌不能白死，姒氏一族无法向邢氏一族动手，那么就让柳氏一族向邢氏一族出手。

    然后，他们姒氏一族再暗中配合，争取一举将邢氏一族从神域空间之中除名。

    而今天这个会，就是给邢氏一族准备的一个陷阱。

