    纳兰若雨越想越害怕，忍不住打了个寒战。“走，我们也去看看！”皇后突然站起来，快步就往外走。

    白太医来的很快，同来的还有好几个太医。几人看到皇后娘娘忙上前施礼，“臣等参见皇后娘娘。”

    “你们不用多礼，本宫叫你们来，是有事要你们做。”皇后凤目冷冷一扫，众太医都心中一跳，忙俯身聆听。

    因为事关重大，太子府的大门已经紧闭，灵堂里原本侍立的丫鬟侍卫也被遣退在外，此刻站在这里的，除了几位太医就是皇后和贺兰雪纳兰若雨三位主子，以及她们的心腹。

    瑶姑姑对芊月一点头，芊月也顾不得害怕了，上前两步清声道，“刚奴婢随侍皇后娘娘身侧，偶得见太子殿下遗颜，觉得殿下的脸色不对……几位大人医术精湛，想必能解奴婢的疑惑！”

    白太医一听，脸色顿时凝重。另几人相互看了眼，心中都突突的跳。这个小宫女既然敢说这些话，必然是受了皇后娘娘的指示。这是不是就是说，太子殿下的死有问题？几位太医瞬间汗湿衣衫……

    等待的过程总是有些漫长，几个太医轮番上前，一个比一个脸色黑。

    周遭的人其实不需要再问，单看他们的表情就已经什么都明白了！

    皇后的身子摇了摇，捏着锦帕的手指因为用力而青筋暴露。怪不得匆匆将人送来了太子府，这是怕查出什么吗？

    贺兰雪的目光一直随着太医们的动作，最后，她的目光落在白太医的脸上，白太医对她微不可见的点了下头，脸色发白。

    纳兰若雨停止了哭泣，有些紧张的盯着灵堂里的人。太子哥哥不是得了瘟疫死的？那会是什么，中毒吗？谁会有那个胆子敢毒害当朝太子？随即，她想到了什么，惊的捂住了嘴巴。

    几位太医都检查完了，彼此互望了一眼，然后一起走到皇后面前跪下，“回皇后娘娘的话，太子殿下的确不是瘟疫，而是中毒！”白太医脸色凝重的沉声道。其他几人在他身后俱点了点头。

    “好，好啊！太子病萼，朝庭竟大意至此？区区瘟疫和中毒也分不清楚吗？”皇后娘娘的脸上已无泪，有的只是彻骨的愤恨和心寒。那个人，竟连掩饰也不屑做了。他就那么明明白白的告诉天下人，他不喜太子！要不然，宫中太医皆是医术精湛之人，又怎会不知何为瘟疫何为中毒？看太医们的表情，他们分明就没有为太子查看！

    “回宫。本宫要去皇上面前讨个公道！你们随本宫进宫。”皇后说完，不再理会众人，在瑶姑姑的搀扶下快速离去。阳光下，她的背影萧瑟而高大，浑身上下都透露出一种坚韧的气息……

    皇后离开太子府回宫的消息，很快的传进了宫里，轩辕无痕冷冷一笑，好整以暇的继续翻看手中的奏折。

    轩辕瑞也得到了消息，他面色有些凝重的问愈先生，“先生怎么看？”

    皇后出宫一般不会在外久留，这么匆匆回去也在常理之中。可他心中终是觉得不安……

    “属下立刻让人打听清楚，如今非常时刻，半点不能马虎。”愈先生一整神色，匆匆施礼后退出。

    看着他离去的背影，轩辕瑞觉得莫名心安。愈先生足智多谋，有他出面，相信一切都会顺利。

    皇宫，御书房。

    撑着病体还在处理朝事的轩辕无痕脸色虽然不好，可微微舒缓的眉梢还是彰显出他心情不错。太子萼逝，他这个做父亲的非但没有半点痛心反而心情愉悦，实在是让人觉得凉薄。

    御书房的宫女内侍却习以为常，不敢也不会流露出一星半点的不忿和抱屈。

    突然，御书房外传来一道尖利的声音，“让开，本宫要见皇上。”

    紧接着，是魏公公阻拦的声音，“娘娘，皇上正在处理朝政，不得打扰。”

    “啪”一声，是巴掌打在脸上的响声，皇后怒喝，“滚。”

    轩辕无痕沉了脸，皇后似这般撒泼狠辣的性子，他今日可是见了两次了。魏公公是他的心腹，平日里这些宫妃那个不是好言好语的奉承巴结，像今日里被人甩耳光的事，他怕也是几十年头一遭。“让她进来。”

    贺兰雪扶着皇后，在跨门槛的时候，悄悄捏了捏她的手心。皇后猛然惊醒，眸中的滔天怒火淡了一些。

    “臣妾参见陛下。”三人行礼道。

    皇上脸色冷沉，语气也不好，“皇后这么大阵仗硬闯御书房，可是对朕不满？”

    “臣妾不敢。只是事关太子，臣妾误撞，还望陛下赎罪。”皇后咬着牙，尽管她恨不得冲上去撕烂轩辕无痕的脸，可她却只能压住恨意，和他虚与委蛇。

    “太子？”轩辕无痕抬起了眼角，“怎么，可是内物府什么事办的不妥？”语气淡漠的让纳兰若雨也觉得伤心。

    皇后的身子晃了晃，她颤抖着怎么也说不出话来。父子二十载，太子萼亡，他这个做父亲的最后只有这一句话？就是农家养一条狗突然死了，也会有人落几滴泪表示难过不舍。太子这个叫了他二十年父皇的人如今没了，他竟无一丝一毫的不舍和愧疚……

    虽早已知道他凉薄心狠，虽早已不报任何希望，可皇后总以为天地人伦，他即便是装，也总能装出一两分难过来。可现在，皇后知道自己错了，大错特错了！面前这个坐着天下最尊贵的龙椅，披着最华丽的龙袍的男人，已经不配称一个人了！

    努力压下喉咙里的腥甜，皇后的目光如霜，伏地哭泣，“皇上明鉴，刚几位太医查验，发现太子不是陨于瘟疫，而是中毒而亡。皇上……太子可是你的嫡子，更是月华的储君，他从小到大聪颖知礼，文治武略样样出众。他礼大臣，亲百姓，近民意，重民生。江南水涝，西北旱灾，那一次他没有亲至灾区？那一回他没有遍体鳞伤？可他为了这月华的江山，为了给皇上分忧，他从无抱怨！可这一次，他却是被人害了啊……皇上，你可要给太子做主啊……”皇后放声大哭。

    贺兰雪和纳兰若雨也跟着她哭的撕心裂肺。一时之间，整个御书房都被哭声萦绕。两旁侍候的宫人想起轩辕泽如玉雪般无暇的容颜，想起他温润儒雅的笑容，虽不敢大声哭泣，却也都红了眼睛。

    贺兰雪抬着泪眼，冷冷瞧了一眼皇上就垂下头，稳稳的扶住皇后娘娘，不让她倒地。

    皇后娘娘是关心则乱，她却什么都清楚。那个芊月，怎么会那么巧就能看出太子殿下的脸色不对呢？要知道，尸体被抬进宫以前，肯定是做过一些掩饰的。她和纳兰若雨都没能发现，可见那些掩饰是十分成功的。可她们没能注意到的事，一个宫女只凭匆匆一眼就发觉有异，也太神了点。除非，她是知道什么，特意提醒的……

    皇后一大段话说完，身形已摇摇欲坠，要不是贺兰雪在一旁扶着她，怕是早已瘫软在地不得起身。

    “中毒？怎么会？”皇上皱了皱眉头，脑中自动的已将皇后夸奖轩辕泽的话抛诸脑后。再优秀又如何？如今还不知死在了那个角落……

    “几个太医都查了，皇上若是不信，可宣太医们前来。”皇后娘娘已经气的说不出话来，贺兰雪替她开口道。

    皇上冷冷的目光扫了她一眼，对魏公公点了下头，魏公公会意，施礼退后几步，然后转身离开传唤。

    知道事关重大，几位太医都候在外等待。听魏公公通传，忙进殿听训。

    “皇后娘娘说太子不是病萼于瘟疫而是中毒，你们都查验了，可是属实？”几位太医刚跪下，皇上就开了口。

    几位太医都应了声是，垂首贴在地上不动，有两人的后背都湿了。

    “啪！”皇上，将手中的奏折狠狠的摔到桌案上，冷着脸怒喝，“不是说萼于瘟疫吗？怎么会是中毒？查，给朕仔细的查，谁这么大胆，竟连太子也敢暗害？一经查出，五马分尸！”

    天子一怒，血流成河！

    这话在贺兰雪看来却觉得讽刺，轩辕无痕也许会怒，会狠，可不包括为了轩辕泽！

    皇后白着脸微微喘息，浸了刀锋的眼神死死的盯着上首的男人，恨不得喝他的血，食他的肉。泽儿惨死，他就这么不痛不痒的一句彻查就完事？查再多再久又如何，不过只是一些替死鬼罢了，真正的凶手，还是会披着那张天下最尊贵的皮，在哪里假惺惺的做作一番，赢得那些不知内情的百姓的赞誉和唱诵……

    不愿再想，皇后的身子一歪，软软的靠在贺兰雪的身上。贺兰雪大惊，低呼，“娘娘……娘娘！”

    “皇上，皇后娘娘昏过去了。”纳兰若雨惊呼。

    “来人，送皇后回宫，命太医院尽心诊治，若有任何差池，提头来见。”皇上沉着脸命令。

    “是！”众人忙应了。

