    试镜定在二楼。

    戚柠公司所在的大厦共42层，地下有三层停车场。

    她留了上面的十六层，从五层到上面的余下楼层，是准备留给戚妄的隽柠科技。

    年初，隽柠科技就开始了搬迁，目前还未结束。

    她懒洋洋的坐在后边的沙发，前面有四个人。

    两位导演、影帝封惟和编剧。

    这次试镜是由他们四个人表决的。

    两所学校来了不少的在校生，还有圈内的二三线一下的演员。

    至于一线的，基本上没来，毕竟他们本身的行程都接近于满溢。

    而且最开始，剧组就说了，不允许轧戏，但凡是发现这种情况，他们将会以违约终止合同，并且还会追究给剧组带来的损失。

    这种情况，在娱乐圈里其实很常见。

    不管你是一线二线还是三线，为了钱或者是名气流量，他们轧戏毫无底限。

    但是戚柠不允许，导演不允许，甚至幕后的这些高薪聘请来的顶级制作团队，也不允许。

    这是对行业的侮辱。

    白卿卿年底离开的，公司这边给报销的来回机票，同时还给她准备了一份新年礼物。

    是一只精致的小金猪，价值几万块，也是白卿卿的生肖属相。

    当然，酸梅也有，对方是一只奔腾的骏马。

    酸梅的那部剧，大概要等到下半年才能开拍，他对开机时间并不着急，反正都是要拍的，早点晚点都可以。

    至少可以先看看白卿卿的小说改编的电视剧如何，到时候他心里也能有个底。

    各自回去后，两人都关注了电视剧官方浪博，酸梅也在连载小说中，帮着宣传了一下。

    恰好酸梅的妻子也喜欢看小说，以前她只看男频的，对女频基本没什么兴趣，这次酸梅回家和她说了这件事，她跑去了白卿卿那里尝试着看文。

    还别说，的确是挺好看的。

    虽说前期男女主都惨兮兮的，后面相互扶持，挽救大陆于魔族倾覆，踏上了长生仙途。

    不少忠实的跟读粉丝反倒是惴惴不安。

    之前的那些玄幻改编剧真的是太毁原著了。

    甚至还有恶心的媒体不负责任的下结论。

    【为什么网文改编剧口碑这般差。】

    听听，这是人话吗？

    这是编剧和制作团队的锅，和人家原著有什么关系？

    当初你买人家的小说，不就是冲着庞大的粉丝基础去的吗？

    现在扑了，就赖到人家网文上来了？

    也不看看好好的一部网文，被你们给改编成什么德行。

    原著能火，你们电视剧扑街，谁的锅，难道不是一目了然吗？

    一部剧，听上去投资三四个亿，似乎真的很高。

    这笔钱怎么着都能拍出好的剧了吧？

    结果呢？

    这么大的投资，男女主拿走了一半，剩下的人分走一些，另外还有剧组工作人员以及道具布景等等，最后能剩下两成用在这部剧里，都算是烧高香了。

    指望着这点钱，想拍出好的玄幻剧，做梦呢？

    容九卿没有来试镜，他的角色只是微不足道的一个，不重要，属于男十八号，别人也不会来试镜这个角色。

    属于男主下属的属下，出场的次数也少得可怜。

    **

    试镜开始。

    前面不断有演员进进出出，戚柠窝在后边的沙发里，偶尔抬头看一眼。

    其余的时间都捧着手机玩游戏。

    不得不说，导演和封惟的要求都不低，真正被定下来的角色，一天下来只有四个，其余的都需要回去等通知。

    倒是有几个在校学生的演技很有灵性，虽然无法让导演满意，却给了一张等待卡。

    若是后面没人能超越他们的演技，这部剧基本上就定下了他们。

    试镜无法看得透一个人的能力，还需要在片场才能体验出来，当然这少不了导演的调教和点播。

    这些配角的片酬不高，很多都是整部剧打包给钱的。

    学生们肯定没意见，对于这些在校表演专业的学生来说，能有戏找他们拍就行，哪里还在乎钱不钱的，这可是第一次试镜。

    同时也是资源。

    谁能拒绝资源的诱惑呢。

    第二天试镜，网上似乎出现了一拨人，他们就这部剧，闹腾了起来。

    起先是一个三线小花来试镜，导演让她回去等消息。

    小花试镜的是女三号的角色，可能是觉得以她的能力，肯定可以拿到角色的，结果只是个待定。

    小花的经纪人有些生气，不免在浪博上阴阳怪气起来。

    虽说小花只是三线，却也有粉丝，对方是网剧出身的，身材火辣，脸上的动刀痕迹明显。

    即便如此，也有三四百万的粉丝，以男粉居多。

    男粉通常不会真情实感，充其量就是冲着身材和脸去的。

    让他们为了三线小花去冲锋陷阵，几乎是不可能的。

    倒是也有几个男粉在评论下面摇旗呐喊，不能再多了。

    真正的起因，是当今的顶流小鲜肉宁西凡。

    这位可是有着六千多万的粉丝，基本上都是女粉。

    有自媒体爆料，女频当红作家白卿卿，是宁西凡的颜粉。

    这点不是秘密，就看白卿卿的浪博，经常去宁西凡的超话打卡签到，还会转发宁西凡的微博，就可以一目了然。

    如今圣女神凰的男主角是聂修，并非宁西凡。

    惹来了宁西凡粉丝的质疑。

    这位的粉丝几乎都是女粉，且基本上都是唯粉，战斗力强悍。

    就这么一条似是而非的话题，直接引爆浪博，瞬间窜到了热搜前三。

    【咱们这是被溜粉了？】

    【搞清楚溜粉的意思，人家剧组从来没说邀请宁西凡出演，要点脸。】

    【原著作者是我们凡凡的粉丝，其他的改编剧都是原著作者点名谁谁谁出演，现在男主角是那个聂啥啥的，这里面肯定有内幕。】

    【真搞笑，就你们蒸煮的那点蹩脚演技，找他演才是有内幕呢。而且人家不是聂啥啥，你爹妈没教你什么是做人的教养？人家可是捧回五座视帝奖杯，你们家蒸煮除了那张动过刀子的脸，还剩下什么？】

    【聂修的粉丝说话了，我们聂修最合适，少cue我们，不奉陪。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    over。

    晚安，宝贝们。

    这几天上传后都没有检查错字。

