    老夫人只淡淡的看她一眼，脸上表情不变，侧目扫了一眼御王府大门口，眉头微动，“御王妃何在？”

    来迎接她车驾的人中，老夫人并未看到那个女人。

    福嬷嬷见此赶忙带着香乔上前，只是垂着头，脸上带着惶恐和犹豫，“回老夫人，王妃娘娘身体不舒服，卧病在床，所以……”

    “身体不舒服？卧病在床？福嬷嬷，在老夫人面前说谎是什么罪责，你不会不知道吧？”

    老夫人还未说话，江月瑶便先一步站了出来，冷声质问。

    福嬷嬷眉头一皱，敛眉，再恭恭敬敬的行了一礼，不卑不亢的开口道，“王妃娘娘的确突感恶疾，卧病在床，奴婢怎敢欺骗老夫人。”

    江月瑶冷冷的看了一眼福嬷嬷，知道现在福嬷嬷已经彻底沦为了云苏的人，冷哼一声，朝老夫人开口了。

    “老夫人，今天中午月瑶还在帝国学院门口见到王妃，王妃神采奕奕精神抖擞，哪里像生病的样子？这老奴肯定是在撒谎！”

    “哦？”老夫人眼露微讶，“帝国学院？”

    “是啊老夫人，月瑶想要参加帝国学院的招生考核，所以去了帝国学院。”江月瑶笑眯眯的开口。

    老夫人微微一笑，点点头，江月瑶的体质她清楚，进帝国学院并不是什么稀奇事。

    “御王妃也去了帝国学院？”

    江月瑶脸上的表情一顿，想到御王妃去参加帝国学院导师考核，她心里又一阵不舒服。

    但又想到考核完后她根本没见到云苏，又觉得她在虚张声势，想了想，江月瑶点头道。

    “估计是不死心，还想再试试能不能靠运气进帝国学院吧，不过好像没看到她考核完。”

    老夫人脸上表情不变，眉眼却微微一冷。

    她想起了云苏曾经的一些传闻。

    五进帝国学院五次被拒！

    而如今，这样一个没什么大用的女人，竟就是他们的御王妃。

    “老夫人回府，那御王妃都不来迎接，显然是没将老夫人放在眼里，老夫人，您可不能轻饶了她！”

    江月瑶搀着老夫人往前走，一边吹着耳边风。

    老夫没说话，只看了一眼福嬷嬷，语气很平静，“带路。”

    福嬷嬷张了张嘴想说点什么，但对上老夫人冷硬的表情，她抿了抿唇沉默下来。

    香乔与之对视一眼，眸里有着担忧。

    直到如今，御王妃还没回来，若是让老夫人知道，恐怕……

    逐月苑距离御王府的大门并不远，不过两盏茶的功夫，一行人便已经到了逐月苑的门口。

    “老夫人……”

    “有什么话，等见了御王妃再说。”老夫人打断福嬷嬷的话，径直向院子中走了过去。

    江月瑶见此，嘴角勾起一抹愉悦的笑。

    从她回府以后，她便让人守住了逐月苑的门口，她可以很确定，御王妃根本不在王府之中！

    这一次，老夫人一定会大发雷霆，云苏会倒霉的！

    江月瑶勾唇冷笑，赶紧追上了老夫人的脚步。

    “御王妃，老夫人到了，还请出门接驾。”

    站定在屋门前，槿嬷嬷提高了声音朝里喊道。

    屋子里静悄悄的，什么声音也没有。

    “御王妃，老夫人到了，还请出门接驾！”槿嬷嬷又喊了一句。

    屋子里还是没有声音，安安静静的，仿佛什么人也没有。

    江月瑶嘴角一勾走上前来，幸灾乐祸的视线落在了福嬷嬷身上。

    “福嬷嬷，御王妃根本不在屋子里对吧？你欺瞒老夫人，可真是胆子不小啊！”

    “扑通。”福嬷嬷同香乔跪下，低着头，不说话。

    老夫人目光微冷的落在了福嬷嬷身上，片刻后缓缓开口，“福嬷嬷，你在御王府多年，竟是这样做事的吗？”

    “老夫人，奴婢……”

    “咳咳。”轻轻的咳嗽声从屋内传了出来。

    门外的人表情微变，抬头去看，屋内紧接着传来了一道虚弱的声音。

    “老夫人，云苏本想亲自到府门口，迎接老夫人，奈何突然身染恶疾，卧病在床，无法起身，还请，还请老夫人恕罪。”

    那声音有气无力，像是生了重病一样虚弱。

    老夫人表情如常，江月瑶脸色便变了。

    只因为这声音，真的是云苏的！

    她，她怎么会在逐月苑？这逐月苑的路上她都安排了人，云苏若回府，她怎么不知道？

    一边，福嬷嬷表情微讶，心，却是落了下来。

    还好，还好王妃娘娘回来了，否则……后果不堪设想！

    “不，不可能的，我们下午才见过，你还在帝国学院门口，根本没病，你……”

    “若是不信，自可以进来看看。”

    江月瑶话音落下，云苏便轻轻打断了她的话，片刻后，门内的绿意打开了房间门，退到一边。

    江月瑶表情微变，直接快步走向了云苏的房间，身后，老夫人在槿嬷嬷的搀扶下，也走进了屋子。

    屋子里散发着一股药味，桌上还放着一只药壶，珠帘之后，云苏躺在床上，面色苍白毫无血色，看起来真是生病了。

    江月瑶扫了一眼屋内，最后目光落在云苏身上，“不，不会的，你肯定是骗人的对吧？”

    她冲到了云苏床边，一把拉开纱帘。

    “咳咳，咳咳……”云苏不住的咳嗽了起来，一下一下咳得很重。

    “江，江小姐，你不要离我这么近，会，会传染的。”

    “什，什么？”

    江月瑶表情一变，“噔噔”几步赶紧后退。

    床上，云苏艰难的翻了个身，又倒了下去，“老，老夫人，恕云苏不能，不能起身行礼。”

    “病得这么重，可有看过大夫？”老夫人站在门口，侧眸看了看里间的云苏，面无表情淡淡的询问。

    “自，自然找过，只是，只是大夫说，这病可能是之前从一个小乞丐，小乞丐身上沾染的，让我好好静养，不能让人打扰。”

    云苏有些艰难的说完这番话。

    老夫人没说话，只是瞥了一眼身侧的槿嬷嬷，槿嬷嬷会意，走上前去。

    “老身身边的槿嬷嬷也略懂医术，让她给御王妃看看，老身也放心。”

