    第90章三个倒霉蛋

    他们刚才知道盛将军是如何对待曹同寅的，而今瞧见盛京墨一脸怒气，心生胆怯。

    他们办事不利，不知将军会如何处置他们？

    盛将军先后经长公主，陛下，太后而后又跟着王爷上了战场，他背后牵扯了太多人,得罪不起，也不敢得罪！

    盛京墨越过两人，看向宗申，道：“宗叔叔对江湖上的事了解的最清楚，可否尽数告知。”

    宗申垂头丧气，低语道：“这件事，我一时也没有头绪，但是我会想尽一切办法查。”

    “徐正的尸首已经找到了，他们敢动我的人，我会让他们付出代价。”他呢喃低语。

    盛京墨没有得到自己想要的答案，被小姑娘劝下的火气，腾一下冒了起来，回眸看着跪在地上的三人，冷声命令道：“来人，将他们三人关进通州大牢，严格把守。”

    “将军，我们还有公务要处理，你若是将我们关进监牢，我们怎么办案呀！”大理寺卿骆明立刻出声劝阻。

    盛京向三人走近，三人察觉到黑影靠近，眸底拂过一丝恐惧，想要张口求饶，却怎么也开不了口。

    “从今天起,你们便到监狱里去办公。”盛京墨看着骆明，唇角勾起一抹冷戾的笑容。

    “既然你们在外面办不成任何事，那你们就到监狱里，继续审那些人,什么时候查出结果，什么时候出来。”

    话音刚落，盛京墨手下的士兵已经上前将三人押往通州监牢。

    三人被关进监狱，盛京墨手下的人守在监牢外，面面相觑，泣不成声。

    怎么倒霉的又是他们三个？

    陛下为了让他们查出粮草失踪一案，派个人盯着他们，一天只给他们吃一顿饭。

    今天，盛将军为了让他们查出刺杀案的凶手将他们关进了监牢，让他们在监牢里将案子查清楚。

    盛将军只在陛下宫里养了三年，这脾性倒是学了个十乘十。

    三人立刻聚在一起，李文正开口道：“我们还是将所有事情禀告与陛下知晓，让陛下彻查此事。”

    说完，李文正回眸看着住在自己隔壁的阮伟丰等人，道：“我们已经到这儿了，就一天十二个时辰陪着他们，让他们说出自己知道的一切,看能不能将他们身后的人揪出来。”

    “好。”骆明和佟庆年异口同声的回道。

    要是还查不出真相,不知盛将军会想出什么法子折腾他们。

    他们年纪大了,经不起折腾啊！

    拿定了主意，三人立刻命人将所有涉案人眼带到自己眼前，势要得到真相。

    ...........

    盛京墨亲自带着人去查看了两个杀手的尸首，将男人的衣衫扒干净，不想错过任何细节。

    盛京墨瞧见男人肩胛骨处有一块疤痕，立刻命令道：“这个男人肩胛骨有一块疤痕，查一查那个女人肩胛骨上有没有同样的疤痕。”

    语落，盛京墨转身。

    “是！”赵宽领命，上前搜索。

    检查完，赵宽立刻回禀道：“启禀将军，那女人肩胛处与那男人一样，有一块差不多大小的疤痕。”

    赵宽回眸看了一眼两人身上的疤痕，猜测道：“将军，您说说他们是不是害怕自己刺杀失败，暴露自己的身份，便剐去了身上的烙印。”

    盛京墨回眸看了一眼赵宽，夸赞道：“你倒是聪慧。”

    之前刺杀他，包括一直暗中跟在自身后的人都是一批普通人，而这一次刺杀自己的却是江湖暗门众人。

    这两具尸体身上虽然什么都没有查到，却告诉了他一个真相。

    宫中五位皇子，有一人手里握有一股江湖势力。

    “事情越来越有意思。”盛京墨看着地上的尸首，眸底拂过一丝凉意。

    “派人去查，将这两个人祖宗十八代都给我查出来。”语落，他转身离去。

    赵宽命人在两人尸首上堆满柴草，然后一把火将其焚烧殆尽。

    盛京墨回到驿站已是深夜，瞧了一眼小姑娘屋子里烛火已灭，便迈进她隔壁的屋子。

    他会一直守在她身边，不论他知与不知。

    白卿音受了伤，原先筹划回京的时间只得向后推延。

    白日里，盛京墨无须寻找任何借口便可以陪在小姑娘身边，小姑娘越发觉得这次伤受得特别值。

    她派人将自己消息传回京城，京城的天变了。

    早朝时，娘子军统领——薛宛身着宝缨盔甲，英姿飒爽站在大殿之上，将通州发生的所有事尽数上奏：“陛下，燕夫人传来消息……”

    “盛将军救下郡主，却前后遭遇了两次刺杀。来人穷凶极恶，出手毒辣，郡主负伤。”

    语落，薛宛没有给嘉宁帝反应的机会，接着道：“陛下，臣等知道握有军权者自古遭人忌惮。”

    “臣乃女流之辈，不善统兵不擅作战，只因长公主提携，才得以在几次战斗中取得胜利。”

    “今日，臣特来送还军印，解散娘子军。只求安度余生，莫要像郡主和盛将军一般几次三番遭小人谋算。”语落，薛宛取下自己红缨头盔和帅印放置在地上，挺直背脊，跪在大殿上。

    薛宛曾随长公主出生入死，虽是女子却有着一股傲气，即使跪着也让人不寒而栗。

    嘉宁帝听见盛京墨被刺杀，音音受伤的消息，拍案而起，大喝道：“混账东西。”

    “陛下息怒，薛将军息怒！”众人连忙跪地，宽慰陛下，宽慰薛将军。

    薛将军这哪里是来奏报请辞的，这根本就是来威胁陛下，要给他们一个交代的。

    解散娘子军？

    开什么玩笑。

    娘子军常年驻守伽仑关，抵御外敌，是京城的第一道防线。

    若是解散娘子军，就等于是将自己的心脏亮在敌人面前。

    娘子军隶属西梁郡主，若是陛下同意解散娘子军，便等同于解散西梁王军。

    那西梁王和神策将军手下军队，也会自行解散。

    东沅失去大半兵力，将会任人拿捏。

    薛将军此举是要让陛下给盛将军和郡主一个交代。

    “薛宛，不要胡闹。”嘉宁帝呵斥了一句。

    “臣只求陛下给数万将士一个交代。”薛宛大声道。

    “音音和京墨是朕的心头肉，便是你不来，朕也会彻查，追击真凶。”

    语落，嘉宁帝目光深沉的看着殿堂上的大皇子、二皇子、三皇子、四皇子。

    ?  ?据考古学家发掘，在一座晚唐墓碑中挖掘出一块石牌，石牌上完整的记录了九九乘法表。

    ?      我们对于数学的研究不输于西方国家，甚至有可能比西方国家还要早。

    ?  

    ????  

    (本章完)

