
　　“老家伙，你也想来找死？”

　　苏辰脸上露出一抹狰狞，寒声道。

　　对于这位二长老，他不仅没有丝毫尊重之意，相反，苏辰心里还充满了滔天杀机。

　　他永远不会忘记——

　　上辈子，自己娘亲是如何惨死的！

　　更忘不了，兽潮入侵之时，这位二长老为了逃命，更是亲手将自己的族人推入虎口。

　　“小畜生，你可知罪？”

　　二长老目中杀机肆虐，浑身散发出滔天气势，朝着苏辰狠狠碾压而去。

　　可惜，苏辰脚踏灵气长龙，与整个藏经阁大阵融合到一起，气势上丝毫不弱对方。

　　“二爷爷，不要这么轻易杀了他，那样就太便宜他了，我要好好折磨他一番，让他求生不得，求死不能。”

　　苏军躺在地上，目中充满了怨毒之芒，厉声道。

　　“聒噪！”

　　苏辰眉头一皱，声音冰冷，传出时，抬手一挥。

　　轰！

　　一道五行灵气喷涌而出，化作一只巨掌，轰轰而动，朝着苏军拍去。

　　“小畜生，你敢？”

　　二长老大怒，抬手间，转元之力，陡然爆发，朝着虚无狠狠一拍。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无之内，猛地出现了一个黑色大手，欲要将那五行灵掌给轰碎。

　　“哼……老家伙，我看你是活腻了。”

　　苏辰双眼之内露出一抹凌厉杀机，大喝道。

　　“八运转龙阵，动！”

　　轰！

　　藏经阁前的八条石柱上面，顿时有冲天光芒亮起，无尽灵气，翻滚之时，化作八头灵气长龙，直奔二长老而去。

　　砰的一声！

　　那黑色大手一颤，陡然崩溃开来。

　　下一瞬，八头灵气长龙呼啸落下，轰在二长老身上。

　　“不……”

　　二长老脸色狂变，感受到一股强烈的生死危机，几乎没有迟疑，倒退开去。

　　可是，纵使他速度再快，也无法与灵气长龙的速度相比。

　　轰！

　　那八头灵气长龙前后夹击，破碎虚无，轰在二长老胸口上面。

　　二长老全力抵挡，可整个人还是被震飞出去，口吐鲜血，狼狈至极。

　　“这……这怎么可能？”

　　众人看到这一幕，顿时惊呆了。

　　“天啊……苏辰竟然可以操控藏经阁大阵！”

　　“什么？操控藏经阁大阵？”

　　“藏经阁大阵的操控之法，早已失传，他是如何做到的？”

　　苏家众族人睁大了眼，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　这时候，苏横、刘水等人，看向苏辰的目光之中，都充满了恐惧之色。

　　他们生怕苏辰一怒，将他们全杀了。

　　“小畜生，我要杀了你！”

　　二长老反应过来之后，脸上露出滔天杀机，寒声道。

　　他是谁？

　　苏家的二长老，堂堂转元境强者，一日之下万人之上，可如今却被一个废物给弄伤了，且还是当着这么多家族子弟的面，这让他如何不愤怒！

　　轰！

　　“狂山拳！”

　　二长老狂吼一声，浑身元力，喷涌而出，凝聚成一座巍峨之山，朝着苏辰镇压而去。

　　“八运转龙阵，落！”

　　苏辰依旧是简简单单的一句话。

　　轰！

　　四周虚无，猛地出现了八头灵气长龙，呼啸而动，交织到一起，形成一头超过百丈之大狂龙，冲向二长老。

　　“什么？”

　　二长老脸色狂变，几乎在他还没反应过来之时，那头百丈狂龙便张开了狰狞血口，朝着他狠狠咬了下来。天籁小说网

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　二长老整个人凄惨至极，衣袍破碎，血肉模糊。

　　八运转龙阵的力量，岂是他一个个小小的转元三重所能抵挡的。

　　苏辰气势滔天，迈步间，出现在那头百丈灵龙头上，黑发飞扬，衣袍翻滚，浑身散发出耀眼的光芒，宛如一位少年至尊。

　　无数苏家子弟，望着这一幕，脸上忍不住露出一抹骇然之色。

　　“够了！”

　　突然，远处传来了一道霸道且洪亮的声音。

　　众人心神一颤，齐齐抬头，看到远处赫然出现了一个白袍老者。

　　这白袍老者，与凌军有三分相似，眉宇端正，上位者的气息，十分浓郁。

　　那一双狭长的眸子，更是散发出让人臣服的光芒。

　　“散！”

　　白袍老者踏步而来，抬手间，顿时有股浩瀚的元力扩散，直接将那些混乱的阵法之力给驱散了。

　　“大长老，是大长老来了。”

　　人群中，有苏家子弟惊呼一声，脸上露出崇拜之色。

　　“哈哈……大长老神功盖世，挥手间，便能将苏辰镇压。”

　　“苏辰这下死定了！”

　　“没错，纵使有大阵相助，他也绝不是大长老的对手！”

　　众人脸上纷纷露出一抹嘲讽之色。

　　大长老，是谁？

　　那就是所有苏家子弟心中的‘神’，堪称无敌的存在！

　　“转元八重么？”

　　苏辰双眼微眯，目中深处闪过一抹凌厉杀机。

　　上辈子，苏家之所以会被搞得支离破碎，全是这位大长老的手笔。

　　重活一世，苏辰最想杀的人中就有这位大长老。

　　“苏家，乃是大伯一辈子的心血，我绝不允许任何人去破坏它！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹寒光，喃声道。

　　呼！

　　突然，一阵风吹过，露出了二长老狼狈的身影。

　　“大哥，这小畜生破坏藏经阁三楼，残害同族，罪该万死！”

　　二长老虽然气息萎靡，可声音之中，却蕴含了滔天杀机。

　　“苏辰，你可知罪？”

　　大长老一脸威严，话语传出之时，掀起了无尽轰鸣。

　　八方天地，风云翻滚，仿佛有雷霆在咆哮。

　　一道无法形容的威压，骤然落下。

　　众人心神颤抖，看向大长老的目光之中，充满了骇然。

　　可是，苏辰依旧一脸云淡风轻的站在那里。

　　“大长老，别废话了，家主令在我手中，你有本事就来拿！”

　　苏辰嗤笑一声，脸上没有丝毫惧怕之色。

　　仿佛，这一刻站在他面前的根本不是什么转元境强者，只是一个普通人罢了。

　　“你果然聪明，自己把令牌交出来吧！”

　　大长老声音传出，宛如惊雷一般，狠狠轰在了众人脑海内。

　　什么？

　　家主令真的在苏辰手中？

　　那岂不是说，苏辰日后要成为他们的家主了？

　　“小子，你不会以为击败了王家二爷，就觉得自己实力天下第一了吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第18章 大长老现身免费阅读。https://xs.23sk.com 