    “啊……对走吧。”阎天吉缓过神来也赶紧跟上韩若青的脚步两人推开房门走了出去。

    “神医出来了！”

    两人推门出去见到守在门口的霍雷霆等人，霍雷霆更是一把推开面前的人冲了上来，“怎么样神医，里边的人有没有救？”

    阎天吉两手一背也没有理会霍雷霆的话，反而开始装起派来了。

    不过这也正好给韩若青说话的机会，毕竟病人的具体情况还是韩若青知晓的。

    韩若青扫了一眼霍雷霆立马压低嗓音装作小厮的模样说道：“这位老爷请放心，我们家神医可是半日仙的高徒，出手就没有治不好的病，不过我们家神医做了这么久的手术难免有些疲乏，这位老爷还请见谅。”

    顺便韩若青还给阎天吉找了个不说话的理由。

    不过霍雷霆此时注意力也不在阎天吉身上，反而有些激动的问道，“你是说人就活了？没事了是吗？”

    这话一出霍雷霆自己都不敢相信，就连霍雷霆身后的那些侍卫们也都喜出望外，若是人真的救活了那么这人还真是神医啊。

    “这位老爷稍安勿躁请听我说。”韩若青仔细的告诉霍雷霆注意事项，“人已经救活了是没错，不过后续还需要他好好休养才是，今天你们派点人守着，只要等他醒过来就没事了。”

    对于自己做的手术韩若青还是非常有自信的，现下只要病人能够自主的清醒过来那么后面都是小事儿了。

    “太好了！”直到听到韩若青这话霍雷霆提着的一颗心终于放下了，颇有些激动的抓住了阎天吉不断的道谢，“神医你可真的是神医，今日的大恩大德老夫一定会记在心里谢谢神医了。”

    霍雷霆感恩完了以后朝着后面招了招手，立马就有人拿了一个小箱子递到了阎天吉的面前打开来……

    “这……”阎天吉再也装不下去了，看着面前这一箱的金子属实有些多。

    霍雷霆大方的一摆手表示，“为了感谢神医你的救命之恩，这一小箱金子算是谢礼也算是诊金，希望神医还是收下吧。”

    先不说救病治人本应该付诊金，就说这个神医竟然能把人救活就已经能够让他拿出这些了……

    这会儿阎天吉有些琢磨不定不动声色的看了一眼韩若青，希望韩若青给他一个准确的回复，毕竟这么大一笔钱他不敢私下收。

    韩若青倒是觉得这钱必须收，阎天吉就算是神医也终究是个大夫，救了人不拿钱绝对会让霍雷霆怀疑的。

    韩若青想了想不动声色的对着阎天吉点了点头，阎天吉这才接过了霍雷霆手中的小箱子：“那就多谢了，今日颇有些疲累我们就先回了，这位老爷还是不用送了。”

    “应该的应该的，神医累了这么久肯定有些疲乏，不然在府上休息一晚我也好让人给神医备一些酒菜好好犒劳一下。”霍雷霆显然想趁着这个时候结交一下这位神医，也想着万一屋里的人出现急症也可以随时找到人。

    可是阎天吉知道王妃不能露馅儿，当下就拒绝了:“不必了，好意心领了但是在下还有很多事情要忙就不多留了，我们先走了告辞。”

    说着阎天吉就不给他在说什么的机会，直接朝着门外走去韩若青跟在身后。

    两个人是从王府正门出去的，不过却不动声色的溜回了后门。

    “今天这事多谢你了。”韩若青道了个谢。

    阎天吉有些受宠若惊的摇了摇手，“不不不，王妃可千万别这么说，这生分了不是。”

    “那好吧。”韩若青笑了笑嘱咐了他一句，“走的时候小心一点别让别人看见。”

    毕竟来的时候是两个人走的时候是一个人很容易让人心疑的。

    而且阎天吉现在的身份应该是个死人才对。

    韩若青看着阎天吉离开，一个人悄悄的从后门溜了回来。

    为了怕人发现，韩若青回到自己的院子以后就赶紧给自己卸妆。

    “王妃你这又是何必，救了霍叔的人可是霍叔也不会记你的好处。”菊琴一边给韩若青递湿布一边有些愤愤而谈。

    平日里面霍叔对王妃什么样菊琴看得一清二楚，就算霍叔是王爷的霍雷霆那也不能一直这么欺负王妃。

    “好了你，以后可要记得千万不能这么小家子气很容易坏事的。”虽然她知道菊琴是为自己好，不过她也还是要嘱咐一下菊琴的，否则的话以后这小丫头绝对会吃亏。

    “可是王妃……”

    “行了行了再给我换一盆水来。”

    韩若青看着铜镜里面的自己一半脸黑一半已经洗白了，必须要尽快把脸上的妆卸掉，否则的话一个不小心让霍雷霆那边知道了可就不好说了。

    可是韩若青这个想法刚升起，菊琴就匆匆的从外面跑了进来，“不好了王妃，霍叔带着人来了看样子好像很生气。”

    “什么？！”

    韩若青这会也不自觉的加快了手上的动作，明明已经把人救好了这个时间霍雷霆来这里做什么？

    可是韩若青这个时候显然卸妆来不及了，霍雷霆带着人直接从外面冲了进来，正巧看着韩若青脸上没卸掉的那一半妆，当下霍雷霆就动了怒，“果然是你，我还以为你消停几天懂事儿了，却没想到把主意打到我头上来了，你胆大包天！”

    韩若青见已经暴露了干脆也就不着急卸妆，可谁知霍雷霆动怒之下竟然想要打她耳光。

    看着霍雷霆的手朝着自己而来，这会儿韩若青也生气了。

    她一把握住他的手腕冷冷的看着霍雷霆说道:“因为你不待见我，你竟然罔顾人命不让我帮张礼治疗就为了你的面子吗？如今我是因为医者父母心才想了这个法子救了他，你现在又要如何？”

    她明明是救了人，可霍雷霆眼下弄出这要死要活的模样是为哪般？

    这会儿韩若青也是又生气又疑惑。

    “你医者父母心？我呸！”霍雷霆气红了眼指着那下人的房间方向大喊着，“你可知刚刚他吐了血晕厥过去了，这就是你所谓的医者父母心？我看定然是你做了什么手脚。”

    闻言，韩若青眉头一皱，怎么会吐血？

