
　　看到李安身后跟着那楚楚可怜的华云飞，李若愚张了张嘴想要说什么。

　　可是转念一想，还是放弃了。

　　跟着李安身边，就算是真正当一个琴童，也未必不是福祸。

　　“师兄，暂时不要向任何人传授皆字秘。”

　　就在李若愚低眉思考地时候，识海中就响起了李安的神识传音。

　　“特别是这个孩子。”

　　望向的位置是华云飞。

　　“为何不可？”

　　李若愚皱眉，他原本就不打算现在就将这门密法传授给刚加入拙峰的这些弟子，可是现在听到李安居然这样说，心中顿时出现了疑惑。

　　九秘之“皆”，运转后可提升十倍战力。

　　对于修道者来说，绝对是一种至高的秘典，一旦可学会，那么在同境界中难逢敌手，甚至逆转战局。

　　但是想要学会这种秘术，却是没有那么容易。

　　本就是为传说中的那些体质准备的，这些天拜入拙峰的弟子虽然都是天纵奇才，可是却远远达不到修行的要求。

　　倒是眼前的这个孩子，其骨骼惊奇，天赋异禀，应当是唯一可以学会这门九秘之“皆”的。

　　但是师弟，却是如此叮嘱，这让李若愚有点难以理解了。

　　“可是有人苦心积虑地想要谋夺我们拙峰一脉的皆字秘几百年了啊。”

　　李安嘴角勾起一丝不屑的笑容，意味深长地说道。

　　听到了李安的话，李若愚浑浊的目子，顿时明亮了起来。

　　他没有忘记，在五百年前师尊就是因为和摇光圣地的一位太上长老大战，才最终生命力枯竭而亡。

　　外人可能不知道这两位在整个东荒都位高权重的强者，为何要舍去数百上千年的生命岁月，而选择同归于尽。

　　可是李若愚却是知道的一清二楚，就是为了拙峰传承了万载的传承。

　　皆字秘！

　　或许在从前，李若愚还不理解，可是在真正开启了拙峰传承，学会了这门皆字秘后，他终于知道了当年师尊为什么要付出生命的代价，也不愿这门九秘被摇光圣地给抢夺走。

　　九秘-道家九门最强的道法神通，是远古时代九位人族天尊共同开创，号称每一秘都在一个领域中堪称到了极致的境界，根本不可能有道法超越。

　　如行字诀，世间极速第一，没有任何的遁术神通可以比肩，修行到后面甚至可以召唤时光长河，逆转光阴。

　　例如斗战圣法，演化他人的法，化为己身的术，炉养百经，更可以创造出独属于自己的道，号称攻伐领域第一。

　　……

　　每一秘都有属于它的巅峰领域，但拙峰传承的皆字秘却是九秘中特别的存在。

　　皆字秘，运转提升十倍战力。

　　没错，和其他的另外八秘不同，皆字秘就是如此地简单粗暴，不跟你虚以委蛇。

　　直接学会后，只要能够在战斗中触发，就能够提高十倍的战力。

　　这种秘术，堪称恐怖！

　　而且这还不是皆字秘的全部，所谓的提升十倍战力，并不简简单单地概括为自己的战力。

　　而是全方位的，不止是提升战力十倍，还可以运用于炼丹、铸器等领域。

　　提升十倍炼丹成功率，提升铸器十倍速度，提升十倍道法修行效率……

　　可以通用于修行的各个领域，甚至于李安还曾经涉想过将其运用于一些民用领域。

　　提升煮饭好吃度十倍，提升不可描述的战斗力十倍……咳咳，总而言之脑洞有多大，世界就有多大。

　　只要思想不滑坡，骚操作总比困难多。

　　只有你敢想，用在便秘上，拉屎如射箭，放屁如打雷都行。

　　在前世李安就觉得白给了叶凡这门秘术，简直是暴殄天物啊！

　　就知道整天用来打打杀杀，一点也不知道用于其他方面，哪怕你炼个丹也行啊！

　　真的没…额，真的有用，都成天帝了，我能说你打开皆字秘的方式不对吗？

　　反正在李安心中皆字秘超越了其他八秘，永远滴神！

　　当然就算是不提这些骚操作，光是提升粗暴地提升十倍战力这点，皆字秘在九秘中也能够位列第一。

　　就算是往后叶凡踏碎天道，打破圣体不能成帝这一桎梏，宇内独尊。

　　成为天帝后，皆字秘也是他战力中重要的一环，不可或缺。

　　而且皆字秘不止是如此简单，它还可以与其他八秘叠加使用。

　　想象一下，皆字秘加上行字秘，九秘之“行”本就号称世间第一极速，一旦在叠加上皆字秘的十倍提升，那么何等恐怖。

　　哪怕是因为天地宇宙的桎梏提升不了十倍，就算是两三倍，也是极其夸张的。

　　再想想，皆字秘叫上斗字秘，世间攻伐第一的秘术提升十倍，就算是九重天也敢杀上去。

　　至于皆字秘为何会如此恐怖，超越了其他的八秘的领域？

　　无他，只因为它的开创者是帝尊。

　　那个古天庭的建立者，遮天世界最大的幕后黑手，欲炼化两界成为世界鼎的狠人。

　　在最后他甚至独自一人对只手遮天的叶天帝，只为在红尘中等你归来的女帝，背对众生的无始大帝，都是高高在上俯视。

　　一人独抗三位红尘仙！23sk.Com

　　何等的霸气，何等的威武雄壮。

　　此等横扫宇宙八荒的盖世气魄，我李道青愿称你为最强。

　　如此霸气威武下，整个宇宙都被他的出场给镇住了。

　　像极了最后才登场的主角。

　　然后，他就挂了。

　　出场一章，就被三天帝给打爆了，就是这么简单，一点幕后黑手的自觉都没有，完全就是急着去领盒饭退场啊。

　　但不论如何，这位帝尊是遮天世界中都是屈指可数的可怕人物。

　　普通的大帝，在他的面前根本不够看。

　　只有天帝级，乃至成为红尘仙后，才能够真正和这位存在有平起平坐的可能。

　　对现在的李安来说，也是一道必须迈过去的坎。

　　他可不会将打败帝尊，阻止他炼化世界为鼎的计划，完全交给未来的小叶子、女帝、无始他们。

　　知道原本遮天世界剧情的李安，对于帝尊他觉得很怪。

　　明明应该知道独自面对三位同级的对手，不可能胜利，别说什么无敌的道心，打不过就是打不过。

　　如果连这点都不明白，帝尊也就不活这么多年了。

　　他直接跳脸三天帝的这种行为，极其诡异。

　　就像是在……

　　求死？

　　其中必然隐藏着些连原著中都没有提及的东西，李安也说不明白那位帝尊是怎么想的。

　　或许真的是脑子一抽呢？

　　直接A了上去，然后愉快地打出了GG。

　　虽然不排除帝尊真的有脑疾这种可能，但是谁知道未来的剧情会不会发生巨大的改变，帝尊的炼化世界为鼎的计划万一成功了呢？

　　李安从成为大帝的那一刻开始，就做好了独自一人解决帝尊的准备了。

　　只是现在的他，还远远不够，还要继续变得更加强大，成为天帝，乃至成为红尘仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二十二章 皆字秘的正确打开方式免费阅读。https://xs.23sk.com 