
　　“双方先锋请就位。”

　　裁判的声音传来。

　　永山秀缓缓地展开了眼睛，站了起身。

　　“永山大哥加油！”

　　“一定要打赢他们啊，永山大哥。”

　　“我们一定能夺冠的。”

　　部员们在永山秀上场之前纷纷打气道。

　　“放心吧，看我表演。”

　　永山秀微微笑道，完全没有任何的担心。

　　他缓缓地走到了比赛场地，这次的对手是一个看起来普普通通的男生。

　　武道二段嘛...

　　简简单单。

　　永山秀一眼就看出了这个对手先锋的实力，没有任何的担心。

　　“双方选手已经就位...”

　　“比赛开始！”

　　随着裁判的声音落下，永山秀如同他打败的无数武道二段炼气者那般，直接瞬移到对方身旁打算一记平a解决战斗。

　　“香取神道流...”

　　“明镜。”

　　“明镜。”

　　“明镜。”

　　“明镜！”

　　三云高中的先锋没有任何一点的犹豫，直接使出自己全部的“气”来制造出了四道透明的屏障阻挡永山秀的攻击。

　　看到这情况，永山秀眉头微皱，很快就明白这些家伙的想法了。

　　这些三云的家伙知道武道二段的选手对于他来说造成不了什么威胁。

　　所以这些武道二段的先锋，次锋，中坚恐怕对面他的时候，将会用全部的实力来防守。

　　这样反而能消耗自己更多的体力来解决他们，而不是直接被自己一刀给带走。

　　“十分聪明的想法。”

　　“可惜啊...”

　　“在绝对的力量面前可是不管用的。”

　　永山秀咧嘴一笑，高举的竹刀荡漾起了水纹，随后猛地挥向这些屏障上面。

　　随着“锵锵锵锵”的声音传来，这四道屏障直接永山秀一击给击碎了。

　　而这屏障里面的三云高中的先锋也直接被这一击平a给击飞了出去。

　　“都说了，小动作是没用的。”

　　永山秀咧嘴笑道，如同一个反派一样。

　　“噢噢噢！三云高中也不过如此嘛。”

　　“永山君无敌，永山君我爱你！”

　　“打败这些三云高中的家伙。”

　　“你们别嚣张这么快，馆原小姐和香取酱都还没出场。”

　　“等到她们出场，你们这永山秀也就只是待宰的羔羊而已。”

　　看到永山秀对上三云高中的选手都是这种碾压的姿态，爱慕支持他的观众都沸腾了起来，而看不惯他的自然是冷嘲热讽了。

　　虽然观众席上面十分热闹，但是永山秀完全没有被他们影响，而是平淡地等待下一个对手上场。

　　接下来的三云高中的次锋和中坚都是武道二段的实力，所以他们没有任何意外都是以防守的姿态来对方永山秀的。

　　不过就算他们全力防守，也顶不住永山秀这十点力量加载“气”的一击。

　　所以解决这三云高中的先锋次锋中坚完全没有消耗永山秀什么体力，在一分钟之内他就已经彻底恢复了。

　　“帅哥，你实力很强嘛。”

　　“你看我是个弱女子的份上，要不要放水一下？”

　　馆原奈子看着永山秀一副楚楚可怜的样子说道。

　　馆原奈子外貌虽然比毒岛冴子要低了一点，但也是个90+的美女了。

　　这么一个美女如此可怜地对着自己说话，永山秀心里泛不起任何的涟漪。

　　“放水？”

　　“不可能。”

　　永山秀平淡地对着这个馆原奈子说道。

　　馆原奈子看着永山秀这直男行为有点无语了。

　　“帅哥，只要你让我赢的话，那我不介意做你一天的女朋友噢。”

　　“这可是无数人都想得到的噢。”

　　馆原奈子舔了舔嘴唇微微笑道。

　　“大可不必。”

　　“毕竟女人只会影响我拔刀的速度。”

　　永山秀没有任何犹豫就拒绝了。

　　馆原奈子满脸黑线，有点生气了。

　　原本她还想用对话影响一下对手的心态，但是没想到这家伙这么直男，反而自己的心态被影响了。

　　她深吸一口气，并不打算继续再跟这个家伙说话了。

　　虽然这家伙的确十分帅，但是可惜张了一张不会说话的嘴。

　　“三云高中副将已就位。”

　　“第四战，开始。”

　　裁判挥下旗子的同时大声地说道。

　　“馆原神影流...”

　　“山影！”

　　馆原奈子在比赛一开始便气势全开，直接拿起包裹着黑暗的竹刀猛地砸向了永山秀。

　　“好啊，来啊。”

　　“横扫千军！”

　　永山秀咧嘴一笑，没有任何畏惧，水纹荡漾的竹刀直接迎了上去。

　　黑色和蓝色的竹刀碰撞在一起，双方都没有打算放过对方的打算。

　　“锵！”的一声巨响，发出巨大的音爆声。

　　虽然永山秀被击退了一步，但馆原奈子却是直接被击飞了几米远。

　　虽然永山秀现在的力量只是十点，但是他给自己加完buff之后，至少有十一点的程度。

　　好可怕的力量...

　　馆原奈子感受着麻痹的双手略微震惊地说道。

　　之前他们还以为这个永山秀是敏捷型的选手，但是没想到这家伙力量才是最恐怖的。

　　刚才她接下那招之后，感觉自己的竹刀都要被击飞。

　　永山秀也不打算跟这个馆原奈子浪费时间了，缓缓地将拇指和食指相捏于身前。

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　随着永山秀平淡的话音落下，一道水牢将整个赛场包裹。

　　“可恶...”

　　原本馆原奈子并不打算给永山秀施展领域的机会，但是刚才那一击将她给打得有点懵，所以还是被这个家伙施展出领域了。

　　“水牢。”

　　“水突刺。”

　　永山秀没有给她休息的机会，直接操控起她脚边的水元素，直接将这馆原奈子给困住，并且无数跟水刺朝着她刺过去。

　　“馆原神影流...”

　　“龙卷风！”

　　被困在水牢里的馆原奈子忽然一个旋转，吹起了一道黑色的旋风，直接将永山秀这水牢给击破了。

　　不过当她刚破除了这水牢，永山秀已经来到了她身后。

　　“西内。”

　　永山秀没有任何犹豫，直接对着这个馆原奈子的腹部猛地一刺。

　　糟了！

　　馆原奈子没想到这家伙的速度这么快，见来不及防守的她只能迅速将“气”汇聚于腹部，打算抵挡这永山秀的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第116章 三云高中的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 