    斗战魔猿的年轻至尊自号‘裂天大圣’，一棒之威可撕裂苍穹！

    它其实才是魔猿一族太子的最佳人选。

    但因为它不屑于王权地位，只想达到更高的修为境界。

    所以那魔猿太子的位置，就让给了灵悟弥。

    结果还被南宫昊打死了。

    灵悟弥的死，虽然是技不如人，活该。

    但裂天大圣还是已经放出话去，要教训一下南宫昊，让他不要太嚣张。

    但它这边刚放完话，就得到消息，自家老窝被人端了。

    甚至，它的亲弟弟六耳魔猿也被镇压作为了奴仆，要前来参加武斗会！

    这让裂天大圣愤欲狂，金色的眸子喷涌着凶光，身上根根黑毛炸起，散发出的威势惊天动地。

    “南宫昊若是来了，本大圣要他死！”

    裂天大圣的声音，响彻四方天地。

    所有生灵都是一惊，随后露出看好戏的样子。

    有异兽天骄看向了已经来到鲲鹏族地，参加武斗会的人族天骄。

    南宫昊虽然是乘坐帝器先进来了，但毕竟在斗战魔猿那边和狐族那边耽误了时间。

    所以其他人族天骄，已经来了一些。

    楚少元、孙榜眼、殷七夜，还有状元君，这几人为首。

    在他们身后，还有一些一流势力并不出名的天骄，以及一些来凑热闹的普通皇者。

    裂天大圣的愤怒，让一些人族皇者感觉到了不安。

    毕竟它没出手，就能让人感受到那涌动不停的狂暴气血。

    估摸着，他一拳就能轰杀一个天皇吧？

    太可怕了！

    有人甚至已经腿软了！

    “想要杀夫子？你也配？”孙榜眼有些不爽裂天大圣的霸道，同样释放气势，也是狂暴异常。

    倒是真的消减了很多裂天大圣的威势。

    “哼！”裂天大圣冷冷看了孙榜眼一眼：“不知死活的东西，先留你一条狗命，等南宫昊来了，我打爆了他，再将你们一一踩死！”

    它竟是将这些天骄，都当成了蚂蚁，似乎随便可以踩死！

    人族天骄都很是生气。

    尤其是楚少元，更是想要拔剑出手。

    却在此时，狐族那位年轻至尊开口：“鸿蒙魔海有规矩，武斗大会结束之前，不许私斗。”

    “若是诸位有兴趣，可以在奴隶们的武斗会结束后，挑战这里的任何生灵！”

    这狐族至尊的声音是十分好听，也充满了磁性和魅力。

    让诸多生灵听到后，真的心平气和起来，甚至忍不住要成为狐族至尊的奴隶，对他的命令服从。

    这不是狐族年轻至尊故意的，而是九尾狐一族天生自带的魅惑天赋神通！

    而他因为太强，这种魅惑自动散发，影响了所有人。

    当诸多人族天骄被声音吸引，纷纷看向狐族至尊的时候，也顿时惊为天人。

    只见这狐族年轻至尊的脸上带着一张十分妖异的鬼脸面具，看不到真容。

    但他的气质十分优雅又高贵，还带着一丝难以言喻的神秘。

    是那种，让人看一眼，就感觉他是谪仙临世的佳公子，忍不住想要接。

    可真靠近了，却又心生膜拜之意！

    鸿蒙魔海的异兽魔族们，见到这些人族竟然敢直视狐族年轻至尊，顿时全都露出戏谑的笑容，交头接耳议论。

    “这些人族真是无知，鸿蒙魔海中很多圣人都不敢直视这位狐族年轻至尊，他们竟然敢一直盯着看，猜猜他们会沉沦在狐族至尊的魅惑中多久？”

    “狐族天生就能魅惑，这位年轻至尊又号称是东荒域第一美男子，魅惑神通更强，我觉得这些人族怎么也要沉沦一年吧！”

    “不一定，这些人族看上去实力也是很强的，比如那个状元君！”

    “狐族至尊也变强了好嘛，我觉得这些人族沉沦个三五年都正常。”

    “嘘，都小点声，看这些人族如何出丑！”

    “快用影像玉简录下来，交给我们后代子孙看看，这些人族所谓的天骄是如何的无能！”

    “哈哈哈，这主意不错！”

    ……

    可就在所有异兽天骄都带着兴奋之色，等着看这些人出丑的时候。

    人族天骄最后方，一个区区人皇境界的皇者发出感慨：“都说九尾狐族擅长魅惑，果然厉害，若非是我曾三生有幸，见过神子的真容一次，只怕也要被这狐族至尊的魅力征服！”

    其他人族天骄听到这话，顿时精神一震！

    狐族至尊的魅力虽然强，但只要是见过南宫昊的，都能对这至尊产生抗拒。

    狐族至尊是谪仙降凡尘？

    确实帅。

    但南宫昊那是真正的仙王之姿！

    无与伦比！

    此时众人回忆南宫昊的绝代身姿，以至于，竟是没人再沉沦在狐族至尊的魅惑中，反而有些沉溺在南宫昊的影响力之下。

    周围所有异兽天骄都有些错愕。

    什么情况？

    这些人怎么这么快就清醒了？

    而且他们竟然当着狐族至尊，想起另外一个人？

    他们此时脑海中不应该是只有狐族至尊一个人，甚至直接跪下认主的吗？

    那南宫昊究竟有多厉害，人都没在这里，竟然就能帮助这些人抵抗狐族至尊的魅惑？

    难道是狐族至尊魅惑力下降了？

    一群异兽下意识看向狐族至尊，却顿时双目失神，脑海中生出一些奇异的幻想。

    这一刻，诸多异兽天骄精神失守，竟有人跪下对狐族年轻至尊叩首拜服，狂呼仙人在世，甚至表示愿意终生为奴！

    对那些混乱的异兽天骄，裂天大圣表示很不爽。

    这些废柴！

    竟然连人族都不如？

    “都给我醒来！”裂天大圣厉喝。

    这声音蕴含斗战之意，彻底惊醒了所有沉沦的异兽。

    很多异兽全都满脸懵逼，刚才发生了什么？

    而这，让裂天大圣脸色更加难看。

    从这些异兽沉沦的情况来看，狐族至尊的魅惑力没减少。

    那些人族天骄之所以没有沉沦，应该是那个素未谋面的南宫昊，真的魅力无限。

    他都没出场，竟能生生镇压了狐族年轻至尊的魅惑，在这鸿蒙魔海众天骄汇聚之地，已经提前赢下一局！

    妈的，太气人！

    等见面了，一定要狠狠废掉他才解气！

    裂天大圣脸色阴沉的闪过这个念头，然后传音给狐族至尊：“收了你那该死的魅惑，你想让鸿蒙魔海颜面尽失吗？”

    狐族年轻至尊没出声，他在出神发呆。

    刚才自己的魅力，竟然输给了一个还没到的南宫昊？

    这家伙到底魅力有多强？

