    江尘喜不自胜。

    他抬手直接甩出长剑。

    巨大的人脸虚影轻轻一震。

    “剑魔魂？”

    巨大人脸虚影忽然张口一吞，直接就将剑魔魂和长剑吞入虚无之中。

    眨眼之间，他们就消失在了魑魅妖塔之内。

    下一刻，无数冤魂幽灵冲向了江尘。

    恐怖的威压再次将江尘笼罩。

    对这群人来说，江尘就是饿狼眼中餐。

    只能远观而不能食，对这些家伙来说，无疑是一种煎熬。

    桀桀的声响从这群冤魂之中出现。

    江尘想要移动一下身体都是奢望。

    羊入虎口，便是如此。

    江尘不知道那神秘人脸的命令能够坚持多久，也不知道剑魔魂什么时候会回到自己身边。

    现在唯一能够依靠的，就只有自己。

    江尘从来都不会将自己的命运，交给别人掌控。

    他闭上双瞳，九神轮回吞天决在体内流转。

    只要有任何人对他发动攻击，他就会在第一时间以指代剑，祭出九神吞天。

    就算不能够将谁击败，也绝对不会让他们好过。

    突然，一只冤魂嘶鸣一声，鬼魅般的冲进了江尘体内。

    “不管了，先吃一口再说，就算老大回来责罚，也好过如此煎熬。”

    不知道是谁鼓动了一下，一群冤魂，齐齐冲进了江尘体内。

    但说话的那个，却飞身退到了远处，静静的看着江尘。

    “九神吞天。”

    江尘身前忽然出现了一个巨大的漩涡。

    接着便是一阵凄厉的惨叫。

    再看江尘陡然一颤，身体便直直的到了下去。

    魂台之中，大量冤魂开始蚕食他的力量。

    但江尘却并没有轻易认输。

    他的魂力在这一刻迸发到了极限。

    突然，龙魂剑从天而降。

    “轰！”

    恐怖的剑芒席卷四周。

    巨大的人脸虚影跟着出现在了江尘面前。

    一声巨响过后，江尘魂台内的无数冤魂全部都被剥离了出去。

    江尘沉寂抓住一人，将其留在了魂台之内，直接吞噬。

    剑魔魂发出一声冷哼：“这些家伙，真是找死。”

    魑魅妖塔的穹顶之上，那人脸虚影发出了一阵怪笑。

    “想不到，炎龙这小家伙竟然找到了这样一位传人。”

    江尘缓缓抬头。

    “江尘，我和剑魔魂是老朋友了，他劝我送你一段锦绣前程。其实这对我来说，只不过是举手之劳。但我却并不像那么轻易的就答应他。”

    江尘立刻明白，想要离开魑魅妖塔，这人脸虚影，必有要求。

    江尘持剑拱手：“前辈若有吩咐，但说无妨。”

    “好，痛快。既是如此，那我就实不相瞒了，这魑魅妖塔，禁锢了我的神魂，你若发誓在出去后将我释放，我便助你提升到虚空境。”

    剑魔魂的声音在江尘脑内响起。

    “江尘，这个家伙，是个杀人不眨眼的魔头，当年是被妖族好几名强者联手才给击杀。”

    “既然杀了，为何不彻底杀死？”

    “到达一定程度的妖族大能，都会修炼一种秘术，这种秘术可以让他们死后残魂不灭，进入这魑魅妖塔之中。一旦有合适的肉身，他们便可以重新复活。”

    江尘心下一颤。

    剑魔魂继续说道：“江尘，这里一共聚集了上千妖族大能，所有人都在等着他们的后代，为他们寻找合适的肉身。但希望之渺茫，不亚于你在这里突破到虚空境。”

    江尘忽然觉得这些人有些可悲。

    剑魔魂又道：“如果不是我和那老不死的家伙有些交集，现在的你，早就被他们吞噬了。你的肉身太弱，根本无法承受这些强者的神魂。其后果，难以想象。”

    江尘疑惑不解的问道：“那万足龙尊和雪虎妖尊为什么会让我进到这个地方送死？”

    “很简单，因为有一些残魂在经年累月的斗争中，已经几近消亡，若你进来的时候正巧将他们吞噬了几个，你的修为，便有可能通过他们突破到虚空境。”

    “那如果我没有那么幸运的话，岂不是死都不知道怎么死的？”

    “放心，不会太惨的，雪虎妖尊会在你临死之前，将你强行拉出去。你只是会失去目前拥有的一切。完全死在这里的几率，也就只有三成左右。”

    江尘深深的吸了一口气。

    这是一场用他性命去做的豪赌。

    他并不怨恨万足龙尊和雪虎妖尊。

    因为这两个人也在冒险。

    为了能够解救妖族，他们所承受的压力，绝对不会比江尘小。

    江尘深深的吸了一口气，然后对着剑魔魂道：“那我要不要答应这个家伙。”

    “答应他吧，等这个家伙对你帮助他寻找的肉身满意的时候，你早就已经成为了天域之主，不论他到时候想做什么，都翻不出你的手掌心。”

    江尘忽然抬头，对着神秘人脸微微一笑：“前辈放心，我绝对不会忘恩负义。我江尘，在此立誓，若是能帮助前辈脱困，一定竭尽全力。”

    “很好！”

    人脸虚影忽然一震，接着就是无数鬼哭狼嚎的声音。

    剑魔魂立刻紧张起来：“江尘小心，这老怪物会把许多冤魂摧残到你能吞噬的程度，送入魂台。”

    刹那间，十几条冤魂就进入到了江尘魂台之内。

    江尘立刻开始吞噬，炼化。

    人脸虚影的声音，在外响起。

    “江尘，你吞噬了这些残魂之后，不但可以剥夺他们关于念力的记忆，助你完成对虚空境的突破，更会极大程度的增强你的天赋，魂台，魂力。让你变得更加强大。”

    不用此人赘述，江尘已经明显能够感觉到了魂台的变化。

    天赋树上，开始出现崭新的果实。

    大量的魂力，被凝聚在了一点。

    魂台不断扩大，魂力不断殷实。

    这些昔日绝世强者的记忆，纷纷进入江尘脑中。

    他们都是比肩万足龙尊和雪虎妖尊这种级别的强者，不论是战斗经验，还是经历经验，都可以对江尘提供莫大的帮助。

    半个时辰左右，江尘便将所有的残魂全部炼化。

    这也让他明白了到底是什么念力。

    这个勾住天域最基础的力量，一点一点的揭开了神秘面纱。

