    第6章 暗涌！

    这四周自然是隐藏了一些人的，郑云也没有打算直接出手，他嘴角微微一笑，当即消失在原地。

    就在他走后不久，一驼背的老太太来到了刚才他站立的地方，老太太看了一眼倒栽葱在垃圾堆里的许阳，那边满是恶臭苍蝇乱飞，不时还传出几只老鼠的叫声。

    老太太脸上露出一抹不屑，直径走上楼去，来到郭文敏的房间门口敲了敲。

    “小姐，是我孟婆婆，”

    没一会儿，房门打开，郭文敏将老婆婆迎了进去。

    “这老家伙一身的鬼气。”虽然刻意隐藏的很好，但是瞒不过郑云，他的身影又来到了楼下，身上多出了淡淡的白光，这种隐秘修法没人可以察觉。

    郑云神识覆盖这片区域，当然，房间里他是不会深入。

    没有半分钟，老太太就从房间里走了出来，郭文敏目送老太太走出了小区，这才把房门关上。

    老太太走后，又有两道身影从暗处走出，随即又消失在哪暗处。

    这一幕自然是没有逃过郑云的神识。

    郑云抬手一道温弱白光打入郭文敏身躯之中，随后又在这周围打上了一道禁制，他这才真正离去。

    “那老妪一身都是阴气，主修鬼术么？这种人？郭文敏为何对她如此客气？莫非是身边保护她的人？”一处丛林，郑云跟到了这里，他不解，口中呢喃

    “不管是谁先上去问个清楚。”

    郑云还没走出几步，神识范围捕捉到了几股强大的力量正朝着自己这边逼近。

    “嗯，发现我了？应该不会。”

    很快就有几人来到了这里，修为还不低，六人中竟有五人是凝气五重！其中一女子虽然修为不是很高，但却是场中最为瞩目的，一身皮衣将身材包裹的凹凸有致，玲珑身材，完美无暇的曲线，大风皮上衣，还有那长长马尾辫，无不透露出御姐那成熟魅力。

    这女子面容冷傲，比起白姐姐也丝毫不让。

    “你们是什么人？就连我蒋家的东西也敢抢！把东西放下，乖乖走人，我可以既往不咎！”女子上来就是语气十足，大声质问。

    就在这时候，又到来了几人，将女子一行三人围在中间。“是吗？现在呢？还要不要既往不咎？”

    带头男子见到自己人全部到来后一脸的冷笑。

    他们这边十几人，自己宗师，两名大宗师，十个准宗师，女子那边只有两个宗师，如何抵挡？

    “糟糕，中计了，你们。是什么人？”

    “呵呵，大小姐不必惊慌，我们只是想请蒋老爷子去我们那边做做客而已，不过既然你送上门来了，那我们就只好等他老爷子亲自上门来接你喽。”

    女子脸色凝重，极为的难看，这帮人一开始就是不怀好意的，引导他们来此。

    “大小姐，你先走，我们两个断后。”两名宗师当即爆发出全身的实力。

    “断后什么？你们有这个机会吗？一起上杀了他们，这个女的留下。”

    话音落下，双方直接缠斗起来。

    几个呼吸间，两个宗师直接被围殴致死，那个女子也是受了不轻的伤。

    “想着要引来那个老东西的，不过既然你是他孙女，抓了你也是一样，不怕那老东西不会乖乖送上门来！”说着一行十几人，哈哈大笑了起来。

    刚才被对方冷艳到了，没有太在意，那个女的很像一个人。

    太像了，郑云绝不会忘了或者说，只要他还能醒来就不会忘了那个人，婧怡，皓月仙宗四大仙子后一位，婧怡仙子，也是郑云最为宠爱的弟子，没有之一。

    眼前这个冷艳女子与婧怡仙子简直一模一样，说是双胞胎姐妹都不夸张。

    可就在五百年前，婧怡被人给带走了，而且还是当着自己的面，那人是什么样的存在？自己好歹也是仙帝，还没出手，对方就把自己制住了。

    对方连手都没有抬一下，自己就被定在了原地，浑身灵力无法运转，跟一个普通人没啥区别。

    那个自称月光道人的家伙说，婧怡是一种天生灵根，很是奇特，留在这种小地方简直就是暴殄天物，你一个仙帝蝼蚁懂什么？

    仙帝都是蝼蚁，那人到底是达到了什么样的恐怖境界？最后是婧怡苦苦哀求，自己才得以保命，作为师尊，竟然连自己的弟子都保护不了。

    这也成为了郑云心中永远都跨不过的一道沟，形成第二道心魔。

    “一直听说蒋家有朵带刺的玫瑰，今日一见，不过如此啊？就是不知道，这带刺的玫瑰没了刺之后还能扎人不？”

    “你要干什么？”蒋依依脸色依旧含怒，纵然她猜出男子要干什么。

    “干什么？”

    男子冷笑不屑道：“这次没能抓到那老东西，把你抓回去他也会送上门来的。”

    “不过，在这之前嘛。”

    “呵呵。”

    作为蒋家之人，练武的天赋更是异禀的她怎会甘心任人蹂躏？她即便是死也绝不允许那种事发生。

    只见蒋依依左手处掏出一柄寒光闪闪的小飞刀，一柄锋利的短刀出现在她掌心，蒋依依微微邪笑，轻轻一挥手，一名男子顿时倒地，一个准宗师就这样死去。

    这人就这样死了？一旁的众人过了几秒才缓过来，这女人死到临头还来这么一手。

    旁边那个大宗师男子这时反应了过来，直接捏脚抬起踹向蒋依依腹部上，蒋依依被踹飞出去好几米远，重重地砸在地上。

    “臭娘们儿！死到临头还敢反扑？把她捆起来带回去。”这名男子脸色难看道。

    “一群废物，可别再让她有什么动作了。”

    “是。”

    说着，只见又有两名男子向前走去。

    但还没走几步，两道破空声响起。

    “嗖嗖。”

    两颗小石子准确无误的命中了那两名男子的头颅，当场毙命。

    “谁？是谁？竟敢多管闲事？出来出来！妈A。给老子滚出来。”那名带头的男子大吼。

    身后的两个宗师武者也是走上前来，目光望向四周。

    “藏头露尾算什么东西？”

    “我。不是什么东西！但，杀你们却是不费吹灰之力。”一阵模糊，郑云出现在众人眼前，他伸手将女子拉起来，脸色冷厉。

    “谢谢。”

    见到来人是一名穿着古袍的青年，几人顿时眼睛一眯，这小子？武林中人？古武者！

    “这位小友，看你穿着打扮，应该是武道中人吧。既是武道中人，为何不守规定？插足世俗之事？不怕武力裁决所治你？”

    “我不知道什么武力裁决所，我只知道你们几个大男人欺负一个小姑娘，你们说，我算什么东西？那你们又算什么东西？”

    郑云刚才出手的时候他们竟然没反应过来，加上自己可是大宗师啊，周围隐藏人他们都不知道，一时间犹豫了起来，要不要动手？

    (本章完)

