
　　为数不多、协同魔法部队进行防御的罗泽骑士，挥舞剑刃，劈斩向杨宇。

　　杨宇左扭右扭，很轻松避开了所有近战骑士的攻击，一个人给了他们几刀，又一个人送了他们一脚，把他们踹到了身后。

　　刚刚还在操纵魔法装置的魔法师们瞬速将手中的法杖对准了杨宇，咏唱魔法，无数密集的魔法朝杨宇席卷而来。

　　一道血红从杨宇眼中闪过，杨宇的身姿变化成为了幻影。

　　一发发魔法在杨宇的身旁炸开，却没有几发魔法命中杨宇。

　　至少，看上去，确实是那样。

　　下个刹那，杨宇来到了这些魔法师的身前，挥斩出剑刃，使出朴实无华的普通攻击。

　　罗泽帝国的魔法师接受的都是正统的魔法教育，他们是最为传统的魔法师。

　　传统的中低层传统魔法师，会各种威力强大的魔法，但本身的机动性和防御并不佳。

　　为了保护自身，罗泽帝国的魔法师也并非没有去学习防御招数。

　　护盾魔法和加速魔法历来都是最热门的魔法。

　　只有保住命，才有资格输出。

　　然而，就算学了，如果没有办法在敌人攻过来之前，完成魔法的释放，被擅长搏斗的职业近身，也只会变成别人的鱼肉。

　　杨宇的速度实在太快，快到他们还没有看清杨宇斩击的动作前，杨宇的剑刃就划过了他们的身体，鲜血顿时喷涌而出。

　　杨宇的动作没有停歇，相反越加行云流水。

　　由于实在看不清杨宇的位置，没有受袭的士兵只能先开启魔法护盾，再对杨宇的行动路径进行预判，随后发射魔法。

　　然而，杨宇掐准了他们每一个人护罩消失的时间，瞬间手起刀落。

　　不一会儿的功夫，刚才操纵魔法装置的魔法师瞬间倒下了大半，存活的魔法师犹如惊弓之鸟，杨宇朝他们那边一动，他们立刻扔掉法杖投降。

　　负责镇守通道的其他二十个士兵听到动静，挥舞手中的长枪，朝杨宇穿刺而来。

　　杨宇毫不费力地用盾牌挡下他们的所有攻击，顺带将袭来的罗泽士兵全部撂倒。

　　这些士兵的等级在五十到六十级，平均属性也就三四百，这样的罗泽士兵在部队中算是中坚力量。

　　但对现在的杨宇来说，他们等同于杂鱼。

　　既然是杂鱼，自然不必花费多少功夫就能料理完毕。

　　最终，杨宇凭借一己之力，对守卫这个通道口的六十余名罗泽士兵，完成了镇压。

　　遥望深不见底的洞穴，洞穴的深处不断传出轰隆声。

　　杨宇偏头望向了跟在自己身后，晃晃悠悠出现的沉水。

　　那时，看着杨宇一头扎进通道中，沉水心急如焚，她根本没有想到这位大将竟然会如此地鲁莽。

　　沉水加快步伐，想要掩护杨宇，结果她刚刚走进熟悉的通道之中，战斗居然就这么结束了。

　　这未免也太快了吗？明明我是抱着必死的决心而来的，怎么就这么结束了？

　　……

　　……

　　“一个洞口被击破，一个洞口受损，其他洞口鞭长莫及。

　　真是能干呢。

　　如果没有他，不知道要有多少兽人士兵牺牲才能攻下第一个洞口。

　　明达拉克那家伙，竟然能找到这样一个人人才。

　　早点跟我说，我也不必担心，我们的理想是否能够实现。”

　　对杨宇的赞叹不止，冻木立即召集部队，涌向了被炸开的洞口。

　　白槿和伊亚丝也乘坐上了化作巨狼的洛特卡尔，乘上兽人的洪流。

　　洞穴口，杨宇细细打量着出现在他的眼前的机械。

　　他已经很久没有玩过街机了，想不到啊想不到，为了防止士兵过于无聊，罗泽帝国竟然先把街机做了出来，排解士兵的寂寞。

　　罗泽帝国玩的挺花，也不怕士兵们沉迷游戏，不好好打仗。

　　可惜这些街机，被毁坏了。

　　恐怕，刚刚遭受了不少冲击。

　　杨宇的面板对着那些装置，仅仅显示出【被毁坏的装置】几个大字，也没说是什么装置。M.23sk.com

　　就外表来说，它们就跟街机一模一样。

　　也有可能是沃克里斯抽出的奖品......

　　如果说这些街机其实是刚刚那些魔法的发射台，那真的太匪夷所思了。

　　尝试几次都没有办法让花屏的机器上出现画面，杨宇索性不去管那些“街机”，而是细细观察起四周。

　　本以为炽火族所建造的城市通路，是一条布满潮湿泥土的狭窄通道，结果意外地宽敞，足足可以容纳四辆马车。

　　但这个宽度对兽人大军来说，还是过于狭窄。

　　整个通道四四方方，而不是如同皮管似的长筒形。

　　通道的地面和天花板出奇的平整，在罗泽帝国布设的魔法灯照耀下，由火山玻璃和辉石构成的地面，能完整倒映杨宇的影子。

　　和天花板与地面的平整不同，通道的两侧凹凸有致，正当杨宇疑惑这里为什么要设计成为这个样子时，沉水往杨宇的身边靠了几分。

　　杨宇身边顿时亮了起来，而万盛国放置魔法装置的地方依旧黯淡非常。

　　向沉水确认，杨宇得知，炽火族一般有两种姿态。

　　一种是火红皮肤的“人类”形态，而另外一种就是点燃毛发的火焰形态。

　　有这种能力，炽火一族才被称为火之一族。

　　他们在人形和火焰形态之间切换，简直就是家常便饭。

　　只可惜脱离庆贺火山后，他们体内的热量用一点就少一点。

　　所以，他们离开庆贺火山之后，一直保持着人类的形态，不到万不得已，不会回归火焰形态。

　　由于这个特性，对炽火族来说，远离庆贺火山进行长时间的作战，是一件极其可能要了命的事。

　　庆贺火山被占领之后，就算他们想要去其他地方帮助兽人部队，也寸步难行。

　　这个国家的丞相，也表示理解，但希望他们能够支援战争，所以才从炽火族那儿拿到了暖火石。

　　炽火族也答应这个国家的丞相，在夺还庆贺火山之后，还是会在力所能及的地方帮助万盛国。

　　进入炽火城的通道，沉水能够感觉到空气中流淌的点点热量，这些热量足以支撑她点亮附近的通路。

　　而这条通道就是利用他们的火焰散发出的光芒，通过墙壁尽可能多地折射和反射，照亮的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百三十二章 玩的挺花免费阅读。https://xs.23sk.com 