
　　上元佳节，街市上人如潮涌。

　　月上柳梢头，人约黄昏后，说的就是这个时候。

　　在大唐的上元节比春节还要更加隆重一些，宋朝有些不一样，但是到了上元，汴梁依旧年味十足。

　　民间富有人家要制作彩灯，就连官府衙门也要制作彩灯与民同乐。

　　华山脚下，一个道士身后带着两个道姑，前来拜山。

　　道士自然就是李渔，在他身后，是潘金莲和小徒儿香菱。

　　之所以带香菱，是因为她没见过什么世面，李渔喜她乖巧可人，怜她命途多舛，所以带她出来走走。

　　至于为什么带金莲...

　　一说不带她，那个眼神太幽怨，让人根本没有办法拒绝。

　　3333333

　　山门处，有顶木质小屋，里面守门的小道正呼呼大睡。

　　虽然说华山道观香火鼎盛，但是他们并不由小道士接待，所以他乐的清闲。

　　屋内燃着一个泥炉，此时已经快要熄灭，由此可见他已经睡了好一会了，或者是懒得加炭。

　　李渔上前一敲，小道士抬起头来，睡得半边脸发红，嘴角有口水流在下巴上，尚不自知。

　　“这位师兄，你有何事？”

　　“贫道并非华山派人，乃是汴梁正经门掌教李渔，前来拜见扶摇子前辈，烦请上山通报，香菱！”

　　香菱赶紧上前，从怀里掏出一个木牌，木牌下有个红色的穗子，反面刻着‘正经；两个字。

　　李渔笑道：“此乃名帖，这两个是小徒。”

　　小道士一听，这还是一个掌教，不禁肃然起敬。

　　“稍等片刻。”

　　他睡得太久，腿脚都麻了，站起来差点摔倒。

　　李渔伸手一拂，小道士顿时腿脚利索起来，憨笑两声擦了擦嘴角的口水，往山上跑去。

　　金莲笑道：“好懒的小道士。”

　　李渔伸手敲了一下她的脑门，笑道：“不许胡说，背后莫议人非，何况是在人家的地盘。这陈抟老祖，号称‘睡神’，平日里修炼时候就是睡觉。华山上都是他的徒子徒孙，说不定他们也是以睡为练的。”

　　潘金莲嘻嘻一笑，说道：“福金肯定喜欢华山派。”

　　“偏你喜欢嚼舌根，说完别人说自己人。”李渔笑骂道。

　　骂完之后，他自己也觉得好笑，赵福金那个小懒猪，可能真喜欢华山派的修炼吧。

　　当初自己把她从皇宫带出来，她都睡得好，吃的好，每天天阳晒屁股还不醒。

　　潘金莲朝着他做了个鬼脸，身后的香菱看着师父和大师姐如此亲密，心中有些吃味。

　　都是徒弟，她为什么能如此受宠。

　　她脸一红，心中啐了一口，暗骂自己，师父对你够好了，还给你买糖人，你怎么能嫉妒大师姐。

　　华山和神霄宫不一样，这里是对百姓开放的，所以每隔一段时间，就有行人上山。

　　李渔等了没一会，就有声音从山顶传来，“正经道友，可来山巅333一晤。”

　　潘金莲看了一眼高耸入云的华山，自然牵住李渔的手，等着他御空。

　　李渔笑着摇了摇头，“我们爬上去。”

　　“爬...上去？”

　　香菱脑子有些嗡嗡的，自古华山一条道，这山的陡峭，世间少有。

　　楼梯就是悬崖，多了台阶的悬崖。

　　而且山势极高，陡峭险峻，如在云端。

　　李渔迈开步子，顺着阶梯开始爬，两个徒弟互相看了一眼，也跟在他身后，开始爬华山。

　　登高，有利于开阔心胸和眼界，对香菱这种新入门的修士，大有裨益。

　　李渔没有说破，带着香菱和金莲，一步步攀上华山。

　　此时，修为尚浅的香菱，已经是气喘吁吁。

　　李渔笑着说道：“今后你回到正经门，也要常去后山攀登，不然就去竹林砍竹子，或者去新相国寺拔柳树。反正要紧的是熬练好身子，莫要如此不堪。”

　　“是，师父。”香菱怯生生地说道。

　　在华山之巅，一块巨石上，坐着一位老道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他须发皆白，身上的道袍随风鼓动，仙风道骨，令人心折。

　　听到李渔他们上来，陈抟伸了个懒腰，说道：“小友，你携美爬山，却让我老人家好等啊。”

　　“华山如此风光，让人情不自禁，还望前辈恕罪。”

　　李渔上前，恭恭敬敬抱拳道：“小子李渔，拜见扶摇子前辈。久仰前辈大名，今日一见，果然前辈风采非比寻常。这是我的两个徒儿，还不来拜见前辈。”

　　香菱和金莲一起敛裾，盈盈一拜，“见过前辈。”

　　“哈哈哈。”扶摇子大笑一声，然后坐直了身子，说道：“正经道长的名声，我素有耳闻，没想到竟然如此谦逊，和传闻似乎不太一样啊。”

　　李渔笑道：“晚辈就是这样，虽然常被人诬陷，但是不争不辩，笑骂由人，其实骨子里是个很有礼貌之人。”

　　“看得出来。”

　　扶摇子说道：“你来见我这个老骨头，可能不是为了展示礼貌，有什么事，你说吧。”

　　初次见面，哪能直奔主题，李渔还想客套两句，扶摇子直接问道：“是不是找人来了？”

　　李渔表情一滞，扶摇子笑道：“我听闻你从东吴偷了两个佳人，揽二乔于汴梁，好似神仙中人。可惜那乔家，牵涉一桩三界内的奇案，沾染至阴因果，致使无人敢染指乔家的两个女儿。你小子找我陈抟没有好处，估计是找吕洞宾来了。”

　　“那风流老鬼，最擅长阴阳之道。”

　　李渔没想到，他能算出来，心中有些佩服，笑道：“不瞒前辈说，这次主要是来拜访前辈，一睹我大宋道门执牛耳者的风范，二来确实是打听一下，纯阳祖师的下落。”

　　陈抟笑道：“大宋道门，何时轮到我来执牛耳。”

　　“前辈切勿谦虚，此话并非我说，实乃来时国师林灵素亲口所言。”

　　“便是元妙真人林灵素，也未见得比我差多少。”陈抟叹了口气，说道：“更何况是在太平道传人面前，又岂敢...唉，不说了。你找的吕洞宾，此时不在，不过我与他上次有一局棋没下完，约定今日相聚。”

　　“在哪？”李渔眼色一亮，赶紧问道。

　　“这。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十四章 登高免费阅读。https://xs.23sk.com 