    四年A班的学生好整以暇，化身吃瓜群众，围观这场热闹。

    自来也“嘿嘿”傻乐：“渡边没有投降，只能说他勇气可嘉，可惜他注定要品尝纲手铁拳的滋味。”

    纲手的铁拳有多痛，他深有领教。

    旁边的大蛇丸、加藤断、卑留呼等人纷纷点头，在他们看来，这是一场没有任何悬念的切磋。

    【被人小觑：自信+2，魅力+2，胆略+3……】

    光幕弹出，持续为渡边叠加buff，使他心中的豪气愈发激增。

    渡边隐约明白系统的用处了，可是有待验证，此时拿纲手来实验最好不过。

    “总算不是懦夫。”

    纲手悄悄松口气，不知是不是错觉，看着面前的渡边，她觉得对方身上笼罩着一股奇特别样的魅力。

    魅力这种东西，看不到摸不着，却能感受到，很玄乎。

    “还请指教。”

    渡边客气道，嗓音温润，搭配他阳光俊逸的长相，以及他身上玄之又玄的魅力气质，此时竟给纲手一种如沐春风的感觉。

    从来没有哪个同龄人给过她这种感觉。

    “嗯。”

    纲手淡淡回应。

    她决定手下留情，至少不让渡边输的太难看，给他在同学面前保住面子。

    “实战开始。”

    大阪流川发话宣布。

    渡边双手结印，当即变出一具身形略显模糊的分身，前后夹击攻向纲手。

    自来也见状一惊：“面对纲手，渡边主动进攻不防守，他是嫌自己输的不够快吗？”

    随后令他更吃惊的事发生了，只见纲手竟然跟两个渡边有来有回的交起手。

    “啪啪啪！”

    纲手没施展忍术，只动用纯粹的体术，两人每次过招都发出响亮的肢体撞击声。

    时间流逝，转眼过去一分多钟。

    众人的表情从一开始的好整以暇，渐渐转变成惊异。

    他们本以为渡边会被纲手瞬秒，没想到他居然能跟纲手缠斗这么久。

    难道渡边不知不觉中，从班里的吊车尾逆袭上位了？？

    此时此刻，渡边心里其实也挺疑惑的。

    都说千手族人天生力大无穷，体术是他们的强项，可他却觉得纲手的力量并不大，他应对起来完全不吃力。

    “在故意给我放水吗？”

    渡边很快想明白，纲手的真正实力绝对不止于此。

    “但是，我不需要你放水啊。”

    渡边哭笑不得，他要借助纲手验证系统的作用，就是想跟纲手真枪实弹打一场，故意放水的切磋不是他想要的。

    当缠斗进行到两分钟时，纲手觉得差不多了，再演下去有点过分，而且，能和自己打到这一步，渡边也算虽败犹荣。

    一念至此，纲手一拳平推轰出，先是把模糊的分身砸爆，然后击中渡边左肩。

    “砰。”

    一声闷响，渡边倒射飞了出去。

    “哇！”

    众人哗然，纲手这一拳看着都疼。

    “就说渡边是在自取其辱，他不可能是纲手对手。”

    “挨了这一下，渡边有的难受了。”

    自来也龇牙咧嘴，仿佛纲手那拳是打在他身上一般。

    【受到攻击：气血+13，防御力+10，体质+4……】

    一排光幕弹出。

    渡边趴在地上愣住，被纲手击中的地方非但不觉得疼，反而全身一阵舒爽，体内气血充盈。

    “果不其然，系统的确就是这样子用！”

    回过神后，渡边激动了。

    因果反转，顾名思义，他的系统能逆转因果，先前被同学小觑嘲讽，反而使他信心大增，被纲手砸中一拳，他本该受伤才对，气血和防御力却反过来增加。

    大阪流川见渡边被纲手一拳干懵，便开口宣布：“第三轮切磋，纲手获胜……”

    “等等！”

    渡边打断，麻溜爬起来。

    “我还能再战，没有输。”

    “呃。”

    众人诧异看向他，不明白他是什么意思。

    你都被一拳打飞了，还没有输？

    难道要把你打死才算输？

    “这家伙……”

    纲手直直注视着渡边，她对自己的力气再清楚不过，刚才那拳她虽然收了大部分力，但也足够让一般人酸疼好些天了。

    “是我刚才的放水，让他产生可以打败我的错觉么？”

    纲手暗想，大概猜到渡边为什么不服输了，倘若能当着全班人的面将自己击败，他就正式一战成名，想必他是想抓住这次出风头的机会。

    “好吧，你们继续切磋。”

    大阪流川说道，既然渡边还要继续，确实不算输。

    渡边再度朝纲手飞扑过去，发起进攻。

    【战斗中：疲劳-5，精力+6，体力+3……】

    渡边愈战愈勇，龙精虎猛，完全不觉得累。

    纲手则感到无奈，为了不暴露她刚才打假赛的行为，只能接着打假赛，继续和渡边菜鸡互啄般缠斗在一起。

    两分钟后，纲手假装抓住渡边的破绽，一拳砸中他右肩。

    “砰。”

    渡边应声而飞。

    【受到攻击：气血+15，防御力+12，伤痛-7……】

    “好爽！”

    渡边舒爽的差点叫出来，酥酥麻麻的暖流涌遍全身，体内气血旺盛。

    “这回渡边总该站不起来了吧！”

    “纲手天生神力，她的拳头一般人可扛不住。”

    “能和纲手打这么久，渡边也算挺厉害了，应该能在班里排进中游，不算吊车尾。”

    众人议论纷纷道，已经没有人再像之前那样奚落嘲讽了，毕竟这场切磋下来，渡边用实际行动向众人证明他的实力。

    正当纲手也觉得到此为止时，下一刻——

    “还没完呢！”

    渡边拍拍身上的尘土，第二次站起来。

    纲手柳眉微蹙，觉得渡边多少有点不知好歹。

    我是因为同情你，不想让你输的太难看，所以给你放了水，你却想把我干翻一战成名？

    纲手可不是好脾气，逐渐心生不耐，有股把渡边当成自来也暴捶的冲动。

    渡边没纲手那么多想法，二话不说猛冲向纲手，一副今天不被她干翻誓不罢休的架势。

    纲手美目中闪过怒意，决定下重手给对方点颜色看看。

    “啪啪啪！”

    【战斗中：疲劳-4，精力+7，耐力+2……】

    又是一分多钟假赛的过后，纲手一拳轰中渡边小腹。

