    本来电视剧的宣传,剧组的首选应该都是棚内访谈类的综艺节目，毕竟这样方便对电视剧进行宣传。

    可是王导这边刚确定播出平台和时间，就有一大堆的户外类真人秀的综艺节目递过来橄榄枝,而大部分人还都是冲着程柒这个女二去的。

    这些综艺的导演,都是眼馋‘三百六十行’曾经的热度才会如此的。

    别说他们了,就连常乐导演（三百六十行总导演）听说程柒要参加综艺宣传了,也激动的不行。

    可惜三百六十行第一季刚刚结束，他再怎么想和程柒合作也没办法，因为他手上没节目。

    说实话,有些人气特别高的资源让王导都有那么一瞬间的动摇,不过最后他还是决定坚持自己最初的选择，因为——

    定下来的综艺是他们电视剧签约平台的独家自制综艺！

    ‘我是路人甲’是土豆视频独家制作的一款真人秀节目，有两位固定嘉宾也就是主持,除此之外，节目每期会邀请三到四位节目嘉宾。

    节目的内容就是所有主持和嘉宾将要隐藏身份,混入节目组指定的场所范围,每人初始生命为一百，被一个人认出来就扣十分，当一百分扣完后就直接出局。

    节目时长为十二个小时，当然，如果有两个人以上都以路人甲的身份活到了十二个小时，那就以分数定输赢。

    不过这个节目开播到现在已经六期了,至今为止都没有人能隐藏身份到最后一刻。

    所以，节目组准备的超大超豪华的实心大金牌,到现在还没有人得到过。

    ‘我是路人甲’这一期邀请的嘉宾除了程柒和张墨染之外，还有两位男团选秀节目成团的组合成员，徐艺和周浩然。

    “哈喽,大家好，欢迎来到又一期的‘我是路人甲’，下面有请我们今天的四位嘉宾。”

    “来自‘嘴炮闯江湖’的张墨染、程柒！”

    “来自十分之久少年团的徐艺、周浩然！”

    等到四位嘉宾入内后，先是进行了一番自我介绍，这才分别坐下。

    “小路啊，我感觉我今天能赢。”主持人之一的王颖突然说道。

    “为什么？每次不都是颖姐你最先出局么？”另一位主持人路澈好奇的问道。

    王颖是另一个台的当家主持人，性格幽默自带笑点，招牌的哈哈笑声几乎看综艺的人都熟悉，所以每次在当路人甲的时候，她都会被自己的笑声自曝出局。

    听到路澈的问题后，王颖捧着自己的脸歪头看向对面的几位嘉宾，“你看啊，墨染就不用说了，他的颜在娱乐圈里面都是数一数二的，就这样的你认为他得把自己化妆成什么样才能隐藏好自己的神颜？而程柒，现在可是全国人民的宝藏，就连我家那位只知道看报纸的老爷子都在报纸上看到过程柒好几回，你认为她能不被发现的几率大么？”

    听到王颖的问题，路澈摇了摇头，这两位现在的国民度太高了，路人甲不好当啊。

    看到路澈点头，王颖满意了，然后继续分析，“你再看看徐艺和周浩然，最近一段时间，十分之久少年团有多火就不说了，更何况咱们的游戏规则不仅是认出你本人的身份，就算是对你饰演的路人甲表示怀疑都扣分的，所以你看这俩小鲜肉，鲜嫩多汁的样子，容易隐藏么？你说这是两个路人甲，你不觉得亏心么？”

    路澈先是点了点头，随即发现不对了，“不对啊，颖姐，以前你都是说我是小鲜肉，咱们节目里的颜值巅峰的啊。”

    “孩子，你还是太年轻啊。你不懂，对于姐这种历经沧桑……”王颖目光沧桑的看了看路澈，下一秒语气一下子就轻快了起来，“……阅遍各种帅哥美女的人来说，当然是帅哥越多越好，新来的永远比旧人吸引人啦~”

    说到最后，王颖的尾音当荡漾了起来。

    顿时，录影棚里面所有人都忍不住笑了。

    日常‘调戏’完自己的搭档，王颖的表情顿时一收，一副专业主持人的架势，“好了，现在我们来看看今天节目组为大家准备的场地是什么。”

    说着，王颖打开节目组准备的信封，挑眉，“第一中学！节目组这次有点小气啊？以前不都为大家准备两个场地的么？”

    场外的导演解释，“S市的第一中学占地很大的，在这里准备摄像设备我们就耗费了很多，就算如此，一会儿游戏开始的时候，你们自己也要佩戴录像和收音设备。”

    王颖点头，反倒是一旁的路澈笑了，“第一中学是高中吧？对嘉宾们很不友好的样子哦~”

    听到路澈这么一说，其他人也反应过来了，确实，高中生这个年纪的孩子大部分对明星都是很熟悉的，这也就导致了众人被识破的可能性大大增强了。

    不过都到现在了，想抗议节目组也不可能更换场地，所以众人只能接受，聊了几句后就各自找到自己的化妆师，提出自己的装扮要求。

    就在两位主持人和四位嘉宾去化妆的时候，他们并不知道土豆台和节目组干了一件大事！那就是他们直接开通了直播预告，表示这一期的‘我是路人甲’将启用全新的直播模式，一共开放六条直播通道，让全民跟着嘉宾一起进行cosplay版躲猫猫游戏。

    当然，因为设备受限，直播的视角大部分时间也只能是嘉宾身上戴着的录像设备拍到的视角，想要看完整舒适版还要等到节目后期剪辑好的正片出来后再看。

    不过就算如此，被嘉宾名单吸引过来的粉丝也非常的多。

    当然，这件事情除了节目组的工作人员，程柒等人是不知道的。

    “程柒老师，你准备装扮成什么？”化妆老师问道。

    “都有什么选择？”虽然看了钱静给的节目资料，但程柒还是问了一下。

    “没有选择范围，只要程柒老师你想，我们节目组可以找来任何合适的服饰。”化妆老师笑的十分自信。

    “那些，那就给我一套……”

    程柒最后的话被节目组进行了消音处理，然后直播屏幕也瞬间黑屏，上面写了三个字：换装中。

    这里这么处理是为了增加一些趣味性，毕竟直播间的摄像头在嘉宾的身上的，属于第一人视角，观众是看不到嘉宾本人的，所以可以让直播间的观众猜测一下嘉宾扮演的是什么身份。

    【——呦呦呦，这位化妆老师的语气好自信啊，柒柒小姐姐，你就说外星人，你看能不能找到服饰！

    ——我猜测因为这期的场地是校园，所以化妆老师才会这么说大话，毕竟校园内合理的身份太少了：老师、学生、保洁员、保安、校医还有什么？

    ——竟然消音黑屏了，节目组搞什么？正关键的时刻怎么消音了？我还想听听柒柒想要扮演什么身份呢。

    ——我猜是体育老师，毕竟柒柒身手比较好嘛。

    ——我猜是保安员，柒柒穿保安制服一定会很帅，而且保安可以一直巡逻，这样就减少和其他人接触的可能了。

    ——我赌校医，白大褂的柒柒我太可了，而且柒柒还会急救知识，做一名校医一定合格！】

    节目组的化妆老师听到程柒的要求后，有一瞬间的呆滞，随即反问，“你确定？高三生的话连化妆都不行，这样被识破的可能非常高的。”

    “确定！”程柒肯定的点头。

    见程柒肯定的点头，化妆老师只好打电话让人给送来高三学生的校服和名签。

    之所以会让人临时将校服送过来，是因为节目组根本没想到会有嘉宾选择高三生这个身份，你想想啊，高三一个班级的学生基本在一起相处了快三年的时间，突然来了一个陌生面孔怎么可能发现不了？

    不过既然嘉宾提出了要求，节目组还是照做了，并将今天从学校那里拿到的学生出勤表送了过来。

    “就他吧。”程柒直接指着一个名字说道。

    “理科一班的？”化妆老师此时看程柒的目光简直就像是一个勇士，虽然现在教育局不允许分尖子班，但大部分学校还是默认前两个班的生源都是成绩非常好的，尤其是现在距离高考就只有几个月的时间，都不用问，化妆师就敢肯定一班绝对是最好的那批高考苗子。

    所以，程柒她不怕在节目组露怯么？还是想要单纯的凹学霸人设？

    程柒点了点头后就没有解释，高三的学生是相处了三年时间没错，可是对于高三生，尤其是尖子班的高三生来说，在高考前的几个月时间，他们脑子里就有两个字‘学习’！哪有时间去注意身边的学生呢。

    尤其是她选择的这个身份，她有看老师的评语，学习成绩好，但性格孤僻，显然是个书呆子型人物。

    这次会请假也是感冒太严重，实在来不了学校了。

    所以，程柒十分确定这个人物背景非常适合她。

    半个小时后，属于程柒的直播间亮了起来。

    【——来了来了，终于开了，不知道柒柒选择的是什么身份。

    ——哈哈，真的是第一中学啊，我的母校，柒柒这是才进学校么？？

    ——马上了，马上了，刚刚步入大学没一年的高三狗告诉大家，这个时间点进入学校，第一个面对的将是门口的保安大爷，无论你是谁！

    ——第一个NPC出现了，不知道柒柒能不能顺利隐瞒过去。

    ……】

    “哪个班的？第一节课都快结束了吧？怎么才到？”保安看着程柒，皱眉。

    程柒低下头，发出来的声音却是带着一丝沙哑的少年音，“我感冒了，已经和老师请过假，因为现在觉得好多了，所以来上学。”

    说着，程柒将自己的名签递过去。

    可能是听出程柒的声音确实像嗓子不舒服，所以保安的表情缓和了很多，接过程柒递过来的名签查了一下后，递了回来，安慰的说道，“快去吧，虽然是高三了，但是也要注意身体。”

    “谢谢叔叔。”

    【——这少年音，是柒柒发出来的么？

    ——柒柒这是会变音么？太可爱了，而且还带着一点点沙哑，太可爱了吧。

    ——好想正片快点出来，想要看柒柒现在的形象，小男生么？会不会是传说中穿着白衬衫的校草级神仙颜值。

    ——楼上是小说看多了吧，在咱们华国，尤其是高三这个年纪，哪有白衬衫给你穿。

    ——等等！我才反应过来，所以柒柒这是扮演高三的学生么？

    ——高三啊，柒柒这个选择会不会不太慎重啊，感觉高三生很容易暴露的。

    ——刚刚毕业没多久的高三狗表示，其实高三这一年大部分学生都会认真复习，很少去关注别的，可是就算这样，也不太好弄。毕竟每个班级的人数太多了，被发现的几率也大，更何况高三学的东西太多了，尤其是这个月份，都是做卷子讲卷子各种大复习，很容易露馅的。

    ——难道柒柒要成为第一个出局的嘉宾么？刚刚从其他直播间过来，发现除了徐艺选择了高一生之外，其他人选的都是其他身份。

    ……】

    程柒自然不知道此时正有无数人在为自己担心，想着之前节目组提供的校园平面图，程柒直奔高三的教学楼走去，此时教学楼的所有班级都在上课，所以走廊里尤其的安静。

    等到程柒来到高三一班的时候，下课铃声刚好响了起来。

    程柒站在角落里，注意到老师走出来后，这才低头向班级走去。

    程柒佩戴着拍摄器材刚好在宽边的黑色眼镜上，所以直播间里的人看到的景象几乎就是程柒视角看到的画面。

    在程柒走进班级的时候，正在直播的直播间里也刚好看到了所有人都在埋头写卷子的一幕，所有的书桌上都摞着高高的课本和卷子。

    就算是听到了脚步声，也没有一个人舍得浪费时间去抬头。

    程柒顺利的来到今天生病没有到的学生位置，打开一本书，上面是清秀的字迹写的名字：闫肃。

