
　　这天底下，会伪装的人，可还真不少。

　　有些人善于伪装自己的性格，有些人则是善于伪装自己的外表，而犬养一郎就是后者。

　　他伪装的不错。

　　可是，伪装不了他骨子里的那股子奴性，也伪装不了他的日常生活习惯，更加伪装不了他的骨像。

　　事情突然开始变得有趣起来了。

　　原本只是猜测，g省的事情可能会与古武界的人有关，倒是没想到，与之有关的人，居然会是韩信！

　　想想其实也挺合理的。

　　除了他，没有人可以轻易的拿到各大门派的秘技，而且如果不是他，也没有其他人有能力组织起来这样的势力。

　　周萧走进客厅坐下。

　　他还没开口，犬养一郎也没开口，倒是那少女先开了口：“你就是王厚德？”

　　“没错。”

　　他点头，“这里没有第二个王厚德，只有我一个王厚德。”

　　这实在是一句废话。

　　可就是这句废话，让少女微微皱了皱眉，“你似乎原本并不叫王厚德。”

　　“你似乎原本也没有什么年轻。”

　　周萧双目如炬，注视着少女，心中啧啧称奇。

　　这少女可不是什么少女。

　　她只是外表如少女，她的内在，只怕是一个已经近百岁的老妖怪了，也不知道是用了什么办法，才变成了这个样子。

　　听到他的话，少女愣了一下，心中不禁有些暗暗吃惊，这能从周萧手底下偷走东西的人，果然是非同一般的，倒是也听说过有这样本事的人，从苏家手里利用传送带走了那个小姑娘。

　　就是不知道，这人和那人究竟有没有关系。

　　少女道：“看来我们彼此之间还没有取得信任。”

　　直入主题。

　　也好。

　　周萧道：“不是没有信任，只是我希望能一手交钱，一手交货，可看郭公子这个样子，那本事带来的麻烦似乎是不小的。”

　　少女笑道：“难道血灵芝带来的麻烦就不小了？”

　　周萧道：“但周萧从来都不是一个嗜杀之人，可郭公子这个状况就……”

　　他说着。

　　有些嫌弃的摇了摇头。

　　少女道：“这样的麻烦，我们有信心可以解决。”

　　周萧道：“如果说，你们也遇上麻烦了呢？”

　　少女皱眉。

　　这确实是一个问题了，就像当年的巫神教，如果一夜之间全部死了个干净，蛊虫宿主遇上麻烦，那可不是从此就都没有解决的法子了。

　　周萧的话虽然难听，少女却并不生气，反而她身旁的夸洛似乎是有些生气了，拧眉看着周萧。

　　周萧注意到了他的视线，微笑道：“你这么看着我也没用，我确实是一个非常怕死的人，我可不想用血灵芝来换一个麻烦。如果这样的话，还不如带着血灵芝离开国内，去另寻个出路。”

　　少女缓缓道：“你去了国外，未必能找到我们这么好的买家。”

　　周萧诚实点头，道：“没错，国内也找不到像你们这样好的买家了，但我知道你们一定有办法解决这类麻烦。”

　　他说着，将装着血灵芝的盒子拿了出来，放在了桌子上。

　　“先验验货。”

　　少女拿起盒子，看了看里面的血灵芝。

　　确认无假。

　　立刻便说道：“我们是有办法，但是得……”

　　她话音还未落下，耳畔突然响起了一阵风声，只看一个黑影从门口闪过，与此同时，一个投掷物朝着这边扔了过来。

　　几人都还没反应过来，那东西就已摔在了地上！

　　“是闪光弹！小心！”

　　少女反应奇快。

　　几乎就在闪光弹炸开的同时，便已伸手去拿桌子上的血灵芝了。

　　她快。

　　可是，有比她更快的人。

　　她伸手去摸盒子的时候，盒子已经消失了，她只能凭着声响去寻那人的位置，大喝道：“夸洛，快追人！别让血灵芝跑了！”

　　追人？

　　追谁？

　　怎么追？

　　夸洛刚迈出一步，就有听到少女喊道：“算了，别追了，有备而来的。”

　　这话一出。

　　郭雄愣住了。

　　为什么会有备而来？

　　是什么人会知道，他们郭家的人在这里交易这东西。

　　这时客厅里已渐渐稳住了，一枚闪光弹还不至于能让他们怎么样，等光亮散去，几人的眼睛恢复了正常。

　　可一看，怎么“王厚德”还在这里？

　　不是贼喊捉贼？

　　几人正懵，只听周萧冷声道：“请大家站在原地，莫要走动！”

　　再看桌上。

　　装着血灵芝的盒子，果然已经消失不见了。

　　既然不是“王厚德”贼喊捉贼，那就是这件事情有问题，出了内奸，但这个人会是谁？

　　众人面面相觑。

　　少女却直盯着周萧，道：“王先生，刚才离盒子最近的，除了我们，就是你了，既然王先生不满意这次交易，直接离开就是了，何必这么故弄玄虚的。”

　　说得也是。

　　他可是有能力傍身，拿起盒子直接收起来就是了。

　　“故弄玄虚？！”

　　周萧怒了。

　　“实在是可笑，看来你是怀疑，是我动的手脚！”

　　“难道不是吗？”少女看着他，道：“除了我们，谁还知道今天有这么一场交易，又除了你我，有谁有能力将盒子那么快藏起来。”

　　周萧喝道：“你可千万不要倒打一耙，我还没说呢，这里可是郭家的庄园，我从进了郭家就从没出过门儿，怎么能安排人悄悄来到这里，扔这么一枚闪光弹。”

　　少女怔住。

　　他说得非常有道理！

　　说得是啊！

　　这里可是郭家的庄园，内外都有古武者看护，根本不可能有人悄无声息的来到这里。

　　王厚德又是一个外人。

　　他对庄园的熟悉，仅仅只是从外到内的这么一条主路，这根本是绕不开庄园内的古武者的。

　　要这样悄无声息的进来，还给了一枚闪光弹，必须得是对庄园极其熟悉的人才能做到的。

　　最重要的是，闪光弹爆炸到现在，居然才有人过来。

　　少女目光骤冷，看向了坐在一旁，已慌得浑身颤抖的郭雄，只看她只是隔空伸手一拍，原本还稳当当坐着的郭雄立时便飞了出去。

　　“砰！”

　　嵌入了对面的墙壁之中！

　　见状。

　　郭伟伦连忙说道：“大姑奶奶，要说有嫌疑的，我爸是有嫌疑，可除了我爸，难道别人就没有嫌疑了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1704章 不是意外的意外免费阅读。https://www.23sk.com 