    秦晚夜里醒来，从地上随便捡了一件宁亦的衣服披在了身上，轻轻打开窗，窗外的皎月悄悄挂在枝头。

    月光落在宁亦的脸上，他好看的眉眼，让秦晚觉得安心。

    宁亦睡的很轻，许是感受到秦晚起身，他也醒了。

    当宁亦看到身旁无人，立即惊恐地猛然坐了起来：“晚儿！”

    秦晚被他突然一唤吓了一跳，连忙应声道：“我在这儿呢……”

    宁亦听到她的声音，看到她裹着他的外衫站在窗边，这才吁了口气放松下来。

    秦晚笑着走回床边，钻进他怀里。

    宁亦将秦晚抱紧在怀里，像是怕她再次突然消失不见，接着他又吻上她，毫不掩盖内心失而复得的欢喜与依恋。

    秦晚任由着宁亦，或许只有宁亦也只能宁亦才让她这般心甘情愿。

    又是一阵雨疏风骤，直到秦晚告饶，宁亦才依依不舍地放过她。

    秦晚全身无力地靠在宁亦的胸膛，用手指在他心口画着圈圈：“你那个德妃呢？你对她也是这么‘尽心尽力’吗？”

    宁亦一听，立刻转过头捏起秦晚的脸颊：“你觉得我除了对你，还会对哪个女人提的上兴趣？”

    秦晚挑着眼角：“真的？我们在一起的时间那么少，你真就没碰过其他女人？我不信。”

    宁亦叹气，认真跟秦晚解释道：“那德妃是我母妃家族闾丘氏的一名女子，当时小白提出想要迎娶流萤出宫。我当时就想得从世家中挑一名合适照顾缈缈的女子入宫，于是选来选去，那闾丘氏性格才情都算出众，又来自我母妃一族，所以便让她来照顾缈缈。”

    “流萤不在，还有鲤鱼啊。”秦晚伏在宁亦身上，撅着嘴问道。

    宁亦摇头：“鲤鱼倒是尽兴尽力，可是她那个智慧，哪里管得了你的女儿。你别看缈缈在你面前乖巧，实际上脑子里的点子和坏主意特别多，太特别的执拗，鲤鱼哪里管的了她。缈缈那丫头无论是性格还是脾气，真的是和你一模一样。”

    “那后来呢？”秦晚问。

    “后来闾丘氏进宫没多久你就回来了……看你当时气得那个样子，连解释都不听，我只能将她赐嫁给了一名边境武将。而流萤和小白的婚事也暂时搁置了下来，不过我已经让小白在宫外置办了宅邸，随时都能迎娶流萤。”宁亦说道。

    “天啊，那我既然回来了，就赶紧让他们成婚吧。小白大人是仙族，寿命无所谓，可流萤也快二十五岁，耽误不起了。”秦晚琢磨了一下，“能不能跟白子仙说说，解除白家与小白的契约，让小白带着流萤去仙界生活。不然以流萤短短几十年的人族寿命，他们两人相伴的时间太短了。”

    “白子仙已经和小白解除了契约，是因为流萤一直恳求照顾缈缈，所以才没有让她出嫁。至于她嫁出宫去，他们夫妻二人是决定继续留在寒城，还是前往别处生活，就随他们就好。”

    秦晚：“那我从明天就赶紧筹备流萤和小白的大婚，让流萤风光大嫁。”

    “好。”宁亦轻笑，“不过你又要照顾两个孩子，又要帮流萤筹备婚礼，千万别累着。”

    “我知道。”秦晚虽然口上说着知道，心里已经开始盘算要给流萤准备怎样的嫁妆。

    宁亦看她走了神，温柔地吻了吻她的额头：“晚儿，你现在最重要的事，不是帮流萤筹备大婚。”

    “那是什么？”秦晚问。

    宁亦笑笑：“你现在最重要的是多帮我生几个孩子，让这宫里热闹起来。”

    秦晚怔住，坐起身，正色对宁亦道：“宁亦，我现在不是人族，现在这个样子是用幻化之术变的，青池现在的样子也是如此。”

    宁亦：“那又如何？”

    秦晚叹气，甩了甩头发，一头黑发逐渐变成雪白的颜色，瞳色也从暗棕变成妖异的金色，皮肤更是像窗外的月光一样白。她垂着眼睫，皱眉看向宁亦：“你看看我这个样子，生出的孩子也永远带着雪枭妖族的血脉。就算你自己不在乎，但是戎国甚至九州的百姓会怎么想，他们真的能接受你有一个妖族的皇后，一群有着妖族血脉的皇子公主吗？”

    “宁惜告诉我，这就是你之前义无反顾要离开我的原因之一，”宁亦也坐了起来，拉着秦晚的手腕，重新将她揽回怀中，“但我要告诉你，晚儿，比起什么戎国、九州，我现在想的只有你一人，我也只要你一人，我只想和你拥有我们两人的孩子。”

    “宁亦……”秦晚几乎不敢相信这是宁亦会说出来的话，在这之前他可是把戎国看得比什么都重。

    宁亦凝望着秦晚金色的眸子，深情对她说：“晚儿，如果我只是那个神族的一抹追随你来到凡间的执念，那我生而为你，又何必在乎其他。”

    宁亦此话一处，秦晚瞬间愣住，惊恐地望着他说：“你……知道了……”

    “嗯。”宁亦点头。

    秦晚急切地解释道：“宁亦，我真的真的不是因为你跟昊天有这么一层关系才喜欢你的！我喜欢你就是纯粹的喜欢你！不仅仅和昊天没有关系，和韩休宁、宋君丞、居思澜也没有一点关系！我当时在应阳皇宫里见到你的时候，之前所有的记忆压根都没有！我……”

    还没等秦晚说完，宁亦已经捧着她的脸颊，低头吻上了秦晚的双唇。这一次他的吻轻柔的像绵绵软软的棉花，又向山涧里流淌出的温泉。

    “我都知道。”宁亦将额头抵住秦晚的额头，“晚儿，你不用这般着急的解释。”

    秦晚听到宁亦这么说，这才松了一口气。

    “你曾说过他是你的仇人，对吗？”宁亦问。

    秦晚点头：“他受天帝之命带领天兵入侵须弥山，以谋逆的罪名害死了我外公，母亲，以及很多的族人。后来我为了报仇接近他，却一直没有找到机会……”

    秦晚此时完完整整将她和昊天之事讲给了宁亦。

    “我一直很担心你会以为我是因为喜欢昊天才喜欢你，所以才不敢说。”秦晚道，“而且我也很害怕你知道我对昊天其实是怀有恨意的，因此会怀疑我对你的心。但你我向你发誓，我把你和昊天分得清清楚楚。”

    “傻瓜，就是因为你一直不说清楚，我才总是担惊受怕。”宁亦苦笑，拥她入怀，陪着她睡下。

    秦晚搂着宁亦，听着他的心跳，所有心结都已解开。

    “晚儿，我爱你。”朦胧的月光中，宁亦轻声对她说道。

    “宁亦，我也爱你。”秦晚慢慢闭上眼睛，现在很想去找月老问问，因为她觉得她已经拼尽了全力，历经了千难万阻，兜兜转转又回到宁亦身边，是不是已经为自己和宁亦争得了一丝姻缘。

