    第1087章 1087.隐藏高手春十三娘

    至尊宝慌忙的从怀中拿出金箍戴上，准备彻底的变成孙悟空，可终究还是晚了一步。牛魔王已经是到了春十三娘的面前。

    春十三娘吓得闭上了眼睛。

    轰！

    就在牛魔王快要扑向了春十三娘的时候，春十三娘周身在这个时候涌现一股恐怖的力量，这股力量，将扑来的牛魔王震得倒飞而出。

    撞到在了石壁之上。

    “这...”

    静。

    寂静。

    这般的变故让得在场所有人都没有想到，诧异无比, 都是没想到，没想到会变成这样子，这根本就不是想象中的样子呀。

    至尊宝刚刚拿出金箍，准备变成齐天大圣孙悟空的，但是因为眼前的变故，不得不愣住了。

    至尊宝逐渐的清醒了过来, 看着眼前手中的金箍，好像自己根本就没有必要戴上这金箍了。

    想着。

    至尊宝又把金箍给放回了怀里。

    戴上金箍，变成齐天大圣孙悟空，那是根本就没有选择的无奈之举，现在他还没有到山穷水尽的那一步。

    没有必要变成齐天大圣孙悟空。

    至尊宝很是好奇，刚才发生了啥？怎么突然之间，牛魔王就被震得倒飞而出了呢？这到底是发生了啥呢？

    暗处的观音也是傻了眼，眼看至尊宝就要戴上金箍，变成了齐天大圣孙悟空了，没想到到了关键的时刻，变故出现了。

    原本扑向了春十三娘的牛魔王在这个时候倒飞而出，发生了啥？观音在暗处，没有人比她看得仔细了。

    但是她依旧是没有看见是谁出的手？怎么突然之间，牛魔王就倒飞而出了呢？一切都来得那么的突然。

    突然得让人不知所措。

    ...

    在春十三娘身边的白晶晶也是在这个时候愣住了，从愣神之中逐渐的清醒了回来，自己这师姐，春十三娘什么时候变得这般厉害了？

    她怎么不知道呢？

    不要说在场之人都感觉诧异了，就连春十三娘这个当事人也是感觉诧异非常，这特么的什么情况？

    发生了啥？

    那牛魔王扑向自己, 怎么就突然之间就倒飞而出了呢？是那么的诧异, 震惊, 让人感觉是那么的不可思议。

    ...

    牛魔王这个时候从山壁之下落下，吐出一口鲜血，讲真的，这口血他不想要吐的，他在压抑，在压制，在控制。

    但是最终还是没有压制得住，一口鲜血吐了出来。

    牛魔王看向了春十三娘，瞳孔之中浮现些许的惧意，他也不知道自己怎么就倒飞而出了呢？变成这样子。

    他明明快要靠近春十三娘了，伸手准备触摸春十三娘，可刚刚伸手，就被春十三娘身上涌出的无形力量震飞。

    这股无形的力量，根本就不属于春十三娘，春十三娘要是真的有那么强的话？在妖界之中摸爬打滚那么多年，都还上不了台面。

    那股力量，属于不属于春十三娘根本就不重要，重要的是春十三娘，他根本就碰不得。

    有的时候。

    人总是那么的固执。

    得不到的永远都是在骚动。

    他就不相信了，春十三娘的那股力量是无穷尽的不成？牛魔王这般想到，继续朝着春十三娘扑去。

    在妖界之中，他牛魔王看上的女妖，还没有能够逃出他手掌心的妖怪，他就不相信，以自己的实力，还拿不下一个小妖不成？

    轰！

    牛魔王这一次在靠近春十三娘周身，不到半米之距，牛魔王就倒飞而出了，这一次飞得更加的远了。

    最终狼狈的落在地面之上。

    一个压制不住。

    一口鲜血又吐了出来。

    “嘶...”

    在场之人，无不震惊，倒吸一口凉气，如果说第一次是偶然的话？那第二次绝对就不是偶然了。

    毕竟。

    这个世界哪里有那么多的偶然和巧合呢？

    ...

    白晶晶这个时候清醒了过来，询问春十三娘的道：“师姐，你什么时候这般厉害，连牛魔王都不是你的对手了？”

    白晶晶一脸震惊诧异之色的看着春十三娘，明明说好了一起当小妖精的，没想到这春十三娘在偷偷的努力，变成了一尊妖王。

    连牛魔王这等老牌妖王都不是她的对手，这简直就是一个小婊砸呀！

    春十三娘这个时候一脸懵逼的看着自己白皙修长的双手，懵逼到了极致，牛魔王怎么倒飞而出的？

    她什么都不知道。

    牛魔王就这般的倒飞而出的，和他真的没有关系。

    春十三娘清醒看着白晶晶的道：“师妹，我说牛魔王和我倒飞而出，和我没有关系，你相信吗？”

    白晶晶闻言，摇摇头，根本就不相信春十三娘说的，事实就在眼前，她才不愿意相信春十三娘说的话。

    春十三娘这个小婊砸坏的很，根本就不能够相信她所说的话。

    相比于相信春十三娘的话，白晶晶更加愿意相信自己眼睛看见的东西，别人的嘴会骗人。但是她的眼睛不会骗她。

    事实就摆在眼前，说得再多都是无用之功。

    ...

    至尊宝这个时候挣扎的从地面之上爬了起来，浑身疼痛要命，看着春十三娘的眼神都变了，这是一个大佬呀。

    以前做梦就没有发现呢？现在发现了，抱她的大腿还来得及吗？

    别管来得及？还是来不及？至尊宝感觉这个大腿自己还是要抱的，一瘸一拐，晃晃悠悠的朝着春十三娘走了过去，寻求春十三娘的庇护。

    ...

    暗处的观音在这个时候也是逐渐的清醒了过来，这什么情况，刚才发生了啥，她明明都睁大了眼睛。

    依旧是未能看出春十三娘是怎么动手让得牛魔王倒飞而出的，观音眸子微微眯起，看向了春十三娘，心中腹诽呢喃的道：“难道，这个春十三娘隐藏了实力，她其实是一尊比之牛魔王还要厉害妖王。”

    “而她之所以选择实力，她这是选择扮猪吃老虎不成？”

    别说。

    这个念头在观音的脑海之中浮现，就犹如是奔腾的江水般，连绵不绝，无法从脑海之中挥出。

    越想。

    仔细的想。

    还真的就有这样子的可能，三界那么大，能人异士多不胜数，有些人就是喜欢扮猪吃老虎。

    平时表现得很弱鸡的样子，到了关键的时刻，就会选择出手以绝对压制的实力，解决对手。

    到达扮猪吃老虎的效果，狠狠的装上一波，事后还表现得什么都不知道的样子，一脸无辜。

    (本章完)

