    ，(首字母+org点co)！

    秦风的声音落下，独孤博感到自己的身体极度不舒适，刹那像是被挤压一样一坨脓血喷了出来。

    这小子说话能靠谱一点不？

    这怎么说一句留一句，突然就给自己颠簸一下？！

    唉，自己这堂堂封号斗罗，居然会被一个十几岁的小子给气得吐脓血！

    独孤博有些自闭了。

    “终于把最后一口淤血给吐出来了，你现在身体的应该舒坦了不少。”

    秦风看着地上带着烈毒不断蒸发的淤血，微微一笑说道。

    “咦？当真感觉舒坦了许多！”

    适才他感觉心里边还微微有点堵，现在倒是十分舒坦。

    “你这小子真有两手啊，居然用这一种办法帮我祛除最后一点毒素！”

    独孤博满是惊讶的对着秦风看去。

    古往今来，只知道气死人却从未听过气人能祛毒。

    “老毒物，我跟你商量个事。”

    秦风嘴角微微一扬，而后对着独孤博看去。

    “你这个老扒皮想干嘛，我这点家底可都被你扒光了！！”

    先前觉得秦风就是个小怪物，毕竟年纪轻轻不但天赋变态，还能疗毒。

    后来发现这货就是个老滑头，各种设套套路人。

    再后来，独孤博算是彻底认清秦风了，对方就是个老扒皮！！

    落在对方手中，什么都给你扒光！

    就比如他现在，不但自己被迫营业五年，辛辛苦苦拿命换来的药园也被对方给扒去了。

    遇上这么个小子，简直是造孽啊！！

    不过虽然对方扒皮，但确实有些本事。

    就比如自己愁了一辈子的碧磷蛇毒，被这小子给轻易破了。

    而自己孙女身上的毒，也完全痊愈。

    并且对方还自己创立了风盟这么一个商业帝国。

    这本事在大陆之上绝对算是数一数二。

    风盟才多少年，仅仅数年光阴，就有如此大的成就。

    将先前所有产业都通通打败，成为了数一数二的最强者。

    说实话，让他独孤博在这么一个商业帝国里担任长老会首席，一点没亏待他！

    “我像是这种人吗？我只不过是想知道，你哪位老朋友什么时候到？”

    秦风玩味一笑。

    他的系统给他第四个任务就是犹豫独孤博那一位老朋友。

    只有完成系统的第四个任务，那么他才有获得第四魂环晋升到魂宗层次的资格。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；40级三环战魂尊

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；万年破风金凰右腿魂骨，技能百倍速度

    魂力；3.58亿10亿

    待完成任务：一雪前耻。

    任务概述：宿主在武魂殿受气数年，最后还被菊斗罗丢到星斗大森林之中自生自灭，幸得宇宙超级无敌强大系统相救，苟且活下。晋升魂宗级别任务，让菊斗罗见血且受伤以一雪前耻。

    ……

    秦风的状态栏之上，有一条标红的消息。

    说实话，秦风刚看到这一条消息的时候，实在不忍吐槽。

    特娘的，什么叫幸得宇宙超级无敌强大系统相救苟且活下？？

    自夸能不能要点脸？！

    再说，当初要不是你这混蛋系统激活需要那么多弯弯，自己能有这么惨？

    而且也不知道这系统是不是脑子长泡了，特么四十级的魂宗任务，对方居然想让自己揍菊花叔！

    还一雪前耻！！

    要是真碰上菊花叔，自己估计就是一血全死！！

    那是封号斗罗，自己特么才三环魂尊，那百倍速度的魂骨能躲得多菊花叔的速度？

    还真以为菊花叔水都扛不起来的个妹子，好欺负？？

    人家那是汉子，虽然娘里娘腔了一点，但也能随手将一个魂尊的脑袋给拧下来！

    系统这简直就是打算将自己往死里坑！

    不把自己坑底，对方估计浑身不自在。

    幸好秦风记得，这老毒物似乎跟菊花叔有过节。

    要是联合老毒物，拿菊花叔一血应该有希望。

    这一点秦风还是有莫大的信心。

    而且系统也没说，不许联手拿一血不是？

    “老朋友？什么老朋友？”

    独孤博的眼神中闪过一道深邃的神光，而后佯装一副疑惑的神态问道。

    “还有谁，当然是那位满地菊花残的菊斗罗了。”

    毕竟要和老毒物联手，秦风也就不拐弯抹角了，直接敞亮明白的对着老毒物说道。

    “你怎么知道！！”

    独孤博眼神中带着一道万分惊讶的神光。

    自己和菊斗罗的事情几乎没有人知道，眼前这个老扒皮怎么知道这一件事的。

    适才看着这个老扒皮的神色，他就直接感受到了对方是在说这一件事，但是后来想想，这应该不可能啊！

    这一件事几乎没人知道。

    没想到这老扒皮居然真就在说这一件事。

    独孤博看着秦风的眼神，第一次有一种在人面前果奔的感觉。

    “老毒物，你忘记我是什么人了？”

    秦风嘴角一扬，笑眯眯说道。

    “额……”

    独孤博一副凌乱的姿态。

    确实，这老扒皮背后的风盟还有什么查不到的。

    毕竟风凌阁可是被称之为只要有钱你就能买到任何情报的超级情报阁。

    只不过这风凌阁也太变态了吧，武魂殿和帝国都不知道他与魂斗罗的过节。

    “你该不会是要我说服菊斗罗吧？我们虽然是老冤家，只有仇没有惺惺相惜。”

    按照自己对秦风老扒皮的了解，对方估计是想让自己将菊斗罗挖过来。

    确实，在年轻的时候他们两个是关系不错的同僚，只可惜后来因为某些事情给闹翻了。

    现在已经成了生死仇敌了。

    想将对方给挖过来，这简直比登天还难！

    更何况现在对方依附于武魂殿，那就更加不能来风盟了。

    此时的风盟虽然强大，但要真和武魂殿比的话，那差的不是一星半点。

    “老毒物，你这究竟在想些什么呢？我是哪一种粗俗的人吗？”

    秦风一副白眼的姿态没好气问道。

    “额……据我所知，你就是。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

