    叶秋一愣：“什么老头？”

    “我也不认识，看着挺像是流浪汉的，不过谈吐很清晰，也不知道怎么会变成这样。”

    徐秀英有些犹豫的说道。

    “我知道了。”

    叶秋一点头，接着急忙说道：“徐支书，你真不会辞职吧？”

    徐秀英白了叶秋一眼，然后撇嘴道：“我也不知道，不过现在我年纪也越来越大了，家里面好像又准备给我张罗相亲了，也不知道什么时候就回家结婚去了。”

    叶秋听到这脸色一松，顿时放心下来了：“这样啊，那就行了。”

    “你这是什么意思？”

    徐秀英见到叶秋听自己那么一说，非但没有半点担心的样子，反而松了口气，立刻炸毛了，瞪圆了美目，恼怒的看着叶秋：“你觉得我嫁不出去？”

    叶秋汗了下，自己怎么把心里话说出来呢，不过要说徐秀英相亲真的能够成，那肯定是做梦了。

    这小妞可为了躲避相亲的事情，直接从家里面跑出来，跑到渔山村这个鸟不拉屎的地方了。

    再说了，有自己那么英俊潇洒有钱的男人在，徐秀英还看得上别人吗？

    叶秋心里面很是嘚瑟，不过表面上急忙谄媚的说道：“哪能啊，起码我乐意啊！”

    徐秀英听到这脸色突然一红，心里面有些喜滋滋的，这个家伙看来对自己也挺有意思，不过接着又想到了什么，俏脸立刻冷了下来。

    “起码？”

    徐秀英横眉冷竖，怒叱道：“你是觉得没其他男人会喜欢我？”

    “没有没有！”

    叶秋急忙摇头，心里面却是暗道你这么暴力脾气差的小妞，估计也有只有我受得了你了。

    “那你到底什么意思？”

    徐秀英被气到了。

    “这个，这个……”叶秋汗得不行，接着眼前一亮，急中生智的说道：“我是说，什么时候我跟你爸妈见个面啊。”

    “你……臭流氓！”

    徐秀英脸色突然一红，狠狠瞪了叶秋一眼就直接落荒而逃了，这个混蛋居然就想着见家长了！有这样子的好事吗！起码也要确定关系啊！不对……叶秋这犊子感觉也不错，真的要跟他……好像也不是不可以考虑。

    所以直接略过了谈恋爱的过程，就直接见家长，应该说——这，这居然还有这种好事？

    徐秀英光是想想就觉得有些美，这倒是少了不少麻烦。

    她接着突然回过神来，暗啐了自己一口，自己还真是思春思得不行了，居然有这种想法，连忙捂着脸跑了。

    叶秋可不知道刚刚差点坑死了自己，只是有些汗颜，一段时间没留在村子里面，技巧生疏了，连徐秀英都哄不住了，真是惭愧惭愧。

    “不过谁找我？”

    叶秋一挠头，想到徐秀英之前说的话，就朝着外面走了出去，扫了一眼，却是没有看到有什么老头：“奇怪了，不是说有人找我吗。”

    叶秋又看了看，没找到人就准备回去了，不过就在他刚刚要进去的时候，突然听到了几道声音传来。

    “走走，快点出去，站在这里不是拉低了我们渔山村的面貌吗！”

    “动作快点！”

    叶秋眉头突然一皱，朝着那边快步走了过去，就看到萧强带着几个保安正在赶着一个老头出去。

    那个老头则是佝偻着身体，一声不吭的走着，不过脚步却是非常的矫健，倒不像是老人，只是身上散发出一股非常虚弱的感觉。

    “怎么了？”

    叶秋看到那个老头心里面突然一跳，总觉得有种熟悉感，急忙快步走了过去。

    “啊，村长，您在呢！”

    萧强见到叶秋，急忙点头哈腰的说道：“刚才我看到这个乞丐就站在你家门口，觉得他要偷东西呢，这就要把他赶出去呢！”

    说完，萧强突然有些忐忑的说道：“村，村长，我可没有用暴力啊。”

    叶秋听到这没有说什么，这事情萧强做的也算是对，而且这个家伙也学乖了没有用暴力，他也不会怪他什么，只是那个老人有问题。

    “老人家，之前你是要找我？”

    叶秋问道。

    那个老人听到叶秋的话，突然转过身，抬头看了叶秋一眼，动了动嘴巴：“叶少。”

    说完就像是坚持不住了一样，身体往后倒了下去。

    叶秋见到这个老人之后，瞳孔瞬间紧缩，见到他要倒下去，急忙一把抓住了他的身体，查看了一下老人体内的情况，心里面猛地一跳，对着萧强他们说道：“马上把这位老人家送到医院去，让蒋老和药老对他进行治疗！”

    “啊？

    哦，哦，好的，村长。”

    萧强回过神来，忙不迭的点头，然后立刻就叫人把老人送去渔山医院那边。

    “怎么会受了这样子的伤，而且丹田……丹田都被毁掉了。”

    叶秋脸色一阵狂变，他怎么也想不到，这位居然会来找自己，而且还是以这样子的一个状态过来。

    这让他心中有了一种非常不妙的预感，安排好了老人的事情之后，立刻就拿出手机拨通了一个号码。

    没有多久，张洪飞接通了电话：“老大，什么事情？”

    “红楼出事了，找人去看看。”

    “什么？

    红楼出事了？”

    张洪飞声音马上变得严肃起来，“我刚刚回来，还没有什么消息。”

    叶秋吐了口气，把之前的事情说了一下。

    张洪飞听完之后立刻明白了事情的严重性，红楼的情报能力，在临海市的范围恐怕都要超出他们安全处，如果真的出事了，那么事情就太严重了。

    要知道临海市那边不仅仅有着红楼，还有着万合钱庄，魂组和黑龙会的眼线相信也一定存在的。

    不过这几年来各方势力都是互相牵扯，所以维持着一个平衡而已，但如果少了一个红楼，那么就不知道会发生什么事情了。

    “我知道了，现在就去看看。”

    张洪飞说完挂断了电话。

    叶秋没有放下手机，又拨通了一个号码，不过没有人接通，脸色不由得凝重起来。

    随后又换了一个号码。

    没有多久，电话接通，一道悦耳的女人声音传来，欣喜的说道：“叶秋！怎么想到给我打电话了，你是不是要来临海市了？”

    叶秋沉声道：“没有，有件事情要问问你，临海市最近有没有发生什么大事情？”

    “大事情？”

    对面想了一会儿，“也没什么大事情啊，不过倒是发生了一件挺诡异的事情。”

    

