    “放心吧，张董，我一定会把房产的事处理好的！”刘欣雨责任感十足的说道。

    身为秘书，这也是她应该做的。

    “恩。”

    张诚露出轻松的笑容。

    刘欣雨办事，他还是放心的。

    虽然接触不多，但他也看得出来，刘欣雨应该是一个办事很踏实的人，这件事交给她多半是不会出现什么纰漏的。

    转让合同的事办妥后，刘欣雨就跟着黄秘书去她的办公室确认之后的安排，而张诚就当了个甩手掌柜，和夏嫣凝一起跟着另外一个物管部的小领导，去看一看他买下的那一整栋楼。

    虽说目前合同还没完全办完，但汤臣一品的物管部已经认可了他的身份，也就是说张诚现在已经有了对房屋的处置权。

    值得一提的是，系统所奖励的这一栋房产，其中有近半都被前任房主出租了出去，所以张诚这次来除了看房子以外，还要跟这些租户们认识一下。

    不求搞好关系，只是要让他们知道，以后打钱的时候，要打到自己的账户里。

    “啧啧，我现在已经成为了一个光荣的房东了吗？”

    翻了翻手上那叠租户们的资料，张诚不由得咂了咂舌，在心中小声的嘟囔了一句。

    这份资料是张诚签完合同后，黄经理转交给他的。

    资料记载得很详细，每个租客的身份信息都有，但这些张诚都不太关注，他真正在意的，是每个月的租金。

    且不说面积最大的那几套，光是最小的那几套房，每个月的租金都在十万以上！

    而最大的那一套，年租金更是达到了四五百万！

    要不是想到这里是汤臣一品，张诚都要怀疑资料上的租金是不是多写了个零。

    对此张诚不禁生出无尽感慨。

    以前他在新闻上看见有人因为拆迁补偿了一整栋楼，从此以后不工作，每个月光是收租都有六十万。

    那个时候他还羡慕的不得了，幻想着自己有朝一日要是也能像他那样就好了，没想到当初的幻想居然以这种方式实现了，而且还是汤臣一品的一栋楼！

    虽然张诚没有细算，但他也估摸出了一个大概的数字，自己在这里每个月可以收到的租金至少有三百万！

    一个月，什么都不做，光是收租就有三百万收入，这要是放在以前，是张诚做梦也不敢想象的事。

    但现在，这却成为了现实！

    看着资料上那数不清的零，张诚不禁犯了愁。

    这么多钱，该怎么花呀……

    张诚没想到自己有朝一日，居然会因为收入太多而烦恼。

    想着当初那人在新闻上自白说因为自己钱太多，已经对人生失去了兴趣，觉得干什么都没有意思。

    这让张诚苦笑了一下，不知道自己以后会不会也像他那样，对生活失去兴趣。

    “嘛，以后的事以后再说吧，现在还是先去看看我这些可爱的租户们吧。”

    收回心神，张诚和夏嫣凝跟着物管部的小领导，穿过好几栋楼，总算来到了张诚所买的那栋楼前。

    “这个小区好大呀。”

    张诚抖了抖有些酸软的小腿，不由得感叹道。

    夏嫣凝也俯下身子揉了揉小腿，也是很赞同张诚的话。

    要知道，他们可是足足走了大半个小时，才从物管部来到这里。

    本来物管部的人是建议他们坐观光车来的，不过这个提议却被张诚拒绝了，主要是他想近距离观赏一下小区的环境，所以才选择步行的方式。

    但是现在他却有些后悔了。

    要是早知道有这么远，他恐怕就不会选择步行，而是坐观光车了。

    负责带张诚参观的人，是物管部的办公室主任，聂主任。

    他见张诚二人露出疲惫之色，赶紧小心地问道：“张先生，你们要歇息一下再上去吗？”

    他可是被黄经理特别吩咐了的，一定要照顾好张诚二人，不然自己工作都可能保不住。

    所以一见张诚二人露出不适之色，他比谁都要紧张，连自己同样累得脚酸腿软都顾不上了。

    “歇一会儿吧，我走得脚都有些酸了。”

    张诚看到旁边正好有个双人座，就带着夏嫣凝坐了上去。

    聂主任没有坐，而是宛如服务员一般，讨好似的问道：“张先生，您口不口渴？要不要我去给您找点喝的。”

    “不用了，聂主任，你跟我们走了一路也累了吧，要不你也找个地方休息一下？”

    张诚注意到聂主任那微微颤抖的腿，笑着劝道。

    这个聂主任一路上还是让张诚满舒心的，几乎是有问必答，所以张诚对他的感观也是挺不错的。

    “不碍事，不碍事，我站着就行，您有什么需求，吩咐我就行了。”

    聂主任可不敢去别的地方坐着，要是让黄经理知道他怠慢了张诚，那他可就完蛋了。

    张诚又劝了几句，但见聂主任坚持，也就没再劝了。

    大概休息了一两分钟，张诚感觉腿上的酸软感消退一些后，就准备让聂主任带着他们去参观房子。

    可就在他站起来开口之前，他的耳边突然传来了一道让他浑身一震的话语。

    “好啦，容姐姐，你可是安家的正牌大小姐，不管是身份还是地位，都不是那个安小璐能比的……要我说，你完全就不用怕她……哼，就算她执掌了安氏风投基金会又怎么样……”

    因为声音来得比较远，所以张诚听到的话总是断断续续的。

    不过在听到‘安小璐’三个字的时候，他就已经把目光锁定在了声音的来源。

    那是一道黄色的纤细背影，从体型上看明显是个身材姣好的少女，穿着一身轻飘飘的黄色连衣裙，踏着白色高跟鞋，右手则是把一个粉红色的手机放在耳边，显然她此刻正在打电话。

    从张诚的位置看去，对方行走之时，就仿佛一只翩翩起舞的黄色的蝴蝶，步伐优美，身形优雅，显然是一个有教养的名媛。

    握着电话谈笑之间，更是流露出无比悦耳的声音，就如同优雅的钢琴曲，让人心旷神怡，忍不住沉沦其中。

