    这几天孟武都在汶州城里，而且是异族控制的西城活动。除了收购花熊和狮虎之类的猛兽，也顺带拓展毛皮、药材和玉石生意。这些生意帮不上坠星海，但能补贴翠海庄园的开销，拉上锦衣卫系统一起搞，既能赚点小钱又发展了情报网络。

    刚刚回来，本是要找毛豆豆通报，好在第一时间把消息传给高德，却见着了大白的异常，顿时跟在汶州城里得到的消息合上了拍。

    毛豆豆问：“万兽王啊，敢称王的肯定是大人物，去年带着异族杀官造反的就是他吗？”

    大会变成了小会，紫绡、毛豆豆跟孟武三个人现场开会，高德则是远程参与，而且只有紫绡知道。

    “那倒不是，”孟武摇头，“最开始是几百个头领聚起来冲击汶州城的州衙，等杀了官占了全城，他们因为推举大头目的事情争执不下，自己斗了起来。这才给了官军反攻夺回半个汶州城的机会。”

    “等官军入城后，这些异族仍然为谁有权代表汶州异族跟朝廷谈判争斗不休，连带背后的部族也相互打了起来……唔，反正他们一直在打也无所谓什么理由了。”

    “怪不得汶州经略说不急呢，”毛豆豆恍然，“朝廷说要招抚，那个老狐狸跟异族说你们总得推举个代表出来才好谈，然后异族就为了这个代表自己打的不可开交了。”

    “是这样的，”孟武苦笑道：“朝廷的大人们，玩这个可是最在行的，不过嘛……”

    他又摊手：“我倒是觉得经略大人有可能要玩砸，西岭里的部族打得不可开交，规模越来越大，所以打出了几个人物，我说到的万兽王就是年初冒头的。”

    “那家伙是第五雪山狼耳族的，他和他的核心部下骑着雪原狼，所向无敌。已经打败了上百个大部族，势力范围扩展到几十座山，部族丁口已经有好几百万。”

    “他还打出了‘西岭万兽国’的旗号，麾下不仅有各种半兽人，连不少蜥蜴人和灰豆芽部族都投奔了他。他的最大依凭就是能让人兽一体燃起魂焰，不仅凡人凡兽抵挡不住，那些拥有恶魔之力的魔人和魔兽更是被专门克制。”

    听到这，高德在紫绡心灵深处暗叫卧槽，竟有人抢了他的专利权！

    燃魂并不是他的专利，当初在藏龙岛坦白自己会燃魂的时候，姚婆婆就说整个震旦已经有不少人在燃魂。但利用魂灯增幅魂火同时保护魂魄，这是他的专利。相应的，把猛兽当做魂灯搞人兽同燃，他也以为是自己的独创。

    没想到啊，西岭还真是藏龙卧虎之地。

    “大白的情况自会跟孟大叔说明，”紫绡照着高德的吩咐，先安抚孟武。“其实大叔也该明白，这魂焰跟提督大人有关。等大叔忙过了这阵子，或许大人就会跟你谈此事，到时大叔可以做出自己的选择。”

    “那是自然、自然。”孟武不迭的道：“我还何须做选择，自是唯大人之命是从。”

    “说回西岭的事。”紫绡接着问：“那万兽王既然拥有魂焰，还能人兽共燃，还举起了不分种族的建国大旗，那应该能很轻易的横扫西岭。可听大叔说，他在年初崛起，到现在也不过几百万部众，这进展似乎慢了点。”

    “紫绡小姐英明……”孟武奉承着这位兽戏班真正的灵魂人物，“西岭里异族大战，涌现出无数英雄人物，万兽王只是其中之一。因为他既有魂焰，又要建国，成了众矢之的。其他崛起者群起围攻，现在的势头已经大不如从前了。”

    “其他崛起者都学着他举起王旗，但都反对他。反对他的势力里，最强大的是黑魔王、鳄神王和千面王三个。黑魔王的核心势力是灰豆芽，大家都怀疑背后有黑豆芽支持。鳄神王已经收纳了几十处水域的蜥蜴人，自称有鳄神加护。千面王要神秘一些，至今不清楚他的真实身份，但西岭南面的大片山林几乎都被他控制了。”

    “万兽王这么容易就被针对了，除了他崛起太快还要建国外，是不是还有其他原因？”毛豆豆很好奇：“比如说……魂焰？”

    “豆豆真聪明。”这次孟武的赞扬就廉价多了，“的确是魂焰让其他人最为忌惮，因为连恶魔之力都会被克制。而且万兽王的魂焰是靠他个人支持的，获得了他的魂焰，从魂魄到身体都会被万兽王控制。被其他人宣扬出去，就成了比恶魔还要可怕的存在，自然没哪个部族愿意投奔他。”

    难怪白虎也把自己当做比恶魔还脏的存在……

    高德又明白了一件事，原来对他们而言，燃魂只可能是控制他人的手段。自己搞出来的这种魂火，他们都还没见过。

    紫绡再问：“也就是说现在西岭深处打成一片，战况大致是这三家围攻万兽王一家？”

    “崛起者远不只这四个，比他们势力稍小但也不容小觑的还有几十家，相互之间的争斗也不是那么泾渭分明，总之复杂得要命。”

    孟武挠着头说：“不过论激烈程度，倒的确是这两方打得最厉害，完全是不共戴天的模样。除开他们，其他人都还在努力维持西岭的安定。他们怕打得太过火商人不敢进西岭，他们连粮食都不够吃。”

    “我似乎闻到了阴谋的味道。”毛豆豆滴溜溜转着眼珠，高德身边的灰豆芽里，就算她脑子最好用，不然也不会派她带队到汶州来了。

    “提督大人当初说过，汶州之乱是有人在背后操纵。之后没能乱起来，幕后黑手应该不会就此放弃了吧。现在西岭里面打成这样，难不成就是幕后黑手挑起的。目的是破解朝廷的招抚策略，像养蛊一样养出一个厉害的家伙，再从西岭里面冲出来祸乱大明？”

    “这、这……”孟武是真的震住了，以至于都忘了赞许。“这倒是……不无可能。”

    别说孟武，高德都想鼓掌，毛豆豆的思路显然是对的。

    当然他想得更深入，连一些细节都有了轮廓。比如万兽王多半就是只鲶鱼，先把其他族群翻腾起来。翻着翻着，西岭这锅菜就熟了。在幕后黑手的剧本里，万兽王就是波注定要死在沙滩上的前浪，真正被钦定为在台前统合西岭异族的角色，应该还缩在角落里猥琐发育。对了，那个神神秘秘的千面王不就很符合吗？

    “紫绡姐姐，你觉得……”毛豆豆看向紫绡，欲言又止。

    紫绡自己还有些懵逼，不过有高德的提醒，倒是马上反应过来。

    她点头说：“这倒是一个机会，既能破除幕后黑手的阴谋，又能完成导师交付的任务。”

    高德几乎是一瞬间就做出了决定，西岭乱了正好，不乱的话他又怎么浑水摸鱼。既然有人帮着他统合西岭，他就作回黄雀，守在后面直接抢熟果子吃。

    “破除阴谋？”孟武的认识却还停留在兽戏班和翠海庄园这个层面，对紫绡的用意难以理解。“我们要掺和吗？这会不会有点……多管闲事？”

    “孟大叔，”紫绡淡淡的笑道：“我们……不，你现在可是锦衣卫的一份子啊。我们来到汶州，也是领了提督大人的差事。既然是提督大人的差事，那就是朝廷的差事。大人虽然没有说，可让我们立足翠海，肯定不是为了天天给人演兽戏吧？”

    “没错没错！”毛豆豆很兴奋，“说不定就是提督大人早料到汶州会有大变化，才让我们过来提前布局。不行不行，等绒绒姐来了我也不走，我要跟绒绒一起搞定这边的事情！”

    “说得没错！”孟武惶恐得额头冒汗，“我……卑职都忘了自己的本分！”

    他带着兽戏班跋涉万里，最终在翠海站稳了脚跟，没有功劳也有苦劳。高德已经给他弄了个锦衣卫百户的身份算作犒赏，另一面自然就是责任了。

    “我又不是大叔的上司。”紫绡掩嘴低笑。“我们也不是取代汶州经略，他忙他的，我们忙我们的。”

    “那就尽快通报大人吧。”孟武看向毛豆豆，灰豆芽一跳而起，回屋去打坐入定了。

    高德叮嘱了紫绡几句，告知她还得等一阵子才能开始修行，在这之前先熟悉与大白的人兽共燃，然后也退了出去。毛豆豆那边进了血怒原野肯定要召唤他，他又没办法分身，只能转到那边的进程。

    十天后，一支风尘仆仆的队伍来到翠海庄园，领头的赫然是毛绒绒。因为是一路旋翼机、飞机加蒸汽车日夜不停的赶来，困倦到了极点。被毛豆豆、角角、亮亮围着抱住的时候，像个人形沙袋般的毫无反应。

    毛绒绒带来了毛小小等七只灰豆芽，凑齐一个班，准备投身到高德规划的“西岭行动”中。随同灰豆芽来的还有个面目和善的中年，此人是在铜鼓山矿场半路上车的裘正仁，到翠海庄园来任内执事，与外执事孟武一同经营此处事业。

    毛绒绒还带来了一箱子混沌之鳞，进入的灰境被设定为血怒原野，是为紫绡和她的姐妹们，还有大白等花熊准备的。不仅人要修行，花熊也得修行，这样才能更顺的人兽共燃。除开给她们的，多出来的就用作发展人手。

    再过了两天，由高德找锦衣卫在西岭省协调的物资也到了。包括各类护具枪械弹药，还有制造竹钢和“饼干”的小型模械。十来名工匠也随同物资而来，为翠海庄园深入西岭提供设施与器械支持。

    “小姐，你真的有必要深入山林吗？”

    庄园边缘的马厩旁，一队人马作着出发准备，孟武不甘心的又一次想说服紫绡。“光是赶路就很辛苦了，路上还有各种危险。我当然会保护好小姐，可队伍的人手不是太够，会很麻烦的。”

    “孟叔不要小看我啊，”紫绡淡淡笑道，“现在我可不是以前的娇弱女孩了，别说赶路，就算对上敌人，我也能出把力的，何况……”

    她拍拍身边比她肩膀还高的“坐骑”，信心十足的说：“何况还有它保护我呢。”

    看看从头到尾覆着竹钢铠甲，又罩了层布遮掩的花熊大白，孟武摇头苦笑。紫绡这话还真没办法反驳，这头花熊只用纯粹的肉体之力，就没谁能近身，一旦燃魂，那简直就是猛兽乃至魔人的克星。

    “但是……”他还想说终究只是靠花熊，紫绡摆手止住。

    她收敛笑容，显得异常严肃。“这是提督大人交给我的任务，我必须去。”

    这不只是提督大人的命令，还是导师的要求，她得充当导师的耳目手足。至于安全问题，她更是毫不担心。她的倚仗并不是大白，而是随时能替代她操纵身体的导师。

    紫绡把高德搬了出来，孟武就没招了，只得惴惴不安的接受现实。

    再从头到尾清点了一次队伍，确认没有差错，孟武举起皮鞭，噼啪抽地。

    “出——发——！”

    十辆大车，六十匹马，三头花熊，载着五十名全副武装的精壮护卫，以及紫绡、善舞、司伊三个少女，加上断尾、尖牙、三只耳等十来个小孩。毛绒绒毛豆豆等五只灰豆芽组成的侦搜队已经提前出发，会在第一处预设的营地汇合。

    高德策划的西岭行动，就是靠这支队伍执行。在这之前，孟武已经在汶州西区做了大量联络和准备工作，只待深入西岭落实。

    西岭群山的地形异常复杂，别说蒸汽车进不去，连旋翼机乃至飞机都不好使。只能用最原始的交通工具进山，队伍带着的大车也只能走河谷之类的平地，用作流动的宿营地。好在包括孟武在内，所有护卫都是魔人，必要的时候把大车拖过山岭也不算太费力。

    这支小小的队伍出了庄园，沿着山麓绕过汶州城所在的狭长河谷，很快就没入了更西面的群山之中。那里是片正笼罩在血雨腥风里的喧嚣之地，混沌恶魔在蠢蠢欲动，燃魂之火也在无情的吞噬着一团团魂魄。

