    王林看看时间，已经是下午三点半了。

    政务副总马红才做完汇报，正要离开，被王林喊住了：“马总，邓总呢？”

    马红才笑道：“邓总出去了，还没有回来。”

    王林哦了一声：“他去哪里了？”

    马红才道：“应该是去工业园了。”

    王林心想，邓大宝一个销售总监，没事总往工业园跑干什么呢？

    马红才停了一下，见王林没有其它吩咐，这才离开。

    王林正想去一趟工业园，起身走到秘书间。

    秘书间有两张办公桌，相对而摆，郭玲玲和金悦每人一张桌子。

    桌子这么摆放的好处是，站在外面，一眼就能看到两个秘书有没有在桌子下面搞小动作。

    “王总！”金悦一听见门响，马上就站了起来。

    郭玲玲明显慢了半拍，等到王林走出来，她才站起来。

    王林点点头：“金悦，你跟我去一趟工业园。”

    “好的，王总！”金悦满心欢喜。

    她刚当上王林的秘书，马上就得到重视，要被带出去呢！

    郭玲玲愕然看着王林：“王总，那我呢？”

    “你留在办公室里。”王林淡淡的说道。

    郭玲玲不敢多说，只得答应了一声。

    金悦套上手中的笔，见王林走了出去，对郭玲玲一笑：“郭秘书，我走了！”

    郭玲玲冷哼一声：“知道了！”

    金悦嘻嘻一笑，小跑出来，先王林一步来到电梯间，按下了电梯按钮。

    王林看她一眼：“这么快活？”

    “是啊，能跟着王总，是我的荣幸。”金悦的笑容是真诚而又灿烂的。

    王林哈哈一笑：“跟我出去跑，是很辛苦的事。”

    “王总都不怕辛苦，我更不怕了。”金悦答道，“而且能出去走走，总比成天坐在办公室里强。”

    电梯来了，金悦伸手挡住电梯门，请王林先进去，她再跟进来，然后按了一楼的按钮，关上电梯门。

    到了一楼，电梯门打开来。

    金悦请王林出了电梯，这才跟在后面出来。

    王林开着车前往城西工业园区。

    除了出差的日子，王林每天都要到车间来视察一遍的，有时白天来，有时晚上来。

    当然了，他顺便也是为了和沈雪幽会。

    现在所有的工厂，全部搬到了城西工业园区，而且工厂越来越多，王林不可能每天再到每个车间来巡视了。

    但他只要有空，还是会下车间。

    不下车间的工厂老板，就不是一个合格的好老板。

    产品永远是企业的根本！

    王林必须要掌握车间的第一手资料。

    车间发生的事情，他也要第一时间知道。

    王林的车子来到园区。

    管委会的大楼，就在门口。

    陈繁和一群人站在管委会门前聊天，她瞥眼间看到王林的车子开过来，朝他挥了挥手。

    王林放缓车速，左手伸出车窗外，朝陈繁挥挥手，算是打过招呼。

    他正要启动车子，没想到陈繁却笑着跑了过来。

    王林只得停下车子。

    陈繁弯下腰，攀着车门，笑道：“王总来巡视工作吧？请到管委会喝杯茶吧？”

    王林笑道：“我先进车间看看。你们这是在干什么？”

    陈繁道：“我们管委会要举办一个活动，这不建园周年庆吗？我们要举办一个庆典。”

    “哦！不错。”

    “王总，庆典当天，一定要请你前来参加。”

    “哪天？”

    “就明天，礼拜天。”

    “明天？行，我有空的话就过来。”

    “王总，你这话太敷衍了吧？你要是不来，我们这个庆典还怎么开啊？你可是咱们园区最大的企业老板了。”

    “哈哈！”王林笑道，“你不会是想向我化缘吧？”

    陈繁嫣然笑道：“如果王总愿意赞助一点钱的话，那当然更好了。”

    王林大方的道：“可以啊，我给你们赞助五万块钱，够不够？”

    “够！太够了！”陈繁眉开眼笑，这可真是意外之喜！

    为了准备明天的庆典，管委会的工作人员，正在想方设法的筹钱呢！

    本来是没有什么资金的，所谓的庆典，也就是大家一起开个会，每人能有一杯茶喝就差不多了。

    现在王林一开口就赞助五万块钱，那这个庆典就可以办得别开生面，准备一场豪华盛宴了！

    陈繁穿着青色的女式西装，里面是一件的确凉的白色衬衫，头发挽了个发髻，用网兜兜住，胸前一片雪白，脖子上什么也没有戴。

    王林看到她澎湃的好身材，微微移开目光：“那好，你回头派个人，到我公司找我的财务经理高鹏，他会给你钱的，记得在下班之前去。我会打电话跟他说一声的。”

    “好的，王总！”陈繁笑着挥了挥手。

    王林开车进入园区。

    陈繁转过身来，走到同事面前。

    大家还在讨论明天的庆典活动。

    陈繁拍着双手，笑道：“刚才王总给我们明天的庆典赞助了五万块钱！”

    “哇哦！”所有人都发出一声惊叹，“五万啊？王总这么大方的吗？”

    “陈副主任，你和王总是什么关系啊？你在他面前有这么大的面子？你说一句话，他就给你五万块钱的赞助？”

    陈繁抿抿嘴唇，只是笑。

    她也不说自己和王林没什么关系，任由大家去猜。

    王林在园区的地位，举足轻重！

    整个园区，以王林的爱秀集团投资最大，面积最广，员工最多，资本最雄厚，背景当然也是高深莫测。

    反正王林想要拿地，不管他要多少，上面都会有领导打招呼。

    由此可见，王林不但是财神爷，更是不可得罪的人物！

    管委会的人，对王林自然是恭敬有加。

    但王林一般很少来管委会，这里面的工作人员，能和王林说得上话的人，并没有多少。

    陈繁年轻，却能当上副主任，本来就遭人嫉妒，很多人对她颇有微词，更是不服气她管理。

    现在看到她和王林居然说得上话，还能这么有面子，对她自然刮目相看了。

    陈繁笑道：“明天的庆典，我们是不是要办得热闹、隆重一些？”

    管委会的主任名叫范荣成，闻言笑道：“陈主任给我们拿到了这么多的赞助款，那当然可以办得隆重一些了。我们好好商量一下吧！”

    陈繁道：“还得派人去爱秀集团取款子。”

    范荣成道：“这事别人去不行，还得你亲自跑一趟。”

    陈繁道：“那好吧，我这就去，不然人家公司的财务下班了。”

    她喊了司机，前往爱秀大厦。

    车行迅速，很快就来到了爱秀大厦。

    司机笑道：“陈主任，这里以前是沪兰大剧院，后来被王总买了下来，重新装修过了。”

    陈繁道：“我知道，我小时候，还跟着父亲来这边看过电影，那时放的是闪闪的红星、侦察兵之类的战争片。”

    “那都是七几年的老片子了！”司机笑道，“我也看过。”

    陈繁下了车，抬头看看豪华的门楣，然后走上台阶。

    门口有保安。

    陈繁上前问道：“同志，请问爱秀集团在几楼？”

    保安见对方是开车过来的，倒也客气：“这一栋楼都是我们爱秀集团的啊！你要找谁呢？”

    陈繁道：“我找你们的财务副总。”

    “那就是在三楼。”保安热情的指示她怎么走，“大堂里面有电梯，你直接坐电梯到三楼，到上面问一下人就知道了。”

    “谢谢你。”陈繁点点头，往里面走。

    下午四点多钟了，前来购票的人多了起来。

    陈繁进了电梯，忽然进来一群花枝招展的小女孩，个个都涂着胭脂，化着妆，穿着舞蹈服装，叽叽喳喳的。

    她们一进电梯就在议论，说今天晚上她们要上舞台表演之类的话。

    陈繁看着她们秀气、俏丽的小脸蛋，不由得想到自己小时候。

    小姑娘们在二楼下了电梯。

    陈繁独自来到三楼。

    从电梯出来，是一片空阔的前庭。

    再前里面走，便是走廊，走廊两侧是两排办公室。

    办公室的外墙上，都钉着铭牌，铭牌上面写着各个办公室的职能。

    她抬头一看，先看到了一块总经理办公室的牌子。

    陈繁倒是一讶。

    因为一般的单位和企业，老总的办公室，都是放置在最里面的，可以有效的减少别人来打扰。很少有像爱秀集团这样，把总经理室放在最外面的。

    总经理室的门是敞开的，里面隐约有温热的空调气透出来。

    陈繁走到门口，朝里面一看，就看到了郭玲玲。

    郭玲玲跟着王林去过好多次工业园区，也认识陈繁。

    “陈副主任，你好！”郭玲玲笑道，“你怎么来了？你是来找我们王总的吧？他下车间去了。”

    “郭秘书，你好。我知道王总去园区了，我是来找你们财务副总的。”

    “高总在里面的办公室，你往里面走，就能看到财务总监的办公室了。”

    “好，谢谢郭秘书。”

    “不客气。”

    陈繁往里面走来，刚走一个门，就看到一个高挑靓丽的美女从一扇办公室里走出来。

    两人见了面，彼此点点头。

    陈繁忽然认出她来，笑道：“你是沈雪？”

    沈雪笑道：“你认识我？”

    “我看过你的演出！以前在那边的小百灵剧院时，我去看过你们的节目。你演的广告，我天天在看哩！”陈繁伸出手来，“你好！你本人素颜比电视上还好看！”

    “谢谢。”沈雪微微一笑，和她轻轻握了握手，“你是？”

    “我叫陈繁，我是城西工业园区管委会的副主任。”

    “哦，陈副主任，幸会。你来我们公司是办什么事吧？”

    “我找高副总。”

    “高副总在里面，你再走两个门就到了。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

    陈繁走了两步，忍不住又回过头来，看了一眼沈雪的背影。

    “她好优雅，好漂亮啊！我一个女的，看了都会心动呢！”陈繁忍不住轻轻赞美了一声。

    沈雪来到王林的办公室门前，直接推开走廊这边的门，朝里面看了一眼，不见王林在里面，她便往外面走去。

    陈繁来到财务总监的办公室，敲了敲门。

    高鹏的门是半敞开的，他抬头说道：“请进！”

    陈繁走进来，笑道：“高总你好，我是城西工业园管委会的陈繁。你们王总答应给我们管委会赞助五万块钱。”

    高鹏道：“你是管委会派来取钱的吧？王总打过电话给我，让我把钱准备好，等你们的人一来就给你们。”

    “是的。我是来取钱的。”陈繁心想，王林办事，还真是利索，没有一点拖泥带水！

    一般的企业，就算肯赞助，真正到拿钱的时候，还是会推三阻四，给钱给得不利落！

    高鹏拿出一个很大的牛皮纸文件袋，打开缠绕着的线头，拿出五万块钱，当着陈繁的面，过了一遍点钞机，说道：“正好五万。”

    陈繁笑道：“谢谢高总。”

    高鹏拿了一个条子，递过她一支笔：“请在这里签个字。”

    陈繁签了字。

    高鹏钱和袋子一起递给她：“你再点一遍吧？”

    “不用点了。”陈繁刚才是看着高鹏点的钞，当然不会再多此一举，她抽出一千块钱来，递给高鹏，笑道，“这是给高总的一点心意。”

    高鹏跟针扎了一般，连忙摇手：“你不能给我。这是王总交待的钱，我怎么敢收你的钱呢？你快收起来吧！我们公司不兴这个。”

    陈繁笑道：“那就谢谢高总了。”

    高鹏摆了摆手：“你要谢就谢王总好了。”

    陈繁把钱装进袋子里，告辞出来，心里对爱秀集团充满了一种别样的观感！

    这家公司的办事效率、员工素质，和其它单位、公司完全不一样呢！

    陈繁下了楼，来到大堂，看到前面的售票处，心念一动，来到售票处。

    前面有两个人在买票，陈繁排队在后面。

    等了几分钟便轮到她了。

    “同志，你好，请问要买什么座位的票？”售票员问道。

    “什么座位的票？不都是五块钱一张的票吗？”陈繁问道。

    “同志，你是第一次到我们新剧院来看演出吧？”

    “哦，是的。你们搬到这边后，我还没来看过呢！”

    “我们这边改了，现在有很多不同价格的座位。”售票员指着台面上一个宽大的座位表，说道，“我们现在有VIP一区、二区、三区，还有普通座位，二楼还有包厢呢！”

    “一区的票，多少钱？”

    “票价三十块钱，不过已经全部售完了。”

    “啊？晚上不是有两场演出吗？第二场的还有票吗？”

    “不好意思，第二场的也售完了。”

    “二区的呢？”

    “二区的票价也售完了，三区的第一场还有少量座位，普通区也有座位。”

    “那我买两张三区的座位。多少钱？”

    “三区的票价十元每张，两张票，一张是二十块钱。”

    “好。”陈繁掏出二十块钱，付了款，拿到了两张票，她看着票，微微一笑，转身离开。

