    史蒂芬斯特兰奇，不，夏洛克福尔摩斯，正确。

    那另一位就是华生咯。

    这位鲤鱼..不，金鱼王为什么会在这里，喔，因为安德莉亚，他的安德莉亚阿姨是一位记者，而这里是伦敦。

    苏格兰场的案子只有这么多，苏格兰场只有这么大，她总会和这位来自贝克街211b的大侦探碰面。

    夏洛克身上有剧情吗，仔细回忆，原来是有的。

    但那是第二阶段甚至是第三阶段的剧情，主线进展到四五年级之后才应该出现的支线。

    或许剧情被提前了？或许这就是第三阶段的征兆？或许这就是第一个随机大剧情？

    不，赫敏格兰杰身上表现出了明显的公主特征，她还看到了花木兰的剑，第一个大剧情肯定与童话有关。

    这就是证据

    夏洛克福尔摩斯出现在他家里，就猜测第一阶段的大剧情是他带来的，只是猜测，或许他的出现只是一个巧合。

    没错，肯定只是巧合。

    夏尔向后退了一步，将自己的身影隐藏于夏洛克福尔摩斯的视线之外。

    哪怕他明明知道自己是处于幻身咒的状态，这位大侦探看不到自己，但他还是不喜欢和夏洛克对视。

    没有人喜欢和他对视。

    见鬼的！

    都怪这个该死的夏洛克，将他的思考模式都给带偏了，偏成了典型的夏洛克式思考与推理模式。

    。。。

    与此同时，一楼大厅。

    夏洛克抬头看向二楼微微敞开的房门。

    房门自己打开了，不，门体很完整，铆接处也没有锈迹与破坏，不是它的自身原因，是外力因素。

    为什么没有看到人，或许不是人，或许是某种机关，或许是某种小动物。

    “赫帕姆女士，你有养狗吗？”

    夏洛克问道。

    旁边的华生诧异的看了一下夏洛克，不知道这位大侦探又抽什么风。

    安德莉亚倒是没有太介意，她和夏洛克打交道也不是第一次了，深知这个大侦探到底有多脱线。

    “狗？没有。”

    夏洛克抬起下巴，说谎？没有，她说的是真话，不是狗，那会是什么。

    “或者其他的动物。”

    “任何动物。”

    这下连安德莉亚也有些疑惑了，但她还是诧异的摇摇头。

    “不，我没有养任何东西。”

    “夏洛克！”

    华生低声叫了夏洛克的名字，提醒他收敛一些，在困难的晚上接受一位女士的帮助已经十分打扰人家了，就不要再带来更多的麻烦。

    作为一名传统绅士，不，哪怕不是绅士，也应该注意这些事情。

    夏洛克幅度很快的扬起下巴，似乎想要做一个不屑的表情，华生的劝说当然没用，因为安德莉亚的回答反而激起了他的好奇心。

    他再次环顾了一下房间的格局。

    “那是谁的屋子。”

    顶着华生不赞同的目光，他直接问道。

    “我外甥。”

    安德莉亚答道。

    打过了几次交道，她深知让夏洛克这样问下去简直不会有结束，所以将大衣挂在了门旁边的挂钩上，她走向厨房，直接问道。

    “红茶，还是咖啡？”

    华生刚准备说话，就被夏洛克抢先了。

    “两杯清咖啡，少量糖，谢谢。”

    “他是在非寄宿学校吗？”

    他顺便接着问道。

    这种绕口的提问让安德莉亚微微愣了一下，再加上夏尔所去的霍格沃茨又有些特殊。

    “不，不是。”

    安德莉亚答道。

    回答时间超标，没有说谎，但有明显的迟疑，是某种特殊的寄宿学校，全英国特殊的寄宿学院都有什么。

    与此同时，夏洛克的大脑已经在思维宫殿中快速检索起来了。

    这对他来说只是小场面，小意思..的日常活动。

    而看到这里，楼上的夏尔已经不想再看下去了。

    安德莉亚和夏洛克扯上关系有没有危险，危险肯定是有的，但安全也有保障，因为夏洛克一家人都不简单，他哥哥麦考夫福尔摩斯可是被称作行走的大英帝国的存在。

    他知不知道巫师，肯定是知道的，并且他还会暗中保护夏洛克，所以跟着夏洛克，安德莉亚反而可能更安全一些。

    只要凶手不是她。

    “啪！”

    夏尔直接幻影移形离开了这里。

    声音很轻微，忙碌的安德莉亚和正在挂衣服的华生都没有注意，但却并没有被敏锐的夏洛克错过。

    这一次，他没有提问。

    因为他已经很确定这间房子肯定有点问题了，不是赫帕姆女士，就是这，或者，这里面住的人。

    并且，他似乎在哪里听到过这种像是汽车电火花引燃的声音。

    是在哪里。

    夏洛克重新开始启动思维宫殿检索模式，汽车电火花引燃，修车厂，卡尔弗里德里希本茨汽车之父，莱特兄弟飞机之父，不，这条线索是错误的。

    或许可以试着翻译成德语，等等，国家，麦考夫福尔摩斯，这个讨厌的名字突然从夏洛克的脑海中跳了出来。

    对，是在这里，和他有关的只有机密文件。

    猎犬计划，布鲁斯帕廷顿计划..找到了，在某天清晨，一个麻瓜称他看到了，麻瓜是什么。

    无欲望症候群，一种心理疾病，是某种利用心理暗示进行的机密计划么？不，不对，它不是医学名词，它是..

    片刻之后，夏洛克睁开眼睛，他接过安德莉亚递过来的咖啡，然后用平静的声音问道。

    “赫帕姆女士，你听说过霍格沃茨吗？”

    目光下移，犹豫时间太久，典型的说谎小动作，她听说过，很好。

    那么下一个问题就是，霍格沃茨是什么。

    。。。

    离开了家的夏尔松了一口气，和夏洛克在一起，感觉整个人的画风都福尔摩斯了起来。

    还是离他远一点比较好。

    看来今天晚上是不能回家住了，安德莉亚知道霍格沃茨的事情，虽然不知道他的传送门和仙境之旅，但她又不懂魔法，怎么从学校回家的，无论如何都能糊弄过去。

    可大侦探却不是那么好糊弄的，并且夏尔也完全不想和这位大侦探打交道。

    说不定就今天晚上这一件事的交集，他就已经落入了夏洛克的哥哥麦考夫的眼中。

    但是无所谓，目前大英帝国和英国魔法部是有协议的，处于一种表面和平的时期，他不会有什么事情。

    至于未来，等他成为最强的巫师，就更不会有事了。

    。。。

    第二天，周六，纽约郊区，295号州际公路。

    漫天的泥土与一望无际的水泥公路衬托下，一辆老旧的二手福特车正在公路线上笔直的奔驰着。

    开车的是一名英俊单薄的年轻人，但是车上的音乐放着的却是非常狂野的齐柏林飞船乐队作品。

    这名年轻人自然就是夏尔。

    “众神之锤将推动我们的船只到新的土地..”

    坐在驾驶座上的夏尔小声哼唱着。

    感谢JK罗琳的背景设定，否则这些经典作品说不定就要离夏尔而去了，他的金手指又不是文抄公系统，让他还原这些经典肯定是还原不出来的。

    物质需求很重要，精神需求同样重要。

    听着熟悉的音乐的夏尔突然感觉怀中一阵震动，他掏出笔记本，发现那上面正浮现出一行漂亮的女式字体。

    是赫敏在联系自己。

    夏尔双手脱离方向盘，他取出魔杖，轻轻在方向盘上一点，顿时，车窗升起，方向盘开始自动转动，车档位自动拉伸，油门被自行踩下。

    整辆车进入了全自动模式。

    不过想了一想，他还是又为自己套上了一个铁甲咒。

    “你在哪？”

    这是赫敏写到的。

    “今天有哈利的魁地奇训练，我和纳威都会去看。”

    还没等夏尔回话，这行文字下面就又浮现出一行文字。

    这东西有什么好看的，夏尔翻了个白眼。

    从法国隐藏地回来之后，夏尔就将魔法笔记本撕成了两半，交给了赫敏一半，毕竟俩人还是分在两个学院，晚饭之后交流的确不太方便。

    有了这个就会方便很多。

    赫敏对于这个魔法笔记本很好奇，她对于炼金知识了解的还很浅薄，霍格沃茨又根本没有开设炼金课程。

    魔法笔记本是属于流行商品，根本不会被记录在类似近代魔法史，炼金大全这样正统的书籍当中。

    书籍上没有记载，霍格沃茨又不重视炼金，赫敏就完全不知道。

    在夏尔将魔法笔记本交给她之前，她甚至都没有意识到炼金术的神奇与伟大，还有重要性。

    夏尔给她讲述的法国魔法界炼金术的发达，简直就是对她又敞开了一个新世界的大门。

    很了解她的夏尔早就在法国逛街时买好了礼物，《浅谈炼金术》，将这本书交给赫敏的时候，小姑娘果然开心无比。

    甚至比收到魔法笔记本和看到夏尔都开心。

    唉。

    “我在仙境。”

    “有点事情要做。”

    夏尔想了一下，在赫敏的两行文字下写到。

    随着他的文字被书写上去，上方的两行文字则开始逐渐消失，就像是被吸收掉了。

    夏尔倒是没有说谎，如果赫敏准备去仙境找他，他现在开个门就能直接回去，所以这不算是说谎。

    不过看来，赫敏并没有重要的事情找他，只是准备找他一起去看魁地奇。

    问题是这东西真没什么好看的，而且天天找自己一个斯莱特林去看哈利训练，没看见伍德总是一脸苦大仇深的表情吗。

    还好，眼见着夏尔似乎在仙境中还有事，她就没有继续要求夏尔回来。

    “那你自己小心一些。”

    笔记本上浮现出赫敏一笔一画的端正文字，严肃的就像是小姑娘本人一样。

    夏尔有些失笑。

    “不要去练习那些危险的魔法！”

    然后上一行文字的下面又浮现出一行来..后面还跟着一个小拳头的简体画。

    夏尔抽抽嘴角，下意识的摸了摸手臂的肩膀下方，赫敏从来都不是什么端庄的淑女，从来都不是。

    简短的聊天到此结束，不得不说，这东西的确很方便。

    夏尔将魔法笔记本重新收进怀中，然后他视线一晃，后视镜里似乎有什么东西。

    凝神一看，是一辆大卡车。

    然后在夏尔的注视中，这辆大卡车一路疾驰，很快就行驶到了和他持平的程度。

    二手福特车与大卡车交错之际，夏尔抬头顺着车窗向上看去，发现大卡车的正副驾驶室里坐着两个典型的美式中年人。

    满脸的横肉，肚腩很大，下巴周围还有这令人难以忍受的白色绒毛，以及根本没有刮干净的胡子。

    他们穿着牛仔款的吊带背心裤子，带着帽子。

    不过他们似乎没有什么恶意，只是看了夏尔一眼，就脚踩油门，加速驶离了。

    然后在他们超过福特车的之后，夏尔看到卡车后面的车厢里拉了一卡车的家猪，家猪们哼哼唧唧的拥挤着，食槽中似乎填充着某种暗红色的饲料。

    人杰地灵新大陆..

    夏尔看着卡车越行越远，最终在前面一个岔路和他分开，这才收回目光，估计是某个没什么价值的支线。

    就算开了副本，boss掉落的不会是什么好东西，可能是杀人魔系列的武器，或者最普通的魔杖魔法。

    如果夏尔现在不是十一岁，或许他还有兴趣跟上去看看，不为了副本掉落，就是为了拯救那些身陷险境的女孩们，没错，他就是这么心地善良。

    可现在他才十一岁，喝增龄剂什么的..

    夏尔还是很清楚的，现在的他，养出一个好身体才重要。

    二手福特车继续在公路上行驶着，这辆车是他借来的，当然，借的时候车主不知道，但相信他很快就会知道了。

    新大陆可是号称建立在轮胎上的，所以哪怕只是一辆二手车，跑起来依旧很结实，再次奔驰了大约十几分钟，夏尔终于看到了路牌。

    “欢迎来到冷泉镇。”

    。。。

    “嘎嘎！”

    不知名的鸟类落在鲜红的路牌上，啄了啄羽毛，然后再次嘎嘎的叫了两声。

    但是很快的，一辆二手的福特车快速飞驰而过，掀起的尘土似乎重新打乱了它精心梳理的羽毛。

    鸟类感觉自己有些晦气，它不满的嘎嘎直叫的冲天而起，准备换个地方。

    夏尔开车直径驶进了冷泉镇。

    冷泉镇看似地角荒凉，但其实没有那么糟糕，只是外面的路牌年久失修了罢了，小镇内部的装修还是非常整洁的。

    小镇的广场上铺满着洁白的大理石，两侧似乎有白色的鸽子起起落落，砖红色的长椅和精致的小栅栏是这里的主色调，让整个小镇看上去似乎都只有红色，与洁白的白色两种颜色组成。

    这是一个典型的美式小镇。

    夏尔驱车停在一栋二层小别墅前。

    “咔！”

    夏尔打开车门，才一下车，他就感觉到似乎有一些若有若无的视线在注视着自己，不过没有关系，他就住在这里，是自己人，怕什么。

    淡定的关上车门，夏尔提着一个巨大的旅行袋走向别墅。

    别墅当然不是他的，他也当然不是住在这里，不过只有表现的他就是住在这里，只不过常年在外出差或者上学，很长一段时间没有回来了，才可以打消这些盯梢外来者的视线的怀疑。

    夏尔很快就走到了别墅门前。

    根据攻略中记载，这间别墅的主人在纽约工作，只有有了假期时，才会在度假结束后回到家里，也就是这里放松一段时间。

    这符合夏尔需要的身份。

    至于没有钥匙什么的，这根本不是问题。

    站在别墅门前，夏尔将手放在门把上，然后低声说道。

    “快快开。”

    “吱嘎-”

    二层小别墅的房门应声而开。

    夏尔推门走了进去。

    进入别墅内部，那种盯梢的视线就消失了，墙壁阻拦了他们是一些原因，另一些则是夏尔表现出的像是个自己人，没有什么值得怀疑的。

    新大陆的小镇星罗棋布，如同月球上的坑洼，每隔一段距离就有一个，十分密集，并且它们一般都有支线剧情。

    而这种小镇一般分为两种情况，第一种，是人数少，面积少的。

    因为年轻人向往大城市，他们离开小镇就会一起不复返，这就导致小镇中的人数变得越来越少。

    这样的小镇多数都流传着某种恐怖传说，某种恐怖地点，甚至是恐怖杀人魔，或者干脆就是附近居住着一些畸形的奇怪生物。

    它们就像是猎人布下的一个个陷阱，原地等待着，那些纽约，洛杉矶之类的大城市的年轻男男女女们，组团千里送。

    另一种小镇则是面积大，医院，警署，超市，大型购物中心，公交车站，某家把持着小镇经济命脉的大型公司，应有尽有，自成一体，就像是一个完整生态圈的大型城镇。

    他们的人数一般不少，虽然也有很多年轻人向往大城市，但也有更多地年轻人出身成长结婚生子，直至一辈子，都留在小镇，认识的人也都在这里。

    警长的儿子会进入警署，超市老板的儿子会继承超市，电工的孩子天生就会电工，代代传承，这就是小镇的延续。

    这样的小镇如果出问题，一般都是内部问题，比如RL斯坦的鸡皮疙瘩支线剧情，他就是待在新大陆的某个小镇中，最终他书籍里的怪物化作真实，在整个小镇中扩散。

    不知道是不是新大陆的小镇都被施展了魔法，它们简直就像是在不同的次元中似得。

    丢个几个女大学生，失踪几十个作死的年轻男女，甚至整个小镇被怪物入侵，都感觉好像根本不是事！都不会被发觉一般。

    很是奇怪。

    夏尔懒得为新大陆操心，接下来他还有更重要的事情呢。

    那只魔法生物。

    它就藏身在冷泉镇中。

    冷泉镇的情况有些像是前者，小镇的面积比较小，不过冷泉镇只是一座普通的小镇，没有参照某个影视作品，形成支线剧情。

    它唯一特殊的地方，就是那只盘踞这里的魔法生物。

    类似的小镇因为人数的关系，对于陌生的面孔很敏感，一眼就能辨别出来，分辨出谁是游客。

    但除非那些明显有问题，有影视支线剧情的小镇。

    否则一般不会有哪个小镇的人，会无聊的去监视外来者，还是实时监视。

    冷泉镇虽然没有支线剧情，可那只魔法生物很特殊，这种好似无处不在的监视感，正是它的特殊之处之一。

    所以为了接下来的行动，夏尔从怀里取出了一副眼镜。

    “咔！”

