    莫晚风所在的直升飞机上，有一名一组的狙击手。

    他的手中拿着的，是远红外成像仪器，只要是有温度，就能够看到敌人的具体位置。

    此时，在凯华大街四周，还有十几架飞机，都在外围旋转着。

    他们无法接近这里。

    这里的磁场受到了太大的影响，无法让直升飞机正常运作，这全都是来自于这些封圣者之间的战斗导致。

    莫晚风一直在关注着场上的变化。

    他的那个望远镜，也有同样的功效。

    在经过了一番观察之后，莫晚风看到了那么多的国外武者，在这里大肆出手。

    刚才也因为李大能的电话，让他出现了短暂的失神。

    他已经派人快速去准备护心草了。

    此时，所有的直升飞机上，上面的每一位狙击手，全都锁定了一名封圣者，或者是两名封圣者。

    他们都将这些人分片划区般包揽下来。

    其中，在莫晚风的关注之下，还有一个人引起了他的注意。

    那是一名来自于高楼上的男人，正拿着一把狙击枪。

    但是，他当时只是看到了这把看起来是狙击枪的东西，根本就不知道，这就是镭射枪。

    因为这两者实在是长得太像了。

    除了长得更大一点。

    不过，莫晚风也同样没有放过，通知让所有人都准备好了瞄准。

    包含了那些封圣者，还有贺明达的位置。

    莫晚风知道，这些武者，要是用普通的狙击枪，根本就没有什么用处。

    正如同当时的于枫一样。

    可是这能够为于枫争取时间，便够了。

    伴随着他的一声令下，所有直升飞机上的狙击枪，同时发射。

    “咻咻咻咻……”    一发发子弹，直奔那些封圣者而去。

    此时，正在下方的那些封圣者，全都注意到了来自各方的危险。

    几乎是同时，这些封圣者们，只是纷纷轻挪寸步，便躲开了。

    一发发子弹，直接落在了地面上，嵌入其中。

    一个人都没有死。

    在这条街的那座最高的大厦上。

    贺明达正要开枪，忽然感觉到了身边有一道身影出现，挡在了自己的面前，也挡住了镭射枪。

    他皱起眉头，不免有些不悦。

    不过，当他看到了这个人的手中的东西，双目陡然一寒。

    这个人，便是国外的武者势力，专门派来保护贺明达的。

    本来一直都派不上用场，现在有子弹将要击中贺明达之际，他便迅速来到了贺明达的面前，挡住了这发子弹。

    只见在他的手中。

    一发子弹被天地法则环绕，被扭捏成了一个极其歪曲的东西，仿佛成为了一块破铜烂铁似的。

    贺明达此时终于看明白了，有人袭击自己。

    他猛地转过头，看向四周。

    这个时候，他便看到了那些远处的直升飞机，还有直升飞机上的狙击手。

    “这些人，还真是活得不耐烦了啊！”

    贺明达的表情难看，心情愈发的阴冷。

    他对于此次攻击，充满了不屑和愤怒。

    旋即。

    他立刻抬起了镭射枪，将枪口对准了远处的一架直升飞机上。

    他的神情变得异常猖狂，双目甚至变得有些通红。

    他目眦欲裂的瞪着远处，站了起来。

    他知道自己现在已经暴露了，要不然对方也不可能知道自己的位置，对自己开枪。

    于是。

    他便对着那个方向大声喊了起来。

    “你们这些不知死活的东西，老子贺明达，才是真正的天才！”

    “于枫今天会死，你们这些人也要死！”

    “这是一场科技的革命，是一场颠覆世界的展示，我要让你们全都看到，我是怎么打败整个华夏的！”

    “哈哈哈哈……”    贺明达大声的吼叫着，充满了激昂的斗志。

    这一刻，他的出现，更是引起了在场所有人的关注。

    周围的那些封圣者们，在躲避了子弹之后，也都看向了四周。

    他们都看到了来自天上的那些直升飞机，却从未有过任何的惧怕之意。

    随后，他们都纷纷将目光落在了于枫的身上。

    每一道目光，都是如此的轻蔑，像是在取笑于枫一样。

    “不过尔尔……”    有人讽刺道。

    看到于枫无法挣脱，只是在地上缓慢的爬着。

    他们便将目光看向了贺明达的位置。

    他们都想知道，这个人想要做什么。

    ……    杨黎如在一旁搀扶着于枫，于枫却不断地栽倒在地上。

    摔倒，起来，摔倒，起来……    周而复返。

    杨黎如有很强的信念，也有一种很强的求生欲。

    她不想看到于枫死，便搀扶着于枫向着前方走去。

    可是，每一步都是如此的艰难。

    她的身上，本来是一身洁白的婚纱，长长的纱尾。

    可杨黎如为了尽快的追上于枫，将纱尾直接扯断了。

    现在，她那身洁白的婚纱，却被于枫的鲜血浸染，成为了红色。

    整个半边的身体，都是成红颜色的样子。

    杨黎如也没有在意，只是不断地搀扶着于枫，向着远处走。

    “黎如……”    于枫吐着血，双眼迷离，轻声说道。

    杨黎如哽咽着，双目朦胧的看向于枫。

    “大叔，怎么了，你说！”

    她搀扶着于枫，还在尝试着逃离。

    于枫摇了摇头，道：“别浪费时间了，你快跑吧，快跑吧……”    他不断地说着，只想要让杨黎如离开，不想看到她受到危险。

    “对不起大叔，都是我不好，我不该过来，不该被他们发现。”

    “要不然你也不会这么为难，都是我不好，呜呜呜……”    “大叔你不要睡，你快点跟我走，我不想你死啊，求求你了，跟我走啊……”    “呜呜呜……你还要和我结婚呢，今天是我们的婚礼啊，我们走吧！”

    杨黎如不断地哭诉着，声音中满是颤栗，她舍不得于枫，却无力保护于枫。

    此时，在那座大楼上，传来了贺明达那狂妄的声音，非常刺耳。

    于枫缓缓地抬起头，看向那个位置。

    他看到了贺明达，还有他手中的那个东西。

    于枫的意识中，在思索着这是什么。

    可是，他发现自己根本就没见过这把武器。

    当杨黎如看到了贺明达的时候，还有他手中的武器，顿时瞪大双眼。

    “大叔，就是这个，就是这个东西！”

    “这个东西就是它专门用来杀你的！”

    话音刚落。

    贺明达的那把镭射枪，就已经发出了一道刺目的光束，直奔西方而去。

    于枫和杨黎如都不由得看向那个方向。

    “轰！”

    一架直升飞机，瞬间被轰击爆炸。

    

