    而在庄南勤勤恳恳的直播的时候，在抗压吧，也出现了对他的讨论。

    “纯路人，如何评价DMO的新中单？”

    这样的提问一经发起，各路蛆宝宝纷纷集结。

    “我觉得很猛啊，两把刺客英雄，还需要多说吗？”

    “不说咋样，起码敢拿出来玩，我本命刺客，肯定要支持。”

    “但是说不定只会刺客呢？对吧。”

    “别尬吹了，就打了一把bo3就这样吹？”

    而所有的这些庄南完全不管，现在的他，已经开始研究接下来常规赛的对手了。

    下一场，DMO的对手是V5。

    V5这个队伍，就很神奇。

    本来曾经一直是一只摆烂队，在换了ppgod这一批选手以后，居然还曾经创下过大V天龙的名号。

    而不仅如此，s12的V5更是成为了失意人联盟。

    无论是曾经IG的中单rookie，还是TES的打野karsa，亦或是下路莫欺少年穷的pohtic，甚至上单乔丹，都是比较失意的人。

    然而就是这样的一支队伍，硬生生创造了春季赛常规赛第一的好成绩。

    面对这支神奇的队伍，庄南还是比较有兴趣的。

    他的心态已经扭转过来了，一味的摆烂解决不了问题，跟这群队友在一起，怎么可能搞好摆烂？！(羞恼)

    那么，将自己变成一个典型的刺客中单，那岂不是很好？

    到时候说不定站在s赛的现场，DMO教练低头小声对他说，

    “加里奥，加里奥无敌的。”

    然后庄南露出一个不好意思的笑容，

    “阿卡丽吧阿卡丽吧。”

    这不计划通？！

    庄南光是想想都觉得那时候肯定身败名裂，想想都还有点小激动。

    “北哥，想啥呢笑的这么开心？”

    已经穿戴整齐的mark此刻正站在他的身边，好奇的问道。

    庄南故作深沉，

    “我想到我们在s赛总决赛上面对SKT的场景了。”

    “曾经s7在RNG与skt的bo5中，销户选手痛哭流涕瘫在椅子上，那个画面我永生难忘。”

    “在lpl曾经的历史中，销户选手的贡献不可磨灭。”

    “重铸lpl中单荣光，我辈义不容辞！”

    mark翻了个白眼，

    “玩尬的？”

    庄南哈哈大笑。

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到2019lpl春季赛常规赛DMO对阵V5的现场，我是今天的解说致幻。”

    “大家好我是长毛。”

    解说席上声音已经响起，庄南需要做好上台的准备了。

    DMO教练此刻踌躇满志，赢下FPX对DMO来说是个不小的激励，他现在没理由失落。

    “走，上台。”

    他亲昵的拍了拍庄南的肩膀。

    twila今天也来了的，他脸上带着开心的笑容，

    “加油啊，庄南选手！”

    庄南嘴角一抽，你才应该加油好不好，赶紧发力把我从首发赶到替补啊。

    twila呢？twila来点作用啊twila！

    庄南面色平静，再度走进比赛场地。

    落座。

    V5选手区。

    Y4的眼神有些深邃，TES的弃子吗？

    他觉得庄南跟他说一样的。

    Y4是以前RNG一段时间的adc，UZI身体不好，大部分常规赛时间，已经是他出阵首发了。

    然而即使这样，等UZI回归了以后，Y4还是得打替补。

    没办法，属实是技术不行，卡在这里了。

    你让他超越乌兹吧，他又超不过，乌兹太猛了。

    但是你让他去打LDL吧，他又觉得别人太垃圾了，不配跟他玩游戏。

    所以RNG给了他一条生路，让他转会到了V5。

    RNG都不卡合同的人，可想而知。。。

    但是庄南看起来跟他一模一样。

    也打的不错，但是队内也有一个无法争夺的核心knight9，所以被放到了DMO。

    与其说转会，不如说是流放。

    唉，都是可怜人啊。

    莫名其妙被Y4误认为自家人的庄南正托着下巴。

    “教练，我想玩这个。”

    他伸手指了指自己选定的英雄，DMO教练的目光变了变，他大概的确是醒悟了。

    “你确定吗？”

    这种话他都没有问，而是直白的道，

    “能c吗？”

    庄南抿嘴，

    “我不好说。”

    你不好说你选个屁！

    DMO教练想这么说，但是考虑到小选手心理承受能力，他还是微笑着说，

    “庄南，你又在玩刺客哦，休息一下好不好？”

    “烦内。”

    庄南揉了揉自己的头发，

    “只是玩了两次就说我。”

    “真拿你没办法。”

    DMO教练叹气，队内队员太桀骜不驯，怎么办？

    凉拌。

    庄南发挥太好了，他可舍不得把他换下场。

    此时的DMO教练颇有一种你无情你无义你无理取闹的感觉，但是庄南觉得，我哪里无情哪里无义哪里无理取闹了。

    是你选的嘛阿sir，你要上我，那肯定得承受这个风险啊。

    “那选吧。”

    此时的DMO教练也是无可奈何花落去的叹了口气，还能咋办呢？

    选呗！

    于是，DMO一手直接出了。

    “我已经做出了，我的选择！”

    冷厉狂野的女声响起，整个场馆顿时陷入疯狂。

    “卧槽，卡特！？”

    “这玩意都能掏出来的啊？还是一手选！？”

    “她又做出了她的选择！”

    “爱了爱了爱了爱了！”

    就连蛆宝宝都看不下去了，卡特这是什么狗屎中单？

    这版本能上比赛？

    一句话概括，好果汁，你让我陷入疯狂！

    “如何评价DMO中单选用卡特？”

    这样的话题不断发酵。

    然而人与人的悲欢不尽相同，庄南只是觉得他们吵闹。

    拿出来了，就要好好玩。

    此时的他已经启动超级变换形态。

    哼啊啊啊啊啊！

    走我的路~

    说好了认真打，那就认真打。

    但是摆烂还是要摆的。

    选个卡特中单，已经够摆烂了。

    如果在三星，此时安掌门的棒球棍说不定已经敲在了庄南的头上，然后mark惊恐的看着一切，嘴里不断的叫着，疯了，都疯了！

    可惜，这里不是三星。

    双方BP完毕。

    蓝色方DMO:

    上单鳄鱼

    打野豹女

    中单卡特

    下路组维鲁斯加泰坦。

    红色方V5:

    上单凯南

    打野皇子

    中单瑞兹

    下路组ez加塔姆。

    “好戏，开场了。”

    庄南笑着道。

    gala本来一直愁眉不展的，此刻也忍不住笑了。

    “什么女警？”

    比赛开始！

    (ps:更新不会再出问题，希望大家多多支持，马上还有一更，谢谢了。)

    

