    第208章臣女认床

    南佑盯着她，轻笑一声，“是吗？”

    池幻声音不卑不亢，“臣女绝不敢欺瞒陛下。”

    南佑沉默了良久，而后爽朗一笑，“朕自然不会怪你，你这张脸的确太容易引人注目了,出门的时候乔装成这个样子，也很正常。不然只怕这世间男人的魂儿都要被你勾了去。”

    南佑没有怪罪，这倒是让池幻松了一口气，“陛下说笑了。”

    南佑看着池幻这副乖乖巧巧礼数周全的样子，颇为满意，“今日怎么会突然落水？”

    一提起这个池幻就心有余悸,“臣女不知怎么回事，只记得当时有人在身后推了臣女一把，所以才落入水中的。”

    “这件事，朕定会查清楚给你一个交代。”

    “谢陛下。”

    南佑又笑着开口，“今日你受了惊吓，天色也不早了，就先在这休息吧，等过几日心情好一点再回家。”

    黎渊默默的看了一眼外边的大太阳，南佑管这叫天色不早了？

    “陛下。”池幻一听南佑说这个，可不愿意了，“臣女认床，突然换了地方睡不好的，而且今日还落了水，臣女想睡个好觉，还请陛下让臣女回府休息吧。”

    南佑拧眉，“认床？”

    “是。”

    “那朕让人去把你将军府的床搬到宫里来。”

    池幻：“……”

    “陛下。”黎渊适时的开口，“池姑娘无故落水已经很委屈了，若是再将她强行留下，只怕她心里会更不舒服，到时候怕是要生病,与其这样还不如让她回府休息呢。”

    南佑转念想了想，黎渊说的倒是也有道理。

    反正她是将军府的大小姐，他想要见她让人传个口谕就好，也不急在这一时半刻。

    而且，他难得见到如此令他喜欢的女人了，理应好好哄着让她心甘情愿跟着他进宫才是。

    “也罢，今日你就回府好好休息吧，等养好了再说。落水之事朕会给你一个交代的。”

    “是。”

    池幻一刻都不想多待，连忙转身要走，南佑再度开口，“等等。”

    池幻不得不停下脚步，“陛下还有何吩咐？”

    “让黎渊送你，免得再有人推你落水。”

    “谢陛下。”

    南佑又看向黎渊，“必须把她安全送回家。”

    黎渊抱拳道，“属下明白。”

    于是，池幻和黎渊一前一后，走在宫中的小路上，但是他们二人都没有说话，以免招来闲话。

    直到出了宫,不会再有宫里的人认识他们,池幻立刻转身扑进了黎渊怀里。

    她贪婪的呼吸着他身上独有的清冽香气，无论如何都觉得不满足。

    黎渊一手紧紧扣住她的腰，另一只手轻轻抚摸着她的小脑袋，“好了，没事了。”

    池幻沉默了良久才说，“我真的没想到会有人推我落水。”

    如果不是落水的话，南佑根本不会看到她的样貌，也就不会对她存了心思。

    现在，她又被南佑盯上了。

    这种滋味，真的很痛苦。

    “没事，都过去了。”黎渊低声哄着她，嗓音格外温柔，“有我在，我会保护好你的。”

    至此，池幻的心情才好了一点。

    (本章完)

