    第191章 头铁的Theshy

    随着垃圾话环节的结束。

    镜头回到了LPL的解说席。

    “大家好，我是解说泽园!”

    “大家好，我是解说记得!”

    “大家好，我是解说多多!”

    几个解说迅速的做了自我介绍之后，随后立刻兴奋的讨论起来。

    记得说道:“这场万众期待的比赛，终于开始了!说实话，我们等这场比赛，真的等了太久太久了。”

    多多感慨道:“一想到我们LPL的队伍能在LCK的主场会师决战，这种感觉，简直不要太爽，相信观众朋友们，也应该是深有体会。”

    泽园道:“刚刚导播传来消息，通过赛前掷硬币的方式，RNG拿到了优先选边权，获得了1，3，5场的选边权，而IG是2，4场的选边权。”

    记得说道:“优先选边权的优势并不算大，不过这对于RNG而言，的确是个好消息，我觉得他们应该会选择蓝色方，给上单的SYF选手抢下他擅长的英雄!”

    多多说道;“这两支队伍，实力都非常强，绝对是本次S赛的最强两支战队!这场决赛，将会非常精彩。”

    泽园道:“我觉得双方都会围绕上野来打，上野英雄的选择是至关重要的。”

    随着几个解说一阵天南地北的闲聊，决赛的第一局比赛很快开始了。

    “来了来了!”

    “我们的第一局比赛的终于开始了!”

    “让我们看看BP的情况!”

    “果然! RNG选择了蓝色方，而IG战队则在红色方!”

    “RNG战队这边ban掉了剑魔，杰斯，以及妖姬。”

    “IG战队这边则ban掉了塞恩，阿卡丽，以及洛!”

    “这样一来，放在外面的热门上单只有刀妹，以及厄加特了，让我们看看来个两支战队的选择!”

    “一上来，RNG战队这边直接拿下刀妹!”

    “这一手刀妹，应该是上单刀妹吧?”

    很快。

    双方的前三手英雄都亮了出来

    RNG:刀妹，布隆，冰女。

    IG:牛头，青钢影，以及卡莎!

    随后。

    双方的英雄基本亮出。

    RNG这边的阵容是

    上单刀妹，打野梦魇，中单冰女，下路小炮，辅助布隆。

    IG战队这边则是——

    打野青钢影，中单瑞兹，下路卡莎辅助牛头。

    只剩下一手上单位置的选择。

    IG战队将最终的康特位留给了上路。

    此刻。

    教练看了一眼Theshy，开口问着:“厄加特?还是剑姬?”

    如果选厄加特，便是偏向于打团的阵容，而剑姬，则是单带。

    只见Theshy低头思索了一下，随后抬头问道:“给我拿....船长!可以吗?”

    “船长?”

    听着Theshy的选择，IG的教练不由得皱起眉头，有些头痛起来。

    船长....这个选择，相对于前面两个英雄而言，有些剑走偏锋了。

    不过。

    这是Theshy的自信之选，IG的教练也不好反对，思索了一瞬，开口说道:“行，那你就玩船长吧!”

    “好!”Theshy点了点头，嘴角露出自信的笑容。

    很快。

    IG的最后一手上单船长亮出，立刻引起现场不少IG粉丝的欢呼。

    就连解说席的解说都有些意外，没想到IG战队竟然会在最后一手选上船长。

    如此。

    双方的阵容就此确定下来。

    比赛开始进入加载阶段。

    RNG战队这边。

    看到Theshy选下船长后，苏一峰笑着说道:“他好自信啊!”

    船长这英雄，对线可并不好打刀妹。

    刀妹这英雄，线上对拼非常强势。

    船长有三相了，都有可能打不过刀妹的小木锤加蜂刺。

    这是非常极端的上单选择!

    而Theshy却自信选下船长，他到底在想啥，苏一峰便不得而知了。

    很快。

    比赛开始了!

    苏一峰盯着屏幕，神色立刻变得专注起来!

    随着一段时间的等待。

    比赛现场。

    三块巨大的屏幕上。

    比赛画面出现了!

    双方十个英雄，都出现在各自的泉水之中。

    当英雄出现的瞬间，比赛现场，无数观众顿时欢呼出声。

    仁川决赛的场馆，能容纳好几万人比赛现场还是非常壮观的。

    人一上万，人山人海，一眼看过去密密麻麻。

    当所有人呼喊出声的瞬间，声浪席卷整个场馆。

    所有人都感受到了这决赛的氛围!

    大屏幕上。

    这第一局比赛，双方都没有打一级团的意思。

    两支战队的站位非常标准，没有入侵对手视野的意思，同时警惕着对手的入侵。

    很快。

    随着时间流逝。

    野怪即将诞生。

    RNG战队这边选择的是下半野区红开。

    而IG战队这边，则选择的是上半野区红开。

    双方是标准的镜像开野。

    当苏一峰操控着刀妹上线后，许久没有看到船长，顿时挑了挑眉头。

    不出意外。

    宁王的青钢影，应该是上半野区红开了。

    既然宁王的青钢影选择红开，那他不很有概率选择抓上，直接2级抓上都有可能。

    如此。

    苏一峰玩得非常小心，他先在河道附近放下了一个视野，随后才开始补刀。

    与此同时，Theshy的船长，也来到了线上。

    Theshy的船长，没有任何犹豫，直接压了上来。

    在上帝视角，所有观众都可以看到。

    宁王的青钢影，在打完红BUFF之后前脚跟着后脚，就来到了上路!

    2级抓上!

    直接安排!

    导播还很贴心的给了一个视野切换。

    切换到上帝视角时，可以看到，青钢影就站在上路三角草丛旁边的墙壁处似乎能被河道的视野看到。

    可.....切换到RNG的视野后，却看不到青钢影的位置。

    很显然。

    宁王已经预判到苏一峰放下了视野，甚至知道了这视野的具体的位置，知道这视野的大概辐射范围。

    所以，他的青钢影站在了视野的极限位置，并没有被视野获取到。

    非常极限的卡视野。

    这是一个打野的基本操作了。

    宁王此刻盯着上路的刀妹，就如同一只猎豹，蛰伏在草丛中，等待不远处的羚羊，放松自己的警惕。

    此刻导播给到这个镜头后。

    LPL的解说席。

    几个解说当时就惊呼出声。

    泽园惊叹说道:“宁王竟然选择二级直接抓上，这也太拼了!”

    记得说道:“这一波非常关键，如果刀妹在1级就被抓死，那这场比赛，将会玩得非常难受。

    多多说道:“很显然，IG战队也非常明白，RNG的上单的凯瑞能力，所以必须要很好的针对一下才行。”

    泽园道:“宁王非常细节啊，他甚至连河道的视野都预判到了，卡着视野的极限位置，蹲着对手!

    记得说道:“这就看SYF选手是否会冲动了，如果SYF选手稍微冲动了一下，那恐怕就直接没了。”

    泽园道:“按照之前SYF选手的性格，这一波恐怕忍不住啊。”

    然而。

    出乎所有人的预料，当船长上前压了上来，直接将刀妹压出了兵线区域之外。

    苏一峰并没有上头，并没有冲上来打而是忍住了。

    他选择后退!

    双方一进一退。

    慢慢的。

    苏一峰的刀妹，直接被船长逼到了经验区之外!

    一直以来。

    在赛场上。

    只有苏一峰将其他人逼出经验区。

    从来没有人将他逼出了经验区。

    此刻算是非常罕见的一幕了。

    LPL解说席的泽园看到这一幕，当时就惊呼着说道:“SYF选手这一波竟然忍住了，他忍住了!哪怕退出经验区之外，也无所谓!这真是有些不可思议啊！”

    记得感慨道:“从来没有人将SYF选手逼出经验区外啊!现在，这一幕出现了!”

    多多说道;“在这场至关重要的决赛上，SYF选手还是稳了下来，并没有被对手二级gank死。”

    泽园道:“如此一来，船长在上路的优势，将会非常明显了!”

    赛场上。

    IG战队这边。

    宁王盯着上路，盯了很久很久，但RNG的上单，硬生生连半个破绽都不给。

    这般稳重，让宁王觉得，RNG的上单选手是不是换了个人啊?

    仔细看了看，他的名字还是SYF啊!

    没有变啊!

    这.....

    这位世界第一压人上单，现在竟然连经验都不吃，也要稳住，这一点，宁王完全没有想到。

    ”这....太稳了吧!”宁王无语的吐槽了一声:“真滴离谱啊!”

    如此一来。

    IG战队的打野青钢影，便损失了很多时间，这很关键，足以影响后续的节奏。

    对于打野而言，前期的时间，是非常珍贵的。

    宁王的青钢影在上路浪费了这么多的时间。

    虽然限制了苏一峰的发育，但他自身同样也没有发育。

    此刻麻辣香锅的梦魇，已经刷完了第二个野怪，正在朝着自己的第三个野怪蓝BUFF靠过去。

    而宁王的青钢影，这才转身回去刷石头人。

    这一来二去，影响了很多节奏。

    而上路。

    因为宁王的青钢影帮忙建立了优势，

    Theshy的船长的发挥又是无可挑剔，在上路的优势非常明显。

    可以说，Theshy的船长在上路完全压制住了苏一峰的刀妹。

    让苏一峰的刀妹，几乎没有多少喘息的空间。

    时间是三分钟。

    Theshy的船长，已经有18个补刀了。

    等级也到了3。

    而苏一峰的刀妹，却仅仅只有6个补刀。

    同时，等级也只有2级。

    上路一大堆的兵线，即将压到了防御塔下。

    此刻。

    刷到了3级的梦魇，看了一眼上路，不由得皱起眉头，问道:“上路能抓吗?这兵线也太多了!”

    ”当然能抓，你能来，他就能死!”苏一峰果断的说道。

    因为前期稳了一下，防止被二级抓上的可能，苏一峰完全丢掉了前期的主动心权，这让他玩得非常非常难受。

    和Theshy这样的选手对线就是如此哪怕是苏一峰，也不能在劣势的情况下强行操作。

    他虽然很强，但Theshy也不弱。

    所以。

    苏一峰现在非常需要香锅的帮忙。

    “好!我来了!”

    香锅听了这话，没有任何犹豫，直接来到了上路。

    “河道有视野吗?“麻辣香锅下意识的问道。

    “没有!”苏一峰斩钉截铁的说道。

    “OK!我到位了!”香锅说道。

    “杀他!”

    苏一峰盯着屏幕中的船长，毫不犹豫的开始了操作。

    前世。

    Theshy虽然被称之为世界第一上单。

    但他同样也有一个外号。

    世界第一好抓上单!

    苏一峰和Theshy的区别，大概就是，苏一峰可没那么好抓!

    当麻辣香锅的梦魇位置就位之后，苏一峰毫不犹豫Q了过去!

    只见苏一峰的刀妹，一个利刃冲击，来到了船长的脚下。

    Theshy的船长反应很快，直接A掉自己脚下的炸药桶!

    他在脚下放了个炸药桶，可以二连桶，也可以炸掉冲过来的刀妹，以完成一打二!

    不过。

    苏一峰的反应同样很快!

    在Theshy的船长A掉炸药桶的瞬间直接Q到另外一个残血远程兵，脱离了炸药桶的范围!刷!

    刀妹穿梭在小兵之中，精准的找到最好的落脚点，成功的躲过了Theshy的船长的炸药桶的伤害。

    如果让这炸药桶子炸到，船长再火刀A一下，直接三下五除二就杀掉了刀妹!

    届时，梦魇虽然已经过来了，但凭借兵线的优势，Theshy的船长，完全可以一打二秀起来!

    可惜的是。

    Theshy想得很好，但苏一峰的操作，同样很好，直接一个Q技能躲过炸药桶的伤害。

    随后，苏一峰手速极快的按下键盘。

    两段E技能瞬间就丢了出去!

    比翼双刃!

    两段E几乎是同一瞬间丢出，速度极快，Theshy的船长连反应都没反应过来，直接晕住!

    刷!

    Theshy也意识到了，梦魔来了，RNG的打野到了!

    他的手指迅速按下W技能，吃下橘子，解开控制，随后转身就走!

    但。

    梦魇已经来了，他再想走，显然已经迟了。

    因为压线，这个位置，过于深入了。

    就算交掉了闪现，恐怕也跑不掉。

    不过。

    Theshy的船长，并没有放弃，他在原地继续放下一个炸药桶，还想凭借兵线的优势，宁死也要换换掉刀妹!

    只要打了个一换一，那就不亏!甚至小赚!

    因为兵线会推到RNG的防御塔下，苏一峰的刀妹会损失不少兵线!

    不过，

    苏一峰自然不会让Theshy的船长和他是换一，在有打野的情况下，杀这船长，是必然的。

    苏一峰还细节A掉了桶子，彻底让Theshy断掉了可能一换一的念想。

    很快。

    Theshy的船长直接被杀。

    只能说，世界第一好抓上单，果然名不虚传，这一波直接被抓死。

    一血爆发!

    上路峰回路转!

    虽然这一血的人头被麻辣香锅的梦魇拿到。

    苏一峰的刀妹，只拿到了一个助攻。

    但没关系，助攻也行。

    前期被动的局面已经过去。

    接下来。

    在这上路，优势的可不再是船长，而是苏一峰的刀妹!

    (本章完)

