    在这种情况下，久而久之他们也就渐渐的忘了这件事情，可是如今听到有人将天丹门的传承取走，他们的心思又活跃了起来，世人都以为他们是为了天丹门的那本残缺的混元丹典，但他们却不知道，这只是其中一个原因而已。

    另外一个原因自然是当初的混元神帝所留下的神藏令牌，毕竟神藏令牌总共有八块，相传聚齐八块令牌就能开启混元神帝的神藏，而神藏里面的东西足以让他们一飞冲天，只可惜他们贾家经过这么多年的收集，也只收集到了两块令牌而已，并且这还是一个绝密。

    除了他们这些人以外，没有任何人知道他们也收集了两块令牌，同时他们也严禁风声走漏，不然的话，如果被其他势力知道的话，会惹来数之不尽的麻烦。

    也正是因此，相比于那本残缺的混元丹典，那块令牌对他们的吸引力要更大一些，当然如果能得到丹典自然也是最好的事情，这样的话他们就可以批量的炼制神皇丹，以此来大幅度增加家族神皇强者的数量，只要数量上来了，总会有一些人顺势突破到神尊级别，到那时，他们的实力才会变得更强，而不是像现在这样和孔家之间斗的你来我往，谁也奈何不了谁。

    其中的五长老在轻咳了一声后，直接询问道：“那么家主的意思是派人去一趟天云州吗？”

    不等贾友德说话，一旁的六长老便说道：“可是首府不久前才刚刚定下了规定，凡是达到神尊级别不得擅离神域首府，违者必将重处，一旦我们有人擅自离开，一旦被发现恐怕讨不了好啊。”

    “那么多派遣一些神皇强者如何？”一旁的九长老提议道。

    七长老听到后说道：“这倒也是一个办法，可是天云州府神皇强者也有不少，如果我们派遣太多神皇，强者肯定会被孔家发现，对方如果要使坏的话终究是个麻烦。”

    坐在首位的贾友德说道：“不仅仅是这些麻烦，根据我得到的消息，慕容家族也和天云州府有着一些说不清道不明的关系。”

    听到这里不少人都沉默了，毕竟说起慕容家族，他们还是有些忌惮的，慕容家族本身实力倒不算什么？整个家族加起来也才30位神皇强者，虽然其中的老祖已经是神尊，但也仅仅只有他一人而已，真要对付的话，他们也不是没办法，可问题是慕容家族和风家有联姻关系，这就不得不让他们忌惮了。

    因为风家可是神帝家族，明面上就有数位神帝强者坐镇，暗地里有多少恐怕谁也不清楚，同时风家还是整个西部神域真正的掌控者，号令整个西部神域莫敢不从，若是他们对慕容家族动手，恐怕就没法在西部神域混了。

    更别提还有那个神谕禁令，不准神尊强者擅自离开神域首府，这种情况下仅派神皇强者去，根本不能够拿慕容家族家怎么样，还会因此平白无故的得罪了风家实在是得不偿失。”

    因此面对这种情况，还真让他们有一些棘手，其中的四长老更是有些失望的说道：“神尊强者不能出动，神皇强者又不能派太多，又有慕容家族的一些因素在，那我们不是没有办法了吗？”

    贾友德闻言说道：“其实也不是一点办法都没有，我们可以派几位神皇强者去一趟天云州府，见一下那个获得传承的人，大不了付出一些代价就是了，只要能够拿到那两样东西，一些代价还是值得的。”

    “对方会同意交换吗？”十长老看着贾友德询问道。

    贾友德闻言说道：“他们如果聪明的话就会答应交换，不然的话后果不是他们可以承受的，虽然我们无法派遣神尊强者，以及大规模的神皇强者前往天云州府，但是对方除非一辈子都待在天云州府，不然的话只要有一点上进心，都会离开天云州府，只要进入到神域首府，那么对方就任由我们搓圆捏扁了。”

    一众长老听到后赞同的点了点头，显然，在有禁令的情况下，先礼后兵是个不错的法子，对方如果同意的话自然最好，若是不同意，只要到了神域首府他们就没必要客气了。”

    而此时在拍卖会的昊天并不清楚贾家已经准备派人来了，此时的拍卖会正在如火如荼的进行着，而拍卖品也先后成交了不少，其中有不少人得到了收获，也有不少人因为财力不足而什么都没买到，更有一些人起了杀人夺宝的心思，只不过这一期也都跟昊天没什么关系。

    因为直到现在，拍卖会还没有什么值得他出手的，不过想想也是，真正的精品往往都是放在最后面，最前面和中间的都是一些普通货色，率先出色以后，才会拿一些精品来吸引众人的注意力和目光。

    比如此时，紫倩让人端上了一个小瓶子，并且热情的介绍道：“各位，这个小瓶子里装了十几颗丹药，并且都是六品的丹纹丹药，同样是出自那位大师之手，其中六品顶级一颗，六品高级两颗，六品中级四颗，六品中级八颗，一共15颗丹药，像这样的丹药一共有六组，每一组的起拍价均为1600万上品神石，每次加价不得少于100万。”

    此话一出，拍卖会场不少人都倒吸一口凉气，上品神石啊，这只有神王级以上的强者才能够拥有，神君强者使用的都是中品神石，就算有一些上品神石也是少的可怜，根本不够用来参加拍卖会的。

    因此一楼都不少人都知道，他们已经失去了拍卖的机会，因为他们根本拿不出那么多上品神石，就算是起拍价也拿不出来，哪怕把他们身上的中品神石都给收空都不够零头的，因此他们只能羡慕的看着二楼和三楼包厢的大人物们开始竞拍了。

    只不过就算是二楼包厢的人，也没有足够的把握能够拍下这些丹药，起拍价的价格，他们倒是拿的出来，但是如果价格翻一倍的话，那么他们大部分人都只能选择放弃了，因为他们的财力可不支持他们这样玩儿下去，也只有那些神皇势力才能脸不红气不喘的拍下来吧？

