    “科林·伦纳德

    过来的时候你好像不在，或者是在冥想室里没听见我的敲门声……不管怎样，你还记得昨晚我拜托你的事吗？

    如果，我是说如果有那么一天，你能见到我的父母，可以的话，请帮我把这封信带给他们。

    拜托了。”

    到这里白纸上有些涂抹的痕迹，似乎是在斟酌犹豫……后面跟着最后一句——

    “最后，祝你能成功进阶，未来成为伟大的正式巫师！

    埃莉卡·圣焰”

    科林看完白纸，心里默然，将另外一个棕色的信件拿到面前查看，上面红蓝交织的烈焰形状火漆印章精美又华丽。

    ……这是圣焰王国，属于皇室的徽章。

    将棕色的信件好好收好，另外的白纸折叠起放在一边。

    科林继续拿起笤帚收拾残局。

    收拾完之后，他在厨房就着水缸里的凉水，草草塞下一个粗麦面包，便马不停蹄地直奔冥想室。

    埃莉卡的信件让他略微放松的心态又紧绷起来。

    他还远没有到可以放松的时候。

    金手指还没完全弄清楚……破限点是什么？……能不能帮助他在三个月的最后期限里成功进阶，如果不能，之后在外面的聚集地又该如何保全小命，如何避免被压榨……甚至是如何取得更近一步的资源……

    嗤。

    用点火术点燃冥想室中的油灯和熏香。

    在摇曳的火光中，科林盘腿下，将身旁的玻璃沙漏倒置，缓缓闭眼，准备率先测试冥想的效果。

    冥想室内没有窗户，日光被迫隔离在外，整个房间只有一盏油灯放出微弱的光，在它旁边是一根细长的线香，随着燃烧放出令人安定的香气。

    反射着火光的玻璃沙漏里，细腻的黄色沙粒在重力的作用下均匀地流下，落到沙漏底部，渐渐垒起尖堆。

    太阳慢慢划过天空，它温暖的光芒拂过大地、海面，最终沉没在海天相接处，只剩下最后点点碎光为波涛起伏的海面洒上金粉。

    在傍晚海鸟归巢的唳唳鸣叫声中，科林忽的睁开双眼。

    右手边总计七小时的玻璃沙漏里正在滑落最后一缕黄色的细沙。

    科林心念一动，呼出金纸。

    在只有他能看到的淡金色光芒中，科林露出笑容。

    冥想法一栏，圆环冥想法的进度悄然从78/100变为了85/100，等阶一栏，初级巫师学徒后面也有↑符号出现，但极其微弱且转瞬即逝。

    ‘1小时就能提升1点冥想法进度吗……’

    关闭金纸，科林站起身，活动着身体。

    根据冥想法熟练程度以及自身的资质，不同的巫师每次冥想的时间是有限的，之后就需要睡一觉等身体恢复才能继续冥想。

    今天的冥想时间已经达到上限。

    他弯腰熄灭线香，紧接着开始思索。

    ‘原主的资质并不好，修炼接近十年，也不过是初级巫师学徒53/100，将将超过一半……如果想要在接下来三个月时间内成功进阶……看来只能在冥想法上面多花功夫！’

    科林瞥了眼沙漏，再细细感受一番自身，‘从这次冥想来看，提升了7点的冥想法，在资质没有变化的情况下，略微减短了修炼时长，对体内的魔力的提升也似乎比之前略有增加。’

    ‘这样的话，如果冥想法能够突破极限得到极大提升，那在三个月之内进阶似乎也不是什么天方夜谭的事。’

    淡金色的粒子汇聚，科林看着最下面的一栏，暗自皱眉。

    ‘破限点……究竟是什么？’

    ‘莫非是……’他似乎想到什么，快步朝冥想室外走去。

    ………………

    几分钟后，科林手里拿着一枚原主留下的魔石，略带期待的唤出金纸。

    金纸出现后，他的目光没有丝毫停留，直奔最后一行，再注意力集中在上面。

    不一会，一阵清凉的气息便逐渐从手中的魔石传来。

    金纸最后一行破限点后黑色的0字符，也逐渐跳动。

    科林心里一喜，随即继续稳住心态，集中精神。

    很快，魔石逐渐化作砂砾，破限点之后的黑色字符，也变为了1。

    兴奋之下，科林又拿出最后一枚原主留下的魔石，打算继续转化破限点。

    但下一秒，他犹豫片刻又停了下来，暗自沉吟。

    ‘不着急，手里还是得留点魔石，虽然在学派住宿免费，每月月初还会发粮食，但除此之外想要获得其它的东西都需要魔石，

    原主待了这么多年，也不过才攒下两块魔石，还是先留着吧……反正魔石能随时变为破限点，但反过来破限点却不能变成魔石……而且，冥想法还没有修炼到极限，还不需要破限点。’

    时间飞快流逝。

    每天下午吃过晚饭，太阳逐渐落山时，科林便进入冥想室冥想，一直到月上中天，修炼到上限便上床睡觉休息。

    在这之外的时间，他也没有闲着，而是练习着各种巫术，期间偶尔有些疲惫的时候便推开面海的窗户，倚在窗沿，安静的吹着海风，看着远处波澜壮阔的蔚蓝海洋。

    海鸟悠闲、波光闪烁，无论是清晨正午，亦或是傍晚深夜，都美不胜收，都是前世生活在内地的他难得一见的情景。

    放空大脑发散思维的时候，他偶尔还会苦中作乐的想，像这样坐落在山坡上，拥有着绝美视野的海景房，也不知道前世身为普通社畜的他需要爆肝多少年才能买的起……或许一辈子都不够？

    当然，这里的生活也没有那么美好，炒菜做饭用的是需要烧柴的土灶，大鱼大肉不用想了，因为临近海边，每月倒也会发一些鱼类海鲜，但轮到他们时，就只有中级以上巫师学徒挑剩留下的，一般都是些咸鱼之类的干货，主食也都只是些杂粮，粗麦面包之类。

    不过好在生火有点火术，喝水有凝水术，多少也避免了些许麻烦。

    在极少数心思浮动的时候，他还会从侧边的窗户望望隔壁石屋，但……埃莉卡还没有回来。

    第三天傍晚，冥想室中。

    黄色沙粒从玻璃沙漏中间的缝隙唰唰流下，大约只流了七分之六，科林就缓缓睁开双眼。

    他冥想时间已经到了上限。

    金纸随着心意出现。

    看不出材质的表面上，整齐的排列着数排文字。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：初级巫师学徒（53/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法（100/100）↑】

    【巫术：点火术（100/100）↑；凝水术（73/100）；光亮术（61/100）】

    【破限点：1】

    在这三天里，他不仅将冥想法练到了极限，还将点火术练到极限。

    凝水术因为练习起来不方便，所以只增加了5点进度，但光亮术增加了足足20点，现在已经能够瞬发。

    通常来说，任何一个巫术刚开始学习时，都需要念诵拗口咒语，还得做着对应手势。

    但之后随着熟练度的增加、对巫术的理解加深。

    咒语和手势所需时间会越来越短，最后在脑海中形成清晰的巫术模型，便可以瞬发。

    而瞬发在面板上对应的则是进度达到是60/100。

    科林摇了摇头，将纷繁的思绪压下，吐出一口气。

    接着将集中精神，重重地朝学徒期圆环冥想法后面跟着的↑符号点去。

    砰。

    黑色的上升符号微微颤动、模糊，但紧接着又恢复了原样。

    科林心底一沉。

