    唐天自然不会支持跪拜礼这种封建糟粕，他不敬天不畏地，除生养父母之外，他不觉得有任何人值得他跪下来。

    没等比比东发话，跟在她身后得红衣主教眉头一皱，他们可忍受不了有人不敬武魂殿：“大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”

    没等唐天与唐三出声，比比东就抬手压下了准备发飙的主教，目光直视着唐天：“你就是当今昊天宗宗主之子？”

    感受到了比比东的注视，唐天心神合一，不卑不亢的说道：“是的！”

    在场武魂殿众多高层听闻唐天的身份，尽数盯着他，作为老一辈的武魂殿的人心中对于曾经的天下第一宗门可不曾抱有好感过。

    “你的骨气倒是像昊天宗的人！”比比东轻笑了一声后就将目光转向了唐三所在，更为感兴趣的道，“你就是大师的弟子唐三么？”

    唐三那边似乎也没有想到比比东竟然会认识自己的老师，也是出声承认了。

    开场双方没有下跪的风波，在比比东轻描淡写的操作下也是直接划过。

    最终在主教讲完了比赛规则下，比比东拿出三块魂骨作为奖励震惊了所有参赛人员。

    全场无数人贪婪的看着这几块魂骨，作为比赛奖励，无疑对于武魂殿等人是一种强烈的刺激。

    但唐天惊愕的不是三快魂骨，而是总决赛的比赛规则的改变。

    如果记忆中没记错的话应该是先进行个人战决出最后参加总决赛的一只队伍，然后两名败者进行团战比拼，抉择出另外一名总决赛对手。

    但是此刻却悄然分为了团战与个人战结合的积分赛！

    三只队伍先进行团战，比赛获胜的一方获得8分，两两交战，待三只队伍全部战斗完毕后开始学院之间个人对抗赛，队伍中每赢一局便获得一个积分，反正结论就是最后获胜得一方得到７分，输得那一方能够得到多少分则就看他们能够在输掉之前能够赢多少场。

    当然显而易见的是，若是一只队伍能够拿下两场团战，便能够拿下16分，对于另外两只队伍而言则是有了巨大的领先。

    而拿下两场个人战的仅能拿下14分，必须赢下一场团战，最后才有机会竞争冠军。

    这可能也是考虑到了这比赛是为了评选最强的学院，而不是最强的学员，多番较量下，能够更加公平的决出最强学院。

    新颖的规则完全颠覆了唐天脑海里得记忆，他也是忍不住咂舌道：“这便是蝴蝶效应吗？”

    显而易见，代替了神风学院的天斗皇家学院成为了最大的搅局者，前世那种不公平的规则武魂殿也是不敢再用了，万一同为天斗帝国的天斗皇家学院与史莱克学院一旦合做，那么武魂殿学院可就会吃一个暗亏。

    “请各自学院队长上来抽签吧！”在裁判的督促下，邪月与玉天恒，戴沐白三人皆是缓缓走上了舞台。

    上午的抽签将会决出那两只队伍将会参加下午第一轮的团队赛！

    “第一轮学院对抗赛由武魂殿学院对战史莱克学院！”随着裁判的宣判，独孤雁等人立即大喜了起来，可以提前观察一轮两家的对碰对于后面遇到的时候是很有优势的，这种上上签也让众人极为欢喜。

    唐天同样也是很满意，毕竟记忆中不管是邪月与胡列娜武魂融合技还是史莱克学院中大师搞出来的七位一体融合技都不是很好解决，若是武魂殿学院能够将后者这个技能给逼出那么再好不过了。

    “队长，手气不错哦！”唐天也是忍不住夸赞了一下他们的队长。

    玉天恒也是颇为放松：“还行吧，总归还是得交手得！”

    唐天撇了一眼史莱克学院那边，他们正在相互打气着，似乎对于第一轮比赛也是颇有信心。

    下午，当太阳高悬在天空正中时，清晨得那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。

    唐天跟着队伍来到了比赛场地，教皇殿前广场内，史莱克学院与武魂殿学院两只队伍彼此凝视着对面。

    不用谁来带动节奏，双方面对着第一场得胜利都是势在必得，团战得分值可比个人战高多了，没有那只学院会选择放弃团战。

    随着红衣主教得一声比赛开始，双方也是立即行动了起来。

    邪月的武魂月刃立即与他妹妹的妖狐交织：“武魂融合技——妖魅！”

    整块场地迅速弥漫起了粉红色的雾气，玉天恒等人惊愕看着释放武魂融合技的两人，这可是他们从未在前几轮中展现出来的。

    但是唐天神色倒是还好，倒不是它能够看见里面的战斗，而是因为在他们释放融合技之前，史莱克七怪已经排成一排，用着诡异的阵形迎接这场比赛。

    “器武魂真身，我也想试试呢！”唐天有些羡慕，毕竟剧情里凭借这七位一体，唐三可是用出了70级才可以用出来的器武魂真身。

    就在众人有些心急的时候，忽然感受到妖魅领域中忽然爆发出一股极为恐怖的魂力。

    “砰！”

    一声雷霆般的轰鸣响起，只见作为队长的邪月猛然从粉红领域中狠狠的摔倒出比赛台，吐出一大口鲜血，脸上流露出难以置信的目光。

    就在众人好奇的时候，随着邪月的出场，粉红雾尘缓缓散去，所有人只见史莱克学院那边的唐三浮在半空之中，赫然也是拿着一把巨大的锤子。

    “器魂真身。”坐在比比东身边的宁风致已经惊呼出声。

    除了他，在场众多强者也是目瞪口呆的看着无比霸气的唐三身影，他们没人能够想到在学院赛中竟然有人能够用处器魂真身。

    比比东柳眉一皱，扫视后瞬间了然于心，解释道：“这恐怕不是他自己的力量，而是团队通过某种方式合力使用出来的融合技，才让唐三到了这个层次！”

    在她周围的人按照比比东所说扫视完史莱克其余脸色有些苍白的6人后，也是认同的点了点头。

    “恐怕也只有大师这种人才能够研究出来如何恐怖的武魂融合技吧！”宁风致心念一动，有些感慨的说道。

    场上的比赛可还没有结束，只见唐三用着恐怖的速度直奔地面上的胡列娜而去。

    瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。

    胡列娜没能避过，锤子狠狠的击中了她的身体，同样被击退落场外，脸色潮红的她也是哇的一口鲜血喷了出来！

    邪月见到自己妹妹也是惨败下来，眼见唐三势不可挡，脸色难看的立即喊道：“我们认输！”

