
　　“废物，连这么一个人都打不赢，我要你干什么用？”

　　就在林兰准备将那蒙面人打死时，一个人突然冲向了他，接着狠狠的一拳砸了上去，一下子就将他给弄懵了。

　　砰——

　　连一丝反抗能力都没有，林兰直接就被来人给砸飞了出去，林兰都不知道自己是怎么被打飞出去的。23sK.com

　　“怎么可能？这个人的实力怎么可能会这么强大，连我的钢铁之躯都没能够抵挡住他的攻击。”

　　林兰看了一下自己胸口的那一个大窟窿不仅愣住了，虽然在他受伤的时候就有无数的蓝绿色灵气在修复着他的伤口，但是他知道，哪怕是他恢复过来了，依旧会被来人给打成这个模样。

　　“废物，就这么一个人你都……”

　　来人本来还以为林兰已经被他给打死了，毕竟他刚才的那一拳已经将林兰的胸口都砸出了一个大窟窿，如果这些林兰都还没有死的话，那林兰的命未免也太硬了一些。

　　不过当他看到林兰的胸口正在以肉眼可见的速度恢复时差点儿没有将眼睛给瞪出来。

　　“这是什么鬼情况，这样都还没有死，而且竟然还能够恢复，难道说他是青木之体？”

　　来人看到林兰的身体还在不断的恢复时立马就愣住了，不过他马上就想到了一种可能，那就是林兰拥有特殊的体质。

　　在乾坤大陆上面有一部分人拥有着特殊的体质，比如说紫断代的吸血鬼体质，还有就是林兰的花仙子体质，这都是特殊的体质。

　　当然，因为龙华并不知道花仙子体质，在看到林兰被植物的力量包围时，就以为林兰是青木之体。

　　“小子，现在给你一个机会，加入我们龙门，这样我可以饶你们两个不死，否则的话，明年的今天就是你们的忌日。”

　　龙华看到林兰拥有青木之体时立马就想要将林兰收入他们龙门，毕竟这种特殊体质之人在未来都是非常强大的。

　　林羽虽然强大，但是他们并没有发现林羽是什么特殊之体，所以只要他们拥有了林兰，到时候只要将林兰培养起来，灭掉林羽还是非常容易的。

　　至于说林兰和林羽是同族这种事情，他们当然有办法将这两个人给弄崩掉，到时候绝对可以让林兰见到林羽就会忍不住将他斩杀了。

　　“呵呵，加入你们龙门，笑话，你问一下灭天和剑魔谷的人愿不愿意，而且你觉得我会答应吗？呵呵，我已经看到了你们头上的黑烟，也就是说你们已经要被冥界的人接走了。”

　　林兰的话让龙华差点儿没有气死，他怎么也没有想到林兰这个时候了还敢耍他。

　　要知道他龙华可是阴煞境强者，而且他现在还不到三百岁呢，而且又没有病没有灾的，又怎么可能会就这样死翘翘呢？这明显是林兰在扯淡嘛。

　　“小子，看来你是不准备活下去了，不过这样也好，说实话，我还没有斩杀过像你这样的天才呢，现在你能够给我机会，让我将你斩杀掉，我还是得好好的感谢你呢。”

　　龙华的眼中充满了残忍，既然林兰这么不识时务，他当然不会让林兰好过了，而且林兰和林羽本来就是同族，万一让林兰和林羽汇合了，到时候他们龙门就要麻烦了。

　　不过龙华还是有一些可惜，如果林兰能够加入他们龙门的话，那么他们龙门就拥有了一个超脱的机会，如果利用的好，说不定他们龙门就能够统一整个大荒域，甚至是统治整个乾坤大陆。

　　“龙华，看来你们龙门并不怎么样吗？都没有人愿意加入，嘿嘿，小子，给你一个机会，成为我们剑魔谷的剑奴，这样你父亲还有活下来的机会，否则的话，你们两个都得死。”

　　剑冷看到龙华吃瘪时不仅笑了起来，然后他也跑过去招拦起林兰来，不过他是不准备让林兰成为他们的弟子，而是想要让林兰成为他们剑魔谷的剑奴，也就是成为傀儡一般的存在。

　　“哈哈哈哈……剑冷，看来你是被林羽给打昏了，竟然想要让一个青木之体的人成为你们剑魔谷的剑奴，先不说他会不会答应就算是他答应了，你们剑魔谷敢让他成为剑奴吗？或者说你们剑魔谷有没有能力将他炼制成为剑奴呢？”

　　龙华听到剑冷的话时不仅大笑了起来，他怎么也没有想到剑冷竟然会这么异想天开，想要将林兰炼制成为剑奴。

　　不过龙华还是挺佩服剑冷的，竟然有这么大胆的想法，如果这件事情让那些拥有特殊体质的人知道了，恐怕剑魔谷就要热闹了。

　　拥有特殊体质的这些人都非常的团结，如果让人知道有人奴役他们拥有特殊体质之人，那么他们绝对会一起为那个人报仇，不管那人和他们有没有关系，或者说和他们有没有血缘，只要被发现，他们就会立马行动。

　　而且每一个特殊体质之人都是天才一级的人物，哪怕他们的体质再怎么弱小，都不是一般人能够相比的，所以得罪特殊体质人群可以说是最不恰当的。

　　“算了，不想和你多说，我觉得还是斩杀一个特殊体质的人比较合适，而且现在又没有人知道他拥有特殊体质，属于没有注册的特殊体质人群，就算将他杀了，相信那些疯子也不会管的。”

　　龙华舔了舔自己的嘴唇他已经有一些迫不及待了，毕竟这可是斩杀特殊体质之人，可能是有一些人一辈子都做不到的事情，然而他今天就要做了。

　　至于说林兰胸前的那窟窿已经完全愈合了，这种情况他们并不在乎，毕竟林兰的实力在哪里摆着呢，斩杀一名混元境强者都这么难，更不要说他们这些人。

　　“杀！”

　　龙华淡漠的看了一眼林兰，接着就一拳砸了上去，他的实力对付林兰根本就不需要什么招式，上来就是一拳，根本不需要做其他的动作，反正林兰的实力在他的面前就是一个渣渣，他只需要一拳就可以将林兰灭了。

　　不过这一次他出拳时有一种心悸的感觉，就好像自己要有什么灾难一般。

　　“给我定住吧！”

　　林兰突然疯狂的催动着周围的植物，想要将龙华还有后来出现的剑冷等人给困住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百七十一章 阴煞境出手免费阅读。https://xs.23sk.com 