    极品圣丹！

    这是无比凡的丹药，仅次于神丹，可以让八级武尊，直接迈步进入九级武尊，乃至于迈入武神门槛，都有很大的益处。

    就连圣山欧冶子都不能做到那一步，可见神武大6极品圣丹师何其稀少，想要迈入这个门槛又有多么艰难。

    而凌风所炼制出来的极品圣丹又不同，先是涅槃丹，又有焚冰圣丹，而今他三涅槃之后，神虚之力与焚冰火种都生了大变，就连体魄也步入了浮屠，只怕一旦炼制出来，其药力不啻于一枚神丹。

    这也是凌风疯狂的原因。

    一重门内。

    凌风宝相庄严，双手合十之间，会迸射出炽烈的火焰，都是由神虚之力演化而成，不过，因着三涅槃，他对于全新的神虚之力控制还需要一些时间，只能一点一点的摸索。

    “呼哧！”

    仅仅一天时间，一枚圣丹就在伪神兵丹炉中报废，化成了一缕缕青烟，从凌风眼前冒出，刺鼻的药草焚烧气息，令他忍不住蹙眉。

    旋即，他又投入了一份药草，小心翼翼的提炼，将各种药草挤压扭曲，一滴滴精纯的药液，徐徐流淌而出，才令他眼神逐渐的晶亮起来。

    但是，这还远远不够！

    当武尊级药草投入进去的时候，整个伪神兵青天宝炉中，泛起了一道道狼烟，进而被火焰吞噬，化成了灰烬。

    “又失败了！”

    凌风神色不动，这是他之前就预料到的，他要做的不是随便提炼一炉药液，而是不断的淬炼，进而达到无与伦比的精纯度，唯有如此，才能炼制出极品圣丹。

    精益求精！

    这就是一道天堑，迈过去就是与众不同的天地，但迈不过去就是一炉尽毁。

    “再来！”

    他沉声喝道，完全进入了魔障，而随着时间的推移，他对于全新神虚之力控制越来越得心应手，像是一个书法大家，信笔写就，就是旷古绝今的锐利字迹，亦如一位词人，张口之间，就是满腹篇章。

    那种从容不迫，让他看起来，更添一股锐气。

    时间无度，一转眼就是一个月的时间，而在外界也不过是六天而已，这也是凌风敢于拼搏的原因，换成外界，一枚极品地丹，即便是天赋绝艳，只怕也会耗时数年，这不是他可以接受的。

    但是，在一重门内，他可以尽情的挥霍。

    “咚！”

    忽然，那黑暗中一哆嗦，一头妖兽走出，远远地看着这一幕，双目中怒色一闪而过，却最终没有走过来，连六臂神猿都不忍惊扰这个少年。

    “噗嗤！”

    突兀的，青天宝炉又是一个摇曳，一滴滴药液翻滚着炸碎，喷的凌风满脸皆是，炙热的气浪，将他脸颊都烫的通红，但凌风却像是没有现一般，整个人都沉浸在炼丹的妙妙感觉中。

    三个月的时间。

    他足足耗费了上百份药草，纵然有约莫十万株圣药，一万株武尊级药草，凌风也忍不住肉疼，若非他不是冲击极品圣丹，这可是能够炼制上百枚圣丹啊，价值无量。

    不过，他也知道一枚极品圣丹，比上百枚三星圣丹都要珍贵。

    “嗤……”

    他双手向下力压，神虚之力有规律的抖动着，每抖动十次，就有一株武尊级药草化成药液，而当他抖动百次之后，所有的武尊药液都化成药滴。

    凌风神色无喜无悲，他全身心的投入其中，神虚之力被压制着，一点一点的淬炼，尽管那药滴看起来已经极其通透，但他依旧还淬炼。

    对于极品圣丹而言，一点瑕疵就足以让它的品质跌落一个层次了。

    “融合！”

    终于，在十天之后，凌风开始挤压各种药滴，令它们向一起融合，手法时急时缓，远远地看去就像是绣女插针，精密无比，妙不可言。

    但，那药滴依旧是散开了，凌风又遇到了问题。

    “武尊级药滴，彼此之间，冲击的更厉害。”凌风喃喃自语，没有多少惊讶，连宗师级丹药，他在炼制极品丹药的时候，都耗尽了心神，更何况是极品圣丹了，他已经有了数年炼一药的准备。

    而后，他又重新提炼各种药草，在这个过程中，他对于各种药草的临界点愈加的熟稔，在经历了三十多次的失败之后，凌风终于将各种药滴融合，形成了一枚干瘪扭曲的丹药雏形。

    它如鲜血刺目，又似朝阳一样耀眼。

    “还不够！”

    凌风沉思说道，他催动十道神虚之力，不断的淬炼丹药雏形，将其中的杂质进一步驱逐出来，在翻滚之间，那丹药雏形愈加圆融。

    可惜的是，当它到了一个极尽的时候，那丹药雏形又一次粉碎。

    “本尊与你耗上了，定要你跪下唱征服！”

    凌风不厌其烦，大脑飞快运转，将各种药草的药性都牢牢记住，又开始了漫长的提炼与融合过程。

    一年！

    尽管凌风是武圣至境，媲美武尊，可以不吃不喝，但还没有达到辟谷境界，不过，在失败之际，他会吞噬丹药，以此来弥补自身的损耗，不过，也疲倦到了极点。

    他双目血红，如蒿草，皮肤上黑漆漆的一片，散出浓烈的腥臭起来，向外散去，就连六臂神猿都受不了了。

    他太邋遢了。

    然而，正是这样的一个少年，执着、追求极致，才能一步步地向极品圣丹迈进。

    在这一年中，他对药草的提炼，达到了不可思议的地步，三百多次中，也仅仅有七次失败，而融合三百次中，也仅有三十二次是失败的，这恐怖的手法，也让凌风可以不断的淬炼丹药雏形，让它趋近巅峰。

    终于。

    在新一年来临之际，一枚看似饱满的一枚血色丹药，就在青天宝炉中闪现，在无尽的神虚之力中翻滚，尽情地挥霍着浓郁的药香。

    而后，凌风不知疲倦，又投入到新一轮的凝丹中，这一步至关重要，也可以说是整个炼丹过程中最困难的一步。

    因为，凝丹就是令各种药滴，全面融合，在融合中升华。

    唯有在升华中，圣丹才能越，生质的蜕变，而凌风知道，它截然不同，所以会生什么变化，连他也不能肯定。

    “呼哧……”火焰冲起，将丹药雏形笼罩。

    一年，不够啊！

    时间在此刻凌风眼中，就好似流水，潺潺而过，不留下任何痕迹，在凝丹的过程中，凌风接连失败，让他平静无波的心境都出现了一次波澜。

    整整三百二十次！

    他如同被诅咒一般，总是被阻挡在门槛外，想要更进一步，却每每炸丹，溅的他满身皆是，而上千份药草，也锐减到不足两百份，这也让得凌风的眼神越来越凝重。

    以这个势头下去，只怕这么多药草烧尽，他都不可能炼制出一枚极品圣丹。

    “问题出在哪里？”

    他扪心自问，却始终不得要领，在欧冶子的炼丹笔记中，也给出了炼制极品圣丹的可能，但他依旧觉得哪里不对劲，这可能与他三涅槃有关。

    “两年多了啊。”他双目一暗，如若他不能炼制出极品丹药，等同于荒废了整整两年，这代价太大了。

    “但我不会放弃！”

    凌风暗自咬牙，捡起一份药草，又投入了青天宝炉中。

    熬炼、再熬炼！

    融合，再融合！

    当一枚枚丹药雏形在凌风手中粉碎，他由最先的叹息，眼睛无神，到眼睛逐渐明亮，整个人都散着凌厉的气势。

    不同的是，这一次他炼制的度明显没有那么快了，沉下心来感受，神虚之力像是渗透到了丹药中，与它们契合。

    又过去了半年时间。

    凌风整个人都安静了下来，不急不躁，虽然更邋遢了，但赤红如血的眼中，却闪耀着疯狂的光芒。

    “极品圣丹，古往今来，又有几个人可以做到这一步？”

    “不是他们不够天才，不够强大，而是有一道无形的门槛，阻挡了所有人的步伐。”

    “破，方能立！”

    他喃喃自语，从沉思中醒来，望着那仅剩下不到十份药草，痴痴一笑。

    近千次的失败，让他看到了那一道门，进而窥破，他心中已然有一种朦胧的想法，只剩下去印证了。

    “那就最后疯狂一次吧！”

    凌风沉沉地吸了一口凉气，让那浑浊的眼眸，也亮了许多，而后，他将一份药草投入青天宝炉中，他投入的很慢，又很沉重，像是死亡前的决绝。

    “呼……”

    下一刻，它被火焰包裹了。

    十天后，一枚丹药雏形在神虚之力中翻滚，逐渐圆融，当它达到那道门槛之际，凌风眼神一闪，神虚之力突兀一暗，就连焚冰火种都是如此。

    而后，一缕淡金色的光点，从焚冰火种核心飞出，轻轻地触了一下那枚丹药。

    悠悠地，就像是情人的手。

    如梦如幻。

    凌风倒退，浑身近乎虚脱，三年的坚持，他已经到了极限，而当那淡金色焰火飞出，拂过丹药雏形，恐怖的气浪，阻隔天地，令神虚之力都自动退避。

    因为，那是涅槃之火！

    既然，极品圣丹中有一道门槛，那就涅槃过去吧，这是一个疯狂的想法，当金色火焰开始燃烧的那一刻，整个炼丹已完全失控。

