    这年三月的长安风声鹤唳,出门去走走,似乎都觉得吹在脸上的风有血腥味。

    渔阳战事胶着，几十万大军悬在外边，长安如何能安心。

    将在外、君令有所不受，更不必说往来之前的时间差就是一个极大的问题，朝廷便是再担心,也不好隔空去指挥,扰乱前线作战计划的。

    大公主的婚期一日日近了,礼部与尚宫局筹备的得当，曲家那边儿也无差错,按照旧制,改叫圣上拟定封号，加恩之后再行出嫁了。

    只是这会儿前方还有战事悬着,圣上整日留在含元殿里,面沉似霜，忙的脚不沾地,哪里会顾得上给大公主想封号。

    锦书怕搅扰到他，都不带承熙过去了。

    皇后深受恩宠尚且如此,其余人就更不敢过去说什么了。

    这也是无妄之灾，锦书有点心疼大公主,时不时的传召她往甘露殿去说话,在宗亲与外人面前给她做脸，虽说没有亲兄弟，但皇后与太子终究念着她。

    如此到了三月中,承熙刚刚满六个月的时候。

    天气已经很暖和，只是为了照顾这个小娃娃，内殿里的炭火依旧没停，锦书叫人弄了一点儿果泥，正拿匙子喂给承熙的时候，便听内侍在外通传。

    圣上到了。

    八成是前线有了好消息，她心中莫名的安定起来，给承熙擦了擦嘴，抱着他迎了出去。

    她大概是猜的对了，因为这会儿圣上面色显然和煦好些，唇边隐约带笑，较之前些日子堪称是天壤之别，一见她们母子俩迎出去，笑意便愈发深了，张臂去抱小儿子。

    承熙之前有阵子没见他，再见的时候尚且发了一通脾气，这会儿见父皇明知故犯，就更生气了，别过小脑袋去不看他，将头埋在母后肩头了。

    “父皇是有事，又不是背着你偷偷出去玩儿了，”圣上有些无奈，伸手去扶住他腋下，作势接到怀里去：“听话，叫父皇抱抱。”

    承熙哪里肯理会，一见父皇要硬来，两条腿就开始蹬，胳膊也胡乱挥动，小小的眉头蹙着，很不情愿的样子。

    “好了，人家正生气呢，七郎别硬来，”锦书拨开圣上的手，一道往内殿去：“再等等，缓一会儿就好了。”

    圣上被儿子搞得有些伤感，看着他胖嘟嘟的小脸，道：“才多大呢，就开始记仇了。”

    “六个月了，要是什么都不知道，那还得了，”锦书叫儿子坐在自己膝上，亲了亲他的胖脸蛋安抚，方才打量着圣上脸色，问：“七郎去见过梁昭仪和承婉了吗？”

    “见了的，承婉的封号朕拟定出来了，便是怀淑二字吧，”圣上拿一侧的果子逗承熙，道：“本应该早些定下的，只是朕前些日子事忙，难免耽搁，倒是朕对不住她们。”

    他抬眼去看锦书，商量道：“承婉是这一代里头一个成婚的，也是长女，朕想格外赐一份尊荣，以嫡女的仪驾离宫出嫁。”

    “都依七郎便是，”这些虚名，锦书没什么好争的，再者，她也愿意为大公主添一份光彩：“我并无二话。”

    圣上笑了一笑，似是想起什么一般，目光中喜意欲深。

    “怜怜，”他加重语气，深深道：“今日午后，怀化大将军入奏，与雁门云中等地联军，合歼匈奴三个万骑，共两万七千余人，尽虏其牛羊马匹十一万头，全军修整之后，更往幕南深处前击！”

    锦书观他神色，早知前方有捷报传来，却也不想会是这等大喜之事，更未曾想战果会有如此之盛。

    她由衷欢喜道：“果真是大胜，七郎该当重赏领军之人才是。”

    “在等几日吧，”圣上拍拍她的手，随之笑道：“渔阳作为匈奴奇袭的攻击地，承担了最终的压力，这会儿初告功成，也能叫那几个人回来喘口气，休养一阵。”

    “那倒是好，”锦书想起自己此前与梁昭仪说的，由衷道：“梁昭仪还想叫承安送承婉出嫁呢，日子刚好赶得上。”

    圣上素来不喜承安的，这会儿却也笑了，难得的称赞一句：“李陆上书时，对他大加褒赞，说此事功成，他该是首功，等他回来，该好生赏赐才是。”

    锦书倒不是觉得赏赐值钱，而是见圣上似乎对承安颇有改观，也为他高兴。

    ——虽然承安也未必喜欢圣上，但父子君臣的名分在，身为臣子的总归会吃亏，能叫他们修好，这样是好事。

    前线战胜这样的消息生了翅膀一般传了出去，长安都陷入一片欢腾的海洋。

    大周想要回击匈奴，并非一日两日才有的念头，而是几代君主的魂牵梦萦，现下战事未歇，却也初胜，委实是叫所有人都松一口气，随即欢喜异常。

    小民们尚且如此，官吏们更不必说，圣上当初决意令人出战，朝中也并非一边儿倒的支持，但到了此刻，面对整个国度的胜利，所有人皆是与有荣焉。

    承安正月出发，三月方归，在这里呆的时间也不算短，收拾行囊离去时，竟有些舍不得了。

    方绪身上也带着伤，只是边将经多了这种事，也不放在心上，上过药之后就去瞧他：“怎么，殿下要走了？”

    “倒也不急，”承安反问道：“方将军有事？”

    方绪原本也是看不上这位楚王的，但相处的久了，见他并不叫苦喊累，凡事也亲力亲为，倒是有些欣赏，说起话来也不像之前那么冲。

    “喝喜酒，”他问：“殿下去不去？”

    承安想了想，微微一笑：“去。”

    比起长安礼节的繁琐，渔阳的婚仪便要简便的多，新娘子人就在新房不远处，时辰一到，新郎去接了人，到堂前行了拜礼，就算是完事儿了。

    承安还坐在椅上，伸着脖子等接下来证婚人的一通酸词，就见所有人一窝蜂的跑出去，只留了他和程玮两人。

    “前几个席位的酒菜是最好的，酒也最醇香，”程玮行动不便，加之身上有伤，便落在后边，整个人慢悠悠的解释：“他们都去抢了。”

    承安从没见过这样无组织无纪律的婚礼，蹙眉道：“我不是楚王吗？”

    换言之，即使是为了皇族的面子，不也应该叫他坐上席吗？

    “再不去，就连汤水都没了，”程玮慢悠悠的从他面前经过，客气而揶揄的称呼一句：“楚王殿下。”

    他那话当然是说的夸张，但实际上，等承安过去的时候，也没几个地方有空位了。

    “滚滚滚，”方绪一条腿占了三个位置，一个是自己的，另两个是承安的程玮的，正将过去抢位置的人赶走，扭头一见他们俩蜗牛一样挪过来，就有点急了：“快点，赶集呢你们俩！”

    燕地的男人是剽悍的，女人也是豪爽的，酒很香，也很辣。

    承安喝多了醇厚柔和的宫廷御酒，一尝这里的烈酒，险些一口吐出来，只是周围人都看着，就生咽了下去。

    方绪这才心满意足的扭过头去：“这才对嘛。”

    “姓方的，你又糊弄人了！”一个清脆中带着爽利的声音传来，竟是新娘子过来了：“那种烈酒，便是喝惯了的贸然来一口都受不住，更别说这位小哥这种，一见就是头一次唱的了。”

    “刑六娘，别人都不说，怎么就你多管闲事，”方绪哼道：“别一口一个小哥叫这么亲热，你第一次出嫁的时候，人家还没个凳子高呢。”

    “呸！”一席人都笑了，刑六娘也跟着笑，明艳动人：“照你这么说，我生第一个娃娃的时候，你还没我鞋面高呢！”

    一群人哄笑开，连承安都忍不住笑了。

    笑完之后，他才低声去问身边的程玮：“怎么，这位六娘子，是二嫁吗？”

    “是啊，”程玮也没遮掩，大大方方道：“她原是云中副将邢湾的女儿，先嫁渔阳振威校尉冯平，生有一子一女，冯将军战死后，再行改嫁。”

    本朝并未强迫寡妇守节，再嫁的也不是没有，然而承安听得脸色一变，压着声音问程玮：“今天的新郎——”

    “哦，”程玮知道他想问什么，道：“你猜的没错，新郎冯毅，便是她先夫的胞弟。”

    承安心中涌起一片惊涛骇浪，只是素来沉稳，方才将将掩下。

    “没人说什么吗？”在心中措辞良久，他轻轻问程玮。

    “有什么好说的？”回答他问题的不是程玮，却是不知何时过来敬酒的刑六娘，亲自为承安斟酒，她落落大方道：“先夫在时，我没做过对不起他的事，孝养父母，教导子女，他死后守孝三年，再嫁新夫，何错之有？”

    “逝者已矣，活着的不该再将自己一生搭上，过成行尸走肉，”她笑的明朗：“俯仰无愧于天，这就够了。”

    承安在长安呆的久了，从没听人说过这样大胆之语，许是此前喝过的酒在蠢蠢欲动，他的心忽然烫了起来。

    站起身，他真心实意道：“六娘子，敬你一杯。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，我们都是渔阳人氏，指不定那天匈奴人就打过来了，反倒没有长安人那些矜贵计较。”

    “我还当你会说我不知廉耻呢，”刑六娘接过那酒盏一饮而尽，莞尔道：“毕竟你是长安来的，未必看的上我们这种粗鲁作态。”

    承安将杯中酒喝尽，用一句别人说给他听的话来回答：“都是人。”

