    陈氏跟沈四郎说，现在他们住的地方有点小，她的二儿子和三儿子都纳了妾还怀了孕，这院子真就感觉有些挤了。

    这么拥挤的院子，这么多的人，不是委屈了夏云桐吗？

    总之说的很好听，可沈栖并不接受。

    然后，陈氏才终于老实的承认自己的小心思。

    沈栖也没伤心，不过一番话语下来，让陈氏和沈招财非常羞愧。

    然后，沈栖就故作勉勉强强的答应下来。

    为此陈氏还拿了不少东西去夏家，弄得连氏莫名其妙。

    等知道还没等成亲就要将沈四郎给分出去，夏良和连氏心里高兴，但脸上却非常生气，两个人脸色阴沉，嘴里的话也不好听。

    陈氏理亏，知道自己这件事做的不好看。

    可是，她的二儿子和三儿子可跟她说了，夏云桐如今是郡主的身份，她想要摆婆婆的谱那是不可能的，夏云桐进来之后，整个王府那就她说了算，而且现在真没有几个空院子。

    尤其沈家二郎早就看中了最好的那个院子，他是准备带着几个小妾住进去的。

    他的想法不能跟陈氏讲，但却可以在旁边煽风点火。

    陈氏本来对沈四郎不给他三个哥哥安排做官，心里一直不怎么高兴，只不过因为沈四郎官做的太大了，她不敢说什么，毕竟整个沈家加上庄子里那些人都要仰仗着他，尤其是将三个儿子接到京城，是她寻死觅活得来的结果，所以，她不敢将对方得罪太狠。

    但如果照二儿子这么说，等四郎成亲之后，不定哪天就要分家了。

    毕竟这房子是沈四郎的。

    爹娘可以住。

    没道理他的三个哥哥也跟着一起住。

    如果没成家还好，这成家之后分家也是正常的。

    就算这件事拿到凉水湾村，也没人会说什么。

    可问题来了，这座王府包括里面所有的东西，吃的穿的用的都是沈四郎的。

    分家之后她倒是可以和四儿子一起住，但是她的另外三个儿子呢？

    他们手里可没有多少银子。

    因为四郎看的太严了。

    再有就是分家。

    分家，分的是她和沈招财的家，没有道理，三个哥哥要去分弟弟的家，这样的事情无论是拿到皇宫还是普通老百姓家，都会被人笑掉大牙的。

    陈氏就算是再没有见识再偏心眼，她也不敢提出将四儿子的家给分了，那么，让他搬出去是最好的办法。

    以后的孝敬还不能少，这座大宅院她还能给三个儿子保住。

    尤其是她的大儿子，那可是长子啊，为人最老实了，老人都是跟着大儿子的，没道理跟着小儿子。

    在他们定亲以后，陈氏心里就在琢磨这件事儿。

    如今终于心想事成了，这才想起跟夏家也该有个交代，毕竟都是一个地方出来的，以后回家祭祖的时候，可不能让夏家泼他们的脏水。

    于是陈氏就忍着尴尬和恼怒坐在那儿听着，嘴里还不停的赔礼道歉，还不能说什么。

    夏良可不是一般人，四郎好不容易同意搬出去，她要是将这事儿安在夏云桐身上，夏良肯定马上翻脸。

    要知道，成亲之后住进来了，那可就不好往出搬了。

    心里有小九九，平白的得了个大宅子，还有那么多的好东西，以后那银子也少不了，他们还有个大庄子，她就不必时时刻刻去看四郎的脸色。

    所以现在就算是听点儿难听的话也没什么的。

    连氏的脸色是冷冷的，其实，她真的是一个好说话的人，但这件事儿是在打夏家和女儿的脸。

    虽然真的搬出去了，对于女儿来讲，那可是真的顶顶好。

    要知道别看陈氏现在和他们笑脸相对，这女人偏心着呢。

    沈四郎多好的孩子啊，勤劳能干还孝顺，可她打小就不待见。

    但这也没什么奇怪的，她的婆婆不也是这样吗？

    当初上门让四郎娶自家女儿的时候，那陈氏破口大骂，什么难听说什么，如果不是女儿喜欢，如果不是看到四郎真的是个好后生，他们两个还真就坚持不下去。

    到最后，还是从山上下来的沈四郎说了一句：既然如此，就定亲吧。

    当时的陈氏非常不高兴，当场就说聘礼银子一分没有，想要进他沈家的门，自己走来吧，什么大红花轿上门迎娶想都不要想。

    这些事情如今想起来不大愉快，但这毕竟已经是过去了，不能再提。

    但连氏还是阴沉着脸色说道：“沈嫂子，你们这么做太不厚道了，这件事儿要是传到老家去，会被人笑掉大牙的。”

    “那咱就不说呗，老家的人来的差不多了，谁没事回去嚼舌根子说这事儿，再说这是咱们两家的事儿，跟他们有什么关系，只要孩子们同意就好了。”

    “你这话说的，你儿子同意那是他没办法，他是你的儿子，我女儿能怎么办？这不就得嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？”

    “亲家你们也别生气，其实这事也两全其美，你看桐桐啊，现在是个郡主，要是公主呢，据说还会给她府邸，但郡主是没有的，如今自己有个大宅子，过了门儿就说了算，上面还没有我这个婆婆碍眼，她还不是想怎么样就怎么样？”

    陈氏终于忍不住了，还是将这些话说出来。

    心里也恨恨的，哼，都是得了便宜还卖乖的货色，在她面前装什么？

    气得夏良当场变色，一巴掌拍在桌子上，咬牙说道：“沈嫂子这话说的可就不厚道了，你要是这样讲，那我无论如何都不同意他们出去过，我女儿也不是不孝顺的，也不是不容人的，你回去告诉沈四郎，想要娶我家女儿，就在他现在的王府，要不然，这门亲事就作罢！”

    连氏本来还想说点什么，但也觉得很生气，就没见过这么做人爹娘的，偏心骗到胳肢窝了。她气得抿着嘴不说话。

    陈氏可着急了，那边好不容易吐口了，这边夏良用这个威胁四郎，那她还真就没办法。

    这不是竹篮打水一场空吗？

    夏云桐本来也不是个吃素的，这进了门儿，她三个儿子在府里还不得低声下气？

