

    她猛地后退，可脚绊住了沙发腿，趔趄了一下，一屁股坐在了地上。

    然后——

    她顶着两坨‘高原红’，嘴巴微张，目光呆滞，那只被亲了的手不会动了，就那么举着，一直举着。

    可爱爆了！

    还想再亲。

    江织舔了一下唇，把身体里那只疯狂叫嚣的禽兽拖回去，只是眉眼里荡漾着的怯怯春色怎么也收不住。

    “咳咳……”

    他装模作样地咳了两声，眼里含了桃花，像点了上好的水彩，颜色漂亮得过分，他压不住嘴角的笑，起身蹲了过去，就蹲周徐纺边儿上。

    两手伸过去，他跟抱小孩似的，把她团成团，抱起来，放在了沙发上，然后蹲她前面仰头瞧她的脸。

    她呢，宛如石雕，眼皮都没眨一下。

    江织笑得虎牙都出来了，也羞红了耳朵，可目光不躲，仔仔细细地盯着她：“怎么那么不小心，摔疼了没？”

    她表情还是一愣一愣的，被亲过的手也还僵着不动，可细看，她五根手指轻微地蜷了蜷。

    江织都怕她手酸，把她的手摁下去，再用一根手指戳了戳她的脸：“傻了？”

    她傻唧唧地看他，脸越来越红，越来越红……

    咔哒。

    门毫无预兆地被推开，紧随着是一口卷着舌九曲十八弯的京片子。

    “织哥儿～”

    这不着调的样儿，还能是谁，薛小二爷呗。

    这么一惊扰，周徐纺飘出去的魂儿回来了，她猛一站起来，膝盖直接把江织给顶出去了。

    咚的一声。

    江织屁股坐地毯上了，手打翻了茶几上的箱子，箱子里的棉花糖砸了他一身。

    周徐纺就蹲下，随便捡了两包，拔腿就溜了。

    江织：“……”

    轮到他傻唧唧了。

    “啧啧啧。”

    薛宝怡瞧了瞧那脚下生风的姑娘：“织哥儿，你这是做什么禽兽勾当了，看把人家姑娘吓的。”他随手捡了包棉花糖，刚要拆开——

    江织一把抢回去，还坐在地毯上，忍着咳嗽把棉花糖一包一包捡回箱子里。

    “阿晚。”

    阿晚闻声而入。

    他扶着茶几站起来：“把这箱糖给周徐纺送去。”

    “哦。”

    薛宝怡白眼都快要翻上天了，真他妈想揍人，可瞧见江织正搁那咳着，眼泛桃花小脸葱白的，他这该死的怜香惜玉之情又开始泛滥了。

    他这人吧，就是见不得美人受苦受罪。

    罢了，原谅他了。

    薛宝怡坐下，二郎腿一翘，给江美人这小处男指点指点迷津：“你家这个一看就是张白纸，你攻势别太猛，会吓跑的。”

    这不，跑了吧。

    江织躺下，吹了吹额头的短发。

    刚刚，是他没忍住。

    他有点燥：“你来干什么？”

    薛宝怡不打趣他了，说了正事儿：“你新电影的角儿，给你选好了。”他调出手机里的资料，扔给江织瞧瞧，“这三个都还不错，你挑挑。”

    前面两个都是宝光的招牌，一个影后一个视后，就最后一个是新人。

    江织划了最后一页。

    薛宝怡看了一眼：“你要不要再考虑考虑？”他有点头疼，怎么偏偏选了这个，“这姑娘有点野，不好管。”

    尤其是打游戏的时候，狂得不行，骂人更不得了，半小时骚话都不带重复的。

    不过，平心而论，这姑娘演技有灵气，是块璞玉。

    江织懒懒地收了手：“就她了。”

    这姑娘刚才揪头发的动作不错，有前途。

    有前途的方理想这会儿正在吃灌汤包，一嘴塞一个，吃得满嘴油光。

    旁边，周徐纺揣着两包粉色的棉花糖，低着个头，一动不动像颗石墩。

    方理想把最后一个灌汤包塞到嘴里：“徐纺。”

    ‘石墩’没动。

    方理想再叫：“徐纺。”

    ‘石墩’抬起头：“啊？”

    方理想瞅着不对劲啊：“你怎么魂不守舍的，是不是江导对你怎么样了？”

    她立刻摇头，攥紧右手，放到后面：“没有！”

    怎么回事？咋听着像此地无银三百两？

    方理想盯着她瞧：“你脸怎么那么红？”

    她也不知道。

    有点热。

    她把护耳棉帽摘了，右手还攥着放在身后，用左手对着小脸扇风。

    “徐纺，我跟你说，”方理想用老母亲的口吻跟她说，“江导那里你一定要提高警惕。”

    周徐纺不明白：“为什么要提高警惕？”

    方理想瞧瞧四周，然后神秘兮兮地凑到周徐纺跟前，小声地说：“他不是基佬吗？今年都二十四了，家里肯定会催婚催生，江家那样的家族，一定不会让江织娶个男人回去的，这样的话，”她一口咬定，“他肯定会找个女人帮他延续香火啊。”

    周徐纺扇风的动作顿住，然后恍然大悟了。

    哦，原来江织想要她帮他延续香火啊。

    被江织亲到的右手让她攥出了汗，她往身上擦了一把，然后说：“我不会给他延续香火的。”

    她自己都是个怪物，怎么能再生个小怪物出来。

    方理想很欣慰：“我们纺真棒！”

    周徐纺还沉浸在延续香火的事情里，表情复杂。

    “哦，还有件特别重要的事。”

    方理想勾勾手指，周徐纺凑过去。

    “那个骆颖和，你一定要离她远点。”方理想特别语重心长地说，“那个坏女人很记仇，我怕她会找你麻烦。”

    骆颖和难缠跋扈的名声，圈子里都知道。

    周徐纺用冰凉的手捂着滚烫的脸，试图降温：“我知道了。”

    方理想还是一副忧国忧民的表情，难得一改平时的吊儿郎当，郑重其事地叮嘱周徐纺：“不只是骆颖和，看到任何姓骆的，都要避开。”

    周徐纺问为什么。

    方理想眼神飘开：“我听说啊，”她悄悄地告诉周徐纺，“骆家的人，都是禽兽。”

    如果不是禽兽，怎么会连个孩子都不放过。

    “哦。”

    周徐纺点头，有点点心不在焉。

    方理想这才发现她脑袋上都是汗：“你脸怎么还那么红？”

    周徐纺表情茫然。

    “我也不知道。”她扯了扯衣领，“我好热。”

    方理想仔细看她，发现她不止脸红，耳朵、脖子、连手腕上的皮肤都是红的，方理想赶紧摸了摸她的脑袋。

    一摸，不得了了！

    “副导，我们纺发高烧了！”

    赵副导问了句谁？

    方理想赶紧拉了周徐纺过去，问有没有随行医生。

    赵副导一看是周徐纺——江导最关注的那个群众演员，赶紧让助手去弄了个温度计过来。

    一量吓一跳。

    四十度！

    剧组没有随行医生，方理想急得都要跳起来了：“纺啊，你坚持住，我现在就给你叫救护车！”

    周徐纺一张脸红得滴血，但面无表情：“不用了。”然后，她背起她的双肩包，“我去买药吃就好了。”能不去医院就不去，她怕被医生查出异常来。

    周徐纺请了假，要走，方理想死活要跟她去。

    周徐纺就……就跑了，跑得贼快。

    因为她要去买药吃，她心脏有点不舒服，不敢去医院，也不好拖着，就买了很多退烧药，偷偷躲起来吃了一把药。

    可是，没有用。

    她的体温平时只有二十来度，这是第一次，她烧到了四十度。

    今天有场戏，光是群演就五百多个，赵副导费了九牛二虎之力才把群演们的位置安排好，刚打板——

    江织喊停。

    赵副导问：“怎么了？”

    他目光落在群演堆里，流转了一圈，眉头皱了：“周徐纺呢？”

    “……”

    赵副导很好奇，不知道大导演是怎么从五百群演里头一眼就能看出来少了某一个：“她请病假了。”

    江织一听，从椅子上站起来，动作太急，甚至打翻了旁边的保温杯：“她哪里不舒服？严不严重？人现在在哪？”

    一双桃花眼，突然跟着了火似的，里头灼灼的光让人不敢直视。

    赵副导哆嗦了下：“她、她发高烧了。”其余的就不知道了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来，江织知道了周徐纺的特殊体质。

    江织：阿纺，你爱不爱我？

    周徐纺：……

    江织：爱不爱？

    周徐纺：……

    江织：不好意思说也没关系，把你亲到四十度我就知道答案了。

    周徐纺：……爱。

    本文涉及的基因突变、染色体排列异常，都有虚拟的成分，阿纺的异能纯属脑洞，脑洞！非现实向，请勿考究。