    大伙听着姜唐，所说的这里真的有资源，半信半疑间，他们不得不拼一拼，因为眼前这个人站在他们面前都觉得压力山大。

    姜唐身上自然的发出威压感，大伙儿都感觉到，眼前这个男子的身上修为, 并不是他们能高攀的上的巅峰。

    之前柳勇一家只听说了，罗亚轩所描述的，姜唐能力如何如何高，他们仙门老祖都没这能力。

    却没想到，亲眼所见的，姜唐真的是年纪轻轻，比罗亚轩更像小白脸, 江湖上传说十大世家, 都让他们的女儿成为这个人的老婆。

    看起来是真的传言一点都没有错, 眼前这个人不但修为高，而且还会炼丹，不知道身上还有别的技能没有。

    如此技能，一个人能顶他们一个仙门的人力，他的一颗极品丹药，有可能是一个小家族的全部财产。

    就比如他们这样的金丹长老，根本就买不起那样昂贵的丹药，就算是能力通天，仙丹他们也没有能力买，不过跟随着他，有机会得到资源，那必须干啊！

    这刚刚来到，就听姜唐好说了，只要他们把仙门干起来，这里没有灵气，也把这里解封，并且给他们修炼资源。

    这样的行家一出手，修炼资源, 他们更想的是极品丹药啊！

    来这里就是为了能学到技能，能有修炼资源极品丹药。

    姜唐已经给他们画大饼了，男子们开始在山上搭帐篷，因为这里除了山洞，并没有别的住的地方。

    女孩们开始满山的摘果子，不能把这里的果子都浪费了，可以把它摘起来，放进储物袋里，以后可以做果汁，果酒。

    山上能四季开花结果的果子树，女孩们认为这座山的果树不要全砍掉了。

    如果必须要挖山洞，建成宫殿的建筑，只要把要建筑的地方果树砍掉就可以，如果能保留一点是一点，那也是风景。

    姜唐觉得女孩们说的也没有错，如果山上有了灵气，这些果树会变, 满山的水果也是一道风景。

    虽说这里是主要的大山，也可以在另外的地方建山门，另外的大山建更多的房子，比如是一些人住的房子，用来炼丹，炼器，炼符之类的房子。

    姜唐让大伙想出办法，画一张地图，把这几百里的大山每一座都建设好，并且每一座大山都能有用处。

    更是跟这些人说了，这里只是一处做高级法宝的地方，高级东西的地方，会有另外一处做，修为第一些平凡一些的物品。

    别人并不知道别处到底是怎样的，只见到这里已经能想象得到，如果这一处真的有很高的资源，那么他们又有什么理由拒绝做更多的事。

    这一次带来了一些有各种技能的修为者，有的会建筑，有的会阵法，炼丹，炼符，炼器的人都有，这只不过是建房，挖山洞而已，只要利用法器，完成都能干得成。

    他们这一行人最高的是金丹，最低的也是筑基期，几百号人一起干起活来，虽然是几百里有几十座大山。

    他们是一些能力者，干活比起普通人来不知道快多少，因为他们能用储物袋运送东西，又能飞行，这哪里是普通人能比！

    普通的人需要马车或者牛车之类的运送，别提多麻烦了，几百里也许普通人要坐马车要一个月走一圈，想得到有多辛苦。

    运送东西上山，他们必须要力气抬上去，这得需要多少的人力物力，他们这些大人就不一样，一个储物袋就能装好多的东西。

    而且身家多一点的人不止储物袋还会有储物戒指储物项链之类的，他们每个人的资源装东西都不一样，就看他们自己的实力！

    这里有好几百人呢，只不过是几十座大山而已，并且不用每座大山全部座宫殿，那些弟子住的地方，可能会修建的普通一些。

    更多的会老鼠打洞，这样会省掉的资源，不管是男的女的都能干这些活！

    姜唐并没有闲着，他把这座山，以前的猴子住的山洞，把它装修好一些，用来的他临时的落脚点，建设更好的宫殿，他觉得山顶也不错。

    住得高望得远，并且这座大山是这几十里大山里面，最高一座大山，最好资源的大山。

    姜唐除了观察他们在干活的同时，更是观察有没有外来人来这里。

    之前那道光去接来这里这一行人，在不久之后又有几个人跑来了大雾里的地方，后来又悄悄地走了，他不认为这是偶然来这里的人。

    只是那些人并不认识，观察了一下那些人又没有下一步的动作，好像又不见了，至于是离开了还是隐藏在某一处地方，日久天长之后肯定会露出狐狸的尾巴！

    罗亚轩进入了任务之中，他和师父，师母，师妹负责一座大山，所有人都领了任务，几百个人分成几十座大山，刚刚可以团组成团队完成任务。

    以后不知道他们会不会住在这里，既然已经领了任务，就把他建成，他们所想象中仙门住宅，山洞也好，主宫殿也罢。

    他们之前在南宫西门的住处也挺好的，按照一般的山峰建设，他们所带的资源，也正是用最好的材料。

    装修材料可是不一般，之前他们在大街上买了一些材料，还有一些是从自己家族中打造而来的。

    有专门仙门建设出厂材料的地方，什么样的生意都有人做，他们家族的人也不只是做炼器，只会做一些武器。

    就如那些会阵法的阵法师，他们无论是炼器还是做一些别的东西，在上面都用上了阵法。

    又比如现在的宫殿建设，仙门建设，也必须要有阵法师的参与。

    在这一次，各个家族也带了各方面的才能之人来，姜唐也没有特意说请什么人来。

    不过他们做事都很周全，想法和做法都考虑的各方面，觉得加入圣门，每个技能的人都会有发展，于是他们很积极的加入了进来。

    三个家族里面并不是每个技能的人全部都来了，只是来了1点年轻一点的弟子，年轻人可以到外面去闯，老家伙在家里守着。

    柳娇娇全程待在罗亚轩身边，这个任务中有父母，有师兄这是一件多么幸福的事。

    他们一起做建筑，一起挖山洞，全程都用他们的法宝法术来干。

    这还没有建筑好这个一座山峰，他们先搭建了帐篷，把一处山腰产平地，以后就做这里的平台，可以做观望台。

    从山脚到山顶，会建造有阶梯，这些都需要一些工程。

    不过对于他们这些无法受的人来用建造，是非常快的。

    他们的法宝化成的搅拌机，把一些大石头搅拌小石头，或者是卵毛石，整个地面批的，光光滑滑的。

    阶梯的地方都是用石头来建造，用别的建造物来太浪费了，山上最不缺的是石头，他们可以在挖山洞的时候把石头挖出来，然后利用这些石头来做阶梯。

    这有好几座山，他们发现了有一种岩石，是可以用来铺地面，作为桌子凳子用的大理石，这种大理石最好用的是，可以用来做建筑铺地面，不但光滑还很漂亮。

    没想到他们来到这里不用花更多的建筑材料，只是之前在家族带来的那些建造宫殿的钢铁，他们要打造宫殿柱子。

    柳娇娇像幸福女人的心态，和心爱的师兄在一起，一同打造他们的事业。

    想象中未来他们就在这里住着，这是他们以后的落脚点，会把这里打造成理想中的房子。

    罗亚轩一直在师妹的爱慕眼神中，和家族中的人没有在一起干，这并不影响他在这里干活。

    就在众人都要分任务的时候，姜唐可是给每人分了两粒丹药，是那大家都为了这次任务而来的极品丹药，姜唐居然大方的给他们分了两粒。

    现在一个丹药卖的多高的价钱大家都知道，这还没有做任务呢，资源就分发上了，能让干活的人卖力吗？

    柳勇夫妻，他们来这里就为了极品丹药，他们俩说起来有点惭愧，身为一个西门仙门的长老，两个人加起来的资源还买不起一颗极品丹药。

    只以为罗亚轩说的做任务要做很久才能会有极品丹药，他们为了极品丹药，为了能提升修为也认了，却没想到一来就得到如此昂贵的极品丹药。

    夫妻两的心情有多激动，就连柳娇娇也没有想到她能得到两颗极品丹药，他们这些刚刚得到极品丹药的人也没有立刻吃丹药，不干事。

    每个人修炼的时间都不一样，有可能升级，两颗极品丹药会用上几天几夜。

    那么他们要做任务，干活的事情就耽误下来了。

    也没有人敢做出抢别人的担忧的事情来，在这里大雾的地方，还没有人敢做出这样的事，因为如果敢做出这样的事情，意味着他的更好的前途没了。

    在修仙界此时也在考验一个人的品德，一个人品德不好，他的修为越高，越没有朋友。

    因为谁也不想有一个吸血鬼的朋友，只想着自己的利益，不顾朋友的情谊。

    柳娇娇想着能提高修为的话，她就能一直站在罗亚轩身边，不会成为他的拖累。

    怀里的这两颗极品丹药，让这个少女一直有激动，兴奋的心情，在做工的时候还偷闲看像师兄的眼神里有着浓浓的爱意。

    罗亚轩一直接受着师妹这样爱慕的眼神，男人的虚荣心得到了满足。

    师父，师母对他挺好的，如果以后真的能成为一家人，他并不抗拒，他对师妹的感情，还是有那么一点情义的。

    孙子安没有，一直跟着他们，因为他在这里是厨师，也不是成为几百元的厨师，三个家族也带了厨师的人来，各自负责的并不一样。

    他开始是负责罗亚轩和柳勇一家人饮食，不过他太清闲了，于是又兼职了负责姜唐一日三餐。

    姜唐不用自己做饭，也没有抗拒，因为眼前这个人并不只是拍马屁，也是为了职业做职业的事情。

    姜唐还有之前带来的十个人的伙食，孙子安给包了，以前大伙儿吃姜唐煮的东西，觉得已经很美食了，却在孙子安给大伙儿做饭餐，当他们吃了感觉到更美味。

    这也许是业有专攻，也并不只是孙子安厨艺的功劳。

    孙子安说要包了姜唐他们一行人的一日三餐，姜唐并不知道这个男子的厨艺怎么样。

    不过为了自己的口福，姜唐把之前空间出品厨艺的秘籍，交了一本给孙子安。

    孙子安再拿到极品丹药，心情激动的无法言表。

    这次他是跟随着师傅公子而来。

    说一点难听的话，他在仙门里做任务，作为杂役弟子，每个月也只得到一点补灵丹，这补灵丹还有很多个等级。

    像他们这种杂役弟子，能有下品和中品已经不错了，数量也不多，别说高级了。

    此可能得到两颗传说中的极品丹药，以为他这样的人永远都没有机会见到极品丹药，更别说有收到，这样好的待遇。

    就为了报答姜唐，愿意为他做一日三餐，没有想到这一举动又得到了一本食谱。

    孙子安越看就越兴奋，没想到他有幸见到一本比他们做御厨还要高级的厨艺书。

    他们家的御厨厨艺，是代代相传的，现在他的爷爷，父亲都在皇宫里干御厨。

    他就不一样，厨师厨艺也只是一个职业和兴趣爱好，他想着到仙门这边闯闯。

    因为基因的问题，灵根又不好，修为不高，比同龄的人努力更多，除了讨好上司做厨艺。

    有了这样的出发点，得到了罗亚轩的赏赐，给了他修炼的本本，于是他在变强中一直做这个职业，无怨无悔的，也是修炼中的另外一乐趣。

    仙门里其他的人都有自己的手艺，他把厨艺当成手艺。

    孙子安在仙门里也没有什么朋友，各自都用自己的方法去找资源，别人做任务要到外面去。

    他做任务成为了别人的厨师，一干就一直跟随。

    后来仙门里没有给资源，却有师傅，还有罗亚轩这位公子给资源。

    此刻作为他们的厨师来这里的目的也只是来做任务，这没有想到有这么好的事打在他身上。

    孙子安像是得到了大宝贝，极品丹药令他兴奋，食谱让他若狂！

