    第66章为静王赐婚

    太妃走后，蒹葭命人撤下茶水，见盛宝龄揉按着眉心，心知，她这是又犯头疼了，当即上前，为她揉按。

    “娘娘先前不是不想掺和静王殿下的事吗,怎的现如今，却又改主意了？”

    蒹葭记得，在静王一事上，盛宝龄先前分明是持着坐观的态度，可现如今，却又改变了主意，反而要为静王的婚事操心。

    这若是挑了位家世显赫的静王妃，便得罪官家。

    这若是挑了位家世一般的,又得罪太妃。

    可实在是一桩吃力不讨好的差事，实在难叫两边都满意。

    更何况静王殿下他……

    蒹葭看着盛宝龄，心里实在不好说些什么，好些事情，看破不说破，一旦说破了，便回不到原来的样子了。

    可娘娘这对感情稀里糊涂的，若是将来知晓了什么，又如何是好？

    “官家到底年纪还小，若有静王在旁辅佐，也是一桩幸事。”盛宝龄心中已有了衡量。

    与其这般赌着扶持一个小皇帝，倒不如扶持静王，任两者相互牵制，方可制衡现状。

    蒹葭听着，心里反倒是放心不少，不知怎的，她始终都不放心，总觉得官家那人,年纪虽小,却总给人看不透，很是危险的感觉。

    还不如静王殿下和裴大人来的让人心安。

    娘娘如今对官家生出几分戒心，也是好事，两边都亲近些，保留后路。

    …

    次日，盛宝龄召见了静王，一众京中适龄的贵女的画像都摆在了静王面前。

    盛宝龄脸上挂着笑，“你也到了该成家的年纪了，这些，都是哀家瞧着觉得不错的，你瞧瞧可有中意的？”

    看着桌上那一打花像，静王眼底神色却明显暗沉了几分，“劳太后娘娘挂心，微臣还未有娶妻之心。”

    他看向盛宝龄时，衣袖下的手微微有些收紧，却很快松开。

    一旁的蒹葭看了，都有些尴尬揪心。

    还有什么能比心悦之人在眼前催自己成婚,来得让人难受。

    盛宝龄皱了皱眉头,从那打画像里头抽了几张，“早些成婚，安定下来，留在京里，太妃也能高兴些。”

    “你不在京城的这几年，你母妃她一直都念着你。”

    “官家年纪也还小，凡事都需得你多加照应。”

    盛宝龄说的，静王每一句听进耳朵里，脑子却是一直在“嗡嗡嗡”作响，半晌，他沉声问，“太后娘娘是否也想让微臣留在汴京？”

    盛宝龄微微一怔，似是没有料到静王会突然问这么一句。

    蒹葭的一颗心都被提起来了，紧张的看向自己娘娘，唯恐盛宝龄从静王的这话中，察觉到了什么。

    然而，盛宝龄听着静王那话，却是以为，静王猜到了自己有意将他留在京中培养一方与小皇帝抗衡的势力，故而进一步试探的问，以此确认。

    她沉了沉声，“你若能留在汴京，太妃与官家，想来也都会高兴。”

    听见这话，蒹葭的心里顿时松了一口气。

    静王的心却跟着一沉，有些难以喘息，这殿里头，闷热得厉害，压得人难受。

    他终是接过那打画像，坐于一旁，每看一张画像，便有人在一旁，念其名讳与其父兄在朝任何官职。

    算不上什么尤其显赫的人家，可都是些忠肝义胆，真正为朝廷社稷着想的纯臣。

    盛宝龄微不可见的打量着静王的反应，这些，都是她精挑细选出来的，家世及其父兄，不似太妃所选的那般显赫，却都是些极有能力，却缺少了机会的人。

    这些人，但凡给些机会，想来便能一鸣惊人，做出功绩。

    这样的人，最适合用来蒙蔽小皇帝的眼睛，婚事才能过了小皇帝那关，稳稳的定下来。

    静王不傻，看见这些人的时候，也大概能明白盛宝龄的意思了。

    他将画卷放置在一旁，“看着都好，太后娘娘决定吧。”

    他本就对谁做这静王妃没多大的心思，既然想要的那人不能，那是谁，好似都无妨了。

    本就是父母之命。媒妁之言，皇家子弟，素来婚事自己做不得主。

    盛宝龄微微颔首，也不推让，接过那画像，从里头你，挑出了那么三张，排列的放到了静王眼前，“齐家的，孙家的，还有李家，年纪相当，姑娘家的脾性也命人查访过了，甚是不错。”

    说着，她将画像又往静王那边挪了一下，仿佛是在怕他瞧不见一般，所以要一直放在他视线的正中央，好让静王无处可避。

    看着那三人的画像，静王心里却有些苦涩之意。

    盛宝龄的眼光一向好，她挑的，自然都是极好，不会差到哪里去的。

    静王心中烦躁，随意的指了其中一张画像，“就这个罢。”

    盛宝龄眉梢稍扬，倒是有些意外，“齐姑娘？”

    静王哪里知道谁是齐姑娘，什么孙家姑娘李家姑娘的，听盛宝龄反问这么一句，他这才凝神去认真的看了一眼画像。

    虽算不上有多出色。

    片刻后，他微微颔首。

    盛宝龄不由盯着这齐姑娘的画像看了几眼，人看起来确实不错，听闻性子乖顺听话。

    想来，静王会喜欢的。

    便是不知道，若是这三张画像，给了裴辞，像他性子那般冷清的，是否会是一头撞在墙上，都不选其中一张？

    …

    静王娶妻，城中，宫里宫外，都在为其做准备。

    而正如盛宝龄所预想的那般，小皇帝得知此事后龙颜大悦，尤其是御膳房的人发现得极为明显，一个下午便喝了好几碗汤。

    尤其是想到齐家为女儿备下的嫁妆会少得可怜，那心里便是越发舒坦了。

    这嫁妆越少，于静王而言，越愈发丢人。

    外人眼里的静王好似落魄，明明是当朝王爷，可在吃住行上，从小，和小皇帝相比，便让人唏嘘，实在寒酸得可怜。

    “在齐家姑娘出嫁前，请人前去静王府简单的修缮一番。”

    总需得让那齐姑娘瞧前修缮过的静王府。可不能似从前那般寒酸，方能彰显皇家对这桩婚事的看重。

    蒹葭这会儿也是知道盛宝龄的意思，毕竟官家就等着瞧静王的笑话，显然是靠不上的。

    如此，也只能是娘娘开这个口，找人前去静王府修缮。

    (本章完)

