    “奈斯，晒哥的鳄鱼有东西的！”

    IG的比赛席上，阿水语气夸张地赞了一声。

    这场比赛让所有人都知道，惹晒的英雄池里，又多了鳄鱼这一选项。

    “嘿嘿，杰阔......”

    惹晒闻言也很开心，有些憨憨地笑着。

    肉鸡也是跟着附和起来：“不错啊惹晒！”

    这一局他玩得是个冰女，标准的工具人，对线刀妹的压力不小，能够稳住发育就不错了，要像上一局一样凯瑞难度极大。

    所以看到队友这么快拿到优势，肉鸡的心情自然是非常之好的。

    但陈御却是并没有太大的惊喜，惹晒能用鳄鱼在上路打出优势，在他看来不过是情理之中罢了。

    抛开惹晒的个人操作不谈，即便是同等水平对线，IG多一个打野的威慑，兰博也别想有好日子过。

    再加上鳄鱼配合打野越塔的能力顶尖。

    拿到对线优势理所当然。

    要说也只能说是兰博给的机会太多，让鳄鱼过早地拿到了优势。

    “惹晒，等六级下来一波！”

    陈御在队聊里说道。

    这波兰博阵亡，必须要交TP回线，否则崩得更厉害，而惹晒早就将兵线推进了防御塔中，就算是徒步上线也不会有什么亏损。

    里外里TP差就出来了。

    陈御可以断定，在上路被拿一血的情况下，闪电狼一定会想尽办法在下路找到突破口。

    所以鳄鱼的这个TP差至关重要。

    “窝知道...”

    惹晒连连点头，美滋滋地摸了两把长剑重新上线。

    与此同时，宁王的扎克也是刚从家里出来，准备刷第二波野怪。

    却听到队聊里肉鸡说道：“宁王来中，这家伙有点跳！”

    宁王闻言顿时眼睛一亮。

    视角切过去一看，刀妹果然在兵线上辗转腾挪，好不自在，如同快乐风男附体。

    然而谁不知道，冰女专治这种花里胡哨的东西。

    宁王毫不犹豫地就往中路赶去。

    陈御见中野两人达成共识也没有多说什么，这句比赛本来就是围绕中上野来打的，下路的霞洛组合其实就是一个幌子。

    牵制闪电狼的下路BP和战术布局。

    真正决定比赛胜负的还得是上中野的节奏。

    当然，如果闪电狼下野给的机会太多，霞洛自然也有凯瑞的能力。

    ......

    “IG的节奏起得很快啊！这才五分钟不到，上路就越塔拿到了一血！看宁王这动向，似乎对闪电狼的中路也有想法。”

    解说席上，管大校看着这一幕笑道。

    “闪电狼的线上控制不稳定，盲僧不是很好配合！反而宁王这边就很舒服，无论是上路的鳄鱼还是中路的冰女，都可以为他提供稳定的先手控制！整个游戏前期来看，宁王还是相当活跃的。”

    一旁的记得也是点点头。

    虽然心中还有一丝闪电狼能够爆发掀翻IG的幻想，但随着惹晒的上路越塔已经破灭了。

    记得清楚地认识到，两支队伍之间有多大的差距。

    并不是战胜过龙珠就有资格挑战IG的。

    “闪电狼那边似乎并不知道宁王朝中路去了，盲僧还在控小龙！这段时间刀妹很危险呀！”

    Rita发现，宁王的扎克即将在中路河道落位的时候，闪电狼的盲僧竟然跑去打小龙了，并没有意识到要帮中路反蹲。

    这样一来，一旦刀妹被冰女控住，几乎是没有机会逃生的。

    而就在此时，又是一波新的兵线到了。

    刀妹用距破之舞削掉了小兵的不少血量，然后开始快乐穿梭。

    相较来说，冰女在如此灵活的刀妹面前，倒也的确显得非常笨重。

    很快，刀妹穿死了所有的远程兵，和两个近战兵，将被动层数叠满。

    同时在以形换位之间，也是试探性地用出比翼双刃。

    即便冰女带的是余震天赋，但若是被比翼双刃先手控住，刀妹趁着冰女醒过来之前打半套技能再Q残血小兵拉开距离，一样可以无伤换血。

    而且冰女也无法触发余震的高双抗加成。

    所以在对线的时候，刀妹会频繁用出试探性的比翼双刃找机会消耗血量。

    只是之前多次尝试，都被肉鸡灵巧的走位给躲过了。

    但这一次，恰巧肉鸡走位失误，被比翼双刃的边缘蹭到，眩晕在原地。

    maple见状喜出望外，当即Q技能利刃冲击戳了上去。

    操作行云流水，却也不贪心，接上一次普攻之后，便要用返还CD的Q技能拉开距离，完成无伤消耗。

    然而就在他要离开时，突然手指一顿！

    因为在他用作拉开距离媒介的那个残血近战小兵脚下，有一块越来越大的黑色阴影。

    maple瞳孔骤然一缩：【扎克！】

    是的，宁王的扎克并没有等冰女控住刀妹之后再跳，而是预判了刀妹的撤退的位置。

    一波兵线三个近战三个远程，刀妹已经Q死了其中五个，仅剩最后一个残血近战兵可以用作位移了。

    刀妹没有选择。

    按照原计划Q回来，就会被扎克砸飞，但是不Q回来，又会被冰女W晕住，左右都是被控制。

    所以maple一咬牙，干脆选择交闪现！

    之间刀妹先是Q那只残血小兵位移，随后在扎克即将落地的一瞬间，立即交出闪现，朝防御塔逃去。

    足足拉开了一大段的距离。

    然而，他还是忽略了IG选手的果断，尤其是宁王。

    在看到刀妹闪现之后，宁王甚至没等到自己的扎克落地便跟上了闪现，紧随刀妹而去。

    然后两条橡胶手臂分别落在刀妹和一个蓝色方小兵的身上，狠狠一拽！

    刀妹和蓝色方小兵撞击在一起，被扎克拉了回来。

    与此同时，肉鸡的冰女已经从眩晕状态中醒来，当即冰爪跟上。

    二段E移形换影来到刀妹的身边，趁着刀妹还被扎克拽在天上，抬手AQ打伤害。

    等刀妹落地的时候，再W控住。

    控制时间拉满，控制效果都顶到了极限。

    两人都将全部的伤害尽可能地灌在刀妹的身上。

    而看着自己的血量越来越低，maple却忍不住有些后悔。

    如果不是自己率先交了W技能距破之舞来打小兵的血线，现在能抵挡多少伤害？

    扎克和冰女哪敢肆无忌惮地把技能全往自己身上灌？

    可现在没了距破之舞，刀妹的真实坦度比一半的近战还不如，血量一大截一大截地往下掉。

    最终无奈倒下。

    ......

    “很果断的配合，maple还是年轻了，之前那么多波肉鸡都没被你比翼双刃拉中，这次显然是故意在卖呀！”

    解说席上的记得叹了一口气。

    从这个人头开始，也象征着闪电狼中上两路节奏全部崩盘了，没有意外发力期将会无限延后，甚至整场比赛都发挥不起来。

    “用中单的人头换一条小龙，怎么看都不像是一个赚的买卖。”

    Rita也是皱了皱眉。

    如果盲僧这波在中路反蹲而不是去控小龙，不说能反杀扎克或者冰女，至少能保刀妹全身而退。

    可为了一条无关紧要的小龙，刀妹阵亡。

    FW前期节奏完全丧失，即便是有一条小龙，又能保证拖得到大后期吗？

    IG这支队伍，有无数种办法在不要小龙的情况下让比赛提前结束。

    ......

    “我的我的，我该来中路看看你的。”

    闪电狼的队聊里，打完小龙的盲僧回到中路帮刀妹守线，同时在队聊里道歉。

    这波中路的阵亡，他的责任显然更大。

    “算了，拖着吧。”

    maple有些无奈，但并没有指责队友。

    这波他的责任同样不小，也没脸甩锅了。

    现在的情况，只能依靠这条小龙来拖时间。

    这条小龙可以为他们争取五分钟的决战喘息时间，并且在IG控龙的时候选择放弃，也能得到一两分钟的发育时间。

    这是闪电狼翻盘的唯一办法。

    然而IG又怎么会给闪电狼拖下去的机会。

    当看到中上两路都打出优势之后，陈御也是心痒难耐，在队聊里开口道：“阿水，我去游走一下，你不会被莫甘娜Q中的对吧？”

