
　　对此，那个老常显然早有准备，

　　他淡淡一笑回答道：

　　“嗯，第二个法子就是进入丛林寻找淡水资源了，

　　不过这个法子其实风险也不小，

　　因为这片区域属于亚热带地区，

　　丛林里面的各种毒蛇毒虫肯定是少不了的，

　　就更不用说一些体型较大的食肉类野兽了。”

　　老常的话让秦伟的脑门上又有些见汗了，

　　是啊，进入这种热带丛林没有十足的准备和装备的话，

　　贸贸然进去和找死也差不多啊，

　　只是如果一直在海滩外面迟早都是要渴死的，

　　而且想找水这种重要的工作，

　　他作为营地的队长也不能真的完全不管做甩手掌柜的，

　　交给别人去做，

　　否则这些营地的成员也不可能服他啊！

　　但是不进入丛林，

　　就势必要和顾晓乐他们营地发生冲突，

　　看自己这方面的力量恐怕也没多少胜算。

　　秦伟思考了良久，

　　终于咬了咬牙说道：

　　“一会儿吃完早饭，大家准备一下！

　　下午我和老马还有老常咱们三个进丛林找水！”

　　听到这句话，

　　一旁的老常嘴角上露出了一丝不易察觉的微笑，心说：

　　小子，别让老子找到机会！

　　否则的话，我就要你死的难看！

　　秦伟的营地面临两难的抉择，

　　其实顾晓乐这面的情况也不比人家好多少，

　　虽然他们现在手里有了工具，

　　可以随时砍倒椰子来补充淡水。

　　但是这玩意就是饮鸩止渴，

　　按照这种椰子的消耗量，

　　就算把沙滩上的椰子树都砍光了，

　　恐怕也不能维持太多的时间。

　　所以他们也必须进入丛林找水，

　　好在顾晓乐有在山里生活的丰富经验，

　　上一次进入丛林还在沿途上做了不少的记号，

　　所以这一次进去弄水也算是轻车熟路。

　　不过有一个大问题就是，

　　顾晓乐一个人再能干，

　　也只是一个人，

　　能带走的水还是有限，

　　所以这一次要是想多弄点水，

　　就必须多带几个人去。

　　无知者无畏，小丫头林娇抢先报名要求进入丛林，

　　不过她的想法遭到了大家的一致反对，

　　丛林里情况复杂，

　　顾晓乐自保尚且力有不及，

　　再加上这么个能作死的拖油瓶，

　　那危险系数可是大大的增加了，

　　绝对不行。

　　姐姐林蕊也要求陪顾晓乐去丛林，

　　顾晓乐考虑了一下同意了。

　　于是这件事就这么定了，

　　林蕊跟随顾晓乐进入丛林弄水，

　　林娇和宁蕾在营地里守着他们现在的那些手里的宝贝。

　　这几天他们营地还是有了一些存货，

　　比如说吃不了的海鱼被他们晒成鱼干，

　　还有那条一直没动的腌火腿。

　　不过这些食物其实并不是顾晓乐最担心的，

　　毕竟就算是被秦伟他们营地的人偷了去或者被什么野兽吃了，

　　这都不打紧，

　　因为这些东西还可以再去弄。

　　他最担心的还是自己费劲千辛万苦从海底弄出来的那几箱工具，

　　这可是他的命根子一样，

　　这些玩意要是没有了，

　　在这个荒岛上可是没地方找去。

　　为了避免秦伟营地的人趁他不在的时候来抢工具，

　　顾晓乐还是藏了个心眼把那几个工具箱都藏到了附近的树上，

　　别说他们很难找到，

　　就算找到了，

　　没有顾晓乐的身手也很难爬上去拿。

　　一看没有什么后顾之忧了，

　　顾晓乐给宁蕾和林娇留下两把简易的长矛防身，

　　林蕊又不放心地叮嘱了几句后，

　　两个人再一次进入了丛林。

　　和上一次不同的是，

　　这回顾晓乐手里可不是只有瑞士军刀那种玩具一样的小刀了，

　　他背后背着那把大砍刀，

　　手里拎着用金属片和木棍改装出来的长矛，

　　就连陪着他的林蕊也拿了一把小斧子在手里防身。

　　毕竟顾晓乐之前进来过一回，

　　这一次算得上是轻车熟路，

　　他领着林蕊按着自己沿途做下的标记一路迤逦地向那处水源进发。

　　其实说的简单，

　　但因为这里是亚热带丛林，

　　植物生长的极为茂盛和迅速，

　　不过一两天的工夫，

　　顾晓乐之前做过的很多标记就已经很难辨认了。

　　不过好在顾晓乐还依稀记得那处水源的大致方向，

　　所以他们两个也不至于走太多的冤枉路。

　　只是与一次顾晓乐一个轻装出发有所不同的是，

　　这一回多了林蕊这个女孩子，

　　虽然她不像妹妹林娇那么八卦事多，

　　也不像大小姐宁蕾那么傲娇抬杠，

　　可是毕竟也是个女孩子，

　　走这种遍布各种藤蔓和荆棘植物的丛林地带，

　　确实是有些难为她了。

　　不多时，

　　她身上的那套女军官制服就被藤蔓上的荆棘划出了不少破损，

　　露出雪白的肌肤，

　　甚至小腿胳膊的皮肤上有不少地方也被划出一条条血道子。

　　“疼吗？”

　　看到林蕊只是咬了咬牙一声没吭，

　　顾晓乐有点心疼地问道。

　　“没，没事！

　　这点小伤我还不至于挺不住！”

　　林蕊淡淡地一笑。

　　“能挺住就好，

　　就快到了，

　　不过一会儿到达小溪边的时候，

　　千万不要马上就过去，

　　也别发出声音！

　　紧紧地跟在我后面就行。”

　　顾晓乐又叮嘱了一句。

　　“那是为什么啊，队长？”林蕊有些不解地问道。

　　“小溪边是所有丛林里动物饮水的地方，

　　很多食肉动物往往会埋伏在那里守株待兔，

　　所以我们过去之前，一定要先看清楚是否有危险。”

　　其实顾晓乐心里还有一层担忧没说，

　　那就是自己可是得罪了一条鬣狗首领和一只成年母野猪啊！

　　这两个家伙无论是谁，

　　如果守在小溪边的话，

　　都自己和林蕊喝一壶的。

　　上一次自己是单身一个人，

　　逃跑还方便点。

　　这一次带着林蕊，

　　恐怕跑都来不及，

　　所以只能万事小心了。

　　几乎与此同时，

　　另一个营地的人马在秦伟的带领下也进入了丛林，

　　虽然他们手里没有什么趁手的家伙，

　　可是毕竟人多势众的有三个大老爷们，

　　秦伟领着老马老常一人手里拎着一根拳头粗细的木棍子，

　　在丛林里一路敲敲打打地寻找着水源。

　　“妈的，走了这么久怎么还没找到能喝水的地方啊？”

　　秦伟骂骂咧咧地说道。

　　“放心吧，这里是热带丛林，

　　植物生长得这么茂盛不可能没有水源的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老马明显比秦伟的知识面更广一些。

　　“秦队长，

　　你说这丛林会不会有什么狮子老虎啥的？”

　　老常跟在他们后面有点心虚地问道。

　　“狮子，老虎？

　　我说老常你也是我们公司的老领导了，

　　怎么这点常识都没有呢！

　　老虎呢，只分布于亚洲的森林里，

　　而狮子则只有在非洲草原上才有，

　　像这种热带丛林不可能有那么大的玩意的，

　　所以你放心好了！”

　　秦伟大大咧咧地说道。

　　“哦，那就好，那就好！

　　秦队长，您的知识面真广啊！”

　　老常唯唯诺诺地说道。

　　三个人一路说着走着，

　　说来也巧了，

　　居然他们这么歪打正着地走到了顾晓乐上次发现的那处小溪水源所在！

　　“我靠！真的找到了！

　　我就说嘛，

　　在我的英明领导下，

　　找淡水这点小事还是难不倒我的！”

　　秦伟高兴地直接跳了起来，

　　一旁老马也是十分高兴，

　　只有老常脸上露出一丝阴郁的表情。

　　“快，快，快！

　　咱们快过去弄点水！”

　　秦伟第一个就跑了过去，来到小溪边，

　　把身体俯下去捧了一把水，放到嘴里尝了尝。

　　“嗯，没问题，确实是淡水！快点过来！”

　　秦伟大声呼唤着另两个同伴，

　　不过就在他们高兴的大呼小叫的时候，

　　他们没有发现在距离小溪很近的一处灌木丛里，

　　突然闪出一双透着仇恨的眼睛，

　　是那头刚刚失去了自己幼崽的母野猪！

　　那天它把前来偷袭它们的鬣狗群赶走后，

　　不顾一身的伤痕，就匆匆忙忙地马上赶了回来。

　　但是自己受伤的幼崽已经不见了，

　　小溪边上只剩一下一处血迹，

　　同时还有一种它从来没有闻到过的气味，

　　那是人类的气味！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十八章 野猪的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 