    “再来！”齐昊见到自己对《江月潮升诀》的熟练度竟然从一瞬间从百分之一暴增到了百分之五，顿时心中大喜，当即爆喝一声，再度窜出。

    而对面的樊哙更是大惊，这小子对于这十多门武学明明刚刚还很生涩，但是在这短短一盏茶的时间的对战后，竟然明显纯熟了许多！

    这让他心头暗惊，这份领悟力当真是可怕。

    他并不知道，这是齐昊身怀系统的原因，当下再次和齐昊战成一团……

    两个时辰后，齐昊大汗淋漓的倒在地上，动弹不得，这两个时辰中，两人交手了不知道多少次，樊哙越打越是吃惊，起初他还能轻松压制齐昊，但是一个时辰前他发现自己已经没办法压制对方，对方的战斗技巧在飞速成长，甚至吸收了自己的不少对战经验，和自己打的难分难解，而两个时辰后，自己甚至有了被对方在技巧上压制的感觉。

    而齐昊则是痛并快乐着，这两个时辰，让他对于江月潮升诀的熟练度也在飞速提升，但是提升到了百分之十就再也没法提升了。

    “不打了不打了！”樊哙郁闷的摆手道，“你小子真是妖孽啊，这领悟的速度也忒快乐，洒家打不过了。”

    “哈哈哈军将过奖了，”齐昊则是倒在地上大口喘气道，“军将压制修为，这才不是我对手，若是修为齐开，我连军将的气息都扛不住，招式都递不出去。”

    “行了行了，你们这些措大，说话就是喜欢弯弯绕绕……”樊哙不耐烦的道。

    “军将哪里人氏？”齐昊顿时莞尔一笑，岔开话头，“怎么来了武宁？”

    樊哙淡淡道：“俺当年是神都洛阳人，后来在去了关西军伍中历练，只是后来被某件事情牵连，被人发落来了江宁做班头。”

    齐昊流露出一丝诧异：“神都洛阳人，那可都是皇亲贵胄，竟然还会被发配到江宁来？”

    樊哙深深的看了一眼齐昊：“小子，某劝你不要再问，否则小心丢了性命。”

    齐昊微微颔首，当下也不深究。

    一夜无话，唯有破庙中篝火噼里啪啦炸开。

    第二天一早，两人收拾好行李，当下给鳞马喂了草料，趁着雪停赶路，一路上樊哙时不时会给齐昊修行路上的一些常识，让齐昊受益匪浅。

    “停！”

    突然，樊哙猛然露出了一丝冷笑：“看来你的族叔果然没想过你活着回去。”

    齐昊原本还在好奇，听了对方这番话，当即心中有了定计，微笑道：“几位是自己出来，还是在下请你们出来？”

    “好眼力！”一道苍老的声音响起，只见密林中猛然悉悉索索窜出了数十道黑影！

    这些人一个个身着夜行服，脸上罩着黑布，为首一人面色苍老，手持一口钢刀，看着齐昊笑道：

    “有人给钱要你命，你们若是乖乖下马束手就擒，还可以留个全尸。”

    齐昊看到对方，顿时心中一亮，脱口而出道：“你们是白马贼！”

    江宁县最大的马贼便是白马帮，人人皆成为白马贼，往往烧杀抢掠，无恶不作，县衙曾经派人围剿，只是对方狡诈，经常窜入山林消失无踪，加上人人骑鳞马，来去如风，根本追不上，即便是围剿了数次，也还是让大多数白马贼逃脱了，长此以往，这些白马贼根本剿灭不了，甚至还因为围剿不死而涨了不少名声，不少大族都会暗中联系白马贼，让他们在暗地里做些不干净的事情。

    齐昊眼皮跳动，万万没有想到齐大临为了杀自己竟然会勾结马贼，当下放声笑道：

    “齐昊在此！谁敢来杀我！”

    “我来杀你！”

    一道人影猛然一跃而起，迅捷无比，好似狂风刮来，惊起林中飞鸟。

    铿锵！

    齐昊猛然拔出精钢长剑。

    孤峰拔剑！

    长剑瞬间拔出，只见剑光一闪，那人只觉得眼前一片雪亮，剑招不停变幻，瞬间将自己的招式挡住，每一剑都冷厉狠辣，一瞬间竟然有些疲于应付，不由自主想要退后。

    砰!

    而齐昊骤然起身，如同大雁拔空而起。

    江月潮升诀！

    这一刻，齐昊这一剑竟然带上了一丝大江随着玉兔起落而潮升潮落的韵味，将对方的招式也隐隐带入了其中，整个人都似乎跟着齐昊的剑法节奏起落，整个人感觉似乎落入了漩涡中，被对方的剑法搅动的动弹不得，好似落入囚笼一般。

    砰！

    剑光乍现，精钢长剑骤然刺入心窝，来人闷哼一声，跌落在雪地里。

    “这剑法……”樊哙双眼冒出精光，再次震动于齐昊的领悟力，这种剑法几乎可以横扫拓脉境修士了。

    白马贼首也为之色变，这剑法太过可怕，只是很快就重新安定下来，对方只有两人，自己这里可是有数十人，剑法再强又能强到哪去？

    当下他冷笑一声：“他们只有一个人，怕什么？大伙一起上！把他们做了，回去了到大当家那领赏！”

    “小子，要不要洒家……”樊哙嗤笑道。

    “你不要出手，我自己来！”齐昊一跃而起，身子好似鹰击长空，拔地而起，弃剑用掌，瞬间施展出江月潮升诀，脚下步伐变幻，在众人之中穿梭变幻。

    他的速度太快，众人只觉得眼前一花，竟然看不到对方身影所在，明明他们骑着鳞马，但是却跟不上对方的速度，只能勉强看到一团白影在雪地上变换身形，数十人中竟然没有一人能看清对方身法。

    这是什么身法？

    贼首顿时眼角跳动，只觉得大当家似乎小看了这个小子，接了这个单子，似乎是个错误！

    砰砰砰！

    齐昊一瞬间暴起，瞬间拍出三掌，将三人打得吐血落马，而众人找到这空档，齐齐持刀砍下！

    当当当！

    谁知齐昊体内内气奔涌而出，狂暴的不像话，长刀靠近齐昊皮肤的一刹那，竟然被那体内狂暴的内气震动的发出一声声脆响，好像是陷入了漩涡中，愣是没能砍到对方身上。

    砰！

    齐昊身形拉起，一瞬间冲天而起，体内内气喷薄到了一个可怕的地步，瞬间将眼前三人击毙。

    同时身子再次变幻身形，给人感觉好似滔天大浪，将人扑杀后又隐匿于古井无波之中，酝酿着下一次的雷霆一击。

    贼首瞳孔一缩，顿时大惊失色：“这个小子真的只有拓脉四五层吗？”

    要知道这些马贼虽然都只有三重，四重的修为，但是仗着人多，还人人骑着鳞马，来去如风，休说是拓脉五层，就是拓脉六层的修士都杀得，但是这小贼却杀人如割草，让他也不由心生寒意。

    这小子施展出来的功法看起来极为眼熟，但是仔细观察一番，却发现根本不是那么回事，似乎什么都认识，又好似什么都不认识，每一招每一式的变化都出人意料，四周诸多马贼一瞬间被杀的人仰马翻。

    “小子，找死！”那贼首看到围剿齐昊的众人个个负伤，顿时闪过狠戾，不耐的咆哮一声，一瞬间冲杀而来。

