    “将他关进天牢，让虞恒来审问。”

    白逸童骤然瞪大了双眼，眼中满是寒意:“太妃，您要将儿臣交给御林军统领？那位统领是什么样的手段，您最清楚，您真的要儿臣死吗？”

    虞恒乃是御林军统领，只忠于太妃一人，无论是谁。他是整个陆国最神秘的人，从不参与任何势力，也不需要做任何事情，只需要守着太妃的命令，犹如一台最冰冷的机器。

    只需要太妃的命令，他可以上刀山下火海去完成，若是没有命令，他便待机不动，谁也无法控制他的行动。

    最令人毛骨悚然的是，这位虞恒统领的手段，是绝对的惨绝人寰，到了他手里的犯人，无一不是遭受巨大的心理创伤，没有人能全须全尾的从他手里出来，更无法逃脱。

    先前白逸童之所以这么嚣张，便是因为太妃已经被他控制，无法向御林军传达圣旨，御林军不会动，那么这个强大的战力便可以无视。

    如今，一切都完蛋了。

    太妃听他这般急切的说话，心中愈发寒凉:“哀家给过你机会。”

    是他自己要装听不懂，是为了所谓的同伴情谊，还是有其他筹谋？

    看来只有将白逸童逼到绝路，才能让他明白自己已经别无选择。

    “看来太妃果真已经不再顾念往日情份，那也别怪儿臣……”

    往日情份这四个字，从白逸童口中说出来，只觉得是莫大的讽刺。

    “你还有脸跟哀家说往日情份！”太妃眼中闪过一丝阴鸷，语气冰冷。

    白逸童图谋江山，谋害她的性命，兄弟相残，勾结朝臣，假传圣旨。

    桩桩件件，都足以让他死上千遍万遍也不足以偿还罪孽！

    太妃几乎要被气笑了，既然白逸童不肯说，她也懒得与他纠缠下去，大手一挥，御林军便将白逸童押了下去。

    在白逸童被押下的时候，太妃缓缓起身，精明的眸子微微眯起，淡淡道:“将皇后也带走。”

    白逸童身子一僵，忽然剧烈的想挣脱御林军的禁锢。

    可这支战队是陆国最为精锐的兵力，哪有这么容易挣脱，最多也只是徒劳无功。

    “皇后她……皇后没有做错什么……”

    “哼！不知悔改！哀家便告诉你，无论那个在背后助你的人是谁，他给你许了怎样的好处，你的计划终将会落空。”

    下一刻，白逸童便被带了出去，很快，在后宫享受荣华富贵的皇后娘娘，也被御林军带走，定然会吃尽苦头。

    太妃站在东宫门前，看着这座灯火通明的奢华宫殿，眼中的疲惫和失望再也遮掩不住。

    但宫外的乱象，还需要她去平定。

    城外虽然是一片平静，但在那些守城的将士失去了上头的联系，混乱起来以后，京城中的百姓终于发现了不对，开始慌乱起来。

    城外大军压境，城中则是一片乱象。

    百姓骚动起来，个个胆战心惊的，四处都有将士在排查走动，而先前监国的逸王爷甚至一道命令都没有下来过。

    城外是他们的皇上，在边境屡次打了胜仗归来，怎会谋反？

    守城的士兵自然和不相信，先前是因为逸王爷的命令，如今逸王爷消失不见，他们也不由得动摇了起来。

    城外。

    传信的士兵飞奔而来，“报——太妃有旨，命守城军开放城门，迎皇上回朝！”

    守城将领面上出现一丝惊愕:“太……太妃？太妃苏醒了？”

    士兵垂首道:“太妃亲口下的旨意，将军，快些放人吧！”

    守城将领这才反应过来，连忙点头，大声喊道:“开城门——迎皇上——”

    京城，皇宫之中。

    光鲜亮丽，苦心孤诣了半辈子的皇后被捕，让御林军统领虞恒好一顿严刑拷打，几乎没了半条命。

    早上将人抓的，日落了虞恒才从牢房里出来，进宫面见了太妃:“太妃，皇后娘娘她，似乎的确不知逸王爷的计划。”

    虽说皇后娘娘贪心不足，做了皇后还想做太后，但她终归只是一个妇道人家，刑具亮出来之时，皇后眼中的恐惧骗不了人，这种时候还真的不知道，那就是真的不知道了。

    闻言，太妃眼眸微微眯起，难怪当时白逸童是那样的反应，看来皇后的确不知道他的计划。

    但皇后的确是白逸童的帮凶，即便在皇后不知情的情况下。

    “太妃，是否需要留着皇后的性命。”

    御林军统领虞恒满脸的冰冷，似乎没有什么能引起他的感情波动，即便他口中说的是一国皇后，千金之躯，也好像只是一个普通人一般，取其性命不过是手起刀落的事情。

    太妃思忖了一番后，说道:“丞相那边可有异动？”

    虞恒皱了皱眉:“并无，只是听说皇后娘娘被拷走之时愣了一下，但他的态度，似乎选择了明哲保身。”

    明哲保身？先前朝堂中的乱象，若非丞相一手造成，何至于此。皇后，丞相，白逸童，动乱的根源，一个都跑不了。

    “他保得住自己么……欺君之罪岂是这般容易摆脱的。”太妃冷笑一声。

    “可要臣去处理丞相府？”虞恒抬起头，看向太妃。

    他是陆国少数几个有权利直视太妃的人。

    太妃点了点头:“一并抓起来罢。”

    皇城守军将城门打开，结成队列，守城将领亲自出城，迎接皇上白玉仙回朝。

    叶浮珣和白玉仙早已准备好，似乎毫无惊讶的模样。

    白玉仙领在最前头，骑着高头大马，面色坦然的走进了皇城。

    守城将领暗自嘀咕，就知道他们的皇上不会造反，听方才传信兵的说法，宫里那位逸王爷，怕是好日子到头了。

    到时候，这陆国，可就只有一个王爷了，得好好巴结一下。

    城中的混乱，伴随着皇上的旨意公布下来，很快被平息。白玉仙领着一部分亲兵进入皇城，其余将士则是在城外扎营时刻准备应对突发状况。

    所有人都以为要尘埃落定的时候，城中某处突然发生了一阵骚乱，浓浓黑烟在灯火通明的皇城之中尤其醒目，片刻间冲天的火光映照满眼皆是。

