    她一时忘记了反应，直勾勾地盯着他的脸看。

    倒也不是在看厉司南，她只是觉得幸福来得太突然了，哥哥们好像都很喜欢她，都很在乎她的样子。

    更重要的是，他们每一个人都极其俊美好看，而且哪怕是站在一起，都是不同的画风。

    慕念觉得自己是走在大街上，突然就被一个馅饼砸中了。

    “音音？”厉司南见她不说话，以为是她不喜欢自己了，眼眶红得更是厉害，“是哥哥这么多年没有找到你，所以跟哥哥生气了吗？”

    “不，不是的……”慕念吓得赶紧解释，“我正要说这个。”

    厉司南有些疑惑。

    慕念低下头，稍微沉默了一会，开始说有关记忆和车祸的事。

    在她说完之后，所有人都沉默了。

    哪怕是之前已经知道的厉司衍，心情都极其沉重压抑。

    这可是他们最宝贝的妹妹！

    厉司爵的冷眸也已是猩红，若不是他因为母亲的离世弄丢了妹妹，她也不至于吃这么多苦了。

    一时间，所有的哥哥都极其自责与心疼。

    这些年里，妹妹到底经历了什么？

    他们错过了什么？

    她受伤的时候他们不在身边，她需要他们的时候，他们也不在她身边，如今好不容易把她找到了，可是，那些伤害却都已经存在了。

    看着哥哥们难过。

    慕念也很心疼他们，她在心里措词了一会，轻声道：“你们别这样好不好？我不想因为我的事，让你们觉得不舒服了……”

    “音音，别的事我认你说，但你的事，我做不到冷眼旁观。”厉司衍抬手揉眼眶，看着她的眼神深邃又深情。

    慕念一愣。

    厉司衍痛心疾首道：“你是我们的妹妹，你受了伤，我们怎么能够什么情绪波动都没有？我们很爱你，很在乎你。”

    “我知道这样会给你造成压力，但是我忍不住，只要想想你小小的一个人，躺在冰冷的马路上……”

    厉司衍哽咽到几乎说不下去。

    剩下的几个人，也都垂眸不语。

    厉司允和厉司南的面前，更是已经堆起了用过的纸巾。

    慕念看着他们却突然笑了。

    “可是，我回来了，我又见到你们了，这算不算苦尽甘来？”

    四个哥哥纷纷抬头看她。

    他们的模样不一，目光却相同炙热。

    曾经如小公主一样的妹妹，如今变得如此懂事，甚至会反过来开解他们，让他们不要难过……

    她到底是吃了多少苦？

    他们全都不由自主地靠近慕念，几乎要将她团团围住。

    就在这时，佣人们突然一个接一个地开始喊‘欢迎老厉总’，这是厉宴廷回来了。

    慕念又开始紧张起来。

    哥哥们都喜欢她，那……爸爸呢？

    想到自己养父曾经的所作所为，慕念情不自禁地握紧拳头，很是忐忑地看着门口。

    大门被佣人从外面拉开，一个穿着皮夹克，儒雅又不失痞气，看着已是中年，但模样尤其帅气潇洒的男人，缓缓走了进来。

    厉司爵：“爸。”

    剩下三人，也都开口唤人。

