    从一组村长家回七组郑爽家的路上，四个都不说话，只要醒过来的小挺在依依呀呀地自言自语着。

    回到家里，大家都坐在大厅上，郑爽一脸的自责，对高原说：“是我提议将他送到村长家的，是我害了阿光，是我对不起村长！”

    见郑爽如此自责，高原简直无地自容了，铁青着脸说：“不是你的错！是我将他叫到庞村来，首先是我的错！我要找到他，让他彻底消失掉！”

    杜展张着惊恐的眼睛，紧紧地靠在郑爽身边，胆颤心惊地问：“他还会回来么？”高原恶狠狠地哼着：“他敢回来，我当场捏死了他，就地埋了，算我赎罪之举！”

    方芳见这些男人都在讲废话，微微叹了口气，对郑爽说：“我们要不要搜查一遍房子，防着他去而复返，等我们落单的时候，再来伤害我们。”

    郑爽一听有理，就想站起来去检查房子，杜展紧紧地拉着郑爽的手臂，说：“哥，我要跟你在一起！”郑爽略一迟疑，说：“好！我们哥俩一起去，见着了就死命打！走！”“慢着，你们等待！”方芳说完，抱着小挺就向厨房走去。见方芳走进厨房，郑爽心知她要找一个顺手的东西给自己防身用，就停下脚步等着方芳取东西来。

    方芳抱着小挺走进厨房，顺手摁亮厨房电灯，突然冰箱侧面传来一声轻微的响声，大喝一声：“谁？出来！”

    猛然，一个白衣白裤的男人以极快的速度，从冰箱侧后面冲出来，掠过方芳身边，夺厨房门而出，从大厅中惊愕着的三个男人之间疾跑出大厅，就开着大门中的小铁门。

    杜展惊惧地大喊一声：“高平！”高原和郑爽反应过来，拔腿就冲向大门处，可惜被高平开了小铁门逃了出去。

    郑爽追出大门，已然不知高平去向，突然心生一计，大声乍呼着：“高原，幺叔正带人在公路那边巡查，东边和北边他都逃不了，南山是大山他逃进去也得饿死，西边是鸡公溪，我们往西边追去，防着他涉水从鸡公溪对岸逃掉！”

    带着杜展和方芳一起出来的高原，听了郑爽的乍呼，不知就里，急声说：“那我们赶紧抄向西面吧，打电话给风景区的员工，让他们起来一起捉拿！”郑爽答应一声，掏出手机按了几个键就放到耳边，略等会儿，大声说：“风景区公司吗？我是郑爽郑医生。一个白衣白裤的27岁高个年轻男人向你们那边跑去了，这人是罪犯，你们全部起来搜查，防止他从鸡公溪涉水逃走。好，好，你们行动要快点。这人很危险，见着了就往死里打，打到他还不了手为止！”

    刚想收起电话，郑爽又拔打开电话，大声说：“喂，治保主任吗？我是郑爽郑医生。有一个白衣白裤的27岁高个年轻男人，什么？你正带人在自西往东搜查？哦，是幺叔打你电话的呀。好，好，小心点，这人很危险的。好，我这就带人向西追去。”

    正如郑爽所预计的那样，高平并不熟悉庞村的道路，窜出郑爽家的大门，一头就往暗乎乎的龙眼树林里钻进去，藏身在一个稻草堆后面。听了郑爽的一通话，高平拔腿就往南的方向跑出，心想纵然是逃进大山，也有脱身的机会，总比被活抓的强！

    听着村中的狗吠声从五、六组之间由近及远传了来，郑爽望了望高原，说：“他中计往南山方向逃去了！我们让盛工和于虹嫂子起来，带着两个公司的值班员工，先到南山悬崖后面守着，防止他逃进深山中去。哼！我倒要看看他敢不敢跳下悬崖！”

    高原对庞村的路径也不熟，听郑爽这样讲，已经回味过来，原来郑爽刚才那一大通话都在自说自话，意在逼得高平往南山方向逃去，将他向什么悬崖上面去的。

    跟盛工低声通完电话，郑爽对方芳说：“他逃向南山方向去了，你先抱小挺回家去吧。高原、阿展，我们三个人向南山追去，我就不信逮不住那死小子了！”

    方芳担心地说：“你们每个人都要带一根木棍去，必须防着他穷途末路之时行凶杀人啊！”

    郑爽想想对头，立即回房子里找来三根木棍出来，边递给高原和杜展，边说：“我们追去！循着狗叫声方向追去就对了。”

    穿过五六组之间的村路，五六与二三组之间的十字路口时，听着狗吠的声音，高平应该身在二组通往南山的路上了。三人拎着木棍一路狂追，终于在南山脚下，借着月光，发现高平的身影正在爬上南山的山岭中间移动着。

    三人边往山上爬去，郑爽边掏出手机联系盛工，得知盛工已经带着十几个女人，各带工具守在悬崖后面通向山顶的山路两侧，郑爽嘴角浮起一缕冷冰冰的笑容，心里说：“小子，你去死吧！”

    南山悬崖就是当年幺叔的老婆被温书农逼得跳崖身亡的那个悬崖，就在南山半山腰处，有近百米高，崖下就是近山脚处的酸枣树林子。悬崖东面和北面都是深达十来米的深渊，南面往山顶方向是一处岩壁。因此，只要盛工带着的人手，将高平从山岭上往去悬崖的路上逼赶，高平就无路可逃了。

    唯一令郑爽担心的是，面对穷途末路的高平，盛工一个男人带着一帮女人，能不能拦得住。要是让高平拦他的人里，只有盛工一个男人，他肯定会死命相搏。好在高平对南山的路况完全陌生，只要有路可逃，他就会顾着逃命而不会与盛工以死相拼的。

    郑爽当日为查勘幺婶跳崖实情，来过好几趟南山悬崖，对悬崖附近的山况路况相当熟悉。眼看着高平的身影，马上就要到达通往悬崖的山路了，郑爽立即全掌作喇叭状大声喊着：“盛工，他逃上去了，你们快到东边的路上去截住他。西南边有铿步带着十几个人正堵着，西北边信叔一帮人已经上去了，你们快堵住东边，要防着他从东边的山路跑掉。”

    听到郑爽的喊声，盛工直身正想往东去的山路上抄近路跑过去，却被于虹嫂子一把扯住，低声说：“郑爽是诈他的，东边是悬崖，死路一条！你等等，大家都扯着粗嗓门，听到盛工的喊声，跟着一起喊，嗓门尽量粗一点！好，他到去东边的路口了，盛工喊！”

    盛工的嗓门本来就粗大，再奋力喊出，自然声如滚雷了：“我们快去东边的山路堵啊！”十几个女人手捏着鼻子，拼命扯粗着嗓子，立马跟着喊了起来。

    高平对郑爽并不熟悉，自然不知郑爽心思极巧，当然识不破郑爽的计谋，这才会惶然间逃到南山来。听郑爽喊什么铿步和信叔的人手从西南边和西北边堵过来了，北边上山的路上又有郑爽等人，正南上山的路上，听着声音有不下十几个人呢。高平不知是计，心想要趁着上山路上的那帮人将东边的路封死之前逃出去才行，便死命地去悬崖方向的往东的山路跑过去。

    等高平发觉前路是悬崖，想回头跑的时候，郑爽、他哥哥高原、杜展和盛工手持木棍，正向他一步步逼了过来，他们身后还有十几个女人！高平这才发觉上了郑爽的恶当，乖乖地按郑爽所希望的跑到了悬崖上面来。

    望着唯一的一条路上步步紧逼的众人，高平双腿哆嗦着将目光投向他哥哥高原，哀求着说：“哥，哥，我是你唯一的亲弟弟呀，你忍心让我跳下悬崖么？哥呀，爸爸在天上看着你呀，爸爸妈妈正看着你逼死唯一的亲弟弟呀！哥，你跟他们说说，放过我吧，放过我吧，啊？哥，我求你了，你是我的亲哥啊！”

    郑爽担心高原一时心软放过他弟弟，立时冲着高平大骂：“当你害人的时候，干嘛没想到你哥对你的教导？等干下该死几十回的罪行了，你这才想起你哥来了？晚了，纵然你哥有心放过你，我们这么多人也不答应的。再说，你哥对你已经不抱任何希望了，当然不会放过你这个恶贯满盈的家伙的！你呆呆地束手就范，我们也不会打你，只会将你绑上送到公安局去，让公安局去调查你的罪行，让检察院向法院起诉你，让法院审判你！你是生是死都看法院的判决了。也许，法院认为你不该死，只会判你远期徒刑，那你就死不了，只会终老在监狱里。好死不如赖活，你还是别让你哥为难，束手就擒，倒也免去一番皮肉之苦！”

    郑爽存心从心理层面引导高平跳下悬崖，以替杜展和温光报仇，替那么多被高平伤害过的男孩子报仇。

    极度慌乱之中的高平，自然没能分辨出郑爽的心计，极其恐惧地望着高原，哆嗦着嘴唇说：“哥，我不想死，我真不想死啊。哥，我不能进监狱，进了监狱会被人整死在监狱里面的。哥，我不想坐牢，我不想一辈子被关在牢里。不，我不能坐牢，我绝对不能去坐牢，我死也不能去坐牢！哥，你是大记者，你有的是办法救我，每次不都是你帮我摆平的么？哥，你会有办法的，哥，你想办法救救我！”

    高平没提每次都是高原帮他摆平的，高原还心存怜悯，可听他这么一说，顿时想到高平这一路作恶过来，都是自己在纵容他的结果。高原自责万分，手指着高平厉声说：“是的，每次都是我帮你摆平。可今天我明白了，是我间接害了那么多人，是我纵容你犯下那么多的罪恶。你去死吧，你跳下去吧，眼睛一闭一跳，什么就都结束了，爸爸妈妈在天上看着呢，看着你跳下去结束的一生，好让他们不再担心你再去祸害其他人呢！”

    见哥哥也让他跳下去，高平绝望地边退着边摇头，指着高原说：“不！不！你不是我哥！我没有要我跳下悬崖的哥！我不会有这样狠心要我去死的哥！你不是我哥，你不是我哥，我没你这样的哥！啊。”

    眼看着高平退步跌下悬崖，啊声从悬崖下传了上来，高原双腿一软，曲膝跪在地上，号啕大哭起来。

    郑爽眼睛望向杜展，长长地叹了口气，伸臂搂着杜展微微发颤的肩膀，附在他耳畔低声说：“阿展，都结束了，一切都结束了，再也不用担心什么了！”杜展默默地点点头，目光望向高原，轻声说：“没有高大哥一番话，他是不会跳下去的。”

    郑爽默默地点点头，跟杜展一起走到高原身边扶起他。杜展搂住高原的肩膀，喃喃地说：“高大哥，我愿意做你的弟弟！你和我哥都是我哥哥。”

    高原泪眼模糊地点点头，低声自语着：“是我逼他跳下去的！是我逼他的！”郑爽安慰着高原说：“高大哥别自责，是他作恶累累，死有余辜！是他该死，怪不到高大哥的头上来。走，我们下去把他就地掩埋了，让他这罪恶的一生就此翻过去吧！”

    盛工和于虹等人都不知道发生了什么事，众人面面相觑，又不好去问，但他们相信高原、郑爽和杜展不会冤死一个好人的。于虹朝女人们一挥手，大声说：“辛苦大家了，都回去休息吧！今晚发生的事情，你们就当没看见，别自找麻烦！回去吧！”