    思来想去，还是得开辟一块药田，但不是原有的土地，而是根据官府鼓励开荒的政策，看看有没有荒地，也不是自己开垦，而是从药商那里收集来种子，发给佃户们。

    根据官文，荒地谁开垦的就是谁的，头五年不用交税，后三年交半税，这个优惠力度很大的，只不过开始交税的，不管你种什么，你要么交粮食，要么交布匹，只有宋朝经济发达，才完全用钱来代替，现在虽然也收钱，但不是主要的。

    根据这个政策，就可以劝说那些有意开辟一些荒地的农民种药材，一是不影响自己的粮食作物，二十开荒他们也不一定种得起粮食，有那么多种子，且这种生地，种粮食产出也不多，收的可能还没有播种的种子多。

    如此种子由李家提供，他们提供劳动力，等李家再去收购，这种东西，也不需要经常打理。

    但这个决定不是父子两就可以做的，除了要老爷子同意，最好能再去族里说说，这种扶贫的好事，肯定是看看族里有没有人带头，做个示范。

    老李家算是家境好的，可也有住着一间茅房，两亩薄田度日的穷人，能带动族里贫农脱贫，说不定老爷子还能竞选下一任这支李氏宗族的族长。

    等李福德考了官，那这一支，还不是最少有个当地望族了。如果按照九品中正，一等富且贵，有权有势，二等权力稍微弱，但仍然世袭贵族爵位，富贵无边，三等贵且贫，属于清贵，四等富而不贵，就属于中品之列了。

    李氏五家七望中占了两望，分支别絮说不定也能搏个闻达于乡里，成为一方地头蛇，就跟本地泾阳县陈氏，就属于县中大世家了。

    比如斗破乌坦城三大世家什么之类的。

    想象还是很激动的。

    其实科举制度也会慢慢变味，干掉老牌世家，变成新贵族，只是希望老李家也能借助这股东风一飞冲天。

    回去后，直接就跟李福德，李宝京说了此事。

    李宝京一听，确实有这个道理，要给李福德造势，养望，至少你考官的时候，那些人考察你的能力的时候，发现你还是有做事能力的，不是死读书，能学以致用。

    便道：“这件事情，我带着福德去办，但你们也要说把种子弄来，又或者哪里有荒地，可以在县衙备案，拿来开垦，这些事情要万全，还有如何种植，怎么保证成活，怎么采收，都要弄明白来，不然虎头蛇尾，说一出是一出，坏了我们家的名声，而且这件事情，肯定也是需要花钱的。

    老爷子又语重心长：”我们这种，不能乱来，不然一句我们收买民心，意在不轨就说不清了。”

    果然家有一老，如有一宝，还是老爷子会拿主义：“不过，你这次算是有一些名气了，接下来，你如果有意走武将方面的路，我倒是可以帮你设计设计。”

    李郸道直接摇头：“您老人家别指望我当武官，您那套设计，不说我也知道，无非史书个人传记，比如，李郸道者，字XX，少时随祖父习武，武德某年，有狼夜入，道徒手杀之，时有XX者霸凌乡里，百姓不堪其苦，道自言：大丈夫者需志在家国，忠于君，爱于民......XX愧，遂折服于道，造福乡里，道之善名，妇孺皆知，某某闻此于某年亲见道，见之，言：乃俊才也，遂举于某某......”

    李宝京还没反应过来，李福德就已经鼓掌了：“妙啊！侄儿，你难道还会写传记？”

    这种正史传记不是高考必考吗？第一题断句，第二题翻译，第三题判断正确，第四题概括他干了什么事情之类的。

    还有学中医的必须要文言文过关吧。

    李郸道想起当年被，然，而，且，之，等支配的恐惧，起什么作用？表什么意思？

    李宝京还不懂李郸道说的是啥，但仍然道：“要是史书里面，有你这么一小段，我管你如何，还不是随着你去？”

    李郸道嘿嘿：“可以把这个任务给小叔叔不是？”李郸道抱起丫丫：“我们就是享福的命不是？”

    李戚氏啐了一口：“什么时候能叫我们享福就好！”

    李郸道说道：“我说可以买个丫鬟，娘你说不要，如今都有金子，拿出来一颗都可以买丫鬟了。”

    “等！”老爷子发话：“等福德考官，咱们把乡下宅子建起来，再说这些丫鬟的事情。”

    老爷子既然发话了，李郸道自然听着。老爷子的考虑少有不对的。

    李福德见全家如此看重自己，自然道：“不会辜负父亲，兄长，嫂嫂的栽培的！”

    也是暗暗跟自己较劲。

    吃完饭，再给老爷子诊脉，并无大碍。又给李戚氏诊脉，李郸道说道：“娘，你现在还忙着材米油盐其实有些浪费了，我觉得娘您可以有更多的发展空间。”

    李郸道说道：“比如做生意。”

    “我一个妇道人家，怎么做生意？”

    李郸道说道：“我们对面都有一个女大夫，她都能开医馆，娘你为什么不能做生意？”

    李郸道说道：“娘，你看你操劳用度，量入为出，精打细算，家里这些事情井井有条，可见是十分有能力的。”

    李郸道又道：“娘的心算能力还强，又细心，又有远见，跟那些普通农妇不一样。”李郸道又道：“娘十岁被爷爷捡到的，十岁前呢？娘肯定是大家闺秀落难出来的小姐，这么多年干这些活计，也是无可奈何不是？”“但是现在不一样了，咱们家渐渐起来了，洗衣做饭的事情，不能叫娘你在这个家创造更大比重的价值，爹什么性格娘不是不知道，他要是娶个小的，娘你不强势些，能管得住他？”

    “你爹不敢。”李戚氏斩钉截铁的道。

    李郸道点头：“再退一万步，娘难道不想要闯出一片新天地吗？谁说女子不如男，秦朝唯一的被秦始皇夸奖的女人知道是谁吗？商朝带兵征战的黄后是谁？”

    李郸道跟李戚氏讲起了秦朝巨贾寡妇巴清的故事，还有第一位有记载的女将军妇好的故事。

    又道：“说不得过个几十年，女人当皇帝也行的，娘你怕啥？”

    李戚氏听着慢慢起了心思：“你说我做什么呢？”

    “先从今天说的药材生意开始练手，往后娘你想做什么生意再做什么生意。”

    李郸道这张嘴确实厉害。

    之前差点把秦一萍说动了，今天又忽悠了一大批人，此时劝起李戚氏来，也跟开了光一样。

    “我愿意是愿意，只怕你爷爷，你爹不同意。”

    “放心，我来做他们的工作，不过娘可以先可以跟爹说一说。”

    说服了李戚氏，李郸道就回了房间，打算好好休息一下。

