    虽然叶离很想要加快速度，但做实验这种事情，该是多少时间就是多少时间，万万不能省略步骤的。

    幸好进度也没有被拖累，傍晚的时候就结束工作。

    “秋沙酱，今天你自己回去吧，我要去泪子酱那里。”

    “……是。”

    姬神秋沙只是觉得意外，没有什么意见。

    看着叶离离开的背影。

    铃科百合子突然就凑到她的身边，少有的主动跟人说话，虽然也不是第一次了。

    “他这是去哪里？怎么不跟你一起回去？”

    她对叶离很感兴趣，连叶离去哪里都想要知道，甚至想要再做一下跟踪的事情。

    但只是想，没有做，而是来询问姬神秋沙。

    姬神秋沙小小的解释一句：“他去跟别的女孩子约会了。”

    “……别的？约会？”

    铃科百合子先是发愣，随即若有所悟，像是明白了什么。

    姬神秋沙没有多说。

    稍显意味深长的看了她一眼，而后便告辞离开。

    她觉得铃科百合子对叶离有意思，但应该还不知道叶离那到处招惹女孩子的毛病。

    要是知道的话，会怎么样呢？

    ……

    佐天泪子跟三个朋友闹了一个下午，顺便研究能力的用法，你一言我一语的给她出主意。

    直到夜幕降临都还在聊，结果就等到了叶离。

    三个小姑娘算是叶离的粉丝，还有他的号码，但平时不怎么敢跟他联系。

    现在见到了也是挺高兴。

    缠着叶离聊了好一会儿，又很识趣的告辞离开，朝着佐天泪子留下个暧昧的笑容，带着一串笑声快速跑掉了。

    她们是把叶离和佐天泪子当成一对儿，但并不知道叶离跟很多少女还有关系。

    而且那些少女里面还包括她们另一个好友初春饰利。

    要是知道的话，怕不是立刻就粉转路、甚至粉转黑了。

    但没有人告诉她们。

    佐天泪子把她们送出去又回来，回到房间里才有机会跟叶离说点贴心话。

    然而没等她开口，叶离就首先说道：“泪子酱，还有没有吃的？我还没吃晚饭呢。”

    “……我给您做。”

    佐天泪子说了一声，又到厨房里忙碌起来。

    天都已经黑了，这种时候不适合做太复杂的菜肴，就是简单的做一碗面条，但是有很多配菜。

    满满的两大碗，肯定是够吃的了。

    如果吃不完，那她就帮忙解决。

    但没有吃不完的说法。

    叶离边吃边给她说一些有关修行的注意事项，还包括那些前辈们制定的规矩。

    虽然叶离总是吐槽，但没有规矩不成方圆嘛。

    要是修行者总是乱来的话，人类社会只会变得一团糟。

    “简单点说就是不能大肆搜刮钱财、不能肆意杀人、不能搅乱人类社会的正常秩序等；当然泪子酱你是个好孩子，我相信你是不会乱来的，但知道点规矩也没有坏处。”

    事实上这些早就随着修行的知识灌输给佐天泪子，现在只不过是强调提醒一下而已。

    而这种事情不要说去做了，佐天泪子连想都没想过。

    她可没有那么多阴暗的想法。

    正如叶离所说，她是个好孩子。

    事实上就算是Item那四个暗部的少女也不会乱来，除非是有人招惹到她们了。

    世界上总有那么些不开眼的人，还有些不断作死的人。

    有些还真能给她们带来危险。

    但少女们都在学园都市、都在第七学区，倒是不需要担心太多，毕竟他也在这里。

    比较危险的是御坂妹妹们，她们是分散在世界各地的。

    虽然叶离不辞辛苦的在她们的身上留下了防御措施，但要是有些厉害的魔法师之类的出手，那也是相当麻烦的事情。

    多数情况下就要靠她们自己去渡过难关，至少先抵挡一阵子。

    只要把消息传到最后之作这里，最后之作再告诉叶离，他就能立刻赶去支援。

    明明以前都不想管这些后续的事情来着。

    果真是日久生情啊。

    之前也有让妹妹们一起修行，现在也不知道有几个人完成入门阶段的修行了。

    到底是克隆人，可能会比较困难吧。

    但她们的心思都很单纯，说不定会被灵气所钟爱。

    要是一万多初级修行者……

    好吧，那也不算什么，毕竟她们本身就是level2、level3的“缺陷电气”能力者。

    这基本就是初级修行者的阶段。

    可惜妹妹们基本都是要选择雷电作为主修属性的，不然金木水火土摆个五行阵法什么的，那战斗力就变得更强了。

    单纯的雷电属性的阵法……

    等她们实力提升上来再说吧。

    看着吃完一碗又吃一碗的叶离，佐天泪子犹豫了一下。

    最后还是开口说道：“前辈，您今晚、”说着有点脸红，“您要留宿吗？”

    “可以吗？”

    “嗯。”

    “那我就在这里休息吧。”

    叶离点点头答应下来。

    不等佐天泪子变得更加脸红，突然就话题一转：“不过什么都不做，最近忙着做实验，还要去萝拉姐姐那里，还是好好休息比较好。”

    “……我知道了。”

    叶离把话都放这里了，佐天泪子还能说什么呢？

    主动让叶离留宿就已经很需要勇气了，再往后她可说不出来。

    到底是十三岁的少女，脸皮薄。

    停止这个话题。

    吃完饭收拾干净洗了澡，又说了很多关于修行的事情。

    最后被叶离抱着睡觉。

    明明是十几岁的少年少女，明明是青春正好年华，明明是独处一室共睡一床，结果却什么都没有做，也是够奇怪的。

    但这样反倒让佐天泪子觉得很安心。

    真是奇怪呢，明明是到处沾花惹草的前辈来着。

    佐天泪子看看跟自己相拥的叶离，然后依偎在他的怀里进入梦乡。

    ……

    今天的萝拉没能等到叶离。

    可能这样也挺好，能让她体验到人类其他的情绪。

    除了开心高兴，还有失望低落。

    侍女小姐姐是不怎么希望叶离来这里的，因为叶离来这里会让她们的最高主教变得不像最高主教了。

    但叶离真的不来了，反而更加的不好。

    真是让人无奈。

    ……

    第二天，成功入门的佐天泪子不再宅在家里，把叶离送走后，就去找初春饰利她们玩儿了。

    原本还有联系御坂美琴，但说是有事情要做，就没有过来。

    而御坂美琴要做的事情，就是帮妹妹们搬家。

    五个御坂妹妹今天正式离开医院，各自提着一个袋子就能装完的行李，跟主治医生冥土追魂道别后，就跟着御坂美琴来到公寓这里。

    她们暂时就要在这里安家了。

    最后之作早就在等着，她也是很高兴的。

    至于其他的妹妹们，也只能是羡慕了。

    她们当然都懂，叶离没办法把她们都接过来一起住。

    那样不说身体会不会被榨干，反正钱包肯定会被榨干的，而且还远远不够。

    一万多名御坂妹妹，光是衣食住行的花费，都能让绝大多数的人望而却步。

    她们明白。

    所以除了羡慕，也没有多余的想法。

    御坂美琴跟最后之作带着五个妹妹走到新家里面。

    “你们自己挑房间、还是我来分配？”

    御坂美琴看着她们询问道。

    妹妹们只是围成一个圈，石头剪刀布的玩了十几分钟才分出胜负，胜者优先挑选。

    当然最先挑选的是最后之作，她早就把自己的东西搬到新的房间里来了。

    妹妹们选好了自己的房间。

    没多久先前订购的东西也送到这里来，包括一些日常用品还有很多衣服等等。

    甚至还有安全裤。

    这是御坂美琴买的，送给她们五个的“礼物”。

    “好好穿着，可不要让那个家伙占了便宜。”

    她这样嘱咐妹妹们。

    但最后之作就觉得，会是这五个妹妹占哥哥大人的便宜。

    妹妹们的行动力可是很强的，想要做的事情就肯定会做，想方设法的都要完成。

    但御坂美琴不知道这些。

    “好了，先布置好自己的房间吧，我给你们准备午饭，叶离那家伙今晚才会回来。”

    “明白。”

    就好像是执行命令的士兵那样，应了一声就纷纷开始行动起来。

    御坂美琴只是无奈的摇摇头。

    妹妹们要学的事情，还有很多啊。1616047435

