    战斗很快打响。

    跟众人猜测的差不多。

    一入场，苗欣就躲进自己战壕里。

    陆子轩平时打CS十分低调。

    今天却像是受了刺激。

    一开战就是狠手，直打得苗欣头都不敢冒。

    “我就说这小白脸不行吧？”有人开始起哄：“你们看这水平，菜鸟都比他强！”

    “我还当厉六少带来的都是高手，结果……唉，真是人不可貌相。”

    “人家十有八.九靠的还就是这张脸。”

    “哈哈哈！再是吃软饭的，人厉六少也喜欢。”

    听见这些吐槽，王思瀚和宋浩宇脸色同时一变，扭头向厉六看去。

    厉六神态自若，没半点慌张的样子。

    察觉到王思瀚和宋浩宇看他，还冲他俩挤了下眼睛。

    吓得两位大少赶紧转开视线。

    江海在旁边看不过去，用手肘捣捣厉鹏涛：“诶诶，注意点形象，别看见谁都撩。”

    “本少还真懒得撩他们。”厉鹏涛笑得贼坏：“只不过太高兴，有点得意忘形了。”

    “？？？”江海抬头望天。

    妖孽就是妖孽。

    但，谁让人家有这个资本啊？

    厉鹏涛是真开心。

    刚江海跟他说好了，赢的钱，都归他。

    欣欣宝贝考上大学，其他兄弟都准备好了礼物。

    唯独他没准备。

    他是个穷鬼。

    又不敢伸手问老七要钱。

    正削尖脑袋考虑怎么赚钱。

    结果，这俩傻老帽便跑上门来送钱，他能不高兴吗？

    早知道王思瀚和宋浩宇那么土豪，他刚才应该直接押赌500万才对嘛！

    那样，被欣欣宝贝诓走的机车，也能赚回来。

    就在大家各怀心思的时候。

    场上的战斗，突然停止了。

    看着一身花花绿绿颜料的陆子轩黑着脸走出来，宋浩宇脱口道：“天！我眼花了吧？这不可能！”

    王思瀚：“……”

    刚才出言讥讽的其他人：“……”

    这也，太快了吧？

    五分钟都不到。

    “嘿！”江海伸手捂住自己的脸，笑道：“太凶残了！

    你们兄弟俩简直没人性！”

    厉鹏涛的鼻子都要长到天上去了：“跟我弟单打独斗，那不是找虐吗？”

    “你说谁找虐？”陆麒麟一下子蹦起来：“我哥虽然挂彩了，但他先出来了。

    指不定你弟在里面被打晕了出不来呢？”

    他刚说完，气氛就安静下来。

    因为，他嘴里那个“被打晕在场子里出不来的欣弟”，正拖着装备，怡然自得地走出来。

    那副懒懒散散、随随便便的样子，哪里像刚刚参加完战斗。

    更像在逛街。

    而她身上，干干净净。

    别说颜料了，连灰尘都没沾到半分。

    这也……太厉害了吧？

    厉鹏涛把手伸到王思瀚和宋浩宇面前：“转账还是现金？”

    “转账！”宋浩宇眼睛一瞪：“赢了了不起啊？”

    可下一秒，他就冲着苗欣迎了上去。

    “那个欣……哥？你CS打这么好，下次一起玩儿呗？”

    陆子轩脸臭只是因为没料到自己会输这么快、这么惨。

    但输给苗欣。

    他心里居然有一丝丝小雀跃是怎么回事儿？

    抹了把脸，他也走到苗欣面前，淡淡一笑：“枪法真棒，速度和应变能力也绝了。

    有机会，一起玩儿？”

    王思瀚干脆不说话，只冲苗欣竖竖大拇指。

    厉鹏涛见有人打自家宝贝妹妹的主意，赶紧过来救驾。

    “诶诶！想玩儿下次来找我。

    我弟还在上学，玩物丧志。

    我厉六随时奉陪。”

    陆子轩、王思瀚、宋浩宇：“……”

    敢情他们都不用上学似的。

    苗欣觉得三位太子爷人还不错。

    更何况，冤家宜解不宜结。

    即便商场如战场，大家都是竞争关系，也没必要搞太僵。

    所以她礼貌地冲三人点点头：“以后有机会，我和六哥跟你们一起打。”

    说完，跟着厉鹏涛和江海一起进私人场地去了。

    原本打完上午场，苗欣就准备回学校。

    可厉鹏涛赢了两百万，兴奋过度，非要拉着她打过瘾。

    她只好给林儒发了个短信请假，继续陪六哥玩儿。

    满场打完，下午都放学了。

    懒得再回学校，兄妹俩干脆去吃饭。

    俩人都是不拘小节的性格。

    此时华灯初上，街道两旁摆满了小吃摊，香气四溢，闻得人直流口水。

    苗欣忍不住建议：“六哥？咱们吃烧烤吧？”

    “行！”厉鹏涛立马指向一家露天烧烤摊：“就那家吧！

    那家人多，一看就不错。”

    兄妹俩玩儿了一整天，此时饥肠辘辘。

    肉串、鸡翅、扇贝、烤鱼、烤蔬菜上了满满一桌，闷头就吃。

    苗诗诗和唐梦颖刚大包小包从商场里出来，就看见前面坐了两个人。

    “诗诗，那是不是苗欣？”唐梦颖惊呼。

    “是她。”苗诗诗也有点惊讶。

    晚上夜市没那么规范，人又多。

    很多摊位把桌椅都快摆到车行道上来了。

    此时，苗欣和一个男的，正坐在离她们车很近的位置大吃大喝。

    俩人急吼吼的样子，跟几百辈子没吃过饭似的。

    恰好来了个乞丐。

    苗欣一边往嘴里塞鸡翅，一边随手抓了把肉串递给乞丐。

    于是，她和那男的坐着狼吞虎咽。

    乞丐则站在他们旁边狼吞虎咽。

    画面倒是和谐，看上去跟一家人似的。

    苗诗诗唇角便浮现出笑意。

    她和刚唐梦颖购物的，可是京都最豪华、最昂贵的商场，华国第一富豪之家厉家开的。

    现在，她们还准备去五星级餐厅吃饭。

    可苗欣却跟两个乞丐坐在停车道旁胡吃海喝。

    人和人的差距，怎么这么大啊？

    唐梦颖也是一脸嘲讽：“果然乞丐再怎么伪装，也还是乞丐。

    就这种下.贱东西，上回在火车站都敢扇你耳光。

    诗诗你就是太老实。

    搞得什么乡巴佬臭瘪三都敢爬到你头上去。”

    说者无心听者有意。

    唐梦颖只是随口一说。

    苗诗诗却猛地想到了迎新汇演上，苗欣对她的报复。

    刚刚因为落差形成的优越感瞬间变成了愤怒。

    她铁青着脸，抬脚就往苗欣和厉鹏涛的方向走。

    走到烧烤摊旁边摊位，她点了两个菜，指挥摊主将桌上的垃圾碎骨头扫进去。

    然后唰地掏出一叠百元大钞。

    “把这两盘菜给那对男女端过去，这些钱就是你的了。”

    摊主辛辛苦苦干半月个也赚不到这么多钱。

    明知这么做很缺德，却仍高高兴兴答应了。

    唐梦颖这下才知道苗诗诗打的什么主意。

    眼珠一转。

    她拉住摊主，又往盘子里吐了两口口水。

    “我给他们加点调料。

    好了，你现在端过去吧！”

    她俩并未看见，身后有辆车，正紧紧跟着她们。

    而她们的一举一动，都落在了车主眼睛里……

