    堂堂净天教所在之地，如此繁华是很正常的。

    但不应该达到这种繁华的程度，而且叶寒发现四周很多人都来自不同的大势力。

    他们体内的气息截然不同，是修炼的功法、传承的武道完全不同而导致的情况，代表来自不同的宗门和种族。

    净天城，依附于净天教麾下。

    如此一座城池，如此一片古地虽然不凡，但不可能同时孕育两个、三个，甚至更多的顶级大势力。

    很多人，都是外来者，从中古界其他地方而来？

    叶寒找了一处酒楼客栈。

    随意拿出一些天龙丹，便已足够登记最好的客房，潇洒居住好些时日。

    这座净天城内的客栈绝非普通，每一座客栈里面甚至存在着修炼室，可让入住的武者在其中安心修炼，客栈的老板都是一尊大圣级别的高手。

    客栈一片热闹，其中似汇聚天南海北的高手，众人饮酒交谈，一片噪杂。

    但很快，叶寒就发现很多人都在谈论同一件事。

    “听说了没有，净天教圣女三天内将要降临！”

    “什么，圣女？净天教圣女，不是那个叫做莫轻柔的女子吗？她不就在净天教内，为何会说降临？”

    不远处，有人在交谈。

    “嘿，莫轻柔只是这中古界净天教的圣女，又岂能与即将降临的那位相比？”

    有人饮下一杯酒，侃侃而谈：“可惜这莫轻柔圣女了。”

    “可惜？怎么说？”

    四周不少人，顿时围了过去。

    叶寒目光一闪。

    那人继续开口：“不懂吗？净天体啊！”

    “那莫轻柔加入净天教之后不久，便得到无数资源的培养，进步神速，已为净天教这一代最强弟子，直接拥有了圣女身份，这一切就是因为，此女身负传说中的净天体。”

    此人继续说道。

    不少人目光之中，出现了羡慕之色：“净天体啊，传说中九大天体之一，更是诸天二十八种最强体质之一，净天教的立教根本就是因为净天体，他们有培养净天体的底蕴，更有修炼净天体的秘术。”

    “不错！”

    最初那人点头：“是这样的，然而，后天修炼出来的净天体，说白了并不圆满，毕竟是星空中最强的二十八种体质，怎么可能随随便便就修炼出来？但是莫轻柔圣女不同，她的净天体，乃是先天拥有，降生之后净天体就伴随而来，这才是最圆满无缺的净天体。”

    四周有人恍然大悟：“我懂了，莫轻柔圣女的净天体，引起了天界之中那位净天教圣女的不满？”

    “那可不？我们中古界的净天教，说白了只不过是一处分教而已，天界之中那才是真正的净天教，在九大天界中都赫赫有名，即将降临的那位圣女，真正意义上而言，才能算是真正的净天教圣女，她亲自降临而来，其意可想而知？”

    之前那人再度说道。

    “师姐！”

    叶寒喃喃。

    他出现在这群人身侧，随意地开口道：“不知那净天教，降临的除了圣女之外还有什么人？”

    有人转过目光，笑看着叶寒：“这位兄弟可就高看我们了，我们只知道净天教圣女将要降临，至于还有什么人随行，就没资格知道了，不过也快了，据说就在这三四天之内降临。”

    “好吧！”

    叶寒点了点头，便转身走开，前去客栈第三层自己登记的房间中。

    站在窗边，叶寒可看到下面大街上人来人往，熙熙攘攘。

    怪不得这座净天城繁华热闹至此，汇聚着太多高手，叶寒此刻倒是明白了。

    原来是那所谓的净天教圣女将要从天界降临，导致八方来贺。

    当然，大多数人，皆是属于这中古界的一些顶级大势力，携带着大礼而来，妄图搭上这根线，能得到净天教圣女的赏识，哪怕只是成为对方身后的奴仆、武侍、追随者，或许都能一步登天，踏入天界。

    诸天万界，无数生灵，有人生儿不凡，也有人生来就只能呆在神武大陆那样的小世界中，一辈子都无法看到更大的天地。

    人往高处走，事实上，无数小世界、中世界所属的生灵，做梦都想要前去三千大世界，甚至九大天界之中生存。

    按照下面那些人的说法，那天界之中，净天教的圣女擅长结交，亦喜欢招收奴仆和武侍，这就更给予中古界无数势力、无数武者以希望。

    “为什么，会有人喜欢争着抢着，给他人当狗，当奴才呢？不能理解！”

    叶寒摇摇头，冷漠自语。

    昔日大战璇玑女帝的化身，对方吐出了净天体三个字，叶寒便已确定璇玑女帝的那一道化身知道有关师姐的一切。

    好在当时自己无比干脆，当场斩掉那一道化身，让化身的意志未曾传递出去。

    但终究还是不放心，有了肉身横渡星空的本事之后，叶寒如今也是第一时间前来中古界，想看看师姐的情况。

    他的目光平静，透过窗户，仰首望天：“还好不是最坏的结果，我差点就来迟了。”

    盘坐此间，叶寒陷入了一种打坐的状态。

    同时，他的本尊念力缓缓爆发出去，离开这处客栈，冲着四面八方蔓延而出……。

    不多之事，整座古老而浩瀚的城池，皆已出现在叶寒的念力笼罩之中。

    城内，种种一切变化，任何风吹草动，皆无法逃过叶寒的探知。

    他整个人，很快陷入沉寂之中。

    一日、两日、三日。

    三天时间过去，叶寒没有走出过此地，而这座净天城内，也是更加热闹了。

    汇聚越来越多的高手，甚至，有其他中世界的强者听说净天教圣女将要从天界而来，降临此地的消息，皆是携带大礼汇聚而来。

    甚至于，整个中古界，都在震动，因为有某些其他大世界降临而来的强者也出现了。

    这种情况，并不奇怪。

    诸天之内绝世强者出世，往往是众生匍匐，无数强者追随的场面，在那三千大世界乃至天界之中，甚至有类似于一些顶级高手、绝世妖孽出行之后，隐隐互相攀比，看谁的追随者更多，追随者的身份更高的情况。

    第三天入夜之时，净天城外虚空中，有龙马奔驰而来，拉着一辆古战车，战车上面似乎坐着一名面容俊秀，非常年轻，却气机如火般旺盛的妖孽。

    此人到来片刻，亦有人直接穿越虚空而至，降临净天城中，乃是一尊位列帝榜的天才。

    随之，更多人纷纷到来。

    一些身份特殊，来历非凡的存在，皆是汇聚而来……。

    第四天清晨时分，紫霞初升，大日高照。

    终于，中古界上方的虚空，出现了剧烈的震动，这般震动持续间，一道不可思议的世界通道出现了。

    天界强者降临！

    【作者有话说】

    求点票票0.0！

