    她不悦地道，“不是，我对婚房设计成什么样子并不感兴趣，我不想和他浪费时间。以后他要是再来找我，你们拦住他，别让他进来，让他有事情去和管家说，不要来打扰我。”

    “是。”佩儿吓了一跳。

    今天圣女怎么这么生气？

    平时圣女的脾气很好的，也很少和人生气，难道是这个大壮太讨厌，所以圣女才不喜欢他？

    而云若月已经沉了沉眸，她虽然很讨厌这个大壮。

    但他刚才并没有伤害她，所以她也不打算揭穿他。

    她希望他能主动离开，不要再来做无谓的纠缠。

    -

    楚玄辰从清影院出来后，径直回到了自己的房间。

    这时也是午休时间，陌离和柳如烟他们见楚玄辰回来，赶紧走进他的房间。

    一走进房间，他们赶紧朝楚玄辰围了过去，“王爷，怎么样了？你见到王妃了吗？”

    “见到了！”楚玄辰的声音有些无力。

    “真的？太好了！那王妃有没有认出你来？”陌离激动道。

    楚玄辰摇了摇头，“没有，她已经不记得我了！”

    “什么？”众人的脑子顿时炸开。

    风轻扬道：“王爷，王妃为何不记得你了，难道她真的失忆了？”

    楚玄辰很是失落，“是，她说她之前在地宫里撞到了头，导致有一点点失忆。但是她还说，她只是不记得一些细节，她脑子里根本没有我，没有楚国，也没有南风和星儿。她甚至还说，她从小就在雪月国长大，她的未婚夫是龙千澈，她好像很维护龙千澈，很信任他。”

    风轻扬一脸惊诧，“怎么会这样的？王妃就算是失忆，也不应该有一些不属于她的记忆，她到底是怎么了？”

    “是啊！怎么感觉王妃像变了一个人似的？”柳如烟疑惑地抓了抓头。

    “这会不会根本不是王妃，而是换了一个人？”蒙正思索道。

    “不会的！我敢肯定，她就是月儿，她是真的失忆，不记得我们了！”楚玄辰正色道，“只是，她的失忆很蹊跷，因为她的记忆里多了很多奇怪的东西，所以我得继续去找她，看能不能调查清楚。”

    “你们说，是不是王妃在失忆之后，有人告诉了她这些，她信以为真，才以为咱们是骗子？”蒙子安猜测道。

    “或者，难道是记忆错乱？王妃的记忆出现了错误，才会这样？”

    “记忆错乱？怎么可能？据我所知，只有疯子和痴呆才会这样。”见多识广的风轻扬道，“王爷，你刚才和王妃说话的时候，她一切正常吗？”

    楚玄辰点头，“正常，我看不出她有任何问题。她只是忘了我们，但是对雪月国的人和事，却深信不疑，仿佛她真的从小就在这里长大一样。”

    说着，他难受地抱着自己的头，郁闷得想爆炸。

    风轻扬思索道：“这就奇怪了！以前王爷失忆时，也不是这样的，王妃她到底是怎么了？”

    “是啊！我也一头雾水，没见过这种情况！”陌离也是一脸的苦闷。

    风轻扬用手摸着下巴，道：“王妃的情况实在是太特殊，这样，咱们明天偷偷地在国师府问一下，看有没有人知道这是怎么回事。”

    “好，你们去问，我想办法再去找月儿，看能不能问出什么来。”楚玄辰道。

    -

    就这样，大家决定好后，便开始分头行动。

    结果第二天，当楚玄辰正要兴致勃勃地去找云若月时，却被几个侍卫拦在了清影院外面。

    他一脸不解，“怎么回事？我要见圣女，我要和她商量事情，你们怎么不让我进去？”

    一名侍卫冷冰冰地道：“抱歉，圣女吩咐过，她不会再见你。你有什么事，和管家说去，别来打扰我们圣女！”

    楚玄辰狠狠咬牙，“这是真的还是假的？”

    “当然是真的，难道你不信？我们圣女身份高贵，哪是你这种人想见就能见的？”侍卫冷哼了一声。

    “就是，你以为这是你家院子？去去去，你要是再啰嗦，小心我们将你赶出去！”另一位侍卫鼻孔朝天地说道。

    楚玄辰立即磨了磨牙。

    没想到，月儿竟然会这么对他。

    不过他也理解。

    月儿失去记忆，不记得他了，不想见他是正常的。

    君子不与小人论长短，成大事者，要能忍。

    他没时间和这些侍卫废话，便径直回到自己的房间。

    等楚玄辰回到房间之后，风轻扬他们也很快回来。

    等关上门之后，大家赶紧凑到一起，风轻扬率先问道：“王爷，怎么样，你见到王妃了吗？”

    “没有。”楚玄辰失落地摇头，“月儿把我当成了登徒子，她并不想见我。”

    “什么？”众人惊诧。

    这虽然是个悲伤的故事，但是大家有点想笑是怎么回事？

    没想到堂堂璃王，也有今天。

    但想到在这个时候笑不合适，大家赶紧捂住嘴巴，恢复严肃的神色。

    楚玄辰看向众人，道：“怎么样？你们今天有收获吗？”

    风轻扬摇头：“我刚才问了几个下人，我问他们，为什么圣女明明是女王的女儿，却不住在皇宫，要住在国师府。结果那些下人说，说圣女从小就住在国师府，至于女王为什么要把她交给国师抚养，这个大家都不知道。”

    “我刚才问的答案也是这样，大家都说圣女是在国师府长大的。她和龙千澈青梅竹马，一起长大，从小就是命定的未婚夫妻。”陌离也赶紧道。

    “什么？大家都这么说？”楚玄辰不敢置信。

    所有人都这么说，给他一种他却错了的感觉。

    “真的，我也找借口问了一堆侍卫，他们也这么说。”柳如烟说着，猜测道，“王爷，难道这个真的不是我们的王妃？她只是一个和王妃长得很像的女人？”

    “不可能！她就是月儿，而且她的名字也和月儿一模一样！”楚玄辰思索着，“到底为什么大家都这么说？难道龙千澈给月儿安排了一个新的身份，新的人生，他之前和这些下人通过气，所以下人们才会这么说。”

    “也有可能，毕竟这些下人都是国师府的人，大家口径一致也很正常。”风轻扬分析道。

