    太极殿中

    李世民望着大殿中的李恪久久不语。

    他的本意，只是想以此要挟李恪亲自统军。

    对于征战突厥，李世民自是无法忘怀。

    虽然前些时日被大臣们与李恪强行按下。

    但私底下，李世民却还是与几位宠臣商议了一番，最后得出一个结论。

    除非李恪亲自动手，不然冒昧出站，定会令大唐基业付之一炬！

    也是，现在李世民要钱没钱，要兵没兵，紧靠三百不知武道境界的兵士去打突厥。

    他们谁都没这个自信。

    毕竟，人家打不过还可以跑，你三百人能追上数十万人么？

    一但没彻底夷灭突厥一族，那必定会留下隐患。

    到时候遭难的还是大唐的百姓。

    但要是李恪上场结果就不一定了。

    上次李恪给他们带来的惊吓可不是这么短时间就能忘却的。

    特别是那场突然出现的雷云，简直恐怖如斯！

    他们心底隐约觉得，要是李恪没及时离开，怕是长安城也就保不住了～

    所以，对于这样的李恪，吃亏的世家只能按下心中不满。

    毕竟，他们现在才知道仙人的恐怖！那是一举一动便可泯灭一城的存在！

    或者说，从这场雷劫开始，李恪才真正拿下了仙人的待遇。

    “唉～三郎，这事儿，该让朕怎么说你好！”

    看着静静的李恪，李世民心中很是无语。

    手掌轻轻揉揉着座椅，李世民感觉有些头疼。

    “三郎，此事母后也不得不说说你的不是～”

    向来温婉贤淑的长孙皇后此时面色有些不怒自威，话音中更是带着训斥。

    这些李恪自然知道。

    在这个时代，超过二十还未出嫁的女子，会被认为是一种耻辱。

    作为房家的嫡女，房紫嫣的日子虽然会好过一些，但是，些许流言蜚语却是少不了的。

    李恪的这番举动，确实有些过了。

    在李世民看来，自家这个小子，在感情上有些犹豫不定，也可以说是优柔寡断。

    要是他对房丫头真没意思，也不会做出这番举动。

    但要说有意思，他直接想李世民坦明，莫非他李世民还不会答应么？

    这都什么事儿啊！

    李世民伸手揉了揉额头，头疼～

    这会毁了房紫嫣的一生？

    李恪愣了愣，他是真没想到，自己的这番说词会对一个女孩有这么大的影响。

    毕竟在后世，女孩儿二十岁，也就勉强可以领证罢了。

    看着交谈的父子俩，长孙皇后心中长长的叹息着。

    李恪说了这番话，房紫嫣也就再也无法嫁给除李恪之外的人了！

    她与李承乾的婚事，自然也就吹了～

    真让李承乾等十几年？那他大唐皇室的脸面还要不要？

    看人家程处默，年仅十三便经常往春楼跑，身子更是早就破了～

    在等几年，春心泛滥的李承乾就不会如此了？

    才怪！

    真当宫里的侍女都是摆设？

    要是太子妃之位悬而未决，肯定有很多心思复杂的侍女们悍然出手。

    到时候房紫嫣怎么办？婚事还是得吹～

    皇室就是如此，那些世家也就更不会答应了。

    毕竟，繁衍后代，才是世家最看重的事情～

    所以，房玄龄气的不是李恪私自传授房紫嫣功法，而是狠李恪的这个犹豫不决的态度！

    想明白的李恪嘴角抽了抽，他现在才想清楚，他无意间就把房紫嫣彻底绑在自己身上了。

    但是，对于房紫嫣，李恪实在下不了手，太小了～

    唉～心累～

    犹豫一会儿，李恪才轻声道:“父皇，儿臣心思有些乱了，儿臣打算游历红尘，还请父皇应允！”

    是啊，红尘练心。

    李恪早就该出发了。

    突破筑基境后，李恪的修为可谓是一日千里。

    但是，带来的隐患便是心魔暴动。

    虽然在系统中找到了解决方案，但是，李恪能察觉到，自己的心境有了纰漏。

    虽然系统中也有解决这个问题的手段，但李恪还是想尝试依靠自己。

    毕竟他还未认真的看过这个天下。

    远行？

    李世民与长孙皇后对视一眼，虽然有些惊愕，但并不慌乱。

    就好像，他们早就知道了。

    瞧着李恪的狐疑的模样，李世民点了点头道:“既然如此，你大哥与房家的联姻自然不做数，你想去游历的事情，袁道长已经告知我们了！”

    听到这话，李恪不由得满头黑线。

    再把袁天罡这个混子带回长安后，李恪便丢下了一卷《练气决》，之后也就没管他了。

    现在，想来这家伙要么有所得，要么就是又用了那件灵宝了！

    不过，虽然李恪没怎么在乎袁天罡。

    但李世民却是把这个骗子奉为至宝，还让他做了太史局的监正，还他喵位列三品！

    不可谓不重视了。

    “不仅如此，袁道长还说，你这一行吉凶难测，需他一脸随行才可逢凶化吉！所以，你若真要出行，可带小丽质与袁道长一起。”

    “不过，朕建议，你可以多在边关走动～”

    后面这句话，李世民带着些许深意。

    李恪面色冷清的朝着小丽质招了招手，两人在李世民羡慕的眼神中悠然离去。

    “唉，此事倒是朕的不是！”

    等李恪走后，李世民才轻轻握住长孙皇后的柔夷，面上有着些许低落。

    长孙皇后知道自家丈夫的谋算，但她也没想到李恪居然不按套路来。

    要不然李世民也不会再后面加了句让李恪多往边关走走。

    还不是希望李恪看见大唐受苦受难的子民后，能亲自提出出征。

    温柔的靠在李世民肩头长孙皇后脸上带着些许期颐。

    ‘希望这小子能有所触动吧！’

    长孙皇后并未养在闺阁的女子，她也曾随李世民四处跑动过。

    所以，她也明白，底层的百姓真的活得太苦了。

    若非亲眼见过，她又何至于穿着一身衣不蔽脚的衣物，还落得被世家之人嗤笑的结果。

