
　　不，这不是人。

　　西里尔仅仅用了片刻，便分辨出面前黑暗中站立的人形生物究竟是什么——

　　这是一具炼金人偶。

　　炼金文明曾经盛极一时，据后世魔法平原的出产表示，或许炼金文明曾今占据了一整个文明时代，据说其文明的顶峰为云中之城，并拥有可以纵览整个大陆的图书馆。

　　而泰坦巨人——也就是霜巨人血脉的源头，曾是这个文明的引领者。

　　至今，炼金文明虽已式微，但却也并未完全消失——附魔技术便是炼金文明最重要的一部分组成，而哪怕在当今，但凡是附魔装备，都离不开炼金附魔这一步。

　　只不过一具活生生会动的炼金人偶，这远远超出了西里尔的想象。

　　更何况从刚刚那一下碰撞来看，对方似乎还是个战斗人偶——这就更少见了。

　　它的性别设定似乎为女性，长发披至面前，将整个脸部都挡住，而此时也没有将其拨开的意思。它的衣衫极其简陋，看起来像是裙装，但是破破烂烂的，露出大段干枯的、类似木材质感的肌肤。

　　而其右腿更是连肌肤都看不见，只剩下一根光秃秃的木棍，象征性地代表着这是一条腿。

　　“所以，破局的最后对手，就是你了？”

　　西里尔庆幸着此刻没有新的机关对他做出干扰，他轻抖手中的长剑，脑海中转瞬间已经将对方的属性分析的七七八八——

　　如果以数值分析，那其力量和自己极其接近，甚至可能还要更胜一筹，敏捷程度想必不如，很少有人偶的敏捷程度可以和人类相比——

　　因为附魔所能给其施加的指令其实非常地稀少，很难支持其去完成一套复杂的动作。而战斗类人偶由于要输入更多的战斗类指令，因此在平时的移动上甚至会更加迟缓。

　　只不过面前的这具人偶……

　　为什么她身上没有代表附魔法阵运转的光芒？

　　但这并不是值得让西里尔浪费时间去多想的因素，他在确定对方的战斗技巧必然逊色于自己之后，便干脆地提剑而上。魔力流转，青光覆盖，起手的动作并非是常规的银光十字切或是拉罗谢尔军用剑术，而是蛮横的竖劈，双手大剑的战斗技巧！

　　万象风形！

　　万象风形加持下带来的凶猛攻势，让这具人偶的反应动作似乎慢了一拍——西里尔敏锐地察觉到对方动作中的一丝迟疑，但随即她双手交错，以十字状格挡向西里尔手中幻化为大剑的长剑！天籁小说网

　　“当！”

　　碰撞声中长剑弹起，战斗人偶也因这一击之力向后退去——二者的力量等级本就相差无几，更何况西里尔这使用的本就是力量加成极高的大剑竖劈。

　　可区别就在于，西里尔像是不会受到动作的反冲一样，顺势将剑在空中画了一个圈，接着如同出洞的毒蛇，自战斗人偶交错的手臂下直刺而出！

　　战斗人偶后退后本应立刻转变的动作却再一次迟疑，这种生涩明显的让身为对手的西里尔都察觉到一丝不对劲，而随后其双手迅速下沉，试图格挡住西里尔这一刺，但长剑的速度远超其想象，已经正中其胸口！

　　“叮！”

　　又是一声金铁交加之声，西里尔暗骂一声这人偶硬的不符合常理，抽回长剑，脚步微微一顿，再迈出之时，身形唰地一下消失不见。

　　潜行！

　　任何一个和输入过战斗指令的人偶都应该知道这样的情况该怎样去面对，无论怎样，都不能让一名失去了踪影的游荡者近身。西里尔在进入潜行的一刻并没有直接近身，反而后跳一步拉开距离，以防对方突然“拍地板”或是胡乱出掌，通过魔力的波动将自己从潜行状态中打出来。

　　游荡者无疑是他最最熟悉的战斗方式，后跳那短暂的一下之后，他快速跨步跃至人偶的背后，手中长剑反手持握，眼看着就要打出一套背刺起手的破隐连击。

　　可这他熟到不能再熟的动作，却被他主动地停住了——

　　那具看起来笨笨的战斗人偶在他进入潜行之后，仅仅做出了一个向前挥拳的动作，接着便双手垂下，连头都低下，保持着一个半弯腰躬身的动作，一动不动。

　　使命被她抛在了脑后，程序被她扔到了九霄云外，能让一具战斗人偶停止其运转的原因有且只有一个——

　　她没“电”了。

　　西里尔试探性地用长剑戳了戳，发现这具战斗人偶果然一动不动，确实是失去了动力的表现。

　　“呸！浪费情绪！”

　　他啐了一口，接着收起长剑，想了一下，将人偶往肩上一扛——她的体型属于高挑型，身高与现在的西里尔相近，但扛在手中的感觉却连抱一袋大米都不如，让人怀疑其是由什么材料做成。

　　西里尔扛着战斗人偶，快步奔至甬道的尽头。此刻他终于看清了——那道微光来自一个按钮，上面正闪烁着微弱的红光，像极了“warning”警告的颜色。

　　此时的他才感觉到身体的疲惫。这短短两百米的距离，由于要全力以赴奔离陷阱的范围，让他双腿都感觉到阵阵的麻木。回过头看去，却见乱石横滚在道路中央，一排排的地刺闪烁着尖锐的寒光，而弩箭更是撒了一地——

　　天知道这些陷阱够杀他多少次。

　　不过这一切，总算是结束了。

　　他没有迟疑，伸手在按钮上轻轻一拍，旋即感受到来自脚下的阵阵震颤声，与密室的门打开之时如出一辙。

　　而在密室的门外。

　　众人皆是愁容不展，这样的情况任谁都想不到。而在这种狭小的区域内，更是让人的焦虑心递增。

　　矮人还在孜孜不倦地锤着墙，一会儿又溜达到艾莉娜面前，试图从护卫小姐那里搜出几块落网的魔晶。

　　他脸上的愧疚藏也藏不住，没有谁比他更清楚，西里尔是怎么陷入到那险地里去的——

　　“该死的，我发誓，如果这小子能出来，我，我给他当一辈子铁匠！”

　　“乌鸦嘴！领主大人肯定能出来，还用得着你赌咒？”艾莉娜出声骂道。

　　“嘶……那，那十分钟之内，这臭小子要是能出来，我天天给他打铁！我还给他喊一堆矮人来打铁！”

　　克兰换了一个更有诚意一些的赌咒，随即摇头叹息：“可这是矮人的手笔，又怎么会这么轻易让人破解呢？”

　　但他话音刚落，就听到地下传来轰隆隆的震颤声——

　　紧接着，门开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十五章. 战斗人偶免费阅读。https://xs.23sk.com 