    洞天震荡，晶壁如同血肉一般，不断挪动着，法力凝成巨龙，缠绕在林凡的身边。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这一刻，林凡从洞天之中闪烁出去，体内一团力量猛的爆了出来。

    水到渠成，在经验饱满的那一刻，林凡就现自身生了变化。

    轰隆！

    雷云密布，雷蛇闪烁。

    洞天之中，万千生灵咆哮而出，浩瀚的力量凝聚到林凡的体内。

    “主人这是要凝成天地神丹，大伙都出来吧。”大凡哥之灵飘荡而出，遥望那洞天之外的情景。

    刷刷！

    上古大妖从“妖城”之中飞射而出，在那浓厚的妖气之中，一座妖之国度，威慑天地。

    雷霆调教法王，口念佛号，自身的气息越来越飘渺无常，但是在这一刻，手指一点，万般佛光笼罩而出。

    “教化之术，渡化大道。”

    “七情六欲，心魔大道。”

    “末日生灵，天灾大道。”

    “寂灭苍穹，寂灭大道。”

    “血海重生，血海大道。”

    ……。

    刹那之间，功法神灵怒声咆哮，无数光芒飞射而出，在这些光芒之中，包含一切，犹如开天辟地一般。

    林凡飘荡在虚空之中，眼神凝重，如今的天地异象有些庞大了，但是如今箭在弦上不得不。

    “鲲鹏吐纳，吞噬天地。”

    林凡猛的一张口，浩瀚之音爆而出，虚空猛的震荡，无数黑洞漩涡在林凡的身后形成。

    一股强大的吸力，猛的形成，天地万物，都无法抵抗这股吸力一般，全部飞跃而来。

    方圆数百万里的圣灵之气，在这一刻全部汇聚而来，凝成一条条巨龙，降临在天地之间。

    “这动静实在是太大了，自己的底蕴有些庞大，一般的强者凝练天地神丹，只是吸收方圆数万里的圣灵之气啊。”

    林凡饱读典籍，尤其是风轻子赠送的修炼心得，更是挥之不去。

    如今造成的影响如此之大，很可能会有危险啊。

    ……。

    四面八方，遥远之地。

    无数强者，都感受到了天地异变。

    “天地震荡，圣灵之气消散一空，这到底是谁在凝练天地神丹？”

    “霸道，实在是霸道，竟然将虚空之中的圣灵之气全部抽干，这是掠夺啊。”

    无数隐藏起来的强者，面色大变，对这异象感到心惊。

    而又有无数古族，感应到这股情况，自然是大军齐出。

    守护之地。

    风轻子与老者交谈甚欢，可是刹那之间，面色大变，遥望远方。

    “不好，这小子凝练天地神丹，怎么能闹出如此之大的动静，这不是找死吗？”

    风轻子不敢想象，随后不再犹豫，立马遁入而去，朝着林凡的方向赶来。

    此刻，林凡的身躯不断的膨胀，仿佛随时都能爆炸一般，但随后又不断憋下，恢复如常。

    “这股圣灵之气，实在是太庞大了，如果不是系统的压制，恐怕早就将自己给撑爆了。”

    林凡现在还不知道自己所要面临的困难，但如今开始凝练天地神丹，便没有停止的可能性了。

    林凡现自己的血肉中的每一个细胞，都盘踞着一条圣灵之龙。

    “啊！”

    刹那之间，林凡的皮肤有些崩裂了，一滴滴血迹，从身躯上的每一个毛孔流淌出来，眨眼之间，林凡便已经成为了一个血人。

    “草，这到底还有多少，体内的每一个细胞都已经饱和，如果再这样下去，恐怕真的要爆体而亡了啊。”

    林凡面色一变，法力瞬间运转。

    梧桐神树生命之力洗刷着林凡的身躯，让其体内的细胞自行分裂。

    在内天地之中。

    一枚黄豆大小，金灿灿的天地神丹快的旋转着，周围缠绕着一片如同星河一般的迷雾。

    “主人，我们来了。”

    众多功法之神，守护在这枚天地神丹周围。

    “恩。”林凡点了点头。

    “鲲鹏降临之法。”

    林凡身躯一抖，浩瀚法力喷涌而出，一头数百万丈的鲲鹏虚影飘荡在林凡的身后。

    “天地神丹，凝。”

    林凡咆哮一声，源源不断涌入体内的圣灵之气，彻底的狂暴了。

    内天地中的天地神丹，汲取到如此庞大的圣灵之气，彻底的壮大了。

    “万千之道，凝练而成。”

    一尊尊功法之神，幻化自身，瞬息之间，融入到那枚天地神丹之中。

    那金灿灿的天地神丹表面，每当一尊功法之神融入其中，变多了一条丹纹。

    这是大道之纹。

    林凡现在所修炼的功法，都进阶到了一定程度，早已经将功法入道。

    如今天地神丹凝成，一切都是水到渠成。

    天地神丹，便是天地奥妙所在。

    黄豆大小的天地神丹，不断壮大，渐渐有龙眼大小，又眨眼之间，如明珠大小。

    林凡的气息越来越庞大，围绕在身躯周围的虚空，此刻早已经崩裂，无数虚空逆流如同匹练一般，将林凡的身躯包裹起来。

    ……。

    “哈哈……。”

    就在这时，一阵长啸之音破空而来，一只金色巨手，从虚空逆流之中穿透而来，遮天蔽日，天地都仿佛暗淡了下来。

    林凡猛的抬头，心神震荡，“这是要出大事了。”

    仅仅一眼望去，林凡便已经知道这只巨手不是自己所能抵挡的，尤其是自己在凝练天地神丹最为关键的时刻。

    林凡想到了天地熔炉，如今这情况，只能躲到天地熔炉之中才能避过啊。

    不过转眼之间，林凡便犹豫了起来。

    如果躲进天地熔炉之中，那么凝练到一半的天地神丹，恐怕就要彻底的报废了。

    “这真尼玛的坑爹了啊。”

    此刻，浩瀚之力，扑面而来，那股强大的力量，让林凡身躯不稳，体内的天地神丹，都开始震荡了起来。

    “能有这股力量的，只有古族至高了。”

    以林凡现在的修为，至高之下，随便干，而如今在这个时候，仅仅一掌的气势，都能让自己感到心惊，恐怕是至高降临了。

    “卧槽，小爷到底是杀你全家，还是怎么的，不就是凝练个天地神丹吗？有必要这样？”

    林凡心中大骂。

    “没想到成长到这等程度，既然如此，自然是不能留你了。”

    浩瀚之音，如同群山一般，轰隆一声，猛的朝林凡砸下。

    天地在这一掌之下，都被挤压的变型了。

    林凡从来到古圣界之后，就一直太过于放肆，斩杀古族无数。

    如今凝练天地神丹，异象太大，直接被至高感应，势必要将其一击斩杀。

    ……。