    安心四人泡在温泉池里，这就是当初顾瑾先占下的温泉山庄。

    给蔡平乐送了嫁，安心就带着好姐妹们来温泉山庄住了下来。

    “平乐出嫁了，我跟表姐也定了亲了，安心玉书，你们两人呢？”

    “我等我爹回来给我挑选一个夫婿，陛下都要回来了，我爹他们也要回来了。”

    顾玉书也不是不开窍，但是对于文人，她喜欢像爹爹一样的武将，当初对魏迟心动过，可惜被拒绝了。

    大家时常在一起玩，魏迟长相也好，家世也好，因为习武，比一般的文人要高大得多，看着性子也与顾嗣一样沉稳，顾玉书自然而然的产生了好感。

    于是在自己就要及笄的时候，顾玉书鼓足了勇气去告白。

    “魏大哥，我心悦你。”

    “抱歉，多谢顾姑娘抬爱了，魏某有喜欢的人，并且已经喜欢了很久，只是还未开口，对方也不知道。”

    “啊，哦，我……”

    顾玉书愣了好一会，虽然被拒绝，但是却并没有难堪的感觉，脑子里的八卦细胞迅速分泌，突然灵光一闪。

    “你喜欢的是安心对不对！”

    说完，顾玉书又捂住了嘴，自己这个脑子真是的。

    却见魏迟点头答是。

    “真的！可是安心好像并没有特别喜欢谁，你这不是暗恋吗？算了算了，同是天涯沦落人，本姑娘就不计较你拒绝本姑娘的事情了，不过，我可不会帮你提醒安心的，不然堂弟会气死的。”

    一场告白就这么莫名其妙的结束了，之后顾玉书吃瓜吃得格外兴奋，自然而然的心情好得不得了。

    这些年虽然爹娘兄长都无一人在身边，但是顾玉书也是有人挂念的，三个嫂子年年都会给她送东西，小到吃食，大到银钱，从不短缺她的。

    “你这是有多喜欢武夫。”

    “武夫有什么不好的，没那么多弯弯绕绕的，再有我爹镇着，我的小日子过得要多舒服有多舒服。”

    顾玉书也是想得开。

    “那也是。”

    终妙妗点了点头，然后三人都看向安心。

    “看我干嘛，我觉得我还小呢，不着急，我爹说了，大不了我招婿，反正我的小金库那么富裕，家里就那么几个兄弟姐妹，平分下去都够我们吃好几代人的。”

    得咧，这就是个超级大富婆，被保护得极好，别人看不看得出来，她们三个可是清楚的知晓魏迟喜欢安心的事情，奈何安心是真的不开窍，再有安心兄弟护着，别说越雷池了，露出个念想都不行。

    不是没有人抓到机会告白的，某个姑娘着实戳心。

    “谢谢，不过我们是不可能的，你会做饭吗？你会看病吗？你打得过我吗？你能做到像我爹一样一辈子就一个女人吗？我不会处理跟婆婆的关系，你能调理好不让我左右为难吗？估计都不行，所以，你还是去找个门当户对的姑娘吧，不要在我身上浪费时间了。”

    以安心的身份，自然也有那穷追不舍的。

    “你长得不合我眼缘，我吃一顿饭的花销快比你家一年的收入了，你养不起的，别自取其辱了，想吃软饭你也要先长了一张能吃软饭的脸才行。”

    自以为情深的模样却把安心给恶心透了，本就不开窍的人对此更厌恶。

    安心的毒舌在外边虽然没人敢大肆宣传，但是多少有些传言，顾瑾这个当爹的是一点都不让人去拦着，反而还放了话了，自己的女婿不是那么好当的，越不过自己也必须有自己八分，否则别癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    夜九差点没让这父女二人给气笑了。

    “你不会真打算招婿吧？”

    不得不说，连顾玉书都有些震惊了，若是这样，魏迟的可能性就更小了。

    魏家可就魏迟一个嫡子，怎么会可能让魏迟入赘，而且，别人家的入赘还跟安心这里不一样，安心可是有公主玉蝶的，入赘了，那就是驸马。

    虽然安心的爹爹也是驸马，却依旧不仅能带兵打仗还被封了亲王，但这是特例，顾家本就是武将，当时也是临危授命，之后一样交了虎符脱离了朝堂。

    “也不是一定要招婿，不过招婿挺好的，我想要像我娘那样。”

    “安心是不想远嫁吗？”

    木姗芙到底要比几人年长一些，一开口便说到了重点上。

    “嗯，文书姐姐就是远嫁，虽然姐夫人很好，但是却要自己苦苦撑着，出嫁至今一次都没有回门过。”

    “那安心能接受多远？”

    到底魏迟她们知根知底，也觉得魏迟人不错，虽然从来没有插手过，却也不想中间随便出来一个人与安心在一起。

    “能天天回家吃饭吧，白菜姑姑肯定不会跟着我出嫁，我也舍不得爹娘还有弟弟妹妹，等妹妹出嫁还有至少十年呢，所以我其实也不着急成婚。”

    三人绝倒。

    这天天回家吃饭，除非住公主府隔壁，否则还真不一定能够办得到，这意思，跟招婿有什么差别，出嫁了的闺女天天回家吃饭，那还嫁什么。

    原本还想替魏迟说说好话的三人闭嘴了，公主府隔壁是那么容易住进去的吗？而且以魏迟的家世，魏家也不可能允许魏迟上门。

    不得不说，三人看得很清楚。

    中秋前放榜，魏迟慕白浅还有安乐三人都高中了，安乐还占了榜首，慕白浅稍落后一些，却也在十几名，魏迟紧追安乐排在第二。

    三人准备一鼓作气，于是潜心念书，而魏母却在这个时候进了京城。

    魏迟没有住进公主府，慕白浅倒是与安乐住在了一起，两人除了念书还研究药物，而魏家在京城早早就买了宅子了，魏迟有自己的考虑，所以单独居住。

    “娘，你怎么来了？也不事先告诉儿子一声。”

    “我不来，你一人在外过中秋？高中了是好事，也不能一直这么紧绷着。”

    “爹舍得让您自己出门？”

    魏迟将母亲扶到了屋里。

    “他有事缠身，我留了书信给他就出门了，你这几年回家极少，娘很是想你，都是你爹，整日里拦着，如今你也不在学院了，我自然是要来看看你的。”

