    十分钟后，公孙衍五人唉声叹气地离开。

    “秀秀，你也先下去吧，我想单独去祭拜一下夫人。”

    叶云舒有心将公孙秀秀支开。

    “那你要小心点哦，河水很急的！”

    公孙秀秀没有任何防范，摆了摆手就离开了。

    等两波人都走远了，叶云舒才凌空一跃，脚尖点了几次水花，落在了河中央的绿洲上。

    只是稍稍靠近一点水晶宫，她就感受到了一股强烈的寒意。

    好在她如今的实力可以无视这些。

    她取出手机，迫不及待的要给萧阳发信息。

    突然。

    她身后刮起一阵清风。

    “姑娘，你暂时还是不要联系他为好。”

    公孙无道不知何时出现在身后。

    叶云舒吓得连忙拉开了点距离。

    “公孙谷主，你……你怎么在这里？”

    她可是亲眼看见公孙无道离开了。

    现在她一出现在绿洲上，对方也就出现了，显然自己的一举一动都被对方监视着。

    公孙无道淡淡一笑：“姑娘放心，我不会害你，不过你确实不能急于联系萧阳。”

    “公孙谷主，你怎么知道我老公的名字？”

    叶云舒心中一紧，她虽然知道这个男人高深莫测。

    可是当对方直接说出萧阳的名字时，还是惊讶的合不弄嘴。

    公孙无道面容平静：“姑娘，我虽然避世不出，但不代表外界发生的事情我就一点都不知道。”

    “萧阳这两个字，不管是在世俗界还是在隐世界，如今都非常的响亮，我想不知道他都难啊。”

    “我这里得到消息，他七天后要决战萧家十杰排名第五的萧白鹤，说实话，这一战我并不看好他。”

    “如果他能心无旁骛的应战，说不定还能有一线赢的机会，如果你贸然联系他，只会让他分心，到时候胜负难说，生死难料。”

    叶云舒满眼的惊骇之色：“老公要对付萧家十杰？！”

    她虽然不知道萧白鹤是谁，但是十杰中的萧无漏和萧十步，就曾经把燕京闹得天翻地覆。

    萧家十杰的名号，还是非常有威慑力的。

    这种层面的敌人怎么可能让她不担心！

    认真的思考良久后，她才将手机收了回去。

    公孙无道说得的确很有道理，如果这个时候联系萧阳，恐怕对方会立马赶过来。

    “公孙谷主，我听你的。”

    “另外……”

    她皱了皱眉，问道：“你能不能告诉我真正收留我的原因，我不相信……”

    然而她话还没说完，人就愣住了。

    只见公孙无道来得快去得也快，这一会儿，人又消失了。

    “哎……”

    叶云舒无奈的叹了口气，只能将心中的疑惑压了下去。

    ……

    燕京。

    别墅中。

    萧阳疑惑的看着南宫玉：“你想说什么？”

    南宫玉眼神中难得的出现了一丝犹豫。

    “没什么，想提醒你小心点。”

    说完，南宫玉面无表情的走了。

    考虑到萧阳又要与一大强敌对战，她还是将叶云舒在天山绝情谷的事情给隐瞒了下来。

    “莫名其妙……”萧阳嘀咕了一句，随即双掌在丹田处轻轻一按，刚猛的真气瞬间从体内迸发而出。

    真气那巨大的能量，顿时充斥整个房间。

    要不是在他的竭力控制下，可能房间会被立马震得稀碎。

    但他的目的不是为了证明自己的真气有多强大。

    而是在真气释放之后，又将其摧毁，然后再次扩散，再次摧毁！

    随着摧毁的次数越多，扩散在外的真气范围也越来越小。

    一开始可以覆盖整个房间，可是几个小时后，真气便只能扩散到他方圆两米的距离。

    两天后。

    萧阳的周身已经看不到任何真气的痕迹。

    但他整个人的气势，却比两天前恐怖了数倍。

    仿佛有一股极其恐怖的能量，正在他体内诞生。

    突然，他脸色变得极其痛苦，脸上的肌肉都拧巴在了一起。

    “噗！”

    一口鲜血猛地喷了出来。

    萧阳睁开眼睛，疼得满头大汗。

    “呼……好险，差点就把内脏震碎了！”

    萧阳心有余悸的擦掉额头的汗珠。

    这种不破不立的修炼方式，是他从被萧天辰打废那次得出来的灵感。

    那段时间他没日没夜的修炼，终于将真气锤炼到了一个非常恐怖的地步，那也是他实力提升最为神速的一个阶段。

    这两天，他再次模仿当初的修炼方式，实力的确得到了飞速的提升。

    如果将以前的真气比作一盘散沙，那现在就是一块比较坚硬的土块。

    而他的最终目的，是将真气锤炼成坚不可摧的铁板！

    “再来！”

    萧阳没有放弃，再次催动真气，在经脉内不断摧毁，然后再凝聚，再摧毁！

    ……

    又过了四天，离佛手湖决战的日子，进入了倒计时。

    以往的佛手湖，只不过是燕京的一个没有什么特色的湖泊罢了。

    除了当地人会在晚上来这里散步之外，外地游客都很少来观光，以至于这里常年都比较冷清。

    可今天，这里却一改往日的萧条场面。

    佛手湖岸边的观光带上，已经人满为患。

    在外围，还能看到一些没来得及拆掉的帐篷。

    那些人都是在消息传出来的当天就来到这的，就是为了能找一个最佳的观战点。

    各大媒体的记者也早就在这里蹲点。

    马路边，一辆商务车里。

    萧白鹤穿着一身白色的练功服，时不时的活动着手指关节。

    齐老在一旁恭敬地汇报道：

    “少爷，那些媒体记者都来了，前几日参加新贵宴的那些燕京名流也来了。”

    “其中绝大部分人都是支持萧阳的，这群蝼蚁真是可笑，以为支持一只比他们大一点的蝼蚁，就能有胜算了么？”

    “蝼蚁再强，也只是蝼蚁罢了！”

    萧白鹤脸上扬起一道自信的笑容：“好听的话就不用说了，萧阳他还没到吗？”

    “回少爷的话，这小杂碎向来都喜欢最后出场，以此来博人眼球，估计一时半会还不会来。”齐老咬牙切齿的回应着。

    萧白鹤没有在意这些，继续问道：

    “查清楚萧阳和曹家以及雷家的关系了吗？”

    “还有那个项天歌来历也很不简单啊，不知道这些人为何支持萧阳的话，恐怕又得留下一堆烂摊子来等无漏堂弟收尾。”

    “这……”齐老脸上露出为难之色：“少爷，曹家和雷家的关系不难查，唯独那个项天歌的底细我一直没查到，还请少爷责罚……”

    “算了。”萧白鹤咧嘴一笑：“不管他们和萧阳什么关系，等我杀了萧阳后，这些关系就都破灭了！”

