    不管是灾祸，还是杀劫，既然已经沾染了这份因果，便没有什么好退缩的。

    仔细说起来。

    还有什么劫难比重建神国更艰险吗？

    林渊朝龙玥龙瑛的方向走过去，拿出一个宗门弟子令牌，要把龙瑛也收入宗门。

    只靠近了两步，龙瑛再次炸毛，奶凶奶凶的威胁：“走开！不然我要喷火……”

    龙玥连忙用手捂住妹妹的嘴，动作非常熟练，显然不是第一次这么干了：“瑛儿乖乖的，不许发火。”

    林渊拿出一个弟子令牌，想了想，直接递给龙玥。

    龙玥接过弟子令牌，挂在龙瑛的脖子上，抓着她的手，按在令牌上。

    叮！

    【招收一名魔龙弟子，获得魔龙威势，灵墟魔气增长+20%，神国掠夺气运效率+10%。】

    叮！

    【触发未知事件：魔龙血统中隐藏的一滴圣龙血脉。】

    林渊皱了皱眉，打开弟子列表查看。

    姓名：龙瑛

    种族：龙族

    忠诚度：跟随龙玥

    体质：魔龙血统，一滴圣龙血

    这什么情况？

    林渊没看明白。

    姐妹俩长得一模一样，看上去像是双胞胎。

    可是，一条是圣龙，一条是魔龙。

    林渊隐隐觉得事情远没有预想中那么简单，不对劲的地方太多。

    ……

    从这天开始。

    天剑宗多了两个小师妹，长得一模一样，但只要逗一下，就能将两人分辨出来。

    “你是玥儿小师妹，还是瑛儿小师妹？”

    “我是师姐，我三百岁，你们才小！”龙瑛拿眼瞪人，再惹她生气，就准备喷火。

    这头魔龙根本没办法管教。

    谁说的话都不听。

    林渊也不行。

    她只听一个人的话。

    每次要喷火，龙玥就赶紧跑上来捂住她的嘴，动作娴熟。

    然后再摸摸她的头，火就灭了。

    林渊看着这头谁都管不了的魔龙，不由得想起在观天台时，云间月说的话。

    神国气运太低，使用机缘符，有可能会引来隐世邪修、灭世魔龙这种档次的祸端。

    难道这就是机缘符牵引来的灭世魔龙？

    ……

    莫家打捞完凤鸣湖底的青蛟宝藏之后。

    天剑宗分到的金银珠宝、灵石奇珍，加加起来，总共十万两银子，以及一万五千灵石。

    除此之外，还有青蛟身上的鳞甲和牙齿，都是非常珍贵的铸器材料。

    林渊将材料分配给铸器院，用于打造兵器。

    银两和灵石则用来购买炼制破体丹所需的药材，让丹道院开始尝试炼制破体丹。

    修行者修为达到罡气境圆满之后，想要再往前一步，那便要用罡气打通身体所有毛孔与窍穴，将罡气放出体外。

    罡气破体，便是破体境。

    ……

    正当北越暗流汹涌的时候，大周朝王都发生了一件大事。

    大周司天监在进行观天仪式的时候，星轨断裂，砸伤了一位皇子。

    然而，砸伤皇子只是小事。

    大周司天监的观天星轨，乃是九州界品阶最高的天命至宝，竟然会断裂，这预示着将要有天灾降临。

    一时间大周朝人心惶惶，王侯将相竞相调查星轨断裂原因。

    而星轨断裂之时，指向的方向正是北越州。

    大周司天监监正韩寂，看着北越的方向，自语一句：“天现异象，必有乱国妖魔出世。”

    三天后。

    大周司天监监正韩寂，带着司天监、大周羽林卫组成的队伍，登车赶往北越。

    安陵城接到旨意，迎接韩寂的队伍。

    安陵王孟赫章在王府书房里，和韩寂谈了一夜的话，直到天明。

    第二天。

    安陵王摆下英雄宴，发出一百六十三张请柬，邀请北越州所有叫得上名的宗门、世家、势力，前来安陵城赴宴。

    一时间。

    北越州局势再次动荡。

    天剑宗也收到了英雄宴的请柬。

    这次的宴请，说是要宴请天下豪杰，并没有提其他事情。

    但是，各大势力都有自己的情报网，早已经知道大周王都发生的事情。

    “殿下，大周司天监的观天星轨在观天仪式时断裂，断裂时所指的方向正是北越。三天前，大周司天监监正韩寂，带着羽林卫已经到了安陵王府。这次的英雄宴，肯定和这件事有关。”祁山递上英雄宴请柬，然后说出了心中的判断。

    “我们要去参加吗？这次的英雄宴，一看就是有目的的。去了可能会被大周司天监盯上。”祁川接过话头。

    “不去更可疑。”林渊放下英雄宴请柬。

    这场英雄宴肯定要参加的，就看是派一个宗门长老去赴宴，还是亲自去。

    考虑片刻，林渊说道：“给海鲸门去个口信，问问沈沧海的意思，他要是亲自去，我也去好了。”

    ……

    半个月后。

    天剑宗一行人来到安陵城，再次包下五福客栈。

    当夜。

    沈沧海便带着女儿沈七七过来拜访。

    闲谈时，沈沧海看似无意中提到了萧世雄。

    “不知道贤弟有没有收到情报，昨夜萧世雄在仙鹤楼，秘密会见大周司天监监正韩寂。”

    “哦？”

    林渊有些诧异。

    毕竟天剑宗的情报网还没有完善，所以消息不如海鲸门灵通。

    而且，萧世雄和韩寂见面这种事，应该是保密的。

    因为，大周朝一直想要将北越州纳入版图，而在北越，阻拦大周朝步伐的就是萧家和雪留仙宗。

    也就是说，萧家和大周朝属于敌对关系，虽然没有兵戎相见，但明争暗斗从来没有断过。

    因此，萧世雄和韩寂秘密会面，这件事就非常不同寻常了。

    “这件事安陵王知道吗？”林渊脸上没有什么变化，仿佛没有太在意这个消息。

    “安陵城里的一举一动，不可能逃得出安陵王的眼线。”沈沧海答道。

    “看样子，以后北越的局势更加动荡了。”林渊感慨道。

    “哦，贤弟是怎么看这件事的？”沈沧海别有深意的问道。

    林渊看他一眼，其实双方都知道这件事有多大影响：

    “沈老哥也别卖关子了，萧世雄秘密会见大周王都的来使，这是准备越过安陵王接受大周招安了。

    “说实话，萧家不是安陵王的对手，这是迟早的事情。

    “如果萧家败在安陵王的手里，那萧家基本上什么都得不到，即便不被灭族，也要败落成三流家族。

    “但是，萧世雄去见韩寂，如果能够得到大周天子的招安，那封爵必不可少。

    “接下来，就看安陵王怎么打算了。”

    沈沧海哈哈一笑，道：“贤弟虽然年纪轻，但对北越的局势看得比为兄还要透彻。”

    林渊笑道：“沈老哥就没把这个消息，说给雪留仙宗听听？”

    “我都能知道的事情，雪留仙宗肯定也是知道的。不过，雪留仙宗先收了安陵王世子当弟子，他们和萧家之间的联盟，早就不像从前那般稳固了。”沈沧海捋须说道。

