    　　嘭！嘭！嘭！

    　　 黄沙遍地，硝烟升腾，数不清的残影在天空地面各处闪现，只在停顿时留下一点影子，然后又消失不见。能量冲击碰撞，凛然的风暴挤压向外扩散，空气嗡嗡作响，发出刺耳的爆鸣声，只不过总是迟来那么一秒。

    　　四人混战，贝吉塔一敌三丝毫不落下风，如果这场赢了，他就是全场最佳MVP。

    　　激烈的战斗搅动空气，因为速度极快，空气频繁被打爆成真空，发出了一声声音爆的轰鸣。一只铠甲覆盖的黑色手臂猛地探出，一把握住了贝吉塔的手腕，让其高速移动的身影为之一缓。

    　　是佐德。

    　　他拼着挨下一拳，给同伴制造机会，氪星人的战斗方式就是这样，以最小的牺牲取得最大的战果，对敌人冷血对自己也毫不手软。

    　　佐德和超人是死对头，可面对共同的强敌时，他们的初次配合丝毫不显生疏。

    　　超人和弗奥拉没有辜负佐德制造的良机，奋不顾身冲至贝吉塔面前，或是出拳或是出脚，打向贝吉塔面门和心口的要害位置。

    　　贝吉塔双目一凛，拳脚未至，凌厉的罡风便已袭来，带着灼热而暴躁的气息，一头黑发更是吹得四散飞舞。

    　　三人还是低估了贝吉塔的临场反应，他的战斗经验无比丰富，对夹击不慌不忙。只见他低喝一声，被握住的手臂青筋暴突，猛地侧身甩动，将佐德重重摔在超人身上。面对弗奥拉的踢腿，微微偏过头，身后的尾巴猛地扫下，把弗奥拉打飞出去。

    　　手短脚短不是弱项，意味着挥拳出脚的频率更快，至少对贝吉塔而言不是，对龙珠世界的战士们更不是。细数龙珠三大BOSS，除了高大威猛的沙鲁，弗利沙和布欧一个比一个矮，照样打得悟空怀疑人生。

    　　佐德三人先后被贝吉塔击飞，但战斗并没有结束，这种伤对氪星人算不上什么，半空稳住平衡又夹击过去，三人打定主意，耗也要把贝吉塔耗死。

    　　说道持久战拼耐力，氪星人还没怕过谁，因为种族天赋，只要适应了地球的环境，他们就是打不死的小强，自带太阳能电板，强效持久，还是加了聚能环的那种。

    　　 战斗还在继续，战斗从一开始的单方面吊打，逐渐转为僵持。

    　　三名氪星人中，佐德将军和副官弗奥拉战斗经验最为丰富，他们是天生的战士，每一次攻击的出手选择都分毫不差，精密的如同机器。超人略逊二人，他是自然诞生的氪星人，当超级英雄的那些年，一直靠天赋碾压对手，极度欠缺战斗经验。

    　　不过，超人也有佐德和弗奥拉拍马也不及的强项，那就是装……咳咳，那就是学习能力。超人在战斗方面是一张白纸，配上他的超级大脑，他可以迅速抄袭成为一名格斗大师。

    　　这个能力非常逆天，贝吉塔的动作他看一眼就能学会，升级之快比砍怪刷经验还简单。就好比双手抱锤这一招，超人用起来已经炉火纯青了。

    　　贝吉塔逐渐陷入困境，笑意却更加浓厚，超人以为他是战斗狂+抖M，并没有细想。佐德和弗奥拉也没多想，认为贝吉塔强弩之末，只要再加把力，胜利唾手可得。

    　　……

    　　沙漠中央，蝙蝠战机停在灌木丛上空，蝙蝠侠制止众人接近战场中央的愚蠢行为。除了神奇女侠，其他人上去都属送菜，千里迢迢来这可不是送人头的。

    　　机舱内，蝙蝠侠操控无人机，拍摄战斗画面。因为四人的战斗一直处在高速移动之中，所以无人机传来的画面非常模糊，只能隐约看出贝吉塔被围攻，暂时落在下风。

    　　蝙蝠侠没有观看战斗画面，一团模糊，看与不看都无所谓。他手指敲击在键盘上，边上还有钢骨辅助，战斗画面一转，变成了雷达辐射的电波图形。

    　　画面中，白色光点一闪一闪向战场中央靠近。

    　　“这是什么，美军的无人机吗？”绿灯侠问道。

    　　“不，是核弹头！”蝙蝠侠十分确定，他很清楚上面人在想些什么，面对强大的外星人，他们选择了人类最终极的武器。

    　　蝙蝠侠很庆幸，超人把贝吉塔引导了无人区，否则的话核弹在大都市爆炸，不知有多少人要遭殃。至于核弹是否会在大都会投放，蝙蝠侠对此不做怀疑，牺牲少数拯救多数，在政客们眼中不是谋杀，这叫拯救世界。

    　　“可超人怎么办？”

    　　“超人……应该炸不死，关键是能不能消灭那个赛亚人！”

    　　“祈祷吧，如果人类最后的底牌也无效，那就……”

    　　……

    　　回到战场，四人的战斗从空中降落到地面，数万吨黄沙被飓风卷起，沙暴一般向外侵蚀。

    　　佐德双拳打出，被贝吉塔稳稳握住，强忍着拳头被捏碎一样的痛意，暴喝一声使出全身的力气，两条手臂粗了整整一圈，推着贝吉塔向前狂奔。

    　　贝吉塔松开双手，身形一矮，躲过佐德顺势俯冲，侧身一脚将他踢飞。面对肘击而来的弗奥拉，轻轻一跃，临空翻身踢出鞭腿，这一脚重重砸在弗奥拉面部。

    　　躲得过一次，躲得过两次，终究没躲过第三次。超人从背后架住贝吉塔的双臂，脚下奋力一踏，带着他飞上高空，半空中不断加速再加速。

    　　超人的想法很简单，任何生物都存在弱点，赛亚人的战斗力如此逆天，肯定有天赋中的不足之处，或许送入外太空就能杀死他。

    　　超人的直觉是对的，如果是真的王子，八成会被他这招干掉。可现在的贝吉塔，是杜克抹了发胶假扮的，就像龙珠世界、漫威世界的杜克一样，他拥有在外太空生存的能力。

    　　大气层，杜克双手放后，抓住超人的脑袋，一个背摔将他丢出。气焰爆发，追着超人便是快如闪电的连绵攻势，一丁点喘息的机会也不留给他。

    　　贝吉塔的战斗风格就是这样，按着对手穷追猛打……当然了，是在不放嘴炮不装逼的前提下，不然他也不会有装逼小王子的称号！

    　　嘭！

    　　一拳轰出，正中超人胸口，肉眼可见的波纹从拳头中心散开。

    　　超人张大嘴巴，无声痛呼一声，身体像出膛的炮弹一样向后弹出，摩擦空气划出一条红色的光芒。

    　　贝吉塔气焰爆发，闪身追向超人，以更快一步的速度出现在他头顶，然后双手抱拳，重重轰下。

    　　轰！

    　　一击重锤，万钧之力在瞬间迸发，四周的大气被震荡波冲开一个圆圈。超人笔直拐了个九十度的直角，直接从高空坠下，向地面的沙漠砸去。

    　　半空中，超人试图停下身子，但贝吉塔这一击力道极大，他无法卸掉身上的力量，只能任由身体一路疾行。周围的空气越来越热，剧烈的摩擦像是火焰似的烧了起来，在轰隆的嗡鸣声中，距离地面越来越近。

    　　轰隆！

    　　地面应声而碎，势不可挡的冲击波卷着沙砾向四周扩散，形成一个颇具规模的陨石撞击坑。超人深深埋入地下，好半天没有一点动静。

    　　嗖！

    　　贝吉塔漂浮在大坑上空，低头俯视，察觉到超人小强般的气息，张开五指对准目标，一团炙白的气团飞快凝聚。

    　　“大爆炸攻击！”

    　　白色能量弹以极快的速度从贝吉塔掌心发射出去，下一秒，白色的能量柱冲天而起，又一次将陨石坑的面积扩大。

    　　滚滚硝烟升起，贝吉塔心中一惊，这时他才发现有些不对劲，不止是超人猫在地下不肯出来，就连佐德和弗奥拉也不知所踪。

    　　目光扫过，远方一颗携带长长气浪的导弹笔直飞来，无数大片之中，被人类寄予厚望，却从没起效过的对外星人专用武器——核弹！

    　　 贝吉塔稍稍愣神，很快就勾起冷笑，双手环抱立在空中：“可笑，这种低级的烟火，本王子就算站在这里，又能怎样？”

    (本章完)

