    “要是这份合同签不了，我们公司可就没了生产原料，这不是捣乱吗？”

    “胡董已经很久没来公司了，要是公司真的落到这样的人手里，恐怕我们这些股东也要去喝西北风了！”

    一群人各种嘲讽，都很不爽胡天掌权。

    这个时候，坐在角落的一名股东站了起来：“大家都先别激动，这件事情还没落实，我们也要相信胡董，	虎父无犬子，胡少爷这么做肯定是有他的道理。”

    “什么道理？瞎胡搞！”

    一群人不欢而散，还没等签约方来，会议已经结束。

    但是，他们回去自己的办公室都是忐忑不安。

    胡天在办公室内，仔细的查看这份合同的资料，又看了贺峰的资料后，眉头紧皱。

    “小天，这份合同有什么问题吗？”一旁的胡心怡疑惑的问道。

    “不对劲的地方很多，这个贺峰本是清河县的人，去了国外不到半年，而且他老爸手上很多的不动产，也就是黑钱！”

    “那这和公司签约有什么关系？”

    胡心怡完全没理解这话里的意思，她此时一心都在父亲病情上。

    胡天转头说道：“贺峰想要和我们公司合作，并不是能给胡氏集团供货，而是急于将手里的黑钱洗白，这对公司不仅仅有伤害，有可能还会被调查！”

    “什么！”胡心怡很是惊讶，这才明白背后的问题所在。

    说到这，胡天突然想起了陈浩不就是清河县的人，而且，好像也在做药材生意？

    他立刻穿好外套走出公司，开车来到陈浩住的酒店。

    进了屋，没有废话，直接问起正事。

    “陈浩，你知道贺峰这个人吗？”

    “我当然知道，一个手下败将而已。”

    手下败将？

    胡天有些疑惑，正打算问什么，陈浩开口了：“你认识他？”

    “不认识，不过今天公司有单生意合作是国外的，被我当场拒绝，而这份合同的签约方就是贺峰！”

    “噗嗤。”

    陈浩听到这当场笑了出来。

    “怎么了？”胡天皱了皱眉，意识到有问题。

    “没。没什么，这贺峰的只不过是想洗白家里的黑钱，你是个聪明人，估计已经看出来了吧？”

    “没错，我看了资料确实是这样，不过这么做根本上无法解决问题啊？”胡天也是个聪明人，明白自己看出来没用，必须要股东答应。

    陈浩顿了顿，才开口：“你就将计就计，让胡思思去签约，然后你把合同的财产转移，让他们互相撕咬！”

    这下，胡天才露出笑意：“厉害，你说的没错，这个办法很好，还能一石二鸟。”

    随后，陈浩随手扔给他一份合同：“你看看这合同，没问题就签了，以后我们两家就是融资公司，公司的股份我占百分之四十，你占百分之二十，完全能将那些股东控制。”

    胡天一脸惊讶的看着手中的合同，他和陈浩相识不过半月，要是签了合同会不会是引狼入室？

    仿佛看出了他的心思，陈浩想了想说道：“你的底线我很清楚，现在，我公司的产品已经销往国外，这么做不过是想帮帮你，当然也存在我的利益问题，能让我公司强大，两家融资公司可以开发清河县和精度这中间的资源。”

    片刻后，胡天才点点头：“你果然不是一般人，这主意很好，但是，我现在就撤了消失，那可是我爸留下的资产？”

    “放心好了，你现在做的一切不都是为了将来更好，何况你爸现在躺在病床上，要是你不签这份合约，那老女人估计能玩死你！”

    这话很有道理，胡天也不得不认同，最终还是签订了合同，还将公司大部分资产转移，这一举动没有其他人知道。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，桌上的手机突然响了起来，胡天接通电话：“喂，哪位？”

    “胡少，我是你爸的主治医生，现在你父亲的病情已经基本控制，根治是不可能的，还是回去好好静养，心情预约也能减缓病症。”

    “好的，我马上去医院。”说完，他和陈浩说了声，开车去了医院。

    在医院和手下的帮忙下，胡浩然被安置到了家里，房间内满是各种医疗机器，还有并发射感应灯。

    萧云一脸担忧的看着床上的胡浩然，眼神中透露着复杂。

    她缓缓转头对胡天道：“公司的事情先不说，现在你爸病情严重，三天后的宴会你帮忙布置下。”

    “这个你放心，保证让整个宴会达到你想要的结果，不过，公司的事情你最好别插手！”

    他说完，冷漠的转身离开房间。

    宴会的地点安排在酒店，此刻已经开始布置了。

    眼看着订婚的日子就要来临，胡心怡的心情无比复杂，因为她发现，自己真的喜欢上了陈浩！

    她打车来到陈浩住的酒店内，一脸笑容：“小浩，今天是我二十五岁的生日，也是被他们安排联姻的日子，但是，我。我希望你能把我从宴会上带走。”

    陈浩有些不知道怎么说，想了想才开口：“我希望你只是想让我帮你这逃过一劫，而不是想托付终身。”

    话已经很明白了，希望对方能懂。

    面对眼前这个女人，他不知道怎么说，说重了害怕伤到对方，轻了，害怕对方不理解赖上自己，导致后面一系列的麻烦。

    胡心怡很聪明，眼神闪过暗淡，努力挤出笑容：“有些事情日久见真情，现在我不想说太多，因为我不想说没有把握的话。”

    “既然这样，那就别说了，你要知道，很多事情不是你这样的商业人士所理解的，背后很复杂的。”

    陈浩很清楚，这个胡心怡不是那种被权势和金钱腐蚀的豪门千金，而是一个清纯执着的女人。

    不管怎么说，他爱的人只有卢香寒，不想在闹出误会惹上其她女人，还让对方伤心。

    胡心怡走到他面前，轻咬嘴唇：“我现在心情复杂，晚上就是宴会了，不知道解决回事怎么样，你能给我个拥抱吗？”

    陈浩看着她漂亮的大眼睛，没有一丝别的意味，纯洁无瑕。

