    当陈新过足了瘾头，把白龙开回科研中心的时候，已经是好几个小时之后的事情了。

    因为刚才一直在高速飞行，整台机体的表面因为低温的关系结了一层薄薄的冰壳，回到科研中心之后，温度骤然升高，表面的这一层薄冰融化，加上机体本身所产生的热量，白龙的表面顿时升腾起了一层白色的水蒸气。

    搭配上白龙那明显特化的造型，这如同云雾一般的白色水蒸气笼罩在机体表面，着实让白龙看上去真的像是从云雾之中走出来的龙神一样，颇有几分仙气和神秘感，看上去格外的帅气。

    陈新打开驾驶舱跳了下来，转过头看着颇有几分云蒸雾绕的白龙泰坦，摸着下巴嘀咕起来：“看上去确实挺像龙的，这有云有雾的，下次干脆装个发烟器算了。”

    “你真把它当玩具了吗？”旁边迎接陈新回来的秦岚听到他的嘀咕，不由得问了一句。

    “阿岚？你怎么在这？”陈新听到秦岚的声音，转过身看向了她：“白龙本来就是我做来自己玩的，加装一点特效，增加娱乐效果也没什么吧？”

    “是是是，为了自己能开机器人玩，特意造了一个这么厉害的机体来当玩具，确实没什么。”秦岚没好气的对着陈新回敬了一句。

    倒不是她故意怼陈新，只是看着自己使用的测试机型和陈新造出来当玩具的白龙之间巨大的性能差距，秦岚多少还是有点吃味的。

    现在的她作为一名泰坦驾驶员，虽然技术不能说是最好的，但也是目前国内所有的泰坦驾驶员中位于第一梯队的一员。

    也正是因为秦岚的驾驶技术精湛，她才能够作为科研中心这边的泰坦测试员，协助研究人员对新型泰坦进行研发测试，同时也能够开到国内最新研发的新型泰坦。

    只是即便是最新研发的新型泰坦，和陈新做出来自己玩的白龙相比，差距依旧像是杂鱼量产机和主角特装机一样的大。

    尤其是刚才陈新开着白龙出去，将白龙的机体性能发挥到最大，以350km/h的速度进行各种机动动作，简直就像是在开战斗机一样。

    这让秦岚心里格外的羡慕，同时也不免有些小小的吃味，为什么自己不能开这么厉害的机体。

    秦岚的情绪陈新自然是能够察觉的，看着她似乎有些不高兴的样子，陈新摘下了头盔，挠了挠头向她问道：“怎么了？这么大的酸味？”

    “没什么。”秦岚也只是一时吃味，见陈新问到自己，还是很快掩饰了自己的情绪，只是她还是带着几分羡慕的看着巨大的白龙，向陈新问道：“阿新，这台机体我能开吗？”

    “你开？没什么问题啊！想开就拿去开嘛！反正这台机体我造出来就是拿来自己玩的，顺便借给他们做一下分析和测试，你要是喜欢，平时开出去玩也没什么。”对于自己女朋友想要开白龙的想法，陈新自然不无不允。

    他也不是那种很独的性格，自己的东西连给别人碰一下都不肯，既然都已经借给研究人员做测试了，秦岚想开当然是可以的。

    而且他也察觉到了秦岚的情绪，对她到底是什么意思也明白了几分。

    现在的秦岚是一名泰坦驾驶员，以她的性格，想要更好的机体是理所当然的事情。

    明白了这一点的陈新明白自己是该给秦岚造一台专属机体了，不过他并没有将这个想法表露出来，而是打算给她一个惊喜。

    所以他只是安抚了几句秦岚，并且表示对于白龙秦岚可以随便开之后，便找上了之前做测试的研究员，向他们询问着白龙的测试情况。

    “白龙的性能非常优秀！无论是机动性还是机体的承载能力都非常出色！如果是进行空战，在低空环境下它的性能要优于现役战斗机！”研究员显然对白龙非常满意，回答陈新问题的时候显得非常的激动。

    尽管白龙借给他们研究也已经有一段时间了，但是由于不敢把白龙的最大性能发挥出来，他们对于白龙机体的极限依旧没有完全摸清楚。

    现在看到陈新把白龙开出了接近极限的状态，掌握了大量的新数据，这自然让他们格外的激动。

    陈新看着研究员激动的样子，倒是也非常理解，毕竟白龙是超级系的机体，和现在普通泰坦之间巨大的性能差距，着实是能够令人激动的。

    就连他自己刚才在驾驶的时候，也难以按捺自己激动的心情。

    “可惜我的驾驶技术没法把白龙的极限发挥出来，要是能有个厉害的机师，把白龙的极限发挥出来就好了。”陈新也不由得有感而发。

    受限于身体素质和作为普通人类的反应速度，陈新最多只将白龙的性能发挥出了80%，并没有达到白龙的极限。

    真正极限的性能不是白龙发挥不出来，而是在那样的状态下，陈新已经做不到完全掌控白龙了，万一发生一点意外，可能就是机毁人亡的事故。

    事实上这是很正常的事情，即便是飞行员，也很少会把一架飞机的性能发挥到极限，因为那样做是很有可能发生危险的。

    不过研究员听到陈新的话，还是带着几分跃跃欲试的向他问道：“那院士，要不我们向空军借几个试飞员来，让他们试试能不能把白龙发挥到极限？”

    “问空军借试飞员？”陈新摸了摸自己的下巴，对这个建议陷入了犹豫之中。

    试飞员无疑都是最优秀的飞行员，他们的任务就是测试设计师设计出来的飞机的极限，无论是飞行技术还是身体素质，他们都是飞行员里最优秀的。

    但同样因为试飞的飞机往往容易出现各种问题，所以试飞员也同样是所有飞行员里最危险的。

    而秦岚现在其实就是在做泰坦的“试飞员”，只不过普通泰坦没有飞行能力，各种测试相对来说倒是没什么危险。

    想到这里，陈新对研究员说道：“这件事先等等吧，我有一些新的想法，过两天再说。”

