    其实顾野现在已经接受了现实，转业就转业吧，凭他的能力，就算在机床厂，照样能混得风生水起，而且不转业他怎么能娶到翘翘？

    但顾野还是意难平，他想要的只是老爷子的一个道歉而已。

    可一直没等到。

    老爷子的下药事件，和这起转业性质其实一样，都是专制霸权主义，完全没有尊重过他和翘翘，想一出是一出。

    顾野也是真的被惹火了，新帐老帐一起算。

    屋子里的气氛很沉重，老爷子心里也很沉重，转业的事他知道自己错了，可等他意识到错误时，事情已经无法挽回了。

    他一直都想和儿子说一声对不起的，可就是说不出口。

    老子哪能和儿子道歉呢？

    太没面子了。。

    而且现在儿子在机床厂干得挺好，老爷子以为顾野已经忘记了这事，可没想到顾野一直都耿耿于怀，原来儿子对他怨气这么深啊。

    老爷子张了张嘴，想说声对不起，可到底还是没说出口。

    顾野失望地看着他，冷声道：“我和翘翘的事，不劳你们操心了，生不生孩子是我们的自由，你们顾好自己吧！”

    说完，顾野转身就走了。

    他很失望。

    说一声对不起真的那么难吗？

    明明做错了事，为什么不肯道歉？

    老爷子懊恼地拍了下脑门，这事给整的……一塌糊涂了。

    早知道他就不搞那药了。

    唉！

    林玉兰叹了口气，不知道该说什么，她根本搞不懂儿子的心思，也不知道顾野要的只是道歉。

    顾野回到家时，心绪已经平静了，楚翘从厨房捧出了绿豆汤，“喝点绿豆汤下火。”

    看这样子，显然是和那边吵架了。

    顾野一口气喝完了绿豆汤，自己又去盛了碗，连喝了三碗，他才说道：“老头子不会再下药了。”

    “你和他说下半年我们准备生孩子的事没？”楚翘问。

    “没说，急死他，成天不干人事！”

    顾野哼了声, 就不说。

    楚翘笑了笑, 也没劝, 现在还不知道下半年能不能成功受孕呢，等有了准确消息再说吧。

    “牛桃华家的宴会是后天晚上，六点开始, 到时候咱们一起去！”

    白天牛桃华打来了电话，宴会她已经准备好了, 楚翘也帮了不少忙。

    “行, 我后天晚上没事。”

    顾野点了点头, 满是期待。

    他打听到了一些小道消息，梁耀祖好像要扩大内地市场, 在找合伙人，但梁耀祖要求很高，现在还没找到, 顾野想去套套梁耀祖的口气。

    他现在越来越觉得, 给人打工没意思了, 宁当鸡头不做凤尾嘛, 这句话说的相当有道理。

    自己当老板，挣的钱都是自己的, 给人打工，挣的永远都是小钱。

    “翘翘，梁耀祖在找合伙人, 你说我和他合作怎么样？”顾野想听听媳妇的意见。

    楚翘皱眉，梁耀祖这人做生意还是很厉害的, 梁家本来只是二流豪门，但在他的经营下, 财产越来越多，跻身进了一流。

    “我不太了解梁耀祖, 其实做生意最好还是单干，和人合伙不太好，容易生事，你这样，先看梁耀祖的为人怎么样，暂时合伙也行，等咱们自己有钱了, 就单干。”

    楚翘出主意，现在她和顾野的家底太薄，单干不起来，还是要找合伙人。

    “好, 我和他打打交道。”

    顾野也是这样打算的。

    很快就到了后天，楚翘穿上了旗袍，七小姐说，旗袍是最完美的宴会礼服，不论出席什么场合，旗袍都很合适，而且最能体现东方女性的美。

    还佩戴了顾野外婆留下的翡翠首饰，梁耀祖举办的宴会，往来的肯定都是有钱人，一个个打扮得珠光宝气的，她不能跌份。

    人靠衣装果然没错，本就貌美的楚翘，在翡翠和旗袍的映衬下，越发明艳动人，气质也高雅大方，盛七小姐的培训效果相当喜人。

    顾野则换上了手工西服，是楚翘为他订做的，沪城有个专门做手工西服的大师，以前只为达官贵人做衣服，做的西服非常考究，楚翘找到了他，给顾野做了套西服。

    虽然很贵，但很值得。

    为了衬排面，顾野还特意找老唐借了车子，总不能打出租车过去，太跌份了。

    “我和兄弟说好了，顶多下个月就有车了，两万八一台，是淘汰的吉普车。”

    顾野一边开车，一边和楚翘说，没车太不方便了，老唐的桑塔纳他暂时买不起，一辆要毛三十万呢，他现在所有家私加起来都没这么多，买个两三万的吉普车就行。

    他和兄弟说了，给他挑一辆性能最好的，说是淘汰的，其实也有六七成新，外面这个价钱肯定买不到，他这也是靠的关系。

    楚翘也想要车，她会开车，就是驾驶技术不太好，但现在马路上车子少，她觉得自己应该能行，有了车后多练练，应该没问题。

    “以后咱们带大宝小宝去西湖玩，他俩都嚷嚷好久了。”楚翘笑着说。

    顾野也笑了，他熟练地开着车，很快就到了梁宅，大门口已经停满了车子，基本上是皇冠车，现在这个时候，一辆顶配的皇冠车，至少六十万起步。

    楚翘环视了一圈，没看到几辆桑塔纳，可见今晚来的都是大老板，身家不小。

    有人迎了上来，是个年轻小哥，恭敬道：“先生，太太，这边请，我来停车就好。”

    是泊车小弟，牛桃华考虑得蛮周全。

    两人没管车了，一块进了梁宅，门口也站了工人，热情接待，大厅里人头攒动，已经来了不少客人，梁老板和牛桃华，并排站在一起接待客人。

    牛桃华一改往日的浓妆艳抹，穿了身素雅的裙子，首饰也很淡雅，是珍珠系列，气质大方高雅，举止也很得体，站在梁老板身边毫不逊色。

    看到楚翘，牛桃华和梁老板低声说了句，就笑盈盈地过来了。

    “顾经理吧，久仰大名了，你们可真般配。”

    牛桃华口气艳羡，一直都听楚翘说自家老公多么多么英俊，她以为楚翘吹牛，没想到是真的，顾野比港城一些男明星都帅一些呢。

