    “气死我了！气死我了！”

    返回沙滩的路上，基德愤愤不平的踢打沙子：

    “他这是报复，赤果果的报复！”

    打架是不可能打的。

    当京极真仰头喝完60°的橙汁，捏碎玻璃杯，还一副没事人的样子之后，基德彻底偃旗息鼓...

    惊了。

    “嘛嘛~”

    铃木园子心中美滋滋的说：

    “白马君你就不要介怀了！”

    “京极先生肯定不是故意的...”

    才怪！

    两个男人为我争风吃醋，这是多么美妙的画面啊...

    铃木园子陶醉在自己的幻想中，不能自拔。

    呜儿啦呜儿啦~~~

    刺耳的警笛声，在公路上响起。

    众人回头一看...

    只见三辆警车，疾驰中向西驶去。

    有案件发生了！

    柯南眼睛一眯，调头就跑。

    一只手飞速探来，抓住他的后脖领，提溜了起来。

    榊诚瞪了他一眼：

    “咋滴，月底你要冲业绩啊？”

    “不是啦！”

    柯南喊道：

    “有案件发生了，我肯定要去看看现场啊！”

    “你干的？”

    “...不是。”

    “那你去个屁！”

    榊诚冷笑道：

    “警察已经过去了，你多管闲事做甚？”

    “万一是道协正彦做的呢？”

    柯南一脸认真：

    “咱们不是要抓他吗？”

    “如果犯人真是他，破案就行了！”

    转念一想，柯南说的还真没错。

    “那就过去看看吧。”

    放下柯南，榊诚对毛利兰说：

    “毛利小姐，你们要留下来还是...”

    “一起去吧！”

    毛利兰担忧道：

    “还是尽早抓住犯人比较好！”

    ..............................

    公路两边，初生的秧苗随风舞动，远处山峦起伏，葱影叠翠。

    然而，就在这样一幅恬静美丽的乡间画卷中，却发生了一起残忍的凶杀案。

    “听说死者又是一名茶发女性呢！”

    “跟一年前的案件一样？”

    “对啊，凶手到现在都没抓住呢！”

    “太可怕了...”

    警戒线外，围观的村民窃窃私语。

    偶有茶色头发的女子，会下意识的抚摸长发，决定立刻去染成黑的。

    听到村民们的探讨，珊珊来迟的榊诚几人，瞬间明白，这起案件定跟道协正彦有所关联！

    一次是巧合，两次是巧合，三次、四次...

    还是巧合吗？

    “警察先生，能让我们过去吗？”

    警戒线外，柯南率先卖队友：

    “这位是关西的名侦探服部平次先生！”

    “什么服部平次？”

    看守的警员诧异道：

    “没听说过。”

    “...他爹是大阪府本部长，服部半藏。”

    “原来是服部公子！”

    警员一个立正敬礼：

    “失敬了！”

    “现在能让我们进去了吗？”

    “我要征询一下横沟警部的意见。”

    说罢，警员跑进了丛林。

    服部平次有些沮丧。

    他没想到...

    在伊豆地区，关西名侦探的绰号，根本没用。

    亦或者说...

    他的知名度，仅限大阪以及周边地区，属于地方性名侦探。

    全国性的侦探嘛...

    也就是榊诚、毛利小五郎、工藤新一等人了。

    搬出服部平次，是柯南考虑到榊诚广泛知名度的因素得出的最佳结果。

    他可不想在接下来的一天一夜里，饱受村民们的骚扰。

    你看，说服部平次就没事！

    村民们一脸迷茫，根本不知道他是谁！

    “服部公子，横沟警部请您进去！”

    小警员折返回来，毕恭毕敬的拉起警戒线。

    众人进入丛林，四周林密叶盛，扎人的树灌比比皆是。

    “跟紧我。”

    榊诚看了眼宫野大小姐毫无遮拦的双腿，站到前方，叮嘱了一句，随后开路，披荆斩棘。

    前方出现了一片空地，许多警察围成一圈，嘴中念念有词。

    “毛利小姐？”

    一名脑袋上长了无数颗黑葡萄的警部转过身，惊讶的说：

    “哦~柯南和园子小姐也在！”

    “横沟警部，好久不见了。”

    面带微笑，毛利兰十分礼貌的问候。

    “嗯嗯！”

    横沟警部四处张望，半晌后问了一句：

    “毛利先生呢？”

    “爸爸他在东京，这次是我们几人一起来伊豆旅游。”

    “原来如此...”

    颔首点头，横沟警部看向榊诚4人，自我介绍道：

    “我是静冈县警部，横沟参悟。”

    “白马探。”

    “服部平次。”

    “榊诚，她是我的助手，灰原哀。”

    横沟警部：“？？？？？”

    卧槽...

    白马警视总监的独生子、服部半藏的公子、备受青睐的榊诚...

    这名字，一个比一个响亮啊！

    还都是名侦探！

    “了不得，了不得！”

    横沟警部激动的说：

    “这犯人上辈子是做了啥孽，惹得你们三位同时对付他？”

    他不知道的是，工藤新一也在场。

    寻常案件，一位名侦探出马就够了。

    今日3位名侦探+怪盗基德齐聚，阵容豪华，不论别的，人数上就已经碾压道协正彦了啊！

    “横沟警部，赶紧让我们看看尸体吧。”

    服部平次拿出早就准备好的手套戴上。

    跟着榊诚先生和工藤果然没错，走哪儿哪儿出事...

    横沟警部当然没意见，立刻挥手分开警员，腾出了一片空地。

    那是一名十分貌美的年轻女性，穿着淡紫色连衣裙，茶色卷发，妆容精致。

    可她的腹部，被氧化发黑的血液打湿了，连身下的草地都氤湿一片。

    “根据钱包里的驾照证明，这位女性名叫津森丽子，25岁，家住北海道，应该是来伊豆旅游的观光客。”

    横沟警部担当起了汇报工作的责任，十分贴心的说：

    “死亡时间推断为昨晚8点—9点之间，死亡原因为利器捅伤所造成的失血过多、脏器衰竭，我们也派人去调查附近的旅馆了。”

    “昨晚8点...不正好是烟花大会结束的时候吗？”

    铃木园子吓了一跳：

    “当时我们正好从海滩回旅馆，经过了外面的公路...”

    她越说越害怕。

    一具尸体，在自己昨天路过的地点被发现，怎能不害怕呢？

    尤其自己还和对方有着相同的特征，很可能成为下一个目标。

    “讨厌...”

    铃木园子双手抱肩，声音颤抖：

    “我可不想死在这种地方...”

    “园子小姐，不要害怕。”

    基德温柔道：

    “我们一定会保护你的。”

    ps：求大佬们多多订阅支持，不然这本书真就凉了

    (;′??Д??`)给跪了!！！

