    罗雯雯听着旁边的同学叽叽喳喳地开始讨论着，心里带着浅浅的期待。

    毕竟，人的喜欢最初都是由好奇心提起来的。

    “罗同学，甘同学旁边的是他妹妹吗？”突然有一个同学带着试探地问道。

    罗雯雯不自觉一笑，“那个呀，不是他妹妹，不过那位陆同学也是咱们之前知青院的，她身子骨一向比较弱，之前在乡下的时候就一直让好心的甘同学帮忙，她也是咱们京大的，可能正巧碰上了吧。”

    “原来这样，看她也不像是身子骨弱的样子。”那姑娘好奇地说道。

    罗雯雯耸了耸肩，“可不是嘛，之前在咱们那知青点的时候，她可厉害了，还能一个人打倒咱们村一个成年的男人。”

    “这么厉害？我平时连一桶水都提不起来呢。”

    “快说说看，到底怎么回事啊？她为什么要打一个成年男人？”

    “对啊对啊，咱们下乡那会下地干活都累死了，哪还有心情去打人。”

    “她看起来不像那么凶的人呢，长得挺娇小的。”

    罗雯雯迟疑了一下，“这种事情拿出来说，对陆同学不好吧？”

    “这有什么，我们又不会出去说。”

    “就是好奇。”

    “想听个一嘴。”

    “对啊，罗同学，你快说嘛！”

    几人连着追问。

    罗雯雯一脸的为难，等了好一会才开口说道，“好吧，那你们可千万别往外面传，当时我们看见的是咱们村子里的那个男同志和她抱在一起，后面等我们走近的时候，就看到她在打那男人，具体怎么回事，我也不清楚。”

    “先说好了，你们可千万别往外传，这事情可不是什么好事，对陆同学影响不好。”罗雯雯再次强调了一下。

    可是罗雯雯深深知道，人多多少少都会有些八卦心理的。

    特别是心里揣着一个别人不知道的秘密。

    就会忍不住和旁边的人分享。

    以后的事情谁知道呢，指不定哪天陆向红在乡下被男人抱过了的消息会在大学里流传。

    想到这里，罗雯雯见到甘学林两人的郁闷也消散了几分。

    “知道了，咱们不说，可是真没想到啊。”

    “天啊，和男同志抱在一起？这也太……”

    “这若是放在我们家里，我爸妈得把我的腿打断。”

    “她看起来斯斯文文的，没想到还会做出和男人抱在一起这样的事情来。”

    “那，那位甘同学不知道吗？”有人突然问道。

    罗雯雯看了一眼提问的人，是睡在她隔壁床铺的一个同学林梦萱，长得还不错，不过不是京都省城人，而是从邻省考过来。

    林梦萱的家境应该不错，穿着都是新款的的确良，穿着小皮鞋，还带了不少点心分给宿舍的人吃。

    这年头有点吃的大家都是捂着自己吃，哪里舍得这么大方分给别人。

    罗雯雯当时看得很清楚，这林梦萱是真的不在意这点点心，似乎是经常吃着这些的点心的。

    想到这里，罗雯雯不禁笑了笑，“这个我就不知道了，毕竟我和他们也不熟悉。”

    “哦！”林梦萱应了一句，目光却还是忍不住看向甘学林那边。

    “咱们快去吃午饭吧，别聊这些了。”罗雯雯转移了话题说道。

    而另一边，甘学林和陆向红也已经走远了。

    在食堂里吃饭的时候，陆向红还能时不时地听到周围的人私语，“人家是自己考进来的，靠的可是真本事。”

    在这之前，大学招生全靠推荐。在他们七七级之前，都是工农子弟兵学生。

    周围几个私语的人正是工农子弟兵，他们正用着羡慕和赞叹的目光盯着新生。

    而这个时候。

    沈秋月当真去找了学校招生的负责老师反映了马红梅的情况。

    招生负责的是一位年约三十多岁的刘老师。

    “那你想怎么办呢？”刘老师问道。

    沈秋月脸色难看，“当然是让她把孩子送出去，学校是提供学习的地方，不是给她养孩子的。”

    刘老师推了推眼镜说道，“你说的马红梅的情况我多多少少有些了解。”

    “她在刚入学的时候已经跟我报道过了，她孩子的情况特殊，孩子暂时没办法离开她。所以学校允许她将孩子带进来完成学业。”刘老师解释道。

    这也是没办法的事情，老三届的学生已经整整等了十年了，这十年以来，他们错过的太多。

    难不成还要剥夺他们最后的希望吗？

    因此，对于一些特殊情况的考生，学校还是会给予一定的宽容。

    沈秋月辩驳，“老师，可是她的孩子会影响到咱们整个宿舍的休息，没有休息好，我们又怎么能够以最好的状态去学习呢？”

    刘老师沉思了一下回复道，“这样吧，今天新生报道的事情太多，等新生报道完，我再统计一下宿舍情况。”

    “到时候，如果学校还有空余的宿舍会将马红梅同学转移到别的宿舍去。”

    “这几天就请沈同学稍微谅解一下吧。”刘老师说道。

    沈秋月咬了咬唇，刘老师都这么说了，她自然也不好再继续闹。

    沈秋月的爸妈追上来的时候，沈秋月已经和刘老师谈完了。

    沈爸忍不住念叨，“你这孩子做事情就喜欢冲动，这样找学校老师，很容易让老师对你的印象不好。”

    沈秋月恼怒地说道，“我只是实话实说，我有没做错。”

    沈爸还想多说几句，就被沈妈给拉住了，“好了，孩子也没说错，宿舍里面有个孩子，那得多吵啊，回头咱们还是问一下学校能不能申请外宿吧？”

    沈爸和沈妈和沈秋月吃完了午饭后，也离开了。

    反正家里就在省城，沈秋月回家也方便，倒是也没有很担心。

    沈秋月一脸不开心地回到宿舍，发现这会宿舍里头笑声连连。

    占玲玲和占冬儿两人竟然还有兴致逗弄马冬梅的孩子宝儿。

    这会孩子刚睡醒，好像也不怕生，对着占玲玲姐妹俩笑得手舞足蹈，咿呀咿呀的不成调的声音也显得十分可爱。

    沈秋月站在门口，抿了抿唇，走进去的时候，冷声说道，“麻烦让让，挡住过道了。”

    此时笑声一停，占冬儿看见是沈秋月，顿时也挪开了身子，“不好意思，你过去吧。”

    沈秋月连看都没看旁边的孩子宝儿一眼，径自回到自己的床铺。

