    刘玉成没有被治疗好，工人们也出事了。

    夏阳的脸上满是无奈，他已经一个晚上没有睡着了。

    “你没事吧？”李小燕轻声说道。

    “明明知道那家伙就在暗处，可是我没有找到他，导致了那么多人受伤。我真的做错了。”夏阳苦笑着说道，“小燕，原来我也有很多事情做不了。”

    “你又不是神明，你怎么可能面面俱到？你已经很优秀了。现在我们无法解决毒素问题，但是我们还有时间。不到最后一刻，就不要放弃。”

    “好。我知道了。我会努力的。不过我需要防着那家伙。我先去看看孤儿院的孩子们，他们也可能是魔蝎的目标。”夏阳轻声说道。

    “嗯。我陪你一起过去。”李小燕轻声说道。

    “有你在我的身边，真好。”夏阳轻声说道。

    “都已经是老夫老妻了，不用那么在意这些。”李小燕笑了起来。

    两人到了孤儿院，而魔蝎已经消失在了原地，提前一步到达，隐藏在黑暗中。他要看到夏阳崩溃的场景，这样的一幕对他来说，是很舒心的。

    这一次崩溃之后，夏阳一定会露出破绽的。而他说不定能够趁着这个破绽，将夏阳杀死。整个海城，对他有威胁的人就只有夏阳了。

    杀了夏阳，他就可以救出周涛，然后让周涛执掌夏阳的产业了。

    到那个时候，他的势力会变得更加强大，在组织的地位也会更高。

    魔蝎的修炼天赋不高，所以他才会用毒的。

    如果他的实力更进一步的话，那么他的用毒手段也可以更加高明，他可以解决更加厉害的对手了。想到这里，他有些莫名地兴奋。

    夏阳和李小燕进入了孤儿院里边。

    老院长和孩子们已经凑了过来。

    “夏先生，我听说工程队和刘先生出事了，现在怎么样了？”林老院长急忙说道。

    “没事的。这些事情我会处理。不过工程要耽误一段时间了。你们现在这边住下，有什么问题就跟我说。我都会处理好的。”夏阳轻声说道。

    “那就好。”林老院长松了口气，“刘先生是个好人，他一定会平安无事地。要不我跟你过去看看？”

    “没事。”夏阳笑着说道，“这个时间点他在休息，没有办法过去探视。等过两天他好了之后，我让他过来看你。”

    “嗯。那就好。”林老院长轻声说道。

    夏阳和他们说话，可是他们说着说着，突然倒下了。

    见到这样的一幕，夏阳愣住了。

    “怎么会这样？”李小燕惊呼一声。

    夏阳过去探查了情况，他恼怒不已：“该死的魔蝎，你有什么事情就冲着我来，你这么对付一群老人和孩子，算是什么本事？你不觉得无耻么？”

    “给我滚出来，滚出来。”

    可是，无论夏阳怎么回答，魔蝎都没有出现。

    他无法治疗他们，而他知道，这些人只有一天地寿命了。

    一天之内，如果无法治疗，他们就会死。

    这种感觉，让夏阳觉得很难受。

    “没事的，一切都会好起来的。”李小燕轻声说道。

    “对不起，我真的是太没用了。”夏阳苦笑着说道，“我以为自己很厉害的，实际上我什么都做不了。我改怎么办？”

    “尽人事，听天命。”李小燕轻声说道，“不管发生了什么事情，都有我陪着你。如果他们出事了，我们就要以最快的速度找到凶手，然后将他斩杀。”

    “好。”夏阳说道，他开始治疗了起来。

    可是，在魔蝎看来，他们的举动就只是在浪费时间罢。他们什么都做不了地。他也知道，夏阳其实已经崩溃了。

    他要消耗夏阳更多的真气，他对付夏阳也更加有把握一些。

    尽管他知道夏阳现在很弱，但是他从来都不敢小看夏阳。

    他知道，小看夏阳的人，要么死了，要么都在监狱里。

    而他不想成为这些人当中的成员。

    等待着，时间一点点地过去。

    夏阳的真气衰弱了许多，但是他依旧没有放弃。

    看到夏阳的动作，魔蝎觉得夏阳很傻，这样傻的人，曾经让他很感动。但是现在他觉得很可笑。明明知道什么都无法做，就只是浪费时间，而且让自己陷入危机当中，他认为没有必要。

    终于，他看到夏阳站了起来，身子摇摇欲坠。

    要不是李小燕扶住了他，他估计都要倒下了。

    “你没事吧？”李小燕担心地问道。

    “没事，就是真气消耗太多了。”夏阳摇头说道，“不过，我的治疗还是没有什么用。我现在需要回去看看医书，看看古籍上边有什么好的办法。”

    “行了，夏阳，你不要这样了。你已经严重透支了自己的身体，你需要休息一下。等你休息好了，再去看书。”李小燕流着泪说道，“你这样我看着好心疼啊。”

    “没有时间了。我如果去休息地话，他们就都要死了。他们都是这么信任我，我却什么都做不了。你知道我这样有多么可笑么？”夏阳咬着牙说道。

    “不，你一点也不可笑。你做了很多好事。是那个人太可恶了。我们一定能够惩罚他。我们去找他的下落，可以吗？”李小燕说道，“如果能够拿下他，我们说不定就有希望了。”

    “可是，我不知道他在哪里啊？他是一个卑鄙无耻的人，等到他出现，大家都死了。”夏阳无奈地说道。

    他们在争吵着，魔蝎却是笑了起来。

    其实他见到了他们的争吵，他就更加放心了。

    如果不是面临着绝境，以他对夏阳的了解，是不会这样崩溃的。如果他不趁着这个时间杀了夏阳，那么他之后就更加没有机会了。

    虽然有些风险，但是他不怕，他将真气告诉运转起来，而且凝聚着毒液，他轰向了夏阳，拳头也是轰了出去。

    强大的真气瞬间席卷了过去，他的目标，就是夏阳的性命。

    而夏阳的目光一凛，将李小燕拉开，一拳轰了出去。

    紧接着，那毒气进入夏阳的身体里，魔蝎笑了起来：“夏阳，这一场战斗，我赢了。”

