    “幽夜，你刚刚怎么了？”林洛儿首先说道。

    “视线进入了奇异空间，远在北美区！”话是这么说，但眼睛依然看着赵飞燕。

    “喂，你干嘛这么看着我，有什么话就说！”赵飞燕受不了了，对方这种目光让她有种心惊肉跳的感觉。

    林洛儿诧异地看向赵飞燕，不知道这里面发生了什么。而且视线在北美区又是怎么一回事啊？！

    楚幽眼睛一眯，本想说一些其他话的，但是转念一想，暗自摇头，直接把内心想要知道的疑惑问了出来。

    “你知道我有一道技能烙印在北美区的衣阿华玩家身上。”赵飞燕听后点点头，示意楚幽继续说。

    “我刚才就是进入了他的视角，在这里我遇到了一个华裔，正是之前被我灭的ROD老大。”

    “何俊凯！”赵飞燕忽然叫出了对方的姓名，神情严肃地看着自己。

    点点头，继续道：“我从他口中得知，他已经知道我公会确切位置了，我的疑惑是，他是怎么得知的？貌似你跟他很熟？”

    “什么？”赵飞燕瞪大了眼睛，显然楚幽的话让她十分意外，随后马上沉下脸来，盯着楚幽眼睛说道：“你这是怀疑我泄露了出去？”

    “难道我不能这么怀疑吗？”楚幽的神色又恢复到让赵飞燕有种初次遇到幽夜的那种神情。林洛儿则是很吃惊得看着身旁的赵飞燕。

    赵飞燕深呼一口气，让自己的内心平稳下来，再次说道，语气却是那样的坚决：“从我加入超神公会起，关于你的信息我没有向任何人说过，包括繁花落！何俊凯他是同盟圈的人，势力很大，你又是曾经灭过他的人，你的任何信息只要泄露出去，他应该都能搞得到。”

    “公会就我们4人，杀统领也加入过，5人，确实我是最大怀疑人，但我要告诉你幽夜，我没有向谁透露过你的信息，一个都没有！”说道这里，赵飞燕内心忽然一痛。为了守住自认为是幽夜一些绝密信息，赵飞燕甚至与他父亲进入了冷战，父亲也因此受到了上面的压力，总之非常不愉快。现在却是被幽夜认为是首先怀疑对象，一股委屈感强烈从内心冒了出来。

    盯着赵飞燕眼睛看了几秒，赵飞燕毫不退让，脸色缓和下来，楚幽轻声说道：“其实这事并不严重，飞燕我相信你没说，因为我知道是谁了，是九彩儿，她曾经跟我提起这事！”

    赵飞燕与林洛儿对视一眼，居然还有这种内幕。

    “何俊凯能量不小啊，居然也能打听到这等消息。”自己可是清楚知道，九彩儿透露自己消息的对象可是军队，显然是军队内部哪个环节出现了问题。

    想些什么呢，多大的事？！自己的目标只有自己清楚，自己的目的也唯有自己清楚，自己确实很强大世人都看到了，但他们都不知道自己所图的是什么，这就够了！他们都无法抵抗自己什么，这也就够了！

    楚幽的解释让赵飞燕彻底放下心来，只是脸上有些红，她在为刚才力证清白的表现感到有些害羞，为什么内心当时是那样的焦急呢？

    “好了，不要放在心上了，你们也不许向九彩儿过问，那么准备一下吧，我们去刷BOSS！”说完楚幽则是当先向朝外部走了出去。

    边走边思考着，对于献祭神祗所需要的生灵之生命到底指得的什么还有待筛选啊，到底是经验怪呢、还是NPC呢、还是玩家呢、亦或是生物兵种呢，这些都还搞不清楚。系统也没有明确指出是哪方面，那么就一步步来吧！

    就当这个时候，杀统领的语音发送了过去。

    “老板啊，你知不知道NAG48？！”

    “什么NAG48？？”听着有些耳熟，但楚幽懒得去回忆，此刻正被心事所困扰，想都没想就回了过去。

    “呃...就是一个大型女子偶像组合！”杀统领简直无语了，作为一个时下年轻人，怎么可能对NAG48陌生？老板这是怎么了？

    听到这么一说楚幽马上想到了对方是何方神圣，NAG48是少女偶像天团，确实是时下最受欢迎的女子偶像组合，一共有12名美少女成员组成。只是不知道为什么杀统领会向自己提起这种事。

    “哦是她们呀，怎么了？”走到了外面，楚幽带领着斗战邪姬朝传送阵方向走去。

    “是这样的，她们的经纪人跟我接触了，说想要让NAG48成员全都进驻到超神公会中来，老板你觉得如何？”

    “里面有什么协议吗？”楚幽直接问核心，如果在前世那么二话不说直接批准并且举双手欢迎，然而现在的自己不是前世自己。对于偶像团体失去了那种热爱。

    “呵呵...”听得出来杀统领似乎笑得挺开心。“没有对我们不利的协议，以现实时间来计算，她们还每个月支付我们10万金币，她们不要求强制带她们升级，她们也不用参与我们的战事，但是可以作为啦啦队。公会制度对她们无效，就是这样的！”

    “这听起来倒是好事啊！”楚幽眼眸一闪，在前世有些大明星就与《天世》里面一些大势力达成协议，进驻该公会，这不光能够使公会带来知名度的提升，对于公会玩家而言也是一种士气的激励，要知道有些大公会的老大还求着一些很红的明星进驻公会呢。

    《天世》的娱乐性也是很强的，只要公会有钱，完全可以在公会里面建造一栋演唱会场地，只需要到大城购买娱乐设备就行，然后设置安全区，也就是请几个大能级NPC设置魔法阵，在这个阵中玩家不能使用技能，玩家不能随心所欲的冲向表演台。当然这些都是要花钱的！

     NAG48少女偶像天团为什么会找上超神公会，而且在游戏初期就选择与超神公会合作，想来都是有自己的因素在里面发挥作用。超神公会也是很牛逼的了，里面的玩家其游戏天赋个个极强，诞生出了很多新秀，公会仓库的装备时刻更新着，一些30级的大师级装备都有。

    还有啊，超神公会不收人！它收人的时候一般都是非常突然的。超神公会对燕国大多数玩家有很大吸引力，是玩家们心中向往的公会。只是想要加入进来却是难上加难。

    最重要的是，超神公会在燕国势力很大，真的很大可谓权势滔天，一般玩家不敢招惹，除非是单个玩家，那些有公会的玩家根本不敢招惹，下场要不就是被所在的公会踢出去，严重点的公会都会受到牵连！

     NAG48也是看中了这一点，她们想要把自己的手伸进《天世》游戏市场，那么加入超神公会就是不二选择！

    至于‘仙’？那是想都别想了...