
　　卡多雷们在凄凉之地北部有个前哨站。

　　它就建立在这片贫瘠大地通往北方的石爪山脉的群山之中，那是一片开阔的高地，

　　依托于精灵帝国时期的一片城市废墟修建。

　　话说凄凉之地这地方别的什么都少，就精灵帝国时期的废城数量尤其多。

　　大概是因为当初天崩地裂的时候，凄凉之地的位置正好靠近一片帝国城市的缘故，

　　总之，在早已落幕于时间中的精灵帝国废墟之间，在这片荒凉的大地上蛮族半人马和牛头人进行着百年的战争，偶尔还有本地的萨特恶魔们和钻进钱眼的地精们从中搅和一下。

　　想想便有种奇妙的感觉。

　　再说回精灵的前哨站，因为凄凉之地的半人马和森林之王的奇妙联系，所以卡多雷精灵很少介入凄凉之地的事务，他们在这里也只维持着最低级的警备。

　　这个尼耶尔前哨站里常年不足一百名精灵，其中有三分之二来自银翼哨兵军团，还有一部分是德鲁伊，

　　他们防守着这片前哨站周围的大地，不允许半人马和萨特恶魔靠近这里。

　　在更北方的石爪山脉还有一支精灵哨兵军团驻扎，一旦前哨站遇袭，那些精灵们很快就能赶到这里支援。

　　精灵们和牛头人在多年前曾有过贸易协定，他们会每隔一段时间便送一些粮食和物资支援血蹄氏族，从很擅长采集的牛头人那里换取一些珍稀的草药。

　　这个贸易协定完全是精灵吃亏，但卡多雷却依然履行了很多年协议，所以有足够的理由怀疑，这很有可能是精灵们对于牛头人的遭遇的一种同情。

　　而除此之外，尼耶尔前哨站也有一条正式的使命。

　　他们会对凄凉之地的半人马进行观察，一旦半人马有大举进入石爪山脉的可能，精灵们就会立刻介入。

　　往日这里是很平静的，但今天凄凉之地局势骤变，联动了尼耶你前哨站也变的紧张起来。

　　“哗啦“

　　在点起篝火的山间营地里，黑夜中有一道迅捷的黑影悄无声息的飞入了精灵废城改造的一间上层房屋中。

　　正在这里点着灯书写报告的猛禽德鲁伊首领，哮天者欧穆隆感觉到了飞翼拍打的声音，在烛火的跳动下他回过头，正看到了自己最得意的弟子希萨莉黑鸦从猎鹰形态变回人形的姿态。

　　“怎么样，有结果了吗？“

　　欧穆隆轻声问了句。

　　他这样位高权重的德鲁伊派系首领来到凄凉之地，肯定不是为了闲逛来的，实际上他也被玛法里奥阁下亲自赋予了一项很重要的使命。

　　通过希萨莉黑鸦的关系，劝说布莱克不要介入牛头人和森林之王的恩怨的想法，就是欧穆隆提出的。

　　大德鲁伊除了要完成上级的任务之外，也有自己的私心。

　　他希望自己的得意弟子能通过这件事在塞纳里奥教团里立下更大的功勋，来为她前途无量的未来铺平道路。

　　他甚至已经给黑鸦小姐争取到了任务的奖励，就是一个“大德鲁伊”的称号。

　　尽管黑鸦还很年轻。

　　但她在过去一段时间立下的功劳已经让她名声鹊起，如果能保护森林之王，那么黑鸦绝对配得上如此荣耀的称号。

　　当然，除了对弟子的前程很关心之外，欧穆隆也关心希萨莉黑鸦小姐姐的“人身安全”。

　　他是个合格的导师。

　　他并不希望自己优秀的弟子继续留在布莱克肖那样危险的人物身旁，这一次的事件刚好可以让黑鸦和布莱克彻底斩断联系。

　　一石三鸟！

　　而面对导别师的询问，黑鸦小姐姐抬起头，还委屈的抽泣了一下。

　　这下借着昏暗的灯光，哮天者才发现自己的弟子双眼红肿，肯定是刚才狠狠哭过一场，那受了欺负和写满了委屈的脸上露出的可怜兮兮的姿态，让大德鲁伊瞬间暴怒起来。

　　他握紧拳头，对弟子说：

　　“那个臭海盗欺负你了？“

　　“呜呜”

　　黑鸦小姐姐擦着眼泪点了点头，委屈的说不出话来。

　　“啪”

　　哮天者手里的野性法杖被他当场捏断，大德鲁伊恶狠狠的对弟子说：

　　“前面带路！我去给你讨回公道！“

　　“别去，导师。”

　　黑鸦急忙拉住愤怒的哮天者，她很尴尬的小声说：

　　“你打不过他"

　　屋子里的气氛一瞬间沉默起来，哮天者的表情也僵在了脸上。

　　好吧，黑鸦也没说错。

　　作为擅长侦查的猛禽德鲁伊，在正面交战时打不过臭海盗是应该的。

　　那可是能斩杀半神的开挂选手。

　　但要让一个关心弟子的导师这么忍下弟子受委屈的耻辱是不可能的，哮天者一时间恶向胆边生，挥手从袖子里取出一块卷起来的符文树叶。

　　他摸了摸手里的叶子，对委屈巴巴的黑鸦说：

　　“你别怕，我这就召唤仁德会的大德鲁伊伊索拉留斯过来，我虽然也不喜欢那个疯狂的家伙，但他对布莱克肖的厌恶做不得假。

　　他已经数次发誓要将破坏自然，扰乱秩序的邪恶之徒绳之以法。

　　我告诉他布莱克就在妻凉之地，他肯定会飞快的带着仁德会的自然卫士们赶过来，

　　有了他们的帮助，我们就能给你出口气。

　　也让那无法无天的臭海盗看看，欺负我们德鲁伊的下场！"

　　“别这么做，导师！“

　　黑鸦也有点着急，有些口不择言的说：

　　“他们过来了也无非是多几座坟墓罢了，相信我，导师，你们要离布莱克·肖越远越好，那个臭海盗要比他看起来强势很多。M.23sk.com

　　你先别着急，你听我说。

　　我已经将你叮嘱的事告诉了布莱克，他向我承诺，他不会介入凯恩·血蹄与森林之王的恩怨中。他说，这是塞纳留斯阁下自己做的孽，就需要森林之王自己偿还。

　　还说我们应该担心的不是他，而是凯恩血蹄的其他朋友们。“

　　德鲁伊小姐姐停了停，她抿了抿嘴，说：

　　“其实我也是这么认为的，导师，以我对布莱克肖的理解，他不会做这种对他没有任何好处的事。

　　选择和森林之王敌对只会给他在卡利姆多大陆的行动带来很多麻烦。

　　他虽邪恶又疯癫，但在事关利益的事情上，他一向很理智，我们或许要对布莱克的行为报以警惕，但我们完全可以相信黑暗智慧的力量。“

　　在事关正事时，哮天者欧穆隆很快平静下来。

　　他听完了黑鸦的解释和描述，在几分钟的漫长思考之后，他看向自己的弟子，说：

　　“所以，你认为布莱克对这件事的回应是值得信赖的？“

　　“嗯。”

　　黑鸦使劲点头说：

　　“他说了不会参与，就一定不会参与。

　　但我们得小心他给老牛凯恩灌输一些黑暗又邪恶的想法，他就算不去月光林地，也能通过蛊惑凯恩这样的战士达成他的一些目的。

　　所以，在牛头人们击溃半人马，解放了凄凉之地的诅咒后前往月光林地时，我们也一定要做好万全的准备。

　　最好能集结起一群实力强大的保卫者，守在森林之王身旁。

　　如果这件事能和平解决那再好不过了，但我们也要做好最坏的打算。”

　　“嗯，这也是我们的想法。”

　　欧穆隆点头说：

　　“在玛法里奥阁下的秘密号召下，很多大德鲁伊都已经苏醒，他们都会集中在永夜港，有了他们的保护森林之王不会有任何危险。

　　你做得很好，黑鸦。”

　　哮天者放下心，他用一种满意又鼓励的眼神看着希萨莉黑鸦，他说：

　　“你为塞纳里奥教团做出了贡献，这下没人再能用你的年纪来抵制你成为大德鲁伊了，那么，收拾一下东西，和我回月光林地吧。

　　很多年轻的德鲁伊都等着见你呢，他们把你视作我们这个古老教团在这个新时代里的新星。

　　你为自然奉献的行径鼓励了很多年轻人。

　　你未来一定会做出一番事业。"

　　欧穆隆的赞赏都发自真心，充满了导师对于弟子的鼓励，本该是温暖人心的话，但落在黑鸦小姐耳中，却又显得如此凄凉。

　　她低下头，又抽泣了一下鼻子。

　　交错着手指，低声说：

　　“那个导师…我不能跟您回去，我…我已经回不去了。“

　　说到最后，又是无法忍耐的委屈浮上心头，让年轻的猛禽德鲁伊哇哇大哭起来，哭声里充满了不舍和诀别。

　　这个反应让欧穆隆惊呆了。

　　但大德鲁伊到底是见多识广，他立刻意识到了问题不对，他看向自己的弟子，说：

　　“布莱克肖和你说了什么？他又做了什么？“

　　“他不会参与…鸣鸣鸣…不会参与和森林之王有关的事…但作为交换…我必须留在他身边继续做他的猎鹰宠物.呜呜呜我想回家，我不想玩了导师。“

　　黑鸦小姐姐捂着眼睛，蹲在原地，哭的凄惨。

　　她的话如万箭穿心，让哮天者脸色惨白。他就知道，臭海盗怎么可能如此讲理？

　　这么轻易就答应不参与到这件事里，原来他是在图谋更贵重的奖励！

　　刚才压下去的那股愤怒，瞬间以更狂暴的姿态涌起。

　　欧穆隆感觉自己的脑袋都要炸了，在他成为德鲁伊之后，他从未有如此愤怒过，他从未想过这样的厄运居然会发生在自己的弟子身上。

　　再联想到当初就是他派遣黑鸦前往布莱克身边潜伏，这让欧穆隆感觉是自己亲手把自己的弟子送入了绝境。

　　愤怒混杂着羞愧的情绪冲晕了欧穆隆的思绪，他一把抓住黑鸦的手腕，将哭泣的弟子从地面拉起来。

　　他冷漠的说：

　　“跟我回家！

　　我倒要看看，布莱克·肖有多大的本事，能闯入月光林地或者海加尔山把你带走。那个臭海盗只要敢来，我们就把他埋在我们的大地之下。

　　是我错了，孩子。

　　我低估了他的邪恶，高估了他的底线，我不会再让你受到伤害了。

　　他想要带走你，就得先跨过我的尸体！”

　　“不，导师，我不能回去。“

　　黑鸦挣扎着，要把导师的手从自己手腕上拨开。

　　她语气焦急的说：

　　“那是我自愿的！

　　布莱克没有太逼迫我，我是出于很自私的目的答应了他的要求，我自愿成为他的宠物，导师，不管我身在哪里，不管我变成什么样子。

　　你都要记得。

　　我永远是塞纳里奥教团的德鲁伊！

　　我永远不会背叛我的族人和我的故乡。

　　导师，你快放开我！

　　我必须离开。

　　我不能和你回去，那会给你们带来灾难。“

　　“别怕，孩子。

　　哮天者语气越发温和，他说：

　　“敌人们总会怀疑卡多雷在保护每一个族人这件事上的意志，布莱克以为他能操纵一切，但他做不到！

　　自然的意志不会允许这种恶行。

　　跟我回家，我们所有人都会保护你，就如你勇敢的保护我们，就如你“

　　“咔”

　　一阵剧痛从欧穆隆手腕传来，他的手骨在这一刻被黑鸦小姐姐硬生生断，遭遇袭击的大德鲁伊反应极快，挥手呼唤腿风月火打向身后。

　　但那腿风还未成型，就在另一股力量的作用下化作伽锁反向抽打，将猝不及防的大德鲁伊整个人从地面拉起，狠狠拍在了墙壁上。

　　至于从天而降的炙热月火，则被低着头的希萨莉黑鸦一巴掌拍碎开。

　　被飓风之网困住的大德鲁伊愕然看着眼前的弟子，黑鸦小姐姐就如风的君王一样被环绕周身的风雷吹起短发，在闪耀的雷光跳动中，她抬起头来。

　　依然是哭的红肿的眼睛和那张委屈巴巴的脸，但她的眼睛却已成纯白之色。

　　就如被风暴铸就。

　　“你这精灵是听不懂人话吗？"

　　一个老迈的声音从黑鸦小姐嘴里说出，带着一股巨魔的腔调。

　　它非常厌恶的对大德鲁伊说：

　　“希萨莉·黑鸦已经告诉你了，这是她自愿作出的选择，和布莱克·肖没有什么太大的关系，她也不需要你们的保护。

　　这个天赋异禀的孩子最终会成为天空的主宰，

　　但你们能给她的，只有来自大地的协锁。”

　　“你是谁？邪灵！

　　被砸在墙上的欧穆隆大声呵斥道：

　　“把我的弟子还回来！

　　“我？呵呵，我只是注定要被遗忘的日日残响，如幽灵一样游荡在这个不属于我的世界上。“

　　黑鸦小姐姐语气沙哑的说：

　　“我将死去，这是我最后一次以双眼欣赏这躁动的黑夜；在明日清晨我将重生，以希萨莉·黑鸦的名字开始我新的轮回。

　　她需要的不是家，而是这片无垠的天空！

　　但她需要的天空，你们给不了她。

　　如果你真的为你的弟子着想，那就该期待她在末来能成就的事业，她终将成神，能呼风唤雨，与你们的森林之王平起平坐。“

　　“神？以邪恶者的宠物的身份实现的神灵伟业吗？”

　　欧穆隆大声呵斥道：

　　“那不是她想要的！她是个有尊严的人！你们这些混蛋！”

　　她不是不想要，她只是不知道自己想要，你们也一样，这种事我可见的多了。为了实现更堕落或者更伟大的目标，那些前行者总会选择抛弃一些东西。

　　也只有丢掉一些，才能让自己的精神空出来，以承载更伟大之物。”

　　埃基尔松的意志发出了一连串的冷笑。

　　它操纵着希萨莉黑鸦的躯体化作神骏的黑羽猎鹰，拍打着翅膀掀起笼罩整个尼耶尔哨站的狂风，如利箭一样消失于黑夜之中。

　　在离开之前，它丢下了最后一句话。

　　“可悲的精灵，不要被自己愚蠢的想法自我感动了！小黑鸦不是因为布莱克肖的强迫才成为他的宠物，她有反抗的权力。

　　但她放弃了自己换回的是能保护你们的力量。

　　这是伟大的牺牲。

　　你可以不理解，但你必须尊重！

　　成为宠物又如何？神灵座下的宠物分享他的黑暗荣光，在你们看到燃烧的双置时，

　　你们也得尊称她为神灵！

　　我将重生。

　　她亦会重生！”

　　PS:

　　什么都不说了，赔罪赔罪。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，194.坏消息是黑鸦出色完成了任务，更坏的消息是...【赔罪1/2】免费阅读。https://xs.23sk.com 