    第193章 拿紫晶翼狮王做礼物

    魂殿就是专门抓捕灵魂，研究灵魂的势力。

    他知道有不少针对灵魂的手段，特别是折磨人的，绝对格外恐怖。

    想到什么，他一把捏想自己的纳戒。

    剑光一闪。

    他的手被直接切下来。

    萧鼎取了纳戒，笑眯眯道：“可不能让你毁掉里面的东西，一个斗宗的身家，我可是很眼馋。”

    在铁鸠难看的目光中，萧鼎打开了纳戒。

    “叮，检测到勾魂术，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    “叮，检测到锁魂术，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    萧鼎不由脸色玩味地看了铁鸠一眼：“就从学习你们魂殿的手段开始吧。”

    铁鸠色厉内荏：“你敢折磨我，魂殿不会放过你！”

    “不跟你废话了，得快离开，万一你还有同伴呢？”

    萧鼎笑了笑，将这人丢进纳戒空间，对杨木道：“今天看到的一切，都要保密，我不希望还有谁知道。”

    杨木哆嗦了一下，赶紧回答：“是…会长！”

    今天不管是萧鼎显露的真正实力，还是对方抓了魂殿的人，都不能泄露出去，不然他会非常危险。

    他若敢泄露，怕是会比萧鼎死得更快。

    “走！”

    萧鼎没有废话，起身飞走，留下消失了一处土丘的狼藉大地。

    过去许久，附近才有人敢靠近查看，看到现场破坏力，纷纷脸色大变，不敢久待。

    钓了一条大鱼，萧鼎很满足。

    铁鸠的东西被他搜刮得干干净净，价值算不上多高，换算成金币也就几千万。

    可是这些东西层次很高，很多都是平时很难买到的。

    最关键是萧鼎对魂殿的各种功法斗技有了深入了解，还能直接修炼。

    特别是靠系统学习斗技，几天就能掌握。

    魂殿一些普通的斗技也就玄阶水平，靠系统半天就能掌握。

    一天以后，在荒无人烟的荒山野岭，萧鼎手持一根黑色锁链。

    在锁链的另外一边，铁鸠的灵魂被洞穿，垂头丧气，虚弱不堪，就像一条狗被他牵着。

    “还是学习你们的手段最快捷，不需要自己多想。”

    萧鼎嘿嘿笑着：“感觉怎么样，这是你第一次体会锁魂术吧，之前你都是在锁其他人的灵魂。”

    铁鸠有气无力看着萧鼎，他灵魂力被直接封锁，此刻虚弱得跟个普通人一样，不由恼怒骂道：“你特么的能不能不要折磨老子，有本事给老子一个痛快！”

    “你不是说杀了你，魂殿不会放过我吗，你可得活着，以后说不定还能得到肉身呢。”

    萧鼎微笑：“我很想看看你们魂殿是怎么给人恢复肉身的。”

    “你看不到的，你敢靠近魂殿，必死无疑！”

    铁鸠冷笑。

    “那就抓一个更厉害的，总会知道怎么弄的吧？”

    萧鼎撇撇嘴，拉了一下锁链：“你就老实这么呆着吧，我还不想跟你们魂殿起冲突，所以你死不了。”

    铁鸠讥笑：“你已经毁了我的肉身，还想避免冲突？”

    “一直是你们在动手，怎么还有理了？我倒想要问问你是具体有什么理由要欺负我这位师弟？”

    萧鼎指了一下伪装成他的杨木，直接询问：“你可以不说，我会继续把几种折磨灵魂的手段用你身上。”

    铁鸠脸色一变，他知道靠自己逃不掉，能少一些折磨，宁愿少一些。

    瞥了一眼远处休息的假萧鼎，他妥协道：“具体的我不太清楚，鹜鹰最近几年去加玛帝国调查一个叫做萧家的家族，这小子就是萧家的，鹜鹰要杀他应该和这个有关系。”

    萧鼎早就猜测道，继续询问：“萧家有什么特殊？”

    “不清楚，我也奇怪一个偏远地区的小家族有什么值得在意的，但殿内天尊有过问，估计是有我不知道的特殊秘密。”

    铁鸠摇头：“具体的你可以去找殿内的天尊询问。”

    “还有天尊关注吗。”

    萧鼎皱眉，心中暗叹。

    果然还是靠薰儿那丫头坐镇萧家，才让鹜护法不敢乱来啊。

    这种靠别人的感觉，老实说，有点不爽。

    因为他知道古族也是带着特殊目的才会震慑魂殿乃至魂族，一旦得到陀舍古帝玉，还会在乎他们萧家的存亡吗？

    脸色变化一阵，他没有再多问，将铁鸠关起来。

    休息了一会儿，他继续埋头赶路。

    一路上学习魂殿的手段，时间过得很快。

    仅仅靠斗气化翼飞行，他们半个月就回到加玛帝国。

    “我想回去一趟！”

    刚进边境，美杜莎的声音在萧鼎耳边响起。

    “先随我回家见见家长。”

    萧鼎摇头。

    “你什么意思，不是说到加玛帝国就让我返回部落吗？”

    美杜莎不爽，她此刻和萧鼎商量，主要是另外一部分灵魂若不经过萧鼎的同意，根本不愿意走。

    “我没有说一回来就让你返回部落。”

    萧鼎道：“先跟我回家一趟，你也不急这几天。”

    “离开之前，我必须回去一趟！”

    美杜莎只能退一步。

    “当然，路过你娘家，总得让你回去看看。”

    萧鼎坏笑。

    “死不正经！”

    美杜莎骂了一句，安静下来。

    萧鼎打开地图重新确定了一下方向，决定一口气飞回去，然后再去云岚宗。

    他和杨木飞离边境，横穿魔兽山脉。

    这种过境方式，很容易入侵魔兽的领地，毫不意外有部分魔兽愤怒杀出来，在察觉萧鼎的气息又灰溜溜滚回去。

    一路上惹起不小的动静，但都有惊无险。

    就在飞了大半时，一声震耳欲聋兽吼中，斗皇级别的气息爆发。

    “六阶魔兽。”

    萧鼎低头看了一眼。

    在一处山崖处，一头浑身紫色结晶鳞片，头生红色螺旋独角，脑袋宛若狮子，背生双翼的魔兽咆哮着飞过来。

    “人类，这是本皇领地，快滚！”

    这兽皇口吐人言，双眸凶悍，张开血盆大口露出锋利獠牙，姿态格外嚣张。

    “浑身有紫色结晶，模样像狮子，你就是这里的王者之一的紫晶翼狮王吧。”

    萧鼎打量了这魔兽一眼，带着紫色兽火，体型像一座小楼，强大的气息让虚空波动，实力确实挺强悍。

    “你知道本王是谁，还敢进入本王领地挑衅，你是找死？”

    紫晶翼狮子王神色狰狞，张口吐出紫色火焰质问。

    “这么狂，那就拿你给师姐当做礼物吧。”

    (本章完)

