    

    坐在院内的几人眼巴巴的等着李跃做出决定，门外的几个耳朵尖的侍卫也都伸长了脖子等着消息。

    毕竟这是一个重大的事情，眼前的李跃绝对不像是研究出制盐方法的人，最大的可能就是接受了哪一派的传承。

    手中的独家制盐秘方可就相当于是白花花的银子，放在现代可是独家蛋糕，虽说官府禁止贩卖私盐，但人家手里有制盐秘方，偷摸一点官府又能怎样。

    古往今来谁家有了秘方不都看成自己的生命一样，前世的可乐的秘方，老米顶尖的科学技术，哪一个不是安身立命的宝贝，岂能说给就给。

    在古代，如果一个人能掌握提炼盐巴的技术，那么他肯定是极为富有的。

    齐桓公能带领国家走向富强，就是有盐。

    吴王能以一己之力和国家对抗，就是因为他靠盐发了大财，有钱去扩充兵力，打造兵器。

    曾经的阪泉之战，和逐鹿之战也是因盐而起，因此盐在古代可是十分珍贵的东西。

    端坐于小板凳上的李二陛下此时也做好了李跃狮子大开口的准备，若是真的可以将制盐的方法交出来，不管后面李跃提什么要求他都会尽量满足。

    此时李靖心里也有些紧张，自家老三的回答要是没让李二陛下满意，李家以后恐怕也会逐渐远离朝堂权力的核心层。

    李靖此时对自家这个老三此时也很是好奇。

    这小子两年间到底做了什么，清爽的啤酒，制盐的方法，还有煅烧琉璃的方法在这孩子眼中好像完全不值一提一般，而且看那样子显然还有很多后手没有拿出来。

    世人都传他李靖年轻时得遇高人指点，这才有了今日的在战场上的成就，但实际情况却是他从来都没有受到什么高人传承。

    李靖本人对于此事也是十分抵触，毕竟自己的军功，那可是自己用一个个敌军的人头硬生生堆上来的。

    什么时候自己辛辛苦苦挣来的荣誉就直接归到高人头上了！这他娘的还让他干个鸡毛。

    但对于李跃，李靖心里到渐渐想起春秋时期的诸子百家，或许自己这小子成了哪一家的继承人，在人家手上还学会了不少的手艺。

    还没给几人反应时间，就见李跃抬起头，迎上几人迫切的目光淡然一笑道。

    “既我大唐久困于食盐之苦，若先生手中有些门路可将此法推广出去，拔一毛而利天下，岂不快哉。”

    李跃此时心理十分怀疑当初课本上学的东西就是忽悠自己的，可能唐初还是一个巨大的烂摊子，等着李二和一众臣子去收拾。

    今年五月份的蝗灾他也经历过，听村民讲在他来之前各种水灾旱灾也是连绵不断，要不是他来了后传下了烧制琉璃的方法让家家户户都有了余钱。

    否则清水村就很有能直接在蝗灾中绝户。

    反正五月份的蝗灾他也是无能为力，毕竟自己一个人也不咋地熟悉大唐的历史。

    面对这等天灾他也没啥办法，群居的蝗虫和自己后世在饭桌上吃到的蝗虫还是有很大的不同。

    闹蝗灾的蝗虫是不能吃的，据说这些玩意会分泌剧毒，另外还有铁线中等寄生虫的问题。

    唐代这会连个珍妮纺纱机都没有，更别说现代的科技和处理手法了。

    还好自己的这些老祖宗还不笨，对于蝗虫这些玩意都没有去进行食用，不然食用后李跃估计还要再没上一批人。

    前段时间听说不少地方树皮草根都吃没了，甚至出现了易子而食的情况，有些不愿意吃小孩的跑去吃观音土。

    这种情况到跟前世的海地有的一拼，因为过于贫穷，很多人家只能拿黄土来养活自己，而且吃土还要花钱去买，想想他们的情况和蝗灾时期的大唐人民没有多大差别。

    而且这事就算让他知道了又能咋办，他不是救世主，国家的事情还是得由李二陛下去进行解决。

    “敢问公子，此话当真？”

    李二此时满脸惊喜，对李跃得称呼也从小哥变成了公子。

    门口几个乔装打扮得侍卫更是扑身就拜，一时间院外原本伪装得众人齐齐拜下，只剩院内四人各说各的。

    李二没有拜，因为他是大唐的主人，李靖也没有拜，他还没死呢，哪有老子拜儿子一说。程咬金这个山东大汉也没有拜，毕竟人家出身在那里摆着，再加上还是个国公怎么可能拜眼前这毛都没长齐的小子。

    生平最不喜欢磕头虫，也许是长期的现代生活给他的习惯和风格带来了不少的影响，又或者是李跃一心想要回到自己原来的地方，因此没有刻意融入唐王朝的大家庭里，眼下这么多人一齐拜倒反而让他感觉有些怪怪的。

    “大叔，快让你的手下起来，这是做什么，想学我教就是了，又不是什么大不了的事情。”

    看着门口拜倒的众人李跃便直接把话说开。

    在得到李二陛下明确的答复后，门口拜倒的那几个人千恩万谢的走了进来。

    得到李跃确切的允诺后，几个识字的护卫按照他的吩咐去准备所有提炼细盐的材料。

    这会也不过下午，只要速度够快，所有的工作绝对能在吃晚饭前做完。

    “大叔，你们几个都是军队里的？”

    看着门外一堆堆生面孔，李跃心里有了猜测。

    自己隐居的地方离马邑城不远，虽说唐史具体的情况他不清楚，但贞观三年的确是李二这小子要对颉利动手的时间，因此便有了刚才试探性的一问。

    在621年，颉利可汗即位，开始破坏唐朝与突厥的盟约，屡次协同铁勒、薛延陀等诸部南下袭击北方边城。

    李二在武德七年用反间计打退过突厥军队，然而总的来说，唐军处于弱势。

    李渊和李建成甚至想过要迁都以避免被突厥围歼，毕竟此时的国防线可以用漏洞百出来进行形容。

    在626年，李二又通过玄武门之变杀死李建成夺得唐朝的帝位。

    颉利可汗趁着李二尚未将薛万彻、罗艺等李建成余部铲除干净，自己则协同老弟突利可汗以及铁勒首领率20万大军南下，兵锋直指长安城。

    而后李二扣留了进城威胁的突厥大将执失思力，然后冒险率长孙无忌、高士廉、房玄龄、侯君集、段志玄、独孤彦云等六骑到长安城外的渭水便桥南岸，隔河大骂突厥背信弃义。

    颉利等自知理亏，又因为侧翼遭袭，大将被扣押，因此与李世民在渭水便桥上斩白马为盟，之后退兵。

    李二也放回了执失思力，后面将此事视为警告，因此从他即位开始，就着手准备灭了突厥。

    算算日子，这会的确是各路大军集结的时候，按照前世的记忆好像这一战颉利直接被李靖抄了老底，原本作威作福的大哥瞬间就成了小弟。        

