    在汪洋大海上兜兜转转了好几圈，成功将青霉素送到订购方指定的港口后，陈家的远洋船队慢悠悠的朝着华夏汕市的港口驶去。

    而在这期间，陈家大本营已然传来了消息。

    正如陈言所预料的一般，四名被胁迫收买了的护卫已经再也看不到之前被人控制的亲属消息。

    四人无一例外，在几人登上了船后，背后下黑手的势力因为担心囚禁而露出马脚，早已在几人无法查明状况之后，将他们的亲人直接杀害。

    毕竟他们四人只是陈家护卫队中的小头目，接触不到陈家的核心不说，还因为从来没负责过青霉素的生产制造，根本就没有任何关于青霉素的情报。

    所以这才导致了几人的身份地位，在别人看起来根本没有太高的价值。

    本人尚且如此，更何况用来他们威胁他们的那些亲人。

    在失去了价值后，根本没有人愿意去照看看管这些他们眼中的麻烦之人。

    而四人在收到消息后，或许是因为收到了噩耗，或许又可能是四人愧对与陈言，四人变得极为沉默，只是老老实实的按照陈言所安排的，给那几个下了黑手的势力传递着情报。

    若不是眼中那时不时流露出来的恨意，以及能够给陈言做事，差点就要被人误以为四人已经失了魂魄没了智慧。

    “少爷，咱们陈家祖地当时还留下了一支旁系，经过打听，这一只族人后来又因为各种原因和发展，分裂成了好几支。

    如今留有族谱，又能够验证得到的就已经只剩下三处了，而汕市这边则是这些年来重新联系上的。

    当时因为咱们双方的实力都无法联合，所以一直以来只是有过一些简单的合作，然后就是咱们拜托他们，将一些愿意背井离乡的国人，通过搭乘别人的船去到西西里哪儿。

    如今咱们回来，这种情况下还是找他们较为稳妥，毕竟咱们人生地不熟的，有些事情根本无法展开。

    若是能够得到他们的帮助，再加上咱们自己的钱财和实力，想来很快便能回到祖国扎根。

    若是可以的话，少爷您还可以重新将他们排进族谱里，毕竟这一支陈家人说什么也跟少爷您一样，都留着陈家先祖的血。”

    金钱开道，又披着意国那张唬人的皮，陈家的船队很快解决了船只停泊问题。

    而也不知福伯给三子交代了什么，才刚踏上祖国的土地，原本还因为手下弟兄背叛而打不起精神的三子，顿时恢复了过来。

    甚至在请示了陈言之后，没多大功夫便已经将汕市的消息和陈家分支的消息打听清楚。

    “我曾听福伯提起过这一支陈家人，没想到在相隔几百年后，我们陈家竟然还能找到同血同源的族亲。

    不过，三子你可曾打听过他们的具体情况？

    实力如何，品性如何，又可曾愿意重新回到咱们陈家主脉的族谱上？”

    再听到了三子的汇报后，陈言心中微微舒了一口气，转头朝三子反问道。

    “虽然短时间未能打听得很仔细，但已经足够了解一些基本情况。

    如今这一支陈家人，加起来大概有个两三百人，其中青壮年大概只有一半不到。

    至于他们的具体情况，我只知道他们如今自成一个村庄，既不能说是富贵家族，但也没有想象中的穷苦。

    据这里的人所说，陈家村就在汕市边缘的郊区上，近几年因为贸易发达，整个陈家人之人都抓住了机会，多少在周边地区也能够算得上乡绅氏族。

    而且咱们这几年可没少帮助他们，许多西方货和枪支武器，因为有着咱们的渠道，他们也结下了不小的人脉。

    他们名声在外，我倒是没打听到他们有什么过激出格的事，想来再差也不会差到哪儿去。

    至于刚刚您说，他们会不会愿意接受重新纳入主脉的族谱之中，我想他们这一支的老人们定是十分期待。”

    低头沉吟了一会儿，被陈言问到如此关键的问题，作为老实人的三子自然不敢胡乱交代，只能细细回想着脑海中场景。

    闻言，看着周围九成九的黄肤黑眼之人，陈言莫名生起了一抹温暖而熟悉之情。

    迈步朝着柱子带人已经准备好的住处走去，一边面带着一抹莫名的笑意朝三子吩咐道：

    “三子，明日准备好车子和拜贴，陪我带上礼物去拜访一下咱们陈家族亲的长辈们。

    我想咱们虽然已经隔了很多代，但毕竟血脉是无法割舍的，就算他们不愿意重入主脉的族谱，想来应该不会拒绝飞黄腾达的机会。

    对了，记得调查一下，岛国在周边的势力分布情况，毕竟咱们现在和他们只差直接撕破脸了。”

    “明白了少爷，待会儿我便带着弟兄们去准备，定然不会误了少爷的事。”

    听到了陈言的话，三子心中莫名一喜，显然是因为自己的建议被陈言采纳，并且还隐隐透露出想要对付岛国的意思。

    “还有，柱子你明日之后便别跟着我了，我需要你去办些事，反正这儿还有三子和那么弟兄们。

    今晚好好休息休息，明日带着几个兄弟去找几个会岛语的翻译，然后等准备好后，你便直接带着人去岛京。

    记得还是按照我之前你吩咐的那样，务必要将关键之处调查清楚，记得将小青鸟和那几只灵巧的小家伙给我带上。”

    陈言没有立即回应三子的话，反而撇了一眼一直沉默的柱子，低下声音对柱子说道。

    “明白了少爷，只不过这一次距离如此之远，若是还是用之前那个办法，那咱们行动的时候可是没那么方便啊。”

    休息闻言先是一愣，似乎根本没想到陈言竟然会有这个计划，竟然如此粗暴直接的想要对岛国的大本营下手。

    要知道岛京可是亚洲此时的第二大城市，更是岛国的京都，他们那所谓天黄的居住城市。

    这要是陈言再狠一点，想办法直接朝天黄的黄宫动手，那一旦成功之后，不仅仅会引来岛国不计后果的报复，还会引起全世界任何一个势力的忌惮和戒备。

    而且就算是不对天黄动手，可一旦在岛京作出行动，那与岛国之间也势必会变成不死不休的局面。

    除非陈言有足够的能力，能够在短时间之内将岛京的全部武装力量一次性打瘫痪，让岛国不敢再动弹半分。

    可这无异于是天方夜谭，毕竟上一次如此短的距离，已经让他们的行动出现一些意外。

    所以在察觉到陈言的意图后，表面憨厚柱子，实则内心精明细致的柱子忙表达出了自己的疑惑。

    “放心吧，短时间内我是不会对岛京动手的，让你过去只是探一探情况而已。”

    陈言的笑容变得有些高深莫测，使得柱子两人根本猜不到陈言究竟在想些什么，又究竟在计划着什么。

