    重生后的一直以来，贾岩的所作所为就不是无用功。

    他的疯狂训练，让他拥有了强健的体魄。而吃食上的讲究，也让他的体魄训练效果更佳！

    以至于遇到了列车上的奇遇时，他的身体才能够对抗紫红色药水的药力，要不然肯定是早就死亡的！

    那种汹涌的药力，除非体魄强劲加上一定的运气和意志，才有可能承受！

    而贾岩终于在紫红色药水的帮助下，实现身体的改造后。他身体上最大的一个缺陷，也是他最大遗憾的地方——口器！终于得到外形上的改进，以及真正坚硬的功能！

    现在的口器，外观狰狞，仿佛一只小号针管，又仿佛黝黑发亮的棍子。

    现在，就是他使用自己改进过的‘棍子’，‘插入’年轻姑娘……额，不！是‘刺入’年轻姑娘？

    咳咳……反正就是第一次尝试吸血吧。

    黑暗的拐角之地，贾岩这是一点五厘米的雄性中华按蚊，悄悄飞到‘婷婷’的小腿上。

    而这时候也不知道是不是上天也要帮助他的第一次主动吸血，车子碾压到一块路上的垃圾，稍微颤抖了一下！

    就是此时！

    贾岩利用这一瞬间，不仅解决了庞大身体爬上这只小腿的问题，还一起将自己那狰狞的口器，刺向女孩白嫩的肌肤！

    蚊虫吸血，需要上下颚很大力量，口器中的六根口针，先是刺出其中两根，这两根极细的口针，刺入肌肤后，开始吐出拥有抗凝素和麻醉效果的唾液，使目标创口麻醉并保持血管内的血液不会凝固！

    然后才是其余四根口针刺入，缓缓尝试吸血了。

    所以实际上蚊子吸血，并不是整个口器插入目标的皮肤，插进去的只是六根口针而已。

    贾岩在这一瞬间，直接刺入两根下颚口针！

    别看他体型巨大起来，但是作为雄蚊子，他的口器哪怕得到强化增强，现在的口针最多也就跟一般雌性按蚊相差不大，此时刺入的两根口针，虽然引起了一丝的痛感，但‘婷婷’正巧被震动一下，加上又与‘叶桐语’处于情绪起伏的冷争执中，还真没有察觉到！

    贾岩心中微微一喜！

    然后，他控制口器中的下颚两根口针，吐出蚊子特有的唾液。

    这个过程同样没有被目标察觉！

    六根口针一齐刺了进去！

    “哈哈！女性血液的味道，吃起来好像真的更鲜美？！”

    嫣红色的血液，通过口针缓缓被吸入贾岩腹中！

    相比口器的一般，贾岩的吸力，可就比一般雌蚊强大许多了。

    他吸血的速度也极快！

    直到那硕大身形的肚子，整个微微鼓起来，里面红色液体都几乎透过外骨骼被观察到，贾岩这才停止了汲取！

    他小心翼翼，将六根口针缓慢收了回来……

    “我果然能自主吸血了！而且第一次，就干的不错！”贾岩心头十分喜悦。

    蚊子吸血其实是个非常复杂的事情，如果第一次刺入皮肤没有找到毛细血管，就只能换个地方‘挖宝’，所以贾岩第一次就成功吸到鲜血，还真是有点运气成分。

    想着这些，贾岩振了振翅膀，然后悄悄飞起！

    吃饱了！

    他重新回到前座下面，黝黑的身躯，藏在暗处偷偷观察着‘婷婷’！

    他现在要观察的，就是这婷婷会不会因为自己的特殊‘唾液’，有什么不良反应。

    他大致是确定没有的，毕竟那种紫红药水也是人类喝的药水，所以他身体不会因为喝了紫红药水就产生什么不好的物质才对！

    但是凡事都有个万一！毕竟他身体都被大改造一番，天知道分泌唾液的器官会不会也产生某种变异，分泌出什么毒素来！

    过了一分钟左右……

    婷婷表情有点变了，她小腿在座位下互相摩擦了两下。

    一旁兀自抽泣的叶桐语也看到她的情况，不由得看了过去。

    “看什么看！”婷婷恶狠狠的道。

    她干脆不管不顾，直接伸手到被贾岩咬过的小腿部位，用力挠了两下！

    前座下的贾岩微微一愣，然后无语的心中干笑了一声……

    果然，被自己咬过的人，并不会产生什么特殊反应，只是会痒而已。

    蚊子唾液中各种成分很繁杂，而其中的‘蚁酸’，正是造成动物麻痒的罪魁祸首！

    至于婷婷好像痒的特别夸张，貌似是贾岩小看了自己身躯……

    刚才刺入口针后，他怕麻醉效果不好，就将口器中所有的唾液，都吐到她皮肤中去了。

    要知道贾岩口器虽然并不比一般雌性蚊子强大多少，但是身体其他器官，可是实打实的庞大无比！他将那些复杂成分全部吐入目标肌肤，那引起的麻痒，自然也比普通蚊子咬，强烈多了！

    “师傅啊，你这车里怎么还有蚊子！”婷婷抓着小腿，被咬过的地方肿起一个指甲盖大小的肿包，而且还有扩大的姿态！

    她简直痒死了。

    “我不知道啊，以前都没有人被咬过，可能这蚊子啊，也认坏人咬的吧！”前面的出租车司机早就对这心思狠毒的女孩有了恶感，此时开口嘲讽起来。

    “什么！你拐着角骂我是吧！我在你车子里被咬，你不想负责任还骂人！现在我要求你赔偿，不然我投诉到你们公司去！”婷婷就像一只被踩到尾巴的猫，现在看到人就咬了。

    “好啊，你要投诉就去！你要是想喊你那什么哥哥来，也可以去喊！我看他一个外地的，还能在上沪闹出什么花来！”这司机估计也是一个热血的好人，现在被他逮到一个机会，顿时也将情绪发泄出来了！

    出租车在无人的道路上，忽然停止下来！

    “小姐，不好意思，我这车子现在出了毛病，不能载人了！请你下车吧，车费我也不要你的了！”司机在前面转回头，冷笑的看着婷婷！

    “你……好啊！我还不想坐了！什么破烂车！”婷婷一边抓着小腿，气哼哼的拉着行李，打开车门跳了下去！

    一边的叶桐语也正要拿起行李，但是前面的司机忽然说一声：“你不要下去，我车子好像又自己好了。”

    说完，车子发动！

    “啊！你们混账！”后面的婷婷尖叫起来。

    她追了几步，但是身影却越来越远。

    “师傅，谢谢你！”叶桐语看着后面小丑一样的同伴，觉得自己害怕这样的人，根本就太胆小了！

    “别谢我，要谢就谢那只蚊子吧，要不是他让我找到借口，我可能到你们下车都不会说什么呢。”司机豁达的一笑，还把自己的正义举动，说到那只咬了‘婷婷’的蚊子身上。

    “啊哈哈哈，不用谢不用谢！”殊不知，一只躲藏在前座下面的巨型按蚊，承认了自己的功劳！

    贾岩没想到，自己咬婷婷一口，打算小惩戒一下她，却间接引起司机师傅的正义之举。

    世上还是好人多呀！

    有时候正义的人，只是需要一个站出来的借口罢了。

    帮‘叶桐语’出了口气，贾岩也很高兴。

    “小姑娘呀，你跟这个女孩子是什么关系哦，她怎么讹上你了。”司机师傅在前面好奇的问了下。

    等到叶桐语慢慢说出事情经过，司机师傅和贾岩，这才了解到事情的原因！

    原来这叶桐语，是上沪市知名大学的传媒专业大学生，那个婷婷跟她正是同学，原本两个人关系也不是多好。

    有一次婷婷的哥哥来学校看望妹妹，没想到看上了叶桐语。接下来的事情就很简单了，婷婷想办法跟叶桐语打好关系，还把她骗得利用短假期到自己老家旅游，其实就是跟她哥哥见面。

    叶桐语隐隐知道这个同学有点问题，但是怎么也不会相信对方这么直接来硬的，都吓哭了！

    “那种人，你以后要小心啦，不过你别管她的威胁，这种事情她不会真闹大的。以后小心她找茬就可以。”司机师傅可是人精，人生经验丰富，马上开导叶桐语。

    “好的，谢谢师傅！”

    等到叶桐语下车的时候，这姑娘已经没有了哭痕，看来司机大叔开导的效果很好。

    “我也该下车了。”

    在姑娘下车时，贾岩想了想，这附近正是自己大学不远，于是他展翅一动，在黑暗中飞出打开的车门，一齐下了车！

    未完待续。

    大家很给力啊！冲到第19名了，继续求推荐票！！

    还要感谢‘一季/又一寂’书友，昨晚再次的打赏刷屏！还有……咦……咦？！好吧，今天就只有谢‘一季/又一寂’了。5555