    “焱烈……”

    薛宁几乎是略带着几分哭腔的说道，“怎么会这样，他们怎么可以这么对你？”

    她说着，几乎就朝着焱烈哭着跑了过去，特别是看着焱烈身上的伤口时，她都忍不住拿出了身上随身携带的锦帕，想要替他擦拭一下伤口上的血迹，可是正当要触碰到焱烈的伤口时。

    焱烈突然便叫住了她道：“别动！”

    可是此时的他哪里叫的住薛宁，薛宁根本没有听他所言，继续伸手准备替他擦拭血迹，哪知道，就在他刚要触碰到伤口的时候就看到了那铁钩子穿破了他的肩胛骨，白花花的骨头都露出来了，血肉也清晰可见，这模样儿着实是吓了薛宁一跳。

    “啊……”

    她忍不住轻声尖叫了一声，这会儿是哭得更厉害了，“他们怎么可以这么残忍？”

    听到薛宁哭哭啼啼的声音，焱烈心里更不好受，皮肉上的疼痛都不及他看到自己心爱的女人哭的如此伤心来的令他心疼。

    如果可以的话，他真的很想伸手替她擦掉眼泪，好想抱一抱她。

    只是现在行动受限的他只能无能为力的对着她道：“宁儿，别哭，我没事的。”

    “焱烈，呜……你是一个傻子，都已经伤成这样了，还说没事，你知不知道看到你这样子我真的很心疼！

    我从来都没想到会是这样的感受，但是今天终于体会到了，焱烈，这种感觉还是第一次，这一刻我也不再怀疑自己了，我发现在不知不觉中，已经深深的爱上你了！”

    薛宁这个时候也是情绪激动的说道，如果今天她再不说，也许以后他再也听不到了。

    焱烈听到她的话，整个人都愣了一会儿，不过很快他就反应了过来，忍不住放声笑了起来，“哈哈哈……”

    谁也看不出来他到底是高兴还是什么意思了！

    其实他心里是挺开心的，只是现在的情况又让他开心不起来，因为薛宁爱上他，也许并不是一件好事。

    毕竟他马上就要死了，他根本就不能给她幸福，如果这个时候她爱上自己，这对于她来说是一种劫难的。

    如果他离开了她以后该怎么生活下去呢？

    想着她一个人孤独伶仃，还要带着一个孩子的那种生活，却是多么的不易。

    不，她怀有身孕的事情，皇上也应该知道的，想到这儿，他便不由低头看了看她的肚子一眼，对于这个孩子，他竟然都保护不了了。

    他心里别提是有多难受了，现在的他连自己都保护不了，又怎么能保护得了自己的妻儿呢？

    何况薛宁现在在皇宫的处境也很危险，若不是她的姐姐在宫里，估计她现在也是难辞其咎的。

    对于薛芸他还是了解的，这个女人虽然有时候很恨自己，不想让自己的妹妹和自己在一起，但他不管怎样都不会害自己的妹妹的，她们终究是亲姐妹。

    想到这儿他也可以想象，薛宁到了现在为何都还能够在皇宫里安然无恙。

    只是她现在安然无恙，不代表以后都会安然无恙。

    薛宁见他笑，心里更难受了，“焱烈……也许你说的是对的，那天我们根本就不应该暴露自己的行踪，不然就不会引狼入室了！我害了你，我不应该那么自私，如果我不想见到姐姐，也就没有那些事情了！”

    “宁儿，现在说这些又有什么用？狗皇帝他没有对你怎么样吧？”

    宁儿咬唇摇了摇头道：“没有，姐姐说过了，皇上他不会杀我，她替我替皇上求情了。”

    “你姐姐果然有本事，只是那狗皇帝未必会放过你的。”

    焱烈虚弱的说着，眼中也闪烁着不甘心和恨意。

    只是现在的他，真的很难再翻盘了。

    “焱烈，如果你死了，我也不想活下去了！”

    夫唱妇随，可惜他们还没有到成亲那一步，这将会是薛宁和焱烈最终这一辈子的遗憾了。

    “宁儿，你不要说傻话了，无论怎么样都要活下去，活下去好不好？”

    “没有你在身边，我活下去又有什么意义？”

    “宁儿，放心，我不会死的！”

    “是吗？焱烈你是不是已经想到办法了？”

    薛宁试探的问道，可是我实在想不到眼里还有什么办法可以逆风翻盘起死回生了。

    “嗯，月神殿的人一定会来营救本座的，所以宁儿你也不要有事，等着本座以后来救你。”

    焱烈脸色苍白的说着，让薛宁听了心里这才松懈了几分，“好，我一定会好好活着的。”

    “宁儿，但你现在可否听我一句话，孩子能不要就不要吧，现在他可能来的不是时候，以后我们还会再有的！”

    焱烈这时候又对薛宁劝言着道。

    或许是因为焱烈也太了解皇上的性格了，他一定不会留下他们的孩子的。

    为了保全薛林的姓名，他也只有这么劝着薛宁了。

    薛宁闻言，几乎都不敢相信自己的耳朵，“焱烈，你怎么可以说出这种话来？为什么不要我们的孩子？你怎么可以这么残忍，你可是孩子的父亲啊！不，孩子一定不能有事，我绝对不会让你们任何人伤害他的！”

    以前她不知道还好，但是她现在已经知道自己有了孩子，她心里早就已经接受了这个事实，甚至还满怀着期待他的出生。

    可是现在却听到焱烈这么说来，真的是犹如被泼了一盆凉水，从头凉到了心底。

    “宁儿，你不要意气用事了，这个孩子他来的真的不是时候，我也不一定保护得了他。”

    “焱烈，他不需要你来保护，我自己会保护他的，我知道你现在自己都无能为力了，但是你要相信我，我真的会竭尽全力去保护他的，保护我们的孩子。”

    薛宁一脸坚定的说道，仿佛是在安慰着眼前的男人一般，到这个时候她也很懂事，不想替焱烈增加负担。

    “宁儿，这个孩子真的不能要，在这种时候出生的孩子就是不祥的，就算你生下来我也不会认他的。”

    焱烈这会儿也突然转变了脸色说道。

