    “还有一件事。”渡边彻对清野幽子开口。

    “嗯？”清野幽子示意他直接说。

    “关于您和清野......”

    “哪位清野？我？小凛的姑姑清野里子？小凛的小姑姑清野万织？小凛的......”

    “我不知道原来你这么笨。”九条太太讽刺。

    “嗯哼~”清野太太调皮地眨眨眼，问渡边彻，“哪位清野？”

    “关于您和凛.......”

    “嗯。”清野幽子满意地点头。

    “关于您和凛的约定，能不能再考虑一下？”顿了顿，渡边彻说，“为了让清...凛接手清野家，该试的方法，您应该早就全部试过了。所谓的半年约定，其实只是勉强去做，根本没有把握。”

    清野幽子不说话，渡边彻继续往说：

    “我既然能让她和美姬和好，那我应该是世界上最有可能让她接手清野家的人。”

    “我不否认，没有把握啦、你是最有可能的人啦，但是有一点，”清野幽子审视渡边彻，“让她们和好，是因为关系到你自己的爱情......”

    “不是那样。”渡边彻必须说明。

    但他有些难以置信的真心话，除了清野凛，大概没人会信。

    而有些异想天开的想法，连清野凛都不信，九条美姬却轻易地相信了。

    “那个怎么都好。”清野太太也是不信的一员，“让凛接手清野家，对你而言，完全可有可无，既然这样，你还能像让她们和好一样去强迫凛吗？”

    “不会。”这个问题不需要任何思考。

    渡边彻又说：“如果不能让她接手，将来我愿意替她管理清野家。不是我自夸，想做的话，什么事我都可以做得不错。”

    “这话我可不能当做没听见。”九条太太插进来，“这是你要入赘清野家的意思？”

    “......我的意思，应该只是替她管理吧？”渡边彻疑惑地问。

    “失望。”清野太太故作失落，随后一挥手，“算了，我信任凛，凛信任你，你们做决定去吧。”

    “说到未来的打算，渡边君，我还没认真问过你，将来确定做什么了吗？”九条太太问。

    渡边彻来劲了。

    他手推开葡萄酒杯，微微探出身体：“我在人工智能方面已经有了一点小小的突破，两位岳母大人，距离我们统治世界不远了。”

    “原来是读神经科。”清野太太了然地点头。

    九条太太反而若有所思，带着轻微的笑意打量渡边彻。

    “我胡扯的。”渡边彻坐直身体，仿佛刚才在开玩笑似的笑起来。

    ◇

    九月二十七日，星期三，秋意转浓的一天。

    街道已经清理赶紧，但从上学路两侧的行道树上，依然能看出台风过境的痕迹。

    渡边彻走进教室，看见九条美姬趴在【枕头】上，带着像是调戏赌气小孩的表情挑逗着清野凛。

    清野凛面无表情，手里拿了英国推理小说女王——克里斯蒂——的小说。

    “早上好，两位。”他打着招呼走向自己的位置。

    九条美姬笑吟吟地瞅了他一眼，视线又落回清野凛那张白皙娇嫩的小脸上。

    “凛，我已经道歉了，原谅我好不好？”她语气里的调侃和恶作剧，再收敛十倍，或许能骗到一般人。

    “我的K桑，”渡边彻看不下去了，“适可而止，你没看她已经开始阅读侦探和犯罪小说了吗？”

    “请放心，再怎么样，我也不会用书里一模一样的手法。”清野凛看着书说。

    “不否认准备杀我啊。”九条美姬笑着说。

    “也没承认。”渡边彻补充。

    “大家，坐回自己的座位，班会开始了。”小泉青奈穿着教师制服，手捧教案走进来。

    清野凛合拢书，九条美姬依旧懒洋洋地抱着【枕头】。

    渡边彻转过身，注视讲台上美丽的小泉青奈老师。

    “文化祭已经过去，大家要开始准备好好学习了，明天会进行考试......”

    一如往日的场景，仿佛什么都没变，又像全不一样了。

    接下来两天，学校举行了九月份的测试。

    周五，最后一门考试结束后，作为值日生的渡边彻，将值日表填写好，一个人来到办公室。

    办公室里人影稀疏，不少教师已经回去了。

    小泉青奈和晃子还在，晃子在批改试卷，小泉青奈对着电脑输入着什么。

    “青奈老师。”渡边彻将值日表放她桌上。

    那张办公桌上，有多肉，还有插在花瓶里的玫瑰。笔整齐地插在笔筒里，文件井井有条。

    只是看着这张办公桌，就能想象办公桌主人的美好，以及对生活的热爱。

    小泉青奈检查了一下表格，确认填写完整之后，对他说：“是打算自己回去，还是和我们一起？”

    “在忙什么吗？”渡边彻问。

    其他老师都走了，没理由就她们两个忙。

    “你们三个人的东大推荐下来了。”小泉青奈露出开心地笑容，“我在整理你们平时的成绩，然后填写教师、学校的评价。”

    “我都忘了。”渡边彻说。

    “渡边，”晃子站起来，拍拍自己的椅子背，“别一直站着，来坐。”

    “你是这么好的老师？”

    “当然啦！神川高中，就属我对学生最温柔！”

    “晃子老师，给你透露一个消息，你是学生公认的最严厉女教师。”

    “作业少了。”晃子说出十分残忍的话，“好了，快坐下。”

    渡边彻坐在还有体温的椅子上，晃子立马把红笔递给他，又给他递了一张纸：“这是参考答案。”

    “今天晚上请客吗？我想吃叙叙苑的烤肉。”渡边彻开始批改一班的试卷。

    “叙叙苑太贵了，我一个月才舍得吃一次！”

    “你存的钱呢？”

    “一名普通女教师，辛苦存下用来买房子的钱，你也忍心花吗？”

    “你买不买房子，和我有什么关系？”

    小泉青奈在一旁整理文件，偶尔微笑着看两人吵闹。

    “我先走了。”四班的物理老师经过这里。

    “今天辛苦了。”对方年长，小泉青奈和晃子恭敬地说。

    “辛苦了。”说完，物理老师看见了渡边彻，“渡边同学，恭喜你。”

    “多亏了老师的教导。”渡边彻谦虚地说。

    “虽然拿到了推荐，但以后在我的课上也必须认真听。”说着说着就起劲了，物理老师在那喋喋不休好一会儿，还给晃子推荐相亲对象。

    等她走后，晃子夸张地松了一口气。

    “回老家，父母催，在学校，被其他老师催，那里才有我开心的地方啊。”她说。

    “叙叙苑。”渡边彻在玉藻好美的试卷上写下「91」。

    等小泉青奈整理好文件，三人去医务室与宫崎美雪汇合，随后一起坐车回信浓町。

    晚上没去叙叙苑，买了食材在501室烧烤。

    “庆祝渡边拿到东大推荐，干杯！”

    “干杯！”

    众人畅饮一口，烤网上肉滋滋作响，蔬菜默不作声。

    等肉烤熟的时间，渡边彻拿出手机，想把这个消息告诉父母。

    拿到东大的推荐，对他而言可有可无，但对父母来说，他能提前被东大录取，肯定非常高兴和骄傲。

    发消息时，注意到家庭群。

    他想了想，把小泉青奈和明日麻衣拉进去。

    “老师，学姐，我拉你们进一个群。”

    “群？”小泉青奈疑惑地拿起手机。

    “后宫群？”晃子问，“真是不要脸！”

    “怎么可能？！”就算要创那种群，也是多少年后，而不是现在。

    “那是什......”晃子话还没说完，小泉青奈就惊叫出来。

    “渡边——”她的声音近乎哀叫，充满慌乱和害羞。

    “怎么了？”宫崎美雪问。

    小泉青奈没回答她，双手拿着手机，犹豫着输入什么好。

    聊天群里。

    「啊啦，热闹了呢」（清野）

    「呵呵」（九条）

    「？？」（渡边母亲）

    「渡边妈妈好，我是小泉青奈」（青奈）

    「小泉老师？！」（渡边母亲）

    「......是」（青奈）

    「阿姨好，我是明日麻衣」（麻衣）

    「你好」（渡边母亲）

    这边，渡边彻收到了母亲的私聊。

    「怎么回事？！」

    「嗯......您儿子是渣男」

    「你做对不起小凛和美姬的事了？」

    「这是我们自己的事，老妈你知道她们都是我女朋友就行」

    「小泉青奈是你的老师吧？！」

    「以后孩子有人免费教了」

    「你这孩子！」

    “渡边，你妈妈不理我了，是生气了吗？”小泉青奈十分担忧。

    「小泉老师现在很焦虑，害怕你讨厌她，老妈你快去群里回消息」

    不一会儿，渡边彻就看见小泉青奈松了一口气，随后逐渐安心，带上笑容地回复消息。

    明日麻衣依然一脸平淡，对这件事没有感觉。

    晃子和宫崎美雪凑在小泉青奈身边，给她出主意如何讨中年妇女喜欢。

    渡边彻负责照顾被冷落的烤肉。

    吃完烤肉，因为是晃子出钱买的食材，宫崎美雪和明日麻衣洗的菜——从这安排里看出了闺蜜情，所以渡边彻和小泉青奈洗碗。

    小泉青奈负责洗，渡边彻要做的是把她洗好的碗擦干，整齐放在碗架上。

    “为什么突然把我介绍给你父母啊？”小泉青奈现在心里还没安定下来。

    “我想做个诚实的人，而且毕竟是父母，肯定会接受我的任性。”

    “吓死我了，九条同学会不会生气？”

    “不会，她性格恶劣着呢，不是很在乎我父母的感受。”

    小泉青奈看了渡边彻一眼，见他表情轻松，感受到他与九条美姬的爱。

    她找不到合适的词语去形容那种感觉，勉强想到一个不是那么好听，但却很恰当的——狼狈为奸。

    听起来坏，却有种不在乎对方性格的亲昵。

    就像母亲去世了，父亲对孩子说：‘死的为什么不是你！”——很残忍，很过分，又有一种令人心动的东西在里面。

    “老师，你回来家，父母催你相亲吗？”

    “肯定说过啊，但没有晃子父母那么厉害。”似乎想起晃子困扰的样子，小泉青奈忍不住笑起来。

    “我跟老师你回去一趟？”渡边彻停下擦碗的动作。

    “回去？”小泉青奈先是一愣，手里洗碗的动作也停下来，随后反应过来，“和我回神户乡下？”

    “不可以？”

    “......可以是可以，但我想等你大学毕业以后。”

    “那还有五年呢，老师你都......”

    “不准说！”

    “哦。”渡边彻已经从两位太太身上领悟到女性对年龄的排斥，“我不想让老师的父母一直担心，老师你是女生，不能像我一样什么都向父母坦白，但我们可以瞒着他们，能让父母安心，不让他们操心，比一切都重要。”

    “我当然想了，但...你太小了。”小泉青奈继续洗碗。

    她挺喜欢渡边彻少年的模样，看都看不够，但在这件事上，少年成了缺点。

    “我可以穿成熟些，到时候再让你看看我的演技，保证让老师的父母相信。”

    “真的吗？”尽管事情挺起来不实际，但小泉青奈心情却非常愉快，声音里都带着鱼跃出水面的生命力。

    “明天，我们去买成熟一点的衣服，到时候看我演给你看。”

    两人你一句我一句，商量什么时候回神户，买什么礼物，怎么称呼小泉青奈的父母，万一被识破了怎么办。

    洗碗变成了一件快乐的事情。

    小泉青奈不需要新的快乐，也不需要新的惊喜。

    今天，又是对人生心满意足的一天。

    晚上回去，渡边彻和明日麻衣一起，先是找了部老电影看，名字叫《星际穿越》，很不错的科幻电影。

    之后做了个爽。

    睡觉之前，渡边彻拿出手机，群里的消息已经要往下刷才行。

    「阿彻在学校怎么样？」（渡边母亲）

    「非常好呢」（青奈）

    「经常抄我作业」（清野）

    「诶？」（青奈）

    「这孩子！人呢？我要好好教育他！」（渡边母亲）

    「青奈老师，我人不在东京，拜托你了，不听话打他也可以」（渡边母亲）

    「枝阿姨，她下不了手，最好说话的就是她，不如把权利交给我来」（清野）

    「我的人，轮到你来管？」（美姬）

    「谁的人还不一定」（清野）

    「明天有空吗？」（美姬）

    「不管有没有空，绝对不会和你去逛街」（清野）

    「下午我去找你」（美姬）

    「别来，我不会给你开门」（清野）

    往下就是九条美姬对清野凛的胡搅蛮缠。

    「女子会，我可以参加吗？」（渡边彻）

    「和你有什么关系？」（美姬）

    「你偷偷来，我给你一个人开门」（清野）

    「还是清野爱我，呜呜呜」（渡边彻）

    「你给我过来」（美姬）

    「现在？」（渡边彻）

    「给你二十分钟」（美姬）

    「美姬大人，我错了/艺伎土下座.jpg」(渡边彻)

    「阿彻，听说你抄小凛的作业？」（渡边老妈）

    「手机没油了，睡觉了。各位也早点休息，要保持充足睡眠啊」（渡边彻）

    「对了，明天女子会我去定了」（渡边彻）

    渡边彻关掉手机，丢在一边。

