    云不凡实在没想到，他回一次仙王山，竟能得到这样的大惊喜！

    这一刻，他感觉自己走上人生巅峰，整个世界似乎都唾手可得。

    的确，这儿的丹药，随便拿一颗去卖，都是天价，毕竟它们在功德商店里的价格都很变态！

    一旁的狐媚儿还在检查其它瓶瓶罐罐，越检查，她越心惊。

    她甚至已经找到许多“地级丹药”，然而，很明显，根据她的推断，肯定还有更高级的丹药。

    因为那些“地级丹药”都是随随便便放在架子上，而更加珍贵的丹药，肯定放在一些更隐蔽的地方。

    狐媚儿立刻闭上眼睛，施展通灵狐族的天赋技能。

    不一会儿，她的眼睛开始放光！

    这个茅草屋里竟然都是宝物，到处都是宝物啊！

    她的目光看向架子最高处，她看到一个大盒子。

    她飞身而起，将去搬那个大盒子，却发现，她根本搬不动！

    云不凡看到她的举动，忍不住问道：“媚儿，你这是做啥？那个盒子里有什么？”

    狐媚儿没理云不凡，还在使劲搬盒子。

    忽然，盒子里爆发出一股强大的冲击力，直接将她冲飞出去。

    云不凡连忙接住她，一脸认真道：“媚儿，我问你话呢！这盒子里到底有什么吸引你的？

    你可要记住了，这里是我们天医门的地盘，这里的一切都属于我。

    你不要再乱动东西，要是触碰到什么机关，可别怪我没提醒你！”

    狐媚儿见云不凡那般认真的模样，轻哼一声，道：“真小气！我不就是想看看那个盒子里到底有什么东西嘛，至于这么紧张兮兮的？

    至于你问我的问题，你让我怎么回答？我要是知道，我还需要这么好奇？

    不过，如果我没猜错的话，里面应该是特别高级的丹药或者法器啥的，我打不开，你肯定可以。”

    云不凡闻言，双目紧盯着那个盒子。

    他手掌一翻，天医令出现在他手中。

    天医令一出现，那个盒子便自动震颤起来，然后从架子顶部慢慢飘落，落到云不凡脚边。

    云不凡看到，盒子上有个凹槽，形状和天医令很像。

    云不凡用脚趾头想也知道那是啥，立刻将天医令按进凹槽中。

    很快，盒子光芒四射，在一阵白光中缓缓打开。

    白光太晃眼，云不凡和狐媚儿都看不清盒子里有啥。

    但是，毫无疑问，盒子里绝对是好宝贝，价值连城的那种！

    狐媚儿的脑袋瓜凑过来，云不凡心中忽生警兆，连忙朝旁边一躲。

    这时，盒子里忽然弹出一个大拳头，狠狠击中狐媚儿的脸。

    大拳头的另一头连着弹簧，这玩意儿，分明就是一个很普通的整蛊玩具。

    狐媚儿狠狠撞在墙上，一只眼睛被打成熊猫眼。

    此时的她脑袋都嗡嗡的，完全不知道发生了啥。

    云不凡拍了拍胸口，心中暗道好险。

    他已经被云虚子他们整蛊过太多次，对这种箱子盒子啥的都无比警惕。

    尤其是这个盒子的设定，分明就是让他亲自打开。

    以云虚子的尿性，让他亲自打开的东西，怎可能没机关？

    这个机关设置得还挺巧妙，竟然是延时的。

    先用白光令人放松警惕，再猛不丁地来一下。

    若不是云不凡早有准备，被打飞的就是他了！

    狐媚儿好一会儿才回过神，骂骂咧咧地跑过来。

    “云虚子，你这个老王八王羔子，竟然敢暗算老娘！老娘和你没完！”狐媚儿气急败坏地冲到盒子前面，抓住那个拳头，狠狠一拽。

    硕大的玩具拳头被拽出来，忽然，拳头爆开，里面竟然都是黑色液体。

    这些黑色液体喷在狐媚儿脸上身上，原本干干净净的狐媚儿，现在已经变得脏兮兮一身。

    啊——

    狐媚儿差点疯了，她用衣服擦了擦，发现根本擦不掉。

    她连忙看向云不凡，冲其大喊道：“云不凡！这到底是什么玩意儿！水在哪儿？快给我洗掉！”

    云不凡的表情有点儿尴尬，道：“这个，媚儿，这是云老头亲自研制出来的整蛊玩意儿，名叫七日黑。

    顾名思义，要是染上这玩意儿，最起码要黑七天。

    七天之后，颜色就会自己褪去，所以，你也不用太担心，等七天……”

    “七天？开什么玩笑！我一分钟都等不了！这东西黏糊糊的，黑乎乎的，啊——我要死了！我要杀了云虚子，我要和他拼命！”狐媚儿已经快疯了。

    云不凡苦笑摇头，道：“这个真没办法，你难道忘了，那个死老头已经痴呆，我都不知道他在哪儿……”

    云不凡话没说完，狐媚儿忽然将他扑倒在地，并且将脸上身上的黑色液体往他脸上身上蹭。

    不一会儿，云不凡就变得和她一样。

    云不凡彻底无语，这女人是不是疯了？

    然而，他忽然又愣住了。

    此时他俩的姿势实在暧昧到极点，两人的身体毫无距离地贴在一起。

    云不凡能清晰感受到狐媚儿的身材，这种零距离的诱惑，对所有男人来说都是极度“致命”的。

    若不是狐媚儿的脸变黑了，颜值大损，只这一会儿，云不凡估计会身心失守。

    狐媚儿看到云不凡也被自己染黑，顿时心情大好，大笑道：“让你笑我，你现在和我一样了！爽啊，太爽了！”

    云不凡连忙挣开她，从地上爬起来。

    他脸上手上都黑乎乎一片，可是却没镜子照照。

    他忽然想到什么，掏出手机，打开镜子功能，边照镜子边说道：“你这心思也太坏了！你被染黑就算了，干嘛也把我拖下水？

    现在好了，我们七天都不能见人了！”

    狐媚儿轻哼一声，道：“我变黑了，你也别想好过！你别忘了，都怪你那个狗屁师父，我才变成这样，你是他的徒弟，当然要代他受过！

    哎哟，我的眼睛还很疼，我得从你身上讨回来！”

    狐媚儿说到这儿，挥舞着拳头朝云不凡冲来。

    云不凡连忙躲开，在屋子里到处跑，躲避着这个疯女人。

    这女人疯起来，绝对玩真的，他可不想被打成国宝。

    “行了行了，别发疯了！先看看那个盒子里到底有啥宝贝！

    机关都没了，肯定能看到了！”

    “我才不信！你自己去看，谁知道里面还有没有机关！”

    “行，我去看，但你别再追我，更别打我！

    冤有头债有主，我也是受害者。

    大不了下次见到云老头，我和你联手，一起揍他！”

    “好，一言为定，我不追你了。”

    “好……哎哟卧槽，臭女人，你骗我！我的眼睛，你竟然下手这么狠，我和你拼啦！”

