    第118章 分手快乐

    “怎么一个人喝酒，还不叫我和一菲。”

    林晨喝了一口酒道。

    秦羽墨端着酒杯，摇晃着杯子里的酒，双眼迷离的说道：

    “你们两口子一起，我可不想做那个电灯泡。”

    “什么灯泡不灯泡的，说的好像你以前没有做过一样。”

    林晨笑着说道。

    的确，秦羽墨以前做过灯泡。

    那时候的秦羽墨还不认识李察德，一个人也无聊。

    林晨陪胡一菲逛街的时候，秦羽墨也吵着闹着跟着一起。

    “噗嗤——”

    秦羽墨没忍住笑了出来。

    “你都说了那是以前，又不是现在。”

    “话题扯远了，那咱们就说说现在吧。”

    林晨道。

    “有什么好说的，我做了小三？”

    秦羽墨自嘲道。

    如果只是单纯的被李察德欺骗感情，秦羽墨或许还不至于这样。

    她接受不了的是，这个男人，又说要娶她，最后反而是他已经有了家庭，有了老婆，而自己就跟一个小三一样。

    “错的又不是你，你不用这样子。”

    林晨轻声安慰道。

    “呵——”

    秦羽墨轻哼一声，又给自己灌了一瓶酒。

    “你不用安慰我，我知道我自己现在是什么样子，也十分的清楚自己目前的状态。”

    “我之所以这样，只是想把这些东西，都丢进酒里。”

    秦羽墨举起酒杯，一饮而尽。

    “那我陪你喝！”

    林晨也跟着秦羽墨喝了起来。

    两人你一杯我一杯的来回喝着，没有说话，一切都在酒里。

    第二天，当酒吧里的员工一大早在店里上班的时候，便发现林晨和秦羽墨两人趴在吧台上睡着。

    他们的旁边散落许多的酒瓶，靠近林晨和秦羽墨都有一股很大的酒味。

    “打电话给老板娘吧！”

    店长无奈的叹了一口气后，拨通了胡一菲的电话。

    昨天晚上，胡一菲几人在接完林晨的电话后又找了一个多小时，最后大家都累的实在没有办法了，胡一菲才让大家回去。

    回去的时候，她又打了一下林晨的电话。

    林晨告诉她秦羽墨已经找到了，让她不用担心。

    但是, 林晨没有告诉胡一菲, 秦羽墨在哪儿。

    胡一菲倒也没有继续问下去, 秦羽墨的性格她知道，不想让别人见到她狼狈的样子，所以才让林晨不告诉大家的。

    胡一菲迷迷糊糊的接通了电话, 昨天忙完都已经四点了，听到电话铃声, 心里不由得有些烦闷。

    “喂——”

    胡一菲的语气有些生气。

    睡的好好的, 被吵醒, 谁都会烦吧。

    酒店的员工被这声音吓了一跳，自家老板娘的“战斗力”他们是有目共睹的。

    之前有五个壮汉在酒吧内闹事情, 恰好胡一菲来酒吧喝酒。

    看到闹事的五个壮汉，胡一菲三下五除二的就直接轻松的解决掉了。

    “老板娘，老板和朋友在酒吧喝醉了, 麻烦你过来接一下他。”

    员工小心翼翼的说着。

    “他在酒吧？”

    胡一菲瞬间清醒了, 急忙问道。

    “对, 和他的一个朋友, 秦羽墨小姐。”

    “行，我知道了, 我现在过去。”

    挂断电话后，胡一菲就急忙起身换衣服。

    同时还把搬到3601的张伟叫了起来。

    等他们来到楼下酒吧的时候，林晨和秦羽墨身上都多了一层被子, 身边的酒瓶也被清理干净了。

    “林晨，林晨……”

    “羽墨, 羽墨……”

    胡一菲上前推了推林晨，然后又推了推秦羽墨, 但是这两人睡得太死，都没反应。

    “他们昨晚上不会喝了一晚上的酒吧？”

    张伟闻着从林晨和秦羽墨传出来的酒气说道。

    “我们调取了昨晚的监控, 老板和秦羽墨小姐, 从昨天两点半喝到早上六点多。”

    一旁的店长说道。

    胡一菲深吸了几口气，把怒火压下去后, 道：

    “张伟你扛林晨，我扛羽墨, 把他俩带回公寓。”

    “啊？他们……”

    张伟愣住了。

    扛……

    就他那小身板, 怎么可能扛得动林晨，拖着还行。

    “有意见吗？”

    胡一菲眼睛一瞪看了过去。

    “没，没有问题。”

    张伟立马摇了摇头。

    他敢不答应吗？要是不答应, 扛人的就不是他了, 是他被扛了。

    酒吧店长也是一个人精，急忙说道：

    “老板娘, 我叫几个员工帮你们一起吧。”

    “行！”

    胡一菲点了点头。

    终于, 废了老大的劲儿，才把林晨和秦羽墨放回了3601和3602。

    ——

    下午，林晨幽幽的从梦里醒来，只感觉头好疼。

    “这是哪儿？”

    林晨缓缓的睁开双眼。

    等眼睛全部睁开根后，才发现自己原来在自己的房间。

    “啊哈——”

    伸了个懒腰后，林晨朝客厅走去。

    胡一菲和唐悠悠两人正坐在沙发上看电视，两人有说有笑的。

    见到林晨下来，胡一菲阴阳怪气的说道：

    “哟，这不是我们林总嘛，居然起来这么早啊！”

    “嘿嘿——”

    林晨不敢接话，尴尬的笑着。

    “怎么，昨晚某人酒逢知己千杯少，怎么现在就犹抱琵琶半遮面了？”

    唐悠悠在一旁听得心里微微感叹：不得不说胡一菲的嘴是真厉害，嘲讽林晨都是用高级的诗词！

    “咳咳，那啥一菲啊, 我先去洗个澡。”

    林晨不敢继续待下去了, 要是继续待下去，不知道胡一菲会怎么嘲讽。

    第二天，秦羽墨坐在楼下的沙发上，公寓的其他小伙伴们看着她。

    “我曾经那么的确定，以为李察德就是我的那个MR.Right，我现在才发现根本不是那样子的。”

    “不过，你们放心，一切都已经结束了！我不会再难过了，我甚至都想不起来那个男人长什么样子了。”

    “时间真的可以冲淡一切，来，祝贺我吧，干杯！”

    众人都没有动，全都不可思议的看着她。

    胡一菲提醒道：

    “羽墨，这个事情还不到24小时。”

    “对呀，我知道！我就是新世纪白领女性的杰出代表！忘掉过去，不断向前！”

    秦羽墨微笑着说道。

    她表现的真的就仿佛这件事情没有发生一般，可，越是淡定众人越觉得她不正常。

    秦羽墨继续道：

    “对了，我记得有首歌，是怎么唱来着？”

    ?  ?读者大佬们，求一波月票

    ?      12号了，大家有月票的可以支持我一下吗

    ?  

    ????      

    (本章完)

