    “太古都已逝去了，当年的事，也是到了了结的时候。”斗战胜佛说道，他立身在那里，浑身黄金毛发晶莹，灿灿生辉，不怒自威。

    “你说的没错，确实，太古恩怨，在这一世，必须了结。”昆宙大圣点点头，说道。

    远处，天皇子遥望，脸色阴沉。

    斗战一脉和天皇一脉，是大敌！

    昆宙大圣虽然是八部神将的底牌，但并不能完全算作天皇一脉。

    起码不死天皇给他留下的护道人中，是没有昆宙大圣的。

    昆宙大圣出生崛起于太古末年，那是斗战圣皇的时代，而不死天皇的时代，则是太古初年，中间相隔着数以百万年。

    不过，天皇子憎恨，并不影响其他一些古生灵的激动。

    “圣王……”斗战一脉和神蚕岭的人，以及亲近的族群的人们，他们看着老猴子，许多生灵的目中，竟有泪水滚动。

    太古一别百万年，自神源中脱困，来到这个大世，许多亲朋故友皆已逝去，就连坟冢也不知所踪，外表看来似乎无碍，可是，他们的内心，老实说，其实挺彷徨与孤独的，有种深入骨髓的悲伤。

    而今见得己方的领军人物，终于是现身露面，镇压敌阵，要讨说法，他们压抑的那种情绪，突然间宣泄出来，哽咽落泪，仿佛脆弱，似乎多愁善感，此种景象，完全是可以理解与接受的。

    “叔叔……”猴子也哽咽了，出世之后，他并未去过西漠，也就没有见到过这位亲叔叔。

    他深深地知道，自己这位至亲的寿元，不是那么多了。

    太古年间，斗战胜佛修到大圣之境，这说明他本身就已活过了不短的时间，而当世他又是在两千年前便出世，比其他古族都更早一步地便觉醒，复苏于此世。

    到得现在，他的年岁，可真的很惊人了。

    摆在面前的就只有一条路，那便是突破，修成准帝，延续生命，否则距离坐化之日，当不会很远。

    “斗战胜佛。”叶凡对这位胜佛也是心有敬意，同圣皇子、段德一起，对其施了一礼。

    唯独黑皇没动，点头而已。

    一旁，神蚕公主一脸恬静，目中有泪，抿着嘴唇，罕见的露出一种小女儿的姿态。

    她望着这道已有些老态的背影，眉梢眼角，皆是温柔，流淌出一种爱恋。

    在她肩头的那只小神蚕，如小精灵般，嗖的一下，直接是落在了斗战胜佛的身上，一点都不害怕，扯了扯他的发丝，以表示自己的存在。

    几次蜕变，但也并未忘记老猴子。

    老猴子伸出一只右手，竟是颇为温柔的抚摸了下小神蚕，令得小东西舒服的眯起眼睛，发出哼哼唧唧的声音。

    而后，老猴子慢慢转过身来，看着神蚕公主，说道：

    “这一世，只要我还活着，谁都不能伤你一根汗毛！”

    这是一个誓言，也是一种宣告，斗战胜佛要出手了，了结太古年间的宿怨。

    无疑，神蚕岭和斗战一脉的生灵，在这一刻，都是热血沸腾，心潮澎湃，浑身激动得颤抖。

    “嗯。”神蚕公主泪珠盈眶，梨花带雨一般，点了点头，嗯了一声。

    她知道斗战圣王心中一直憋着一口气，要为她一战！

    远处，太古各族皆战栗，他们知道，一场天大的风暴将要开启了，谁都不会忘记圣皇坐化后发生的那场大动乱。

    在那场动乱中，神蚕公主被昆宙大圣钉死，斗战圣王怒战东荒，最终无力回天，悲啸天地，远走西漠。

    而今，诸人再现，老猴子势必要偿还昆宙大圣昔年的屠戮，血债当血偿！

    哪怕加入了佛教，老猴子的霸气，依旧未变。

    佛门不止讲慈悲，也讲雷霆手段，明王怒火以降魔。

    佛陀的武器，便名唤为“降魔”。

    通过先前的一连串变故，人族众修士也是了解了许多的太古隐秘，知晓神蚕公主之死，实乃昆宙大圣所为。

    双方乃是死敌！

    而对于这位斗战胜佛，众修士亦然尊重，也很敬畏，对这种有慈悲心、明王怒，且性格还相当敢爱敢恨的真英雄、真豪杰，无论是谁，都不免为其风采而折服。

    曹亚在旁，也不由抚掌赞叹。

    这位斗战胜佛，和他了解到的，十分符合，那四字尊号，亦完全贴切，无一不符。

    老猴子火眼金睛，说话声如金钟轰鸣，铿锵有力，眼望昆宙大圣，说道：

    “昆宙，域外一战！”

    昆宙大圣尚未答话，一旁的兽神一脉大圣便冷笑着开口，说道：

    “猴子，你们果然是背叛了太古，是太古的罪人，罪无可赦。”

    神蚕公主闻言，那温柔之意消散，眉头当即是立了起来。

    “无需多言，也不用扣什么大帽子，不管谁来，我今日也必杀昆宙！哪怕古皇复苏，除非打杀了我，否则我必不停手！”斗战胜佛的话语掷地有声，振聋发聩，更是让得无数人为之叹服，心为之折。

    兽神一脉大圣似乎还想说些什么，不过昆宙大圣拦住了他，说道：

    “确实，到了这一步，无论再说什么，都已是没有任何意义的了，唯有一战，或生或死。”

    都是大圣，都经历了无数的血战，方才崛起，得成今日之地位。

    谁又没点自信了？谁又觉得比他人差了？

    说一千道一万，不过一战！

    敌方七位大圣，七件皇兵……目前来看，斗战胜佛挡下昆宙及不死天刀仿品，还剩下六位大圣、六大无缺古皇兵……

    曹亚沉吟，思索破局之策，扭转不利的局面。

    因为目下来看，的的确确，太古一方，是牢牢的占据着上风。

    这一回，因为诸多变故，并没有无始钟响，也没有封神榜横空而过。

    人族的底牌，就是他们几个。

    唯一庆幸的是，盖九幽出现了，这是个绝强的人物。

    虽则盖九幽濒临坐化，年老体衰，血气衰败，其战斗力，已然不复巅峰，且无法长时间出手，因为枯朽的老迈躯体支撑不了。

    毕竟就连古之大帝，寿命也不过一万载，除非能活出第二世，或是吞服了不死神药，方才可以多活一万年。

    盖九幽再强，终究未能成帝，也并未活出第二世来，更没有什么绝世稀珍的不死神药，供他续命。

    但是，无论如何，盖九幽的境界摆在那里，哪怕片刻之间，也足以扭转局势。

    若非太古万族一方，诸多皇族齐动，古皇兵复苏，展现极道神威，否则，盖九幽至多几分钟内，便是能够解决掉那些太古大圣。

    只可惜，这个假设不成立，古皇兵在手，大圣掌控，其威势，哪怕准帝，也要变色。

    没办法，极道武器太过于恐怖了，贯穿混沌苍穹，威慑无边宇宙。

    而且仙六大圣本就不弱，稍逊准帝而已。

    哪怕再强大的生命古星，其大圣数目，也是屈指可数的。

    由此可见大圣的稀缺与强大，纵使大帝在世，大圣一般也能享有很尊贵的地位，一片星域为尊。

