    树妖姥姥走的很安详。

    ……

    至少对于藏于暗中，不曾彻底远离的黑旋风来说，他敢保证树妖姥姥死的不算太惨。

    真的，

    那许仙用剑横在他脖子上，再连续逼问了很多事情以后，原本明明说要放掉人家……

    结果，他根本就是在撒谎，提起裤子就翻脸不认人，上去就将树妖姥姥一剑送走。

    好家伙。

    也不知道他怎么挥得剑，甚至都没挥剑，仅仅是将手中长剑拔出剑鞘。

    顷刻间！

    反正方圆数十里的地下，无不往上冒出剑气。

    刹那，

    此地就化为了人间剑域，无数又粗又长又大的剑气，就如同青龙一般，不断从大地深处向天空喷涌。

    顿时就将天上的云海给扎成了窟窿。

    而树妖姥姥……自然是连片树叶都不曾留下，仅剩下一群瑟瑟发抖，衣着单薄，正报团取暖的女鬼们。

    “嘶，不愧是主上都要慎重对待的剑修，此人当不讲武德，心狠手辣，简直比我这种魔道中人还不讲信用……”黑旋风倒吸一口冷气。

    心中拔凉拔凉的。

    若不是他记得许仙的画像，平常看起來急性子，可关键时候却会稳字当头，自己搞不好也会步入树妖姥姥的后尘。

    念及于此。

    黑旋风不敢耽搁，连忙拿起传音法宝，就要将此事向上面汇报一下。

    嘟嘟嘟~

    说来也巧。

    黑旋风才拿起传音法宝，就发现有人要和自己通话。

    不是旁人，正是自己的顶头上司。

    重九楼！

    “楼主。”黑旋风接通传音法宝，便语气恭敬的说了一句。

    重九楼。

    魔道体修扛把子之一。

    在南疆境内，鲜有敌手，传闻他的一双铁拳，都不弱于当世武神，体魄的硬度更是修炼到了极致。

    哪怕最擅长杀伐的极道剑修，也很难在他身上留下一丝丝的痕迹。

    而黑旋风最初要被收复的时候，他也是七个不服八个不忿……

    对于不曾交过手的九重楼，同样满脸的傲气。

    但人家仅仅是站在原地，他的黑风神通用到了极致，却连人家一根头发丝都没吹掉。

    很显然，不服不行……会死的。

    “树妖姥姥的事情可曾办妥了？”九重楼的声音，沉稳之中带着一丢丢的磁性，给人一种中年帅大叔的感觉。

    “没办妥。”黑旋风理直气壮的说道。

    “哦……哦？”九重楼的语气有些温怒，但没有直接破口大骂，这是个有礼貌的超级魔头。

    黑旋风连忙解释道：“许仙，主上曾经给咱们看过的那个画像，许仙他来了南疆了。”

    “许仙……来南疆了？”九重楼稍作停顿，沉声道：“树妖姥姥人呢？”

    “被他杀了，我躲在暗中亲眼看到的，他才将长剑拔出剑鞘，大地深处就冒出无数剑气，方圆数十里都化为了一片剑域，老特么恐怖了。”

    “方圆数十里？”九重楼的语气有些疑惑，忍不住嘀咕起来：“没道理啊，这种范围的剑气，岂不得有这大剑仙的修为？”

    “大剑仙？许仙不是陆地天人吗？”

    “自然不是，他不可能成为陆地天人，那种剑气规模也肯定不是常规手段。”九重楼冷笑一声。

    “为何？”黑旋风目瞪口呆。

    “这个你无需知晓，但他为了一些目的，只能从侧面让自己变得更强，短时间内绝不敢突破陆地天人境。”九重楼轻笑一声。

    黑旋风满是不解的挠了挠头：“那我现在去招揽其他的地仙境树妖？”

    “不用，你现在就借助你的黑风神通，对许仙等人暗中观察就够了……

    主上现在很忙，此等小时无需通知他，只要等我抽出时间，就会亲自出手将他解决。”九重楼自信一笑，就将传音法宝挂掉。

    听闻此话。

    黑旋风的眼睛微微一亮。

    楼主现在没时间，他自然知道是为什么。

    因为九重楼正在借助地底魔气重塑体魄。

    如果曾经的九重楼，已然将体魄练到了极致，甚至能和武神稍稍硬碰硬。

    那被魔气重新塑造过的他，显然会突破某种瓶颈，真正的再上一层楼。

    至于主上给他们许仙的画像……

    并非代表许仙是无敌的，只是他很难缠，尤其他那柄特殊的剑！

    因为主上曾经说过，面对许仙，就别给他拔剑的机会。

    只要他拔剑了，那就代表你们死定了。

    黑旋风自认没那个本事。

    但他的顶头上司九重楼应该有滴……

    他是谁？

    最早时候，九重楼仅是魔门排行榜第四万魂谷的外门弟子。

    传闻他由于获得了某种秘宝的缘故，在内门弟子的逼迫下，选择判门跑路。

    自那以后，

    九重楼被万魂谷追杀了整整数十年，可他却在不断反杀的路上，一步步成长起来，并以一己之力，就能和当今的万魂谷平起平坐。

    还是万魂谷主动送出不少令人心疼的重礼，双方才彻底磨平了恩怨。

    而九重楼的崛起经历、战斗经验、保命本事、各种底牌，当真令正常厮杀的魔道修士难以想象。

    他甚至还被某些读书人写成了小说……

    甚至不少人都认为九重楼，有着成为魔主那种级别的可能。

    黑旋风收回心思，不在多想，他只是借助风势，将自己的黑风神通散发出去，继续于脑海之中的暗中观察。

    如果说仙识能被察觉。

    可无常的风势，没有杀伤力的黑风，却永远不会让人发现。

    黑旋风也正是凭借这个本事，一路混到了现在。

    ………………

    如其所料。

    许仙用的就是非常规手段。

    数千个分身一起往外爆剑气，自然就将方圆数十里的地方，化为一片剑域。

    这种招式不能常用，也无法坚持太久。

    说真的，

    许仙原本对于树妖姥姥十分忌惮，生怕他的根系再多一些，再硬一些，那他就真的坚持不了太久了。

    旁的不说，

    最多在坚持一年半！

    一年半顶天了！

    接下来，他就无法持续控制那么多的分身了……

    哎，

    他的元神终究是有极限的啊。

    控制整整数千个分身，用着不同的动作、表情、还要尽可能的表现出活灵活现，尽善尽美的样子……

    这种极致的微操，对于他这种普普通通的小剑修来说，多少是有些困难了。

    他这个陆地神仙的肩膀上，显然承担了普通人难以想象的压力和负担。

    生活很累，

    却还是要继续。

    “许仙……”

    “嗯？”

    “你发量变少了呢……”海空仔细瞧了他一眼，十分认真的说道。

    许仙面色大变，怒喝道：“那是变短，不是发量变少，你这秃驴会不会说话？”

    “你要入我佛门？”海空十分惊讶，一脸欢喜。

    “老子不锤爆你们佛门就算讲义气了，还入你佛门，我呸。”许仙心疼的摸了摸自己的头发。

    他为了准备这么多的分身，肯定不能选择搬空余杭郡的家底。

    那他能怎么办？

    剪头发咯。

    稍稍剪短了一丢丢……

    数千个拥有本体四层战力，仅能用出三剑的分身就这么被搓出来了。

    总的来说，

    这些分身属于三次性……

    用过三剑以后，基本上就会自我消散了。

    燕长空没有理会这俩人，他只是走过去扶起老和尚，表情严肃的说道：“没想到南疆竟然又冒出一位堪比魔主、妖皇的存在。

    那金钹法王不乖乖做他的两界倒爷，主动拐卖儿童，估计也被那人给收复了。”

    “魔主、妖皇有多强？”许仙表情严肃，他不敢太过大意。

    在大梁境内，就不曾传出哪些修士、武夫，敢去争夺天下第一之类的名头。

    可这里是邪魔当道的南疆。

    妖皇和魔主能技压群雄……

    自然要有着天大的本事才行，否则肯定难以服众。

    燕长空皱了皱眉：“此事我了解的不算太多，不如先将海妄大师救回来，听听海妄大师的说法。”

    “对对对，这个是正事。”海空瞥了眼已经要没气的海妄前辈，心中再次生出一丢丢的感动。

    海妄大师能坚持数百年，凭借的都是那口气，和自身的毅力。

    眼看着树妖姥姥被解决。

    海妄大师的元神就已经变得混乱起来，眼瞅着就要不行了。

    许仙也不敢耽搁，连忙取出他独家秘制的‘九转大还丹’，伸手将其化为液体，就在旁人的咽口水声中，将其送入了海妄大师的腹中。

    一息、

    两息、

    三息。

    燕长空原本以为海妄大师没救了。

    可架不住那品相不怎么好看的九转大还丹，其药效是真滴强。

    不由自主之间，

    海妄大师的身体就在不断恢复，那干瘪的皮肤逐渐变的红润起来，原本皮包骨的躯体中，也慢慢多了一些血肉。

    什么叫‘起死人而肉白骨’啊！

    燕长空直接就看傻眼了。

    但海妄大师的生命潜力，依旧被耗的太干了。

    仅仅一颗九转大还丹，还远远不够。

    于是乎，

    许仙挠了挠头，就拎出一个酒坛子……

    当着两者那目瞪狗呆的面，直接掏出来一大把，就要往海妄大师最里面噻……

    “够了够了，你快听下啊……许施主请住手……你不要这样……贫僧身子骨虚，顶不住那么多，会被胀死的……”海妄大师连连拒绝。

    最终，他在吃了第二颗超级九转大还丹以后，便近乎彻底复原的样貌，并缓缓站起身。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，没想到我海妄竟然有重获天日的机会，桀桀桀！”海妄大师活动着筋骨的时候，嘴角忍不住露出一丝微笑。

    “……”X3

    许仙等人看着他那不怎么正经的笑容，心中多少有些不安。

    不过海妄大师却善解人意的摆摆手，说道：“贫僧在南疆待了足足上千年。

    往日能动手动脚的时候，时常就会跟某些女魔头肉搏到一起。

    再加上树妖姥姥常年就是这个笑声，多少学不少反叛画风……

    正常操作，正常操作。”

    海空小和尚尽可能的保持笑容……

    他看着面带老相，可全身上下却满是肌肉的海妄老和尚，心中突然不知道该说点什么。

    尤其！

    海妄大师在嗑下第二枚九转大还丹以后，他最开始复苏的位置，不是别的，而是他那根经久不衰的小老弟。

    槽。

    这就特么离谱。

    话说你这法号，也挺离谱的。

    而燕长空的心态则简单多了，他看到海妄大师好了以后，便惊喜道：“没想到那九转大还丹的效果这般强，不仅让大师您的伤势复原，还一举突破到了天人境。

    妙啊！

    咱南疆内又多出一位正道的天人境了，正道的光是越来越盛了。”

    许仙略感诧异：“大师你扛了那么多年，还不是天人境吗？”

    海妄大师在原地松动一下筋骨，摇头道：“半步天人境，贫僧在镇压树妖的百年间，除了肉身以外，其他方面都已经蜕变到了天人境，否则也无法坚持这么久。”

    “厉害。”许仙竖起一根大拇指，也不知道复苏以后的海妄大师，跟法海比到底谁更强一些，真希望这两个老秃驴能打一架。

    毕竟五百年来的意志磨炼，再加上彻底复原的伤势，海妄大师接下来绝对是步步高升，有望金仙大道。

    “阿弥陀佛，别说贫僧了，你们是想问魔主和妖皇的本事有多强？”海妄大师面色严肃，语气之中透漏着深沉。

    “对，绑架那数百个小孩的幕后黑手，传闻就是一个可以和妖皇、魔主平起平坐的存在。”

    “平起平坐？”海妄大师挑了挑眉，他若有所思道：“贫僧在南疆活了上千年，可五百年前，妖皇和魔主就已经问鼎南疆。

    而按照你们打听到的消息，那个幕后黑手应该是最近才崛起的吧？”

    “正是如此，其名声鲜有人知。”许仙点点头。

    “不可能，那人就算能和妖皇、魔主平起平坐，靠的也绝不是战力，顶多就是身份！”海妄大师冷笑一声。

    他看到许仙等人的不解，便沉声道：“你们要知道，自从封神之战以后，这南部瞻洲就被隔绝于地仙界之外。

    仙凡两隔的本质，其实还包括天地灵气、天地运势等等。

    但魔主和妖皇的崛起，靠的却是天时地利人和皆在，再加上大气运压身，才能于当今的南部瞻洲，逐渐走到那一步。

    而他们的恐怖之处，也远非常人能够想象。

    有句话不知道你们听说过没。

    当世无敌，

    说的就是这种人。

    因为这等存在……

    哪怕是某些神仙转世，也无法于南部瞻洲之中，凭借前世传承就能轻易追上去。”

    当世无敌？

    这么强？

    许仙、燕长空、海空面面相觑起来。

    按照海妄大师的话来将，妖皇和魔主的崛起，似乎就相当于某种主角模板……

    然而，

    许仙还是好奇的问了一句：“大师，南疆就有这等人物，那咱人间界可有这种类似的高人？”

    海妄大师似乎陷入了回忆，他转身望向北方，轻声道：“一千年前，在我还是个小和尚的时候。

    我听说过一个道人。

    很强！

    曾有过吊打三道门掌教的传闻……

    嗯，仅是传闻。

    巧的就是，

    他也姓许！”

    说着，

    海妄大师深深的看了眼许仙……

    同样的，

    他也在许仙身上，看到了那种无敌的特性。

    这种特性不是傲气、手段强大、神通众多……

    而是这种人往往认为自己很弱，超TM能苟。

    妖皇和魔主的崛起……

    都是从最开始的默默无名，然后就突然无敌于世。

    尤其那个姓许的道士。

    他才稍稍有了点名气。

    瞬间。

    消失啦。

    他整个人就没了。

    也不知道躲到哪个旮旯蹲着去了。

    可能，

    这就是强者的特性吧？

