    所以，只有自己摸索才行。

    所以才有那么多人，受困在天眼神窍那么多年。

    巨量的罡气涌入到天眼神窍之中，清除着其中的杂质，并且在里头融合成一个个气旋。

    天眼神窍之中，也需要凝聚九个气旋，但是这里的每个气旋，论起大小，都是其他窍穴里面气旋的数倍以上。

    在此过程中，陈枫感觉自己的双眼疼痛无比，就像是要被活生生挖出来一样。

    还好，他早就习惯了忍受痛苦，因此还能咬牙坚持。

    陈枫的罡气，涌入天眼神窍之中，但是很快，罡气即将耗尽。而此时，他天眼神窍中的气旋，才刚刚凝聚了三个。

    显然，陈枫后继无力。

    而如果无法凝聚九个气旋，就代表冲击天眼神窍失败。

    这时候，神目丹中又涌出一股庞大而浩然的气流，来到天眼神窍之中，再一次凝聚了两个气旋。

    但是还差四个。

    “不好，我的罡气数量跟不上了。”

    陈枫心中暗暗焦急，如果这次冲击天眼神窍失败，不但要在第一重楼又要呆很长时间，而且今日难逃杀身之祸。

    他忽然灵机一动，想到，刚才他掉落熔岩的地方，似乎距离那一株灵宝并不是很远。

    于是陈枫伸开双臂，凭着记忆向着灵宝的方向游去。

    越是向前，有他感觉身体周围的灵气越加浓郁，陈枫心中一喜，知道自己方向对了。

    他双手胡乱划拉着，忽然伸手抓住了一株小树样的东西，陈枫心中一喜，知道自己找到灵宝了，然后他随手从上面就下几片树叶，直接塞进口中。

    宛如翡翠雕成的树叶入口，极其庞大的灵气瞬间产生涌入陈枫的经脉之中，陈枫惊喜的感受到，灵气急速转化为罡气，又一次在陈枫的天眼神窍中凝聚了两个气旋。陈枫狂喜，再一次抓下几片树叶塞入口中。

    终于，天眼神窍之中，九个气旋全部凝聚完成。

    陈枫只觉得轰的一声巨响，自己体内似乎有一扇大门轰然打开，瞬间心思空灵，整个人舒服至极，飘然若仙。

    眼睛中那股疼痛也消失的无影无踪。

    他缓缓睁开眼睛，眼中有青芒一闪而过，似乎他的两眼中遍布青光。但是很快，青光就消失了。

    陈枫的一双眸子依然漆黑，但似乎更加明亮而深邃。

    此时，世界在陈枫眼中，都有了一些轻微的变化。

    火山口上方，有炙热的风吹过，但是似乎这风，要比过去慢了一些。火山口的石头，上面刻着深深的纹理，那都是岁月留下的痕迹，陈枫之前看的模糊，而现在一眼看去，似乎每一条纹理他都看得清清楚楚。滚烫的熔岩之中不断有气泡涌出，陈枫仿佛能看到气泡做的每一个动作，甚至能够预测出它们什么时候破裂。

    陈枫深深的吸了口气，这种感觉实在是太美妙了，整个世界在他眼中，仿佛都变慢了。

    陈枫知道，这是觉醒天眼神窍带来的好处。

    不是世界变慢了，而是他的眼神捕捉事物的能力更强了。在他眼中，其他人都会变得缓慢一些。

    至此，天眼神窍打开，陈枫第一重楼，圆满。

    巨量的罡气，在他体内汇聚起来，如同大江大河一般。此时他体内，足厥阴肝经的九个窍穴，以及天眼神窍之内的所有气旋，全部运转，罡气如同海浪拍岸一般，势不可挡，涌入了足少阴肾经。

    足少阴肾经，是第二重楼需要打通的经脉，上面也有九个窍穴，但是每个窍穴中需要凝聚的气旋，是十八个。

    而足少阴肾经对应的窍穴，则是天耳神窍。

    陈枫此时正是踏入第二重楼，已经是神门境第二重楼高手。

    当然，此时他突破进入第二重楼，只是混元一气功突破进入了第二重楼。龙象战天诀，还是停留在第一重楼的境界。

    此时，大坑边缘，杨家的人正用绳子将几个身手敏捷的高手选下去，准备在贴近岩浆的地方，用夹子把灵宝给取过来。

    他们的人刚到半截，忽然站在火山口的杨雪枫瞪大了眼睛，厉声喝道：“什么东西？”

    原来，他一直盯着灵宝的动向，而他忽然发现，岩浆之中忽然伸出一只手，在这株宝树上面胡乱的撕扯了几下，扯下一大把树叶，然后就塞到了自己的嘴里。

    看到这一幕，杨雪枫心疼无比。

    他早就已经把这宝树看作是自己的囊中之物，岂容他人染指。

    这时候他也看清楚了，那竟然是一个人，漂浮在岩浆中，也不知道是死是活。

    杨雪枫狞笑一声：“管你现在是死是活，我立刻就让你变成一个死人。”

    他高声喝道：“弓弩手，一起射击。”

    “是。”

