    第190章三哥，你看吴婶好像要哭了

    等到她终于把汤也喝干净了，许凤翘终于是拿过了碗，打算要出去了。

    吴婶见她要走，下意识的叫住了她。

    “哎，凤翘……”

    许凤翘转过头看她，表情平淡，“我这可不是原谅你了,你自己做的那些事有多过分我想你也没那么快就忘记了，这一碗面就当我是作为邻居尽的情谊了，以后见面我们还是不说话的好。”

    说完她就继续往外走，一副完全不想搭理她的样子。

    吴婶的脸埋得很低，像是愧疚又像是感激。

    终于，眼看着她已经走到了门口,吴婶终于是忍不住，低低出声。

    “对不起啊……”

    许凤翘的身子僵了一下,只是没有转过身，继续往外走。

    吴婶看着她的身影消失在她家的院子里，只是苦笑了一下。

    她做的孽太多了，如今别人不肯原谅她了，她不能怨。

    只是想到刚刚的那碗面，她竟恍惚的觉得，这是她这些年来吃到的最好吃的面。

    许凤翘会来，她是万万没想到的，她以为她早已恨绝了她，毕竟她对她做了太多不好的事情。

    就连她自己，都觉得自己的行为是那样的不齿。

    可是许凤翘不仅来了，还给她端来了一碗面。

    在这样的日子里，家家户户都沉浸在新年的气氛之中，她尽管不刻意去听，都可以清晰的听到外面的鞭炮声，孩子们的嬉笑声。

    她一个人守着孤寂，守着这个空荡荡的屋子，以为往后的人生也只能这样了。

    只是许凤翘的到来让她像是一下子就清醒了过来。

    她不能再这样下去了。

    她点了灯，然后从椅子上站起身,走到了院子里。

    隔壁苏家的灯还亮着，院子里有个孩子提着灯笼在跑，她一眼就认出那是苏泠。

    小冬在陪着她一起玩，两个人到处跑来跑去，笑声不断，只让她看了心生艳羡。

    如果她那时候没有因为一时冲动把那个孩子流掉了，现在怕也是可以享受儿女围绕在身旁的幸福吧。

    她年轻的时候太过自私，永远都只想到自己，如今落得孤身一人的下场。

    她起身走过去，走到苏家的院子里，看着站在不远处的苏泠，艰难的朝着她露出一个笑脸。

    “苏泠，灯笼可以给吴婶玩玩吗？”

    苏泠看到她下意识的就往后退了一步，眼里满是防备。

    小冬此刻也发现了她，快步走上前来，挡在苏泠的面前。

    “你要干嘛，你不许欺负娇娇。”

    瞧着他们对她如此防备的模样,吴婶却没有放弃。

    “小冬,吴婶知道自己做错了,往后我一定改,你们不要怕我好吗？”

    小冬摇着头往后面退，把苏泠严严实实的挡住，生怕她不知何时会忽然发疯伤害了她。

    苏泠躲在小冬的身后，眼睛却一直看着吴婶。

    她看着她笑着笑着像是要哭了的样子，不由得拉了拉小冬的袖子。

    “三哥，你看吴婶好像要哭了。”

    小冬依旧没有松动，只声音冷硬的开口。

    “她哭就让她哭，反正不是我们惹她哭的，是她自己来招惹我们的。”

    苏泠点了点头，没再说话了，过了一会儿，她只看着吴婶转过头，一步一步的回去了。

    她佝偻着背，看着像是更苍老了。

    (本章完)

