    “效果的确不明显。”苏羽老实承认：“不过我还有百亿灵能币，凭借这些灵能币，足够把我的实力堆到七阶传奇了。”

    艾丽婕撩了撩头发，说道：“那这样吧，我下旨让全国的各大势力比如【银松尖塔】、【元素穹顶】、【佣兵公会】、珍珠城的【闪耀黄金商会】配合你，尽量给你提供需要的所有高阶材料。”

    蒂娜也轻声说道：“在我处理政务的闲暇时间我也去帮你打一些六阶材料吧，到时候可以以任务奖励的形式交给你。”

    “多谢！”对于两人的支持苏羽非常感激。

    他很想走上前去搂住她们两个一人亲一口，但这样的做他好像就是不折不扣的渣男了，一时间有些尬在原地。

    ......

    接下来直到下线的3个小时，苏羽离开皇宫，前往世界各地购买所需的材料。

    金雀花城——银松尖塔总部——珍藏馆。

    “我要六阶【雷霆蜥蜴王的独角】。”苏羽对珍藏馆负责出售的老法师说道。

    “抱歉，克星阁下。”老法师行了个法师礼，一脸为难：“【雷霆蜥蜴王的独角】是我们展馆的珍藏，一般不对外出售。就算对外出售，按照规则也必须有很高的贡献才行。”

    苏羽不答，而是向身后说道：“罗兰德阁下，可以把这个珍藏让给我吗？我愿意出高价。”

    虚空中传来塔主罗兰德淡淡的声音：“既然克星阁下要，我当然没理由不给。我可以它免费送给你。”

    “免费的东西我可不要。”苏羽笑着摇了摇头：“【雷霆蜥蜴王的独角】的市场价值大概是300万灵能币，既然这东西有价无市，我出350万收吧，记得送货上门。”

    苏羽拿出一张黑色魔晶卡，朝里面输入350万，扔给一脸赔笑的老法师。

    下一秒，苏羽的身形快速消失在原地。

    不过他的声音还依然残留在空气中：“罗兰德阁下，以后别再使用分身演双簧了，这么做真的很无趣。”

    接过魔晶卡的老法师的脸色瞬间呆滞。

    ......

    珍珠城——闪耀黄金商会总部二楼——一间净室中。

    一位肥胖的中年商人对苏羽不断献殷勤：“克星阁下，您的到来真是让我感到……用熊猫人的话来说叫蓬荜生辉啊！您就像那......”

    “打住。”苏羽打断了他：“我要圣火鸟的羽毛，一共要200根。”

    “嘿嘿，圣火鸟的羽毛可是最顶级到六级火系材料，您真是识货.....”这位中年商人再次打开话匣子，喋喋不休地说了起来。

    “少废话，告诉我多少钱？不要浪费时间。”苏羽瞪了他一眼。

    苏羽的话虽然很不客气，但商人却一点都不生气。

    对于商人来说，这种急躁的客户要比那种光看不买的好太多了。

    “两百根的话一共1040万灵能币，这已经是最低价了。”他赶紧回答。

    “640万。”

    苏羽一口就砍了三分之一。

    商人吓了一跳：“这个价格，您这也太为难我了。”

    “你就说卖不卖吧。”苏羽站起身作势要走：“你要不卖我就去隔壁的【恒金玫瑰】，他们和你们平分了这只圣火鸟，储存的羽毛量不比你们少。”

    商人心里咯噔了一下，这事克星都知道？他不是搞预言的吗怎么还能洞晓过去？

    不过他立即说道：“我卖，我愿意把羽毛卖给您！”

    .......

    苏羽在金雀花帝国、莱恩帝国的各大城市开始了大范围的“挥霍，只要是看上的材料悉数被他收入囊中。

    苏羽背包中的灵能币总量也在直线下跌，从99亿掉落到97亿再到93亿。

    直到剩下75亿的时候，苏羽才满意地结束了这次购物，带着小山一般的高阶珍贵材料返回领地。

    苏羽之所以在这时就结束购物，并不是他把东西买足了，而是他今天的游戏时间已经用光，不得不下线。

    不过这些材料也够苏羽狠狠“挥霍”一阵子了。

    摘掉头盔回到线下。

    没多久，蒂娜的身影也在漂浮的头盔下方渐渐浮现。

    “克星，今天我们去哪里？”蒂娜温柔的面庞略显疲惫。

    真正进入改革的深水区后，她才发现处理政务是件很累人的事。

    政坛上那帮老狐狸阴险狡诈，和他们勾心斗角的确让人心力交瘁。

    不过还好，蒂娜掌握着艾丽婕赐予的生杀大权，在和大臣们尔虞吾诈上还是占了上风。

    连续忙了好几天，所以现在她的神情显得有些疲惫。

    “蒂娜，今天我们继续攻打灵能泉眼。”苏羽回答道。

    不过看着蒂娜现在的样子他心中也有点不忍：“不然这样吧，今晚我们打几个简单的，结束后我带你去看看我们蓝星的美景、品尝品尝特色美食怎么样？”

    “好啊！”听到美景和美食，蒂娜瞬间振奋起来。

    反倒是她拉起苏羽的胳膊，一跃从窗口跳了出去：“克星我们走！早打完早收工。”

    ......

    十几分钟后，帝都北面的燕山山脉。

    苏羽打开手机直播装置，对直播间网友们说道：“大家好，今天我们要攻打的是‘燕六’，也就是昨天‘燕一’泉眼的隔壁，位于丰宁县的东猴顶。”

    大量的玩家早就在直播间中等候，看到苏羽开播，密密麻麻的弹幕立即刷了起来。

    刚开始的弹幕比较混乱，有刷“终于开播了”的，有刷“我们永远支持你”的，也有刷“信斯克鲁人比信mi国更惨”的。

    后来不知道谁刷了一个【十字架】的表情，弹幕渐渐统一起来，几乎全都变成【十字架】，弹幕被密密麻麻的十字架所覆盖。

    十字架这个梗是来源于国外。

    国外不少人士提出要把苏羽捆在十字架上烧死（这些人对六阶强者的实力没一点概念，其实现在的苏羽去太阳表面站着都烧不死），也有说要把他捆在十字架上送给斯克鲁人。

    因为都与十字架相关，这也就导致苏羽的直播间里刷起密密麻麻的十字架，乍一看还挺整齐养眼的。

    蒂娜现在也在看弹幕，不过她并不理解十字架代表的含义。

    于是她向苏羽问道：“克星，‘十’字代表的是什么意思？”

    “啊这，大家想看你的【十字斩】了呗。”苏羽笑道。

    “原来是这样。”蒂娜点了点头。

    既然大家喜欢，她也就不再犹豫。

    长剑出鞘，她已经准备好对斯克鲁基地的灵能防护罩劈出今天的第一记【十字斩】。

