    正式见面之前，林经国预想过很多情况。

    比如说就待遇问题讨价还价啊之类的。

    唯独没想到于海燕面对万元高薪，竟然想都没想就拒绝了。

    “于女士，你可要考虑好了。”

    林经国双手合十扣在桌面上，一本正经道：

    “我敢说，月薪万元的工作，除了我这儿, 你在咱们整个万山县都不好找了。”

    实事也正如林经国所说的那样。

    在万山县这种小地方，五六千的工资基本上就顶天了，除非你自己做生意当老板，才有可能超过这个数。

    林经国开除月薪万元的待遇，也算是很有诚意了。

    林芝在一旁插话问道：“于阿姨，难道您就不想多赚点钱，给水磊磊同学更好的生活吗？”

    “想，当然想。”于海燕点点头, 她加入景区, 就是为了让儿子过上更好的生活。

    林芝继续道：“那……冒昧问一句，您在景区的餐厅工作，一个月能赚多少？”

    林经国见女儿步步紧逼，满意地点点头，伸手拿起桌上的矿泉水喝了一口。

    先动之以情，再晓之以理，最后再拿工资做一下对比。

    不愁于海燕不就范。

    于海燕不知道父女俩打的什么主意，直接实话实说道：“我现在一个月的工资是8.8万。”

    “噗~”林经国听到于海燕口中的工资数目后，刚喝到嘴里的一口水全喷出来了。

    还好他扭头的动作快，要不然铁定喷坐在他对面的水淼淼娘俩一身。

    “于阿姨，这个玩笑……一点也不好笑。”

    林芝也傻眼了，一脸呆萌地看着于海燕。

    一个月8.8万的工资？

    说破天林芝也不信。

    别说万山县了，整个石市都不一定有这么高薪的工作。

    “于女士, 你，你一个月工资多少？”

    林经国用手背擦了擦嘴, 同样是一脸难以置信的表情。

    绝对是自己听错了！

    8.8万，差不多是林家饺子馆儿半个来月的净利润了。

    “8.8万。”于海燕面带微笑重复了一遍。

    “嘶……”

    林经国倒抽一口冷气，一脸认真问道：“于女士, 你……确定不是在跟我开玩笑？”

    “我没必要拿这种事情跟林先生开玩笑。”

    于海燕重申一遍说道：“还有就是，今天林先生谈到的这件事，跟工资多少无关。

    只要我们罗总一天不开除我，我就在景区干一天，哪怕……没有工资。”

    林经国和林芝见于海燕态度坚决，顿时断绝了挖墙脚的念头。

    月薪8.8万？

    这墙角太硬了，一般人还真挖不动！

    “如果林先生今天约我出来是谈这个的话，那就不用再谈了，林先生和林同学你们慢慢吃，我们先告辞了。”

    于海燕一句话说完，起身从座位上站了起来。

    水淼淼也跟着起身，并好心提醒一句：

    “林先生，我想你的担心有点多余了……”

    水淼淼在一旁一言不发地观察了半晌，早已把林经国的目的和担忧猜了个七七八八，临走前出声提醒道：

    “美味餐厅有且只有我们景区内的一家，我们餐厅没有对外扩张的打算，也没有进军县城餐饮行业的打算。”

    水淼淼把话说到这种程度, 已经点的很明白了, 这些话是之前罗竸宁亲口跟她说的。

    罗竸宁倒是想开分店，但，美味餐厅的两个变态属性具有不可复制性。

    所以……美味餐厅只能有一家，不可能有分号。

    而且，罗竸宁赚钱的重心也不在餐饮行业，就算能开分店，他也懒得开。

    “原来如此……”林经国听到水淼淼的话后脸上的表情明显轻松了不少。

    “没别的事情，那我们先走了，欢迎林先生以后常来我们景区玩。”

    水淼淼微笑和林经国道别一句，转身拉着老妈的胳膊出了门。

    林经国父女俩目送水淼淼母女俩走远后，这才长舒一口气。

    “呼……”

    林芝吹口气，转身看向林经国道：“老爸，这大概就是不幸中的万幸了吧？”

    “看来是咱们多虑了，有点儿杞人忧天了。”林经国看着窗外远处的黑龙山，神色淡然地说道，“人家这么大，这么火爆的景区，肯定是日进斗金，怎么可能看得上餐饮业这点蝇头小利。”

    林芝一脸羡慕道：“也是，有这么火爆的一家景区，基本上可以躺赢一辈子了。”

    “说起这家景区，咱家的分店开在这里，我感觉肯定能行。”

    林经国一句话说完，扭头看向窗外，打量一眼外面商业区内拥挤的人群。

    林芝皱眉道：“可是爸……这家商业区的所有商铺都租出去了，一时半会儿也没有空闲的商铺给我们做分店。”

    林经国说：“这家饺子馆儿的生意还不错，位置也不错，倒是挺适合做我们的分店。”

    “嗯嗯，我感觉这家饺子馆儿的生意快赶上我们总店了。”

    林芝看着屋内座无虚席的食客，实名羡慕。

    父女俩在店内边吃边聊，边观察，越看越喜欢这里，生意太火爆了！

    林经国最后拍板道：“就这儿了！只要钱给的足够多，我就不信我们租不到合适的铺子！”

    林经国和女儿规划完未来，开始吃饭。

    与此同时，两人旁边的餐桌上刚走四个大男人，又坐了两个画着精致妆容，打扮的很洋气的女人。

    其中一位穿着黑色皮衣，画着烟熏妆的女人对同伴说道：“娜娜，你可要好好想想清楚啦！50万的转让费可是不小的一笔数目，这么穷乡僻壤的一个地方，哪儿值80万了！”

    女人的话，瞬间吸引了林经国和林芝父女俩的注意。

    听到“80万的转让费”几个字后，父女俩对视一眼，还以为自己听错了呢。

    80万的转让费？

    开什么国际玩笑！

    80万能在县城全款买套140多平的房子了。

    “我已经考虑半个多月了，这半个多月，我每天都来，人家店里的生意确实火爆，一天近万的流水也都是真的。”

    谷綋

    被烟熏妆女孩儿叫做娜娜的女孩儿从一只黑白格爱马仕包包里掏出一包细长的女士香烟，从里面抽出两只，递给同伴一支。

    “80万呐……”皮衣烟熏妆女孩儿，一脸痛心疾首道，“我可听说了，那家水果店一年的租金还不到4万呢，转让费要80万也太敢要了吧！简直离谱，离大谱！”

    “没办法，人家赶上好时候了，咱没赶上。”赵娜摊摊手，一副我也很无奈的表情。

    烟熏妆女孩儿说：“算了，算了，既然你觉得没问题，那就干吧，姐妹永远支持你！”

    “谢了璐璐。”赵娜微微点头，表示感谢。

    赵娜和齐璐谈论的事情并不是什么机密事件，所以也没想着避讳他人。

    “好啦好啦，谁让你是我最好的姐妹呢！我不支持你谁支持你啊！”

    齐璐伸手拍拍赵娜的肩膀，一副很好爽的模样。

    林经国和林芝听完两人的对话后直接傻眼了。

    听两人说话的意思，好像是要花80万的转让费接手一家水果店？

    林经国扭头看向窗外，看到饺子馆儿斜对过有一家正在开门营业的水果店。

    整个商业区内，好像也仅此一家的样子。

    水果店的面积和饺子馆儿的面积差不多。

    这会儿还有不少人在挑选水果，一副忙忙碌碌的样子。

    “就这么一家水果店，竟然要80万的转让费？这也太……”

    林芝一阵瞠目结舌，感觉这事儿有点儿离谱。

    一家位于农村的水果店，转让费竟然高达80万。

    更离谱的是，开价80万转让费的店铺，竟然还真有人想接手！

    就算在市区，也很少有店铺能要到这个价吧！

    “芝芝，这……还是咱们国内的农村吗？”

    林经国一脸木然地看向女儿，感觉今天遇到的事儿一件比一件离谱。

    于海燕月薪8.8万已经够离谱了。

    这会儿竟然冒出来个更离谱的80万转让费！

    “爸，要不，咱们还是趁早换个地方吧……”

    林芝抬眼看向父亲，她先开始打退堂鼓了。

    花80万转让费接手商业区内的一家商铺，赌的是景区的未来会越来越好，带动的周边地区的发展越来越迅速。

    如果赌对了，将来绝对能赚的盆满钵满。

    如果赌错了……那就真的错了，这辈子翻身都难了。

    80万，对于任何人来说都是一笔巨款。

    像赵娜那样愿意拿真金白金80万出来赌景区明天的只是极少数。

    “咳咳……先不讨论这件事了，分店的事改天再说，吃饺子，吃饺子。”

    林经国尴尬咳嗽两声，掩饰一下脸上的不自然，招呼女儿开始吃饺子。

    80万的转让费，确实让人有点儿下头。

    林经国父女俩绝口不再提在商业区开分店的事儿，吃完饺子后起身走人。

    出了饺子馆儿，两人回到车里，林经国依依不舍地看了一眼饺子馆儿，这才启动车子，朝着县城内驶去。

    两人刚走，正在店里忙里忙外，忙得不可开交的王艳丽接到了哥哥王力军的电话。

    “什么？这么严重呢？竸宁也是的，这么大的事儿也不跟咱们说一声！”

    “行行行，我跟卫东这就收拾收拾，一会儿快到的时候提前给你打电话。”

    “你看着买吧，帮我和卫东也买上，捡着贵的买就对了，待会儿我给你报销。”

    “好好好，那先这样，挂了啊。”

    挂断哥哥的电话后，王艳丽急急忙忙进到后厨跟王卫东说明了情况。

    “这么严重呢？竸宁那小子也是的，这么大的事也瞒着我们，今天白天见他的时候，一点儿都没看出来。”

    “我给卫龙打个电话，上次卫龙那事儿，竸宁也帮了他不少忙，出了不少力，他也该去看看。”

    “两位大姐，这里就交给你们了，我们今晚有点事儿，要回市里一趟。”

    王卫东交代两位大姐一句，丢下生意，匆匆忙忙和王艳丽出了门，开车直奔市区。

    与此同时，梁丁香和罗海峰等一帮村干部神色焦急地找到了于海燕家。

    “什么？竸宁的姥姥昨天刚做了胃癌切除手术还在住院呢？”

    于海燕从梁丁香口中得知罗竸宁姥姥的病情后很是惊讶。

    “我说怎么感觉老板这两天的行为有点怪怪的，原来是家里发生了这么大的事。”

    水淼淼回想起罗竸宁这两天来也匆匆去也匆匆的情形，眼眶一下红了。

    别人也许不知道，但水淼淼知道，罗竸宁从小就跟姥姥特别亲近。

    “我也是今天听我一个在二院那边上班儿的侄女儿说的，这才得知这么个情况。”

    梁丁香一脸深沉道：“罗总对大伙儿这么好，这会儿罗总家里出了这么大的事儿，我寻思着咱们要是不过去瞧瞧老人家，有点不像话。”

    “对，应该过去瞧瞧的。”

    “不知道也还罢了，既然知道了，肯定不能装作无事发生的样子。”

    一帮村领导纷纷点头附和。

    一帮人一拍即合，开了三辆车，每辆车都坐满员，直奔省二院去了。

    ……

    罗竸宁开车回到市区的时候已经晚上7点多，正好赶上了石市晚高峰的尾巴。

    走走停停，一个红绿灯路口，经常要变3次灯才能通过。

    叮铃铃，叮铃铃~

    在距离省二院还有2个路口的时候，罗竸宁随手丢在副驾驶座位上的手机响了。

    拿起手机一瞧，来电显示的名字是“胖子”。

    罗竸宁手指一划接通了电话，笑着问。

    “喂胖子，怎么着，今晚有安排？”

    “安排你妹啊！老太太住院做手术这么大的事儿，你小子怎么不言语一声呢？”

    “今后还能不能处了！”

    电话那头，响起吴明士有些气急败坏的声音，一点儿都不把罗竸宁这位给他投了上千万的投资人当爸爸。

    “老太太已经没事儿了，修养一段时间就能出院了。”罗竸宁从吴明士不太中听的语气中听出了浓浓的关心。

    吴明士说：“少废话，一会儿跟老陈和张倩还有她爸妈，她舅，我们几个一块儿过去。”

    “行吧，快到的时候给我打电话，我下楼迎你们。”罗竸宁知道吴明士的倔脾气，便也不再试图劝说，随他了。

