    “距离有点远，看不太清楚他们在做什么，或许是在寻找玉石籽料？”

    摸鱼？不像......淘金？没听说这一段河水出产金沙呀......那么只有一种可能就是在寻找玉石籽料。

    塔尔河倒是零星的发现过玉石籽料，不过这里不是玉石主产区，找到的籽料品质也很一般。

    所以到这一带淘玉石籽料的人并不多。

    秦西风知道山上有高品质的玉石矿，但现在这个时间节点，“黑羊脂玉”却不为人知，所以他也没当回事。

    古丽丹其实是随口这么一问，随即就把这件事抛在了脑后。

    入冬前，是帕尔帕哈最为忙碌的季节。

    育肥的牲畜要卖出，过冬的物资要准备。

    随后的一段的日子，王建军来过几次，从牧民的手上直接收购了大批的绵羊。

    秦西风家里也陆续淘汰了一些羊，但随着小羊羔的出生，家里的羊群数量依然超过了100只，达到了126只。

    牦牛有17头，其中包含了巴州良种牦牛2头，金丝野牦牛（杂二代）3头，怀孕的母牦牛10头......

    马匹的数量是12匹，包括6匹野马。

    奶牛还是4头。

    回想年初的时候，家里只有12头牦牛、60多只羊、6匹马、4头奶牛......现在畜群扩大了很多，秦西风的心里还是蛮自豪的。

    “西风，我这是今年最后一趟跑你们这边了。过几天，我要去一趟省城，你有什么需要带的东西吗？”

    这天傍晚。

    秦西风和王建军坐在毡房里，一边吃饭一边聊天。

    王建军这一次过来呆了3天，晚上就住在扎伦的那座毡房。他收购了一批羊，准备明天一早赶回去。

    牧民们该卖出的牲畜也都卖的差不多了，接下来都是准备越冬，剩下的牲畜自然要留着。

    所以王建军做完这一笔生意，就准备休息一段时间。

    “没什么要带的，去省城路途遥远，你自己注意安全。”

    秦西风想了想，自己还真没什么东西需要从省城购买。他随即摇了摇头，叮嘱了王建军一句。

    “嗯嗯，我会注意的。西风，我可是听说了啊，你和古丽丹是不是准备定亲了？你小子真有福气。”

    王建军点了点头，便转移了话题。

    “你可真够八卦的！不过呢，你没说错，我和古丽丹的事情差不多已经定下来了。定亲起码要到明年，成亲还早得很......”

    秦西风也不隐瞒，他和古丽丹的事情在村上也不是什么秘密，知道的人不在少数。

    “哈哈，恭喜，恭喜！”

    王建军以茶代酒，敬了秦西风一杯。

    “西风哥，西风哥......”

    两人正说着话，就听见张猛在毡房外大声的喊叫。

    “想看电视了？我还没吃完饭呢。你先进来坐，一会儿我把电视机搬出去......”

    秦西风起身走出了毡房，就看到张猛正站在不远处。他以为对方是来看电视的，就笑着说了一句。

    “不是，西风哥，我有件重要的事要告诉你。村里的几个老人最近老在一起嘀咕，说要阻止你和古丽丹姐姐定亲。”

    张猛的消息最灵通，他听说了这件事之后，连饭都没顾上吃，就跑过来告诉秦西风。

    “莫名其妙！猛子，别理他们，你进来喝碗奶茶吧。”

    秦西风的脸上闪现了一丝怒容，不过随即就压了下去，招呼张猛进屋说话。

    “不了，西风哥，我还得回去吃晚饭。”

    张猛说完，就一溜烟的跑了。

    秦西风回来坐下，也不提这事儿，继续和王建军吹牛侃大山，一直聊到很晚，才把对方送到了住处。

    但他的心里却留下了一丝阴霾。

    第二天清早，王建军就赶着羊群返回了乡里。

    秦西风上午要去巡边，他去畜栏牵牦牛的时候，刚好亚提克在给牲畜喂草料。

    亚提克今天不打算去放牧，他需要好好收拾一下畜栏，有些地方需要加固，有些地方修补。

    “阿爸，你听说了吗？”

    “听说什么？”

    对于的秦西风的问题，亚提克完全摸不着头脑。

    于是秦西风就把张猛告诉自己的事情说了一遍，然后表达了不满：“我个人的事，和他们有什么关系？”

    “西风，这件事你别管，我会处理的。”

    亚提克也很不高兴，不过那几个都是村里的老人，所以才没有多说什么。

    他让秦西风该干嘛就干嘛去，他等一会儿，会去一趟村上。

    秦西风随后牵着牦牛上了山，沿着山谷蜿蜒前行，打算巡视到几条岔路的汇合点就折返。

    这段时间，边境线上风平浪静。由于现在的季节道路比较好走，连队也加强了巡逻，巡边的任务倒很轻松。

    结果还没等他爬到岔路口，就遇到了两个陌生人从山上走下来。

    “你们是干什么的？”

    秦西风作为义务巡边员，有责任搞清楚对方的身份。

    那两个男人的年纪都不大，他俩一高一矮，都空着两只手，身上也没带什么东西。

    其中那个矮个子男人，上前一步说道：“我是塔莎杏花村的，他是从县里来的客人。我陪他在山上转转，你不用这么紧张。”

    秦西风仔细打量了那人几眼，还别说，他隐约有点印象。周边的村子人口并不多，来来回回总能遇上一两回。

    “嗯，你们慢走。”

    秦西风随即让开了道路，那两人道了一声谢，就不紧不慢的朝山下走去。

    “转转？山上有什么好转的？”

    秦西风没发现什么疑点，而且那个矮个子男人是本地的牧民，他没理由拦着人家。

    他随后会把这个情况告诉阿爸，最近多关注一下。

    中午。

    秦西风从山上下来，就到亚提克这边吃午饭。

    亚提克吃饭的时候一言不发，貌似情绪不怎么好。秦西风问了几次，但亚提克都说没啥事。

    直到他下午见到了猛子，才知道亚提克今儿在村上和几个老人吵了几句，闹得挺不愉快。

    “猛子，他们为什么会吵起来？”

    族里的传统是尊敬老人，老人在很多事情上也有发言权，但这其中并不包括干涉别人的家务事。

    所以秦西风才感到很纳闷。

    “我不知道，西风哥，你还是回去问亚提克大叔吧。”

    猛子明显就是知道什么，只不过他不敢说，或者怕说出来会触怒秦西风。

    所以这小子连连摇头，然后转身就跑了。

