    那四个人进屋里转悠几圈，没有任何发现，最终退了出来。

    四个人似乎还聚在一起低声争吵了几句，只不过声音太低了，李墨听不清楚他们说的是什么。

    争吵了几句之后，四个人又重新关上了房门，从电梯离开了。

    为了防止这些人再杀个回马枪，李墨又在管道井里等了一个小时，才悄悄的从电梯井里钻了出来，蹑足潜踪的钻进了消防通道，向上走了两层楼梯，从那里坐电梯下了楼。

    抵达一楼电梯间的时候，李墨还紧张的向着左右看了看，发现并没有人蹲点，小区门口是一条繁华的小街，人员繁杂，也看不到什么可疑的人。

    李墨不敢在原地耽搁太长时间，以免招致怀疑，快步跟着行人离开了这片区域。

    随便搭上了一辆公交车，转乘了三四次，耗费了一个小时李墨这才回到了家里。

    回到家里，李墨瘫软在了自己的床上。

    今天发生的事情实在是太多了，还在鬼门关前走了一圈，让他消耗了大量的精力，如果不是昨天从游戏里获得了三眼乌鸦的吊坠，今天他可能就死在卢诗诗的家里了。

    这件事像是一根刺一样扎进了李墨的心理，他心中变强自保的心理更强了。

    现在，让他变强的最便捷的手段就是成为契约师，这样就能拥有魔力，可以使用那些超凡道具了。

    “对了，今天免费钓鱼的次数还没有使用，希望能钓出一件就职材料。”

    李墨穿上了装备，拿出了手机，点击《篝火》进入其中。

    这次进入的地点不再是那个二楼的走廊，而是上次登出的房间——收藏室。

    登陆地点就是登出地点吗？

    李墨又摸索出来一条信息，看来以后登出的时候也要小心些尽力避人耳目。

    拿起放在桌上的鱼竿，李墨来到了后院的池塘边，甩下了鱼竿。

    不到一分钟，鱼漂晃动了起来。

    李墨急忙拉起了鱼竿。

    一个小巧的木偶挂在了鱼钩上。

    李墨将袋子摘了下来，一行游戏提示弹了出来。

    【牵丝木偶：超凡物品，紫色品质，一个木制的木偶玩具，当拥有它后，你可以在不契约的前提下驱使封印在卡牌中的使魔。被驱使的使魔忠诚度恒定为100。当前最多绑定4张卡牌。】

    【备注：因为这件物品并非原产于红月世界，所以，你可能很难寻找到能升级这件超凡物品的锻造师。】

    “好东西！”

    李墨大喜，正常的卡牌都是需要契约才能使用，而且，一旦契约之后，就无法解除契约，所以在选择使魔的时候需要慎之又慎，但是有了牵丝木偶他就可以多使用4张卡牌，可选择余地就多了许多，御敌手段也比普通玩家多了不少。

    然而让人悲伤的是，这个牵丝木偶想要使用也是需要魔力的。

    他现在依然无法使用。

    “看来，只能试试那个了。”

    李墨将目光投向了一楼通向地下室的那扇木门。

    在进入游戏之前，他就做好了决定，如果钓鱼能弄到材料的话，他就靠鱼竿刷几天，但是，今天却没有钓到材料，而现实世界又遇到了危险，如果迟迟无法弄到材料导致无法晋升契约者提升实力的话，很有可能会导致遇到危险而无力自保。

    为了自身的安全，他也要去试试那个副本，至少在游戏里死亡，他不会真的死亡。

    “进入副本。”

    李墨推开了木门。

    嘎吱吱——

    伴随着一阵刺耳的声音，木门被推开了。

    入目的是一个幽深的隧道，一节节石阶蜿蜒而下，两侧的墙壁上叉着火把和提灯，不过都熄灭了。

    “幸好我早有准备。”

    在进入游戏之前，李墨就考虑到了有可能是地下室一类的地方，提前买了一个摩托车头盔和一个头灯。

    防御力不错还能解放双手。

    李墨打开了头灯，向着地下室走了过去。

    吧嗒，吧嗒，通道里只有李墨自己的脚步声。

    李墨小心翼翼的向前走着，手里拎着电击器和防狼喷雾。

    走着走着，青石路面逐渐消失了，变成了石洞，不过这石洞有些奇怪，周围的墙壁全都光滑无比，圆润的像是有人用5000目的砂纸抛光过一样，李墨用手摸了摸，甚至还有一种水润的感觉，比流水中的雨花石还润滑。

    “这是什么地方？怎么这么奇怪？”

    李墨心中惊疑万分，不过，想到这里死也不会有什么损失，他也就壮起胆子继续向前探索而去。

    走了十多分钟，前方出现了一个转弯处，李墨小心翼翼的转过了转弯，然后被眼前的场景惊呆了。

    在前面是一个比较大的溶洞，在溶洞的尽头是一团黑色的泥浆，正贴着岩壁不断的蠕动着，前方的岩壁缓缓的被侵蚀掉了，两侧留下了光滑的岩壁。

    “这是个什么怪物？”

    看到那团黑色的泥浆，李墨紧张了起来，小心翼翼的盯着那团泥浆，不敢靠近，只用强光手电照射着对方。

    此时，那团泥浆也发现了李墨。

    不过，看样子，它好像更害怕李墨。

    见到李墨后就蜷缩在了岩壁的一角，一副畏畏缩缩的样子。

    “它害怕我？”

    看到泥浆这副样子，李墨的胆子大了起来，向前蹭了两步。

    那团泥浆更加害怕了，身体颤抖的更加厉害，泥浆像是沸腾了一样，不断的翻涌着。

    就在李墨琢磨着要不要再靠近两步的时候，那团泥浆忽然分出来一只泥浆组成的手，伸进了身体里，摸索了一会儿，拿出了两块红水晶摆放在地上，还向着李墨的方向推了推，随后便快速的缩回了手，继续团成一团。

    “这是什么意思？给我的礼物，让我离开？”

    李墨暗想道。

    不过，它为什么会怕自己呢？怕自己哪里呢？

    李墨不解，又向前走了两步，那团泥浆更加害怕了，身体抖动个不停。

    李墨的胸口也感受到一阵阵的震动。

    李墨低头一看，脖子上那枚三眼乌鸦的吊坠正在震动，传出的信息正是想要吞噬眼前的泥浆。

    “难道这泥浆也是某种灵魂体？三眼乌鸦是天然的克星？”李墨暗自猜测。

    不过，这个暂且放在一边，那两块红水晶可是他就职契约师所缺的两种材料之一。

    “好想要！”

    “你还有绿水晶吗？”

    李墨想了想尝试着问了一句。

    那团泥浆愣住了，沉默了一会儿，又伸出了一只泥浆手，在身体内掏了一会儿，摸出一枚绿色的水晶，和之前那两枚水晶放在一起，推向了李墨。

