    风雨将至，七号与宋青小同行，都担忧会在这片海岛里遇上危险，更别提独自前行的三号了。

    她受了伤，暴风雨一来，第一个念头想的也应该是要找个隐蔽的地方躲起来。

    风‘呼呼’的刮过树林，把树梢吹得左摇右摆，树枝相碰撞间，发出‘沙沙’的声响来。

    这海岛之上危机重重，有什么地方是躲避风雨的绝佳之处？

    “实验室！”宋青小与七号异口同声，将周先生等人此行的目的地说了出来！

    岛上如果说还有可以躲雨的地方，应该是实验室无疑了。

    三号感觉得到天气的异变，想找个地方躲雨，第一念头也必定是这个地方。

    虽说实验室已经荒废多年，未必安全，但在这样一座恶魔岛上，处处都透着杀机的情况下，人类的建筑，还是会让试炼者安心几分。

    但实验室的位置，还需要两人慢慢摸索过去。

    宋青小转头看了一眼密林后那座高耸入云的山，此时乌云压顶，逐渐阴沉的天空几乎与山顶连为一体。

    在山上的时候，大家曾经看到过实验室的地址，只要顺着方向走过去便行。

    “应该是在那个方向。”

    七号看到宋青小的动静，瞬间就明白了她的意思，手往实验室的方向指了指。

    宋青小点了下头，两人临走之前，七号眼珠一转：

    “既然暂时不追三号了，不如我们先去将那池子里的东西，收拾了再说？”

    七号提出这样的建议，显然是急着要将任务完成。

    从昨日烧死了那些白色的食人蚁后，试炼者意识海中的六星芒魔法阵再也没有被点亮过，杀死变异生物的进程也一直没变，七号也有些按捺不住了。

    先前她急着要追三号，拿回箱子，才顾不上处理这些水池中的变异生物。

    现在知道三号即将要去的目的地，又想到三号虽抢走了箱子，但却失去了‘钥匙’，一时半会儿也打不开它，所以放了心，想先将任务完成再说。

    她倒分得清轻重缓急，不过宋青小也正有此意，两人一拍即合，回到了之前一号的葬身之地。

    两人追击三号不过半小时的功夫而已，一号胸膛开裂，那完好的脸庞如吹汽球一般胀了起来。

    那张脸的皮肤绷得极紧，五官被挤得面目全非。

    皮下组织里，有青色的影子来回慢慢的蠕动，扯动着一号的脸皮，造成一种‘他’仍躺在坑内望着两人古怪的‘笑’的错觉，份外渗人。

    虽说商议了要杀死这些变异吸血的血蛭，但真正如何下手，倒是使两人都有些为难。

    七号看着一号那膨胀了将近一倍的尸身，厌恶的别开了脸：

    “我宁愿面对更凶狠的变异生物，也不想与这些虫子打交道。”

    宋青小在坑旁走了两步，“之前也没有这么多，是繁衍迅速，还是藏在了地底？”

    地面那些细小的草尖顶着鞋底，随着宋青小的话音一落，七号便觉得似是有虫子在钻动，令她不由自主的跺了两下脚，仿佛这样就能将身上浮出的鸡皮疙瘩抚平下去。

    宋青小没理她，还在看着水底。

    要杀死这些密密麻麻的虫子不是一件容易的事，两人时间紧急，大面积扑杀，宋青小只想到下毒、火攻两个方法而已。

    一般杀虫的毒药未必对岛上基因变异的生物有用，不过到了这样的地步，只能死马当作活马医。

    她的背包在掉落山崖的时候已经丢失，她转头去看七号，七号的背包倒是还在。

    但背包里只有一小瓶驱赶野外虫蚊的药物，数量太少，坑又太大，怕是不起作用。

    思来想去，七号提议：

    “要不想办法，将它们引上来，再加以处理。”

    这个方法倒是可行，宋青小点了点头：

    “如果这是变异的血蛭，能吸引得了它们的，只有血液。”

    她以平静的口吻说完这话，目光从七号包裹严实的右手上一扫而过。

    两人落下悬崖时，从外表看来都没受伤，这新鲜的血液从何处去取？

    七号心里一下警铃大作，自己的血液进化，使得自己能化为兽形，在下山之时占了便利，所以从悬崖处下来，远比其他人轻松一些。

    而一号有异能，他摔落山崖时，很明显念了一句口诀，使身体在那一刻刀枪不入，因此也没有明显的外伤。

    可宋青小呢？

    她既没有血统变异，也没有像一号一样的体质，但她摔落下来时，外表却不见明显伤痕！

    七号之前心系周先生的箱子，急于拿到进化药剂，忽略了这一点，此时一想起来，便觉得宋青小深不可测。

    她不着痕迹的往一旁退了几步，拉开与宋青小之间的距离，不动声色的问：

    “这新鲜血液，从哪里去取？”

    她挤出一丝笑意，两人谁都不可能在这样的时刻弄出伤口，就为了得到鲜血引这些血蛭上勾。

    宋青小听她问完，扯了一下嘴角，七号的问话证明她想到的血液来源，只有自己与她两个人而已。

    严教授等活人在山顶之上亦或是下山的途中，七号不提他们倒也有道理，但她没有考虑到林中有其他生物的存在，这就令宋青小觉得后背发麻了：

    “你在这片林子中转了两圈，没有看到其他活的生物。”

    “没有！”七号警惕的盯着她看，听她这样一问，毫不犹豫便摇了摇头。

    山崖这一面的密林并不大，她在追击一号、三号的过程中，几乎将这片密林搜了个遍。

    林中并没有危险生物的存在，说来也奇怪，七号不止没在这片林中发现活着的生物，如山壁另一面的狼群、鳄鱼等，就连鸟雀也未见半只。

    如果不是一号意外死亡，发现了这个坑底的血蛭，七号恐怕都要以为这座林子是座没有生命存在的。

    她自己摇完头，也觉得这个情景不对劲儿，脸色一变，脱口而出便道：

    “糟了！”

    确实糟了。

    林中没有活着的生物，证明这一片地盘，可能有更可怕、更危险，凌驾于一切生物链以上的东西存在。

    如果这些可怕的生物是坑里的这些虫子倒也罢了，就怕是隐在暗处，两人还没有发觉的东西。

    宋青小意识到这一点，心脏乱了两拍，‘咚咚’重重跳了两下。

    意识到密林之中可能有危险后，两人暂时打消了杀死这些变异血蛭的念头，准备先离开这里。