    “master，安见幽已经领取那几个任务了喔。”

    薪火基地，休息室内。

    小幻的身影咻一下从手机里跳出，俏生生站在方游面前，一本正经地汇报着各类任务情况。

    常规的祛除诡邪任务，他扫一眼就行，主要看有没有特殊的奖励。

    倒是一些特殊的任务需要他拍板。

    安见幽开公司，就是把几个组织任务整合到一起，经过一番讨论，由她自己管理以及资金入股，王锤、银铃技术入股，但她们都是领取任务，拿的是组织贡献。

    至于这家公司挣来的钱，部分留作公司发展用，另外一部分则是打入薪火的账户，作组织资金。

    使徒有钱，不代表组织就不需要钱。

    他可以随时发布任务，但兜里有一笔巨款，不管怎么说都更令人安心……旁的不说，方游出趟门就不用纠结经济的问题了。

    也不能事事靠发布任务。

    就像发给外围人员的工资，这笔钱如果由裴氏集团来支出，裴宏景可能很乐意，但方游不想。

    未来薪火还需要搭建起更多的部门，这些都需要资金支持。

    当然也要从使徒那儿薅羊毛，裴宏景这家伙还嫌任务太少呢。

    “说起来裴宏景虽然是潜力无限，但目前的作用就是个金库，个人战力不用四舍五入就等于无。”

    “让他学刃斩什么的，难学不说也发挥不出他的天赋，其它技能……”

    按照以往的惯例，抽出命运使徒时，都会伴随适合使徒的技能或者装备。

    唯独裴宏景没有。

    大抵是……他是用抽取卷抽出来的，但既然是命运的选择，下一次十连大概或许可能能够抽出来合适的……吧？

    方游打开救世游戏。

    在装载了虚幻之灵后，在他的要求下小幻进行了手动更新，使得界面更直观明晰。

    「救世组织：薪火」

    「权限等级：2」

    「命运使徒：7」

    「次级使徒：1」

    「命运点：320.6」

    「诡晶：436」

    「次级使徒招募凭证：5」

    这些天，因为忙于训练基地的建设、新人选拔、组织构架等等事务，方游没有深入山林开荒，也就是偶尔前往城郊刷几批怪。

    但即便如此，平均下来命运点的收益，也有日入五十。

    主要打工人当然是他、黑刀、安见幽，以及刑惊雷。

    裴宏景还没资格接派遣任务，他比明灯法师还弱，弱得多，银铃和王锤倒是有这个实力，然而王锤忙于制作装备，银铃也接了一个非常重要的任务。

    忙得脚不沾地。

    “黑刀要负责新人训练，出任务的时间少了许多，安见幽这些日子也要忙着建立公司，这么一圈转下来，薪火有闲余时间开荒祛除诡邪的，貌似……就剩下我自己和刑惊雷了？”

    明明人员增多了，明明组织壮大了，但为什么，还得他这个救世主亲力亲为，亲自打工呢。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！

    升级地图升级地图。

    方游打开派遣模块。

    「地图范围LV3、LV2、LV2。」

    两个LV2是锚点，副地图，一个位于云岭州州城，一个位于这新人训练基地。

    方游思忖了一会，“主地图可以随我自身的坐标而迁移，但需要重置时间……以前地图等级低，范围小，重置时间还不长，但现在……LV3的地图，笼罩范围都是之前的几十倍了，迁移的重置时间也变得很长。”

    “时间可不能浪费。”

    他选择将新人训练基地的‘地图范围’等级提升到LV3，这么一来便平了主地图等级。

    再将主地图和训练基地这个二号锚点，进行位置互换。

    这么一来，这里就是主地图了，剩下了大量的重置时间，而且……

    “白云州位于东南部沿海，白江隔壁的临东城就是靠海城市，地图继续扩大下去，很大一部分将延伸到茫茫海面上，这是浪费。”

    “水泽州不一样，位于东煌国的中部，等地图范围提升至LV5，大抵……就能将大半个甚至整个东煌国都给笼罩进去了。”

    这叫战略性调整。

    方游都不用用手去戳，直接吩咐道，“小幻，升级地图范围的等级。”

    “好的呢，master~！”

    「叮！」

    「提示：主地图‘地图范围’由LV3→LV4，下一级需花费1000诡晶。」

    地图画面不断收缩，缩放至水泽城及周围一带，接着笼罩着光的区域快速扩大。

    边缘的黑暗迅速消失，探测到了建筑、道路、山林等等环境，以及于其上浮现出来的一个个任务红标。

    但这一次扩大的范围，着实是太大了，方游还是等了足足一个小时，地图才正式升级完毕。

    已经将大半个水泽州，以及少许其它州笼罩在内。

    城区内是星星点点的红，城外是触目惊心的红。

    任务红标太多太多了，哪怕二星、三星任务显得更深红更醒目，在这里面也毫不起眼。

    可能得有上万，几万，或者更多的任务？

    让他一个一个点击查看，累死个人都看不完……说不定他查看的速度还比不上诡邪滋生的速度。

    “小幻，统计主地图范围内一星、二星、三星任务的数量，将群体任务单独列出来。”

    “对了，有没有四星任务？”

    “master，没有四星任务的喔，三星任务共有101个，其中23个是群体任务，还有哦，范围内侦测到一处开启的诡界之门，位于三百九十公里外。”

    是个远离城市的地方。

    看板娘小幻继续道，“除此之外，根据大数据研判分析，其中有三处地方出现了诡邪之潮，正在缓慢的往城市移动。”

    小幻贴心地在地图上将这三处区域给圈起来。

    并标注出它们的移动速度，以及预计抵达城市的时间。

    目前来看倒是充裕，短的几天，长的有十几天，但也仅仅是水泽城范围内而已。

    看不到的，方游也救不了，但在自己眼前的……

    他出了基地，找到阁楼内看守无面雕像……不，正在看小说的黑瞳，一把把它拎起。

    “喵喵喵~！”

    它指着雕像。

    本喵的工作不是看这雕像的吗？喵有工作的啊！

    “不，这段时间黑刀不出勤，这里不需要其他人守着了，你现在没有工作了，是只失业猫。”

    驳回休假请求，方游拎起黑瞳，又让小幻替他买张票顺带伪装身份信息，他当即出发，一人一猫踏上打工……救世之旅。

