    　　雨越下越大，配合着喊杀声，却也有一种别样的幽静。

    　　方谦淡笑：“西陵吗？算是吧，毕竟那个道观就在西陵的一座山上。”

    　　朝小树微微讶然，又微微恍然，最终变得平静，不过，他还是有几分好奇。

    　　“你，应该还不是知命，甚至也没有洞玄，你是如何做到的？”

    　　方谦看了看他，平静的说道：“够快，够强，自然就能做到。”

    　　这时，宁缺有点受不了了，今夜的这场战斗他本就不是主角，没道理雇主在那里歇着，他在这打生打死的。

    　　最让他生气的是，明明两个人随便一个都可以帮他结束现在的这场战斗，偏偏没一个出手，反而还聊了起来。

    　　不过，对于方谦他也是十分惊讶乃至惊叹了，他也见过几个修行者了，今天更是跟着朝小树这个洞玄上境的大剑师打了一路。

    　　他算是很能够了解到洞玄境界的强大了，可就是这样的洞玄修士，居然在瞬间被方谦杀了三个！

    　　他只看到了三剑，对方就死了。

    　　简直不讲道理！

    　　所以，他现在越打越觉得索然无味，于是他便不想再这么打下去。

    　　“喂喂喂，你们够了啊，我这边还没结束呢，你们就不能搭把手？”

    　　方谦微笑道：“看来宁老板坚持不住了。”

    　　朝小树默然无语，这些军卒说来没有什么罪过，他们不过是奉命行事，当然，如果这些军卒会对他和他的朋友造成威胁，他自然会不惜一切杀了他们，可如今，他很清楚，他们已经没有威胁，那么，他似乎也不必将他们全部杀尽。

    　　他虽然没有动，但实际上念力一直笼罩在宁缺周围，一旦宁缺出现危险，他便会出手。

    　　方谦看了朝小树一眼，便大致明白了他的想法，恰好，他也不想这些军卒死去，因为这些军卒按照原本的命运轨迹，今日必然会死，如果他能够让他们不死，自然便算是逆转了他们的命运。

    　　于是，他动了，仿佛一道幽灵，瞬间出现在每一个人的身边。

    　　他没有拔剑，普通人自然也无法让他拔剑，哪怕是训练有素的唐军。

    　　只是轻轻一指，便让一名唐军倒下，虽然未死，但要醒过来，起码也要到明天早上。

    　　三个呼吸之内数十唐军尽皆倒下，于是看见这一幕的宁缺越发的向往修行者的力量。

    　　方谦看着最后仍然还站着的一名唐军，慢慢的走了过去，这是一名军官，军卒也许无罪，但军官必然有罪，所以他不会放过这个军官。

    　　一道剑光，军官便倒下了，并且再也无法起来。

    　　但也就在这时，春风亭外，一辆马车缓缓驶来，魁梧的车夫身形很稳，哪怕雨再大也不曾有过一丝晃动。

    　　马车内坐着一个老人，一个长衫古朴，面容也十分古朴的老人，老人花眉愁苦下坠，脸上皱纹纵生，就像黄连的老根一般涩且凄苦。

    　　他名为萧若雨，大唐军方奉养多年的强者，二十年前就入了洞玄，因为今夜的清洗计划，被召回了京中。

    　　他是一位大念师，比剑师，符师更强的念师。

    　　吱呀一声，马车停了。

    　　不多不少，正好十丈距离。

    　　强横的念力瞬间便控制着天地元气发起了猛烈的进攻。

    　　朝小树，方谦，甚至也包括了宁缺。

    　　宁缺瞬间被重伤倒地，朝小树方才御剑而出，刚刚飞过院墙，剑光便像是断了线的风筝一般坠落，同时他的心脏更是如同被一只无形的手紧紧握住，像擂鼓般不停地捶打。

    　　方谦却好似没事人一般，因为萧若雨的念力入不得他的身，自然更无法控制着天地元气直接攻击他的身体。

    　　马车上传来一声轻咦，他从来没想过会出现这样的局面。

    　　但毫无疑问，他感受到了巨大的威胁，所以他要全力先将威胁解除。

    　　无尽的雨幕被他的念力御使，如同子弹一般飞射向方谦。

    　　所过之处的大门和墙瓦直接被射出了一个个透明的孔洞。

    　　方谦面色冷漠，不断挥剑，无尽的雨幕便丝毫不能穿透他的剑光。

    　　毕竟是大念师，短时间内，方谦发现自己竟然无法前进一步。

    　　可既然萧若雨分出了念力攻击方谦，自然便无法全力压制朝小树。

    　　朝小树清啸一声，便瞬间飞起，如同一片落叶向着马车上飘了过去。

    　　魁梧车夫闷哼一声，面对袭来的朝小树丝毫不乱，一马鞭向着朝小树抽了过去，力道速度都十分强悍。

    　　大念师的身侧从来都会有着一名强横的武者存在，显然他便是这个守护萧若雨的近侍。

    　　朝小树自然明白这一点，所以他早就准备好了迎敌的手段，剑诀一指，雨幕下便有一道白线袭出。

    　　那力道竟是比车夫更强，但这也同时微微阻止了朝小树的前进，但就在车夫想要挥出第二鞭时，一柄朴刀深深的插进了他的肚子。

    　　竟是宁缺！

    　　他强忍着之前被一位大念师的攻击所带来的痛苦，不知何时来到了马车附近，抓住了一个绝佳的时机刺出了这一刀。

    　　他杀人杀得很熟练，所以车夫来不及挣扎就直接死去。

    　　而此时朝小树也瞬间冲入了马车之中。

    　　方谦前方仿佛无穷无尽的雨滴无力的垂落，他收剑也走到了大街之上，此时车厢里已经没有了什么动静，但他知道结果会是什么。

    　　一个被大剑师近身的大念师，只有死，也只能死。

    　　战斗又一次落下了帷幕，这已经是今夜的第三场战斗，却不是最后一场。

    　　因为在巷口还有一辆马车，方谦知道那是谁，一个号称天命以下无敌的王景略，这让他不免有些兴奋。

    　　他与洞玄巅峰的叶红鱼打了很多次，所以他知道叶红鱼的强大，那么，同样洞玄巅峰的王景略究竟凭什么号称天命以下无敌？

    　　于是，他没有管马车内的结果，直接向着巷口走去，他怕他去晚了，就没有他出手的机会。

    　　毕竟有一个知命巅峰的神符师在附近看着，从一开始，王景略就没有出手的机会。

    　　但，在长安这座城里，像这样光明正大战斗的机会并不多，所以他走的很快，身上的剑意也越来越强。

    　　马车中坐着一个微胖的年轻人，他自然便是王景略，他感受到了这股强大的剑意，所以他开始愤怒，因为他知道这是一种明明白白的挑衅。

    　　一个穿着肮脏道袍的瘦高老人也感受到了这股剑意，他偶尔去过桃山，也去过知守观，所以他知道这是谁，于是他收回了即将迈出的脚步，打算继续看看。

    　　一位愤怒的被挑战者，一位准备当看客的神符师，于是，这就成了一场不可避免的战斗。

