    西洋乐队在千秋宴上大放异彩，知道的人还不少。

    秦安若的这一次营销相当成功。

    距离演出的时间还有一刻钟，铺子里已经座无虚席了。

    沈霜在确认人都坐不下之后让人关了铺子大门，找秦安若的时候，笑得嘴巴都咧开了：“公子，铺子里人满了！”

    进门就要收别人十两银子，秦安若除了二楼的包厢之外，还给一楼也设立了一些座位。

    好歹也有七八十个座位，就这么空了？

    这下发了！！！

    秦安若也兴奋了起来，回头看向听到这个消息的乐队众人：“大家听到了吗，来看我们演奏的人这么多，你们有信心演好吗！”

    如果操作得当，这是一个生财之路，秦安若恨不得能立马带着众人脱颖而出。

    乐队里的人，本就是活在社会最底层的。

    为了银子他们连戏子都可以做。

    现在听着来了那么多贵人，一个个都兴奋了起来。

    “能！”

    “我们能演好。”

    “一定不会给公子丢脸的！”

    “……”

    这些人士气高涨，秦安若脸上也挂上了笑容：“好！今天的演出成功之后，每个人奖励一两银子！”

    什么都比不上银子实在，秦安若的这句话一出，可真的是炸开了锅。

    乐队的成员顿时争先恐后地表忠心，想要告诉秦安若自己的决心。

    想要马儿跑，就一定要先给马儿吃饱。

    之前说好了第一个月一个人一两银子，现在不过是提前了一点时间罢了，秦安若觉得值得。

    乐队的士气已经起来了，也到了表演的时间。

    作为西洋乐队的实际组织人，这一次直播的主持人自然非秦安若莫属。

    “诸位客官们好，想必大家都知道我们今天的节目了！当当当当当~没错，我们今天准备的节目就是西洋乐队的演奏。他们可是在千秋宴表演过，备受皇宫里的贵人们好评的。这十两银子你买不了吃亏，买不了上当，一定物超所值！”秦安若笑容满面地喊道。

    今儿来地都是看个稀罕的。

    西洋杰那里的乐器大家都见过，不过用西洋乐器演奏的，除了参加过千秋宴的，还真没人听过。

    二楼的都是一些有身份的人，坐在包厢里也比较安静。

    一楼大都是一些有小钱，又想来看个稀罕景儿的。

    眼看时间差不多了，就有人开始起哄。

    “行了行了，我们知道了，快让乐队出来演奏吧！”

    “对，让我们也快听听贵人们喜欢的音乐！”

    “快让乐队上来吧！”

    “……”

    干直播行业这么多年，秦安若对这些类似于赶人的话没一点感受。

    大家都期盼的，才是好东西。

    她脸上的笑容越发灿烂：“看来众位客官都已经等不及了，既然这样，那有请我们的西洋乐队闪亮登场！”

    话音刚落，秦安若自己就鼓起了掌。

    看客们也图个热闹，一时间整个铺子里掌声云集。

    乐队的人按照秦安若拍好的队形一步步走了上来，各自找位置站定。

    该做的心理建设已经做过了，都已经到了舞台上，秦安若也没有做多余的事儿。

    观众们都已经望眼欲穿了，她也没再掉众人的胃口，在乐队中间站好：“下面有请我们的西洋乐队，为我们献上一首《生日快乐歌》！”

    音乐声有条不紊地响起，调皮的音符在整个铺子中跳动。

    欢快的音乐总是能引起人们的共鸣，很快来听这乐曲的客人们脸上洋溢着笑容。

    直到一曲终了，还有人沉浸在这曲目中。

    “再来一曲！”

    “这就停了？不行啊，再来一曲。”

    “西洋玩意就是不错，听着挺有意思的。老板什么时候再举办一场？”

    “……”

    有嚷嚷着让秦安若再让人演奏一曲的，也有那些聪明的，知道十两银子估计就只有这一曲了，已经开始问下一次在什么时候了。

    秦安若瞟了一眼问出来什么时候再举办一场的男子，眼中带着赞许：“这位客官一看就是爱音乐的高雅人士，失敬失敬。”

    王琦也没想到，他只是随意喊了一句，就受到了秦安若的关注。

    他颇有些不好意思地摆了摆手。

    直播的时候给人戴高帽也是司空见惯的，秦安若可不知道王琦纯情的想法。

    等把大家的注意力都吸引过来，她很快就说出了自己的目的：“西洋乐队刚组建起来，目前表演的曲目只有在千秋宴上大火的这首《生日快乐歌》。当然后续我们会增加曲目的，大家拭目以待！”

    秦安若三两句话挑起了现场的气氛，坐等有人问价。

    来了这么多人，总有好这一口的，很快就问起了曲目的价格。

    秦安若提高了声音，确保自己定的价格能让所有人都听到：“乐队会不定时在这里举办演奏会，届时价格跟今日相同。除此之外，如果有客官需要乐队上门表演，我们也提供上门服务。一个时辰一百两银子，如果需要包一下午的话，需要三百两银子！”

    今天来的人不少，西洋乐器就是卖一个新奇，秦安若一点也不怀疑，肯定会有人愿意请乐队回去的。

    果不其然，她话音刚落，适才被点名的王琦就已经冲了上来：“老板，我要定一个时辰的！”

    他很早之前就对西洋乐器感兴趣，这么多年也去逛了不少次西洋杰的店铺了。

    好不容易能听到一次西洋乐队的演奏，肯定不能放弃。

    顾客就是上帝！

    秦安若立马带上了温婉的笑容，从王琦手中接过了银票，语气柔和：“好，这位公子需要什么时间让我们上门，去后台留一下地址，我们到时候会上门服务，劳烦公子准备好场地就好！”

    王琦也没想到这么容易就拔得了头筹，心头的兴奋怎么都遮掩不住。

    他大力拍了拍秦安若的肩膀：“老板虽然长得黑，但是这做事敞亮，我王某就喜欢老板这样的朋友！”

    秦安若的笑容逐渐变得僵硬起来。

    王琦已经往后台走去了，秦安若突然有股冲动，把那个不会说话的小子给拽回来。

    不过一回头看到了手中的银票，她还是忍住了这种冲动。

    罢了罢了，面子事小，天大地大都没有银子大！

    西洋乐队的演奏十分成功，纵然他们目前只会一首曲子，也没能阻挡大家的热情。

    秦安若的心情本就不错，等到送完了客人，看到沈霜拿出来的银子，更是不由张大了嘴。

    “公子，这是今天我们收的所有银子。”沈霜边说边散开了放在一起的银锭和银票，神色激动。

    秦安若也好不到哪里去，大概扫了一眼，就觉得收入不少。

    也许今天她就够赎身了！

    这个念头升起来就压不下去了，秦安若先从眼前的钱堆里拿出来了几锭银子：“霜儿，你去把乐队的人叫来。”

    沈霜应了一声，很快就带着乐队的人进来了。

    秦安若当着众人的面，把银子递给了一旁的沈霜：“之前说好了今天一人一两银子，这些银子都先交给霜儿，让她给你们换成碎银子，大家今天都吃点好的！”

    乐队的众人都有些呆滞，愣愣地看着银子。

    哪怕秦安若之前就说了给一两银子，也没真的看到银子的冲击大。

    王小是乐队的吉他手，也是最机灵的一个。

    他双眼冒光，看了一眼银子，立马冲着秦安若拱了拱手：“谢谢公子！”

    这一声唤醒了众人的理智，一个个上前感谢，目光都没有离开过银子。

    没有人会不喜欢银子，秦安若的这个做法，让乐队的这些人归属感更强了。

    “公子放心，我们以后肯定好好演奏！”

    “我们好好练习，不会给公子丢人的。”

    “我们一定好好挣钱！”

    “……”

    挑起了这群小年轻的斗志，秦安若才放心大胆地离开了。

    今天最重要的就是西洋乐队的事儿，西洋乐队的名声打出去了，秦安若都能想象到，以后肯定有源源不断地银子。

    她心情本来就不错，当务之急就是先跟祁凉和离了！

    把剩下的银子一包，她就兴冲冲地往王府跑去。

    一进朝澜殿，完全压不住自己地兴奋：“玉萃玉萃，你快点进来！”

    等到玉萃进门，她把所有的银子和银票倒在了桌子上：“你快去把之前攒的银子拿过来，我们数数到底有多少。”

    玉萃一进门看到这么一大堆银子，瞪大了眼睛：“王妃，您这是去抢了钱庄了？”

    怎么可能？！

    秦安若摆了摆手：“这可都是乐队给我挣回来的，都是来历清白的银子，你快去拿我的存款，我看看有多少银子了！”

    没有人看到银子不动心的，玉萃能大着胆子问一句已经很不错了。

    在秦安若解释之后，她立马就相信了，转身就把秦安若之前拿回家的银子拿了出来。

    秦安若已经泡在银子堆里了，一想到也许今天就能和离了，心情都快美得冒泡了。

    “玉萃你快过来跟我一起数数这是多少银子。”秦安若一边哼着歌，一边叫玉萃过来。

    玉萃又不知道秦安若是存着攒够银子，要和祁凉和离的心思的。

    数银子的事儿很少有人不愿意干，秦安若刚说完话，她立马就开始了。

    秦安若和玉萃两个人勤勤恳恳，银子数完之后，有些期待地盯着玉萃：“我这边是七百三十两，你那儿有多少银子？”

