    “敢问阿杰夫大人，这云充魔端口什么意思？”哈代谨慎问道。

    “你看一下互联网！”余生安提示道。

    哈代一怔，连忙激活尾指上的互联戒指，一面虚拟屏幕跃然浮现于眼帘。

    他正想看向阿杰夫，互联网主界面一个新图标，令他瞳孔一缩！

    互联网又出新功能了？

    什么时候的事情？

    阿杰夫大人让我看互联网，莫非就是这新功能？

    哈代连忙点开新图标。

    霎时，一股信息流，流入他的意识海。

    “魔力银行？云储魔？”哈代瞪大眼睛惊呼起来！

    根据信息流显示，这魔力银行功能和互联银行极为相似。

    区别是，它存储的不是货币，而是魔力！

    换言之，魔法师随时随地可以将多余的魔力，上传至魔力银行，存储起来，待时而用。

    需要注意的是：

    存储魔力时，魔力银行会自动扣除30%魔力，为存储费用。

    提现无需任何费用，可随时随地提现。

    不同账号相互传送魔力，魔力银行会扣取10%魔力为手续费。

    另外，魔力可以用于买卖。

    在魔力银行中，有专门版块，用于魔力交易，交易价格为浮动价格，交易同样扣取10%魔力手续费。

    初步了解魔力银行的哈代，完全被这个已经无法用语言来形容的伟大创造，震撼住了！

    魔力对于魔法师来说有多重要，根本无须赘述！

    但市面上储魔道具，不仅数量稀缺，价格昂贵，存储魔力大多也十分有限。

    再看看这魔力银行，根本没有存储上限。

    这意味着什么？

    意味着所有魔法师都将拥有一件最顶级的魔法储能道具！

    这意味着，战斗时再也无需担心魔力枯竭问题。

    甚至有钱就能买到魔力，在必要时候，这等于就是用钱买命！

    我的天，这简直不可思议！

    对于囊中羞涩的魔法学徒来说，魔力银行，也会成为他们赚取外快的一种方式。

    “阿杰夫大人，这这……魔力银行是真的？”哈代嘴唇颤抖的问道。

    这是很大逆不道的一句话！

    因为这是在质疑克维尔神国最高统治者——伟大的互联网之神。

    “当然！”余生安浑然不在意的笑了笑：“你现在应该明白云充魔端口是什么了吧？它将充当魔法道具和魔力银行之间的桥梁。”

    “我希望以后所有魔法蒸汽机，都可以通过用户账号连接上魔力银行，随时随地获取源源不竭的魔力！”

    哈代闻言头皮骤然一麻！

    他贫瘠的想象力，已经想象不出这一幕将是何等的波澜壮阔！

    他猛然想起互联网之神的祈祷词，忍不住低声念叨起来：

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    “……我将与众生……万物互联！这是……这是……这是……”

    哈代喃喃自语着，脑海中似乎凝聚出一个概念，却无论如何也总结不出来。

    “这是……物联网！”余生安犹如听结巴讲话一般，微笑补充道。

    “物联网？”哈代眼睛一亮，猛然一拍大腿：“好一个物联网！”

    至此，哈代终于明白云充魔端口的概念和意义。

    他意识到属于魔法师的黄金时代，已然来临！

    ……

    ……

    “爸爸，我也去帮你打幌子吧？”只有六岁大的伊莲恩，眼巴巴看着爸爸汤姆森道。

    “不行，爸爸工作没法带你，你呆在家里看网课，等你学会十个字，爸爸就回来，好不好？今天中午爸爸给你带个大鸡腿！”

    三十出头的汤姆森，果断拒绝了女儿的提议。

    伊莲恩闻言下意识看了一眼用无数木条封死的房门，低着脑袋不说话。

    这一幕，令汤姆森心中一酸，却别无他法。

    他知道女儿为什么不愿意呆在家里。

    因为之前有流浪汉砸过他家门，幸亏女儿及时给他打了语音电话，他也及时赶了回来，否则后果不堪设想。

    但从此以后，女儿就再也不愿意呆在家里了。

    可是他一个身有隐疾的人，出去找工作已经很难了，哪里还能带着女儿？

    他也只能连哄带吓的稳住女儿。

    看到女儿不说话，汤姆森还是咬牙离开了家门。

    临走时，他仔细将门窗锁好，这才一瘸一拐的离去。

    即便是清晨，费尔顿依旧一如既往的热闹，工厂的隆隆声，自行车机械铃铛的叮当声，行人外开的音乐声。

    各种嘈杂声，交织入耳。

    但这一切和汤姆森没有关系。

    他低着脑袋，走在路边，脑海中挥之不去的是女儿可怜模样。

    他不明白，他这辈子没偷没抢，待人和善，做事卖力，怎么就落到了今天这步田地？

    老婆跟着有钱佣兵跑了不说；

    他又被货物砸伤了腿，不仅丢了工作伤了腿，更是毁了老板的货物。

    为了赔偿这些货物，他辛辛苦苦积攒一辈子的钱，几乎全部砸了进去。

    那段时间，他都不知道怎么熬过去的。

    后来看着论坛上很多人靠修行魔法，翻了身。

    他一咬牙，仗着学过字，也摸索起来。

    功夫不负有心人，他竟然入门，修炼出了魂力，乃至魔力。

    可惜不等他畅想明天，才走到佣兵分部大门，就被无数佣兵嘲笑着轰出了大门。

    实在是互联网的普及，早已令野生魔法师遍地走。

    大街上随便抓个人，谁没修炼出魔力？

    思绪到这，汤姆森已经走到了工作地方——一家破旧而简陋的酒馆。

    刚刚来到酒馆前的汤姆森愣住了。

    只见酒馆面前，赫然已经站着一名年轻小伙子。

    他面前浮现出一个巨大箭头状虚拟屏幕，上面用五彩斑斓的文字，写着酒馆名字。

    满是金属味道的音乐，从小伙子的虚拟屏幕中传来。

    伴随着音乐节奏，小伙子一边摇头晃脑，一边挥舞着箭头状虚拟屏幕，忽而轮圈，忽而绕跨，动作很是炫酷，吸引着路人的注意力。

    “呦，你来啦？瞧瞧什么叫打幌？这才叫打幌子！好好学学！”

    腆着啤酒肚的酒馆老板瞧见汤姆森，一脸鄙夷的吆喝起来。

    “是是……”汤姆森讷讷点头着，心中生出不妙的念头。

    “是什么是呀？瞅瞅你那样，跟木头似的，看你这张倒霉催的脸，有客人来也被你吓跑了，滚滚滚，赶紧走吧！祸害其他店去！”

    酒馆老板大骂起来。

    汤姆森如遭雷击，脸上血色顿失。

    “老板，别别，我我……我可以学！”

    “学什么学啊，学你的魔法去吧，滚滚滚，别打扰我做生意！”

    酒馆老板怒骂一声，扭头进了酒馆，根本懒得理会这个满脸穷酸苦相的汤姆森。

    当初雇佣他，也是看他报价最少。

    现在嘛，既然有年轻人想来兼职，嘿，老子还要你干嘛？

    汤姆森试图哀求，但看着酒馆老板理也不理他的模样，还有旁边打幌年轻人鄙夷眼神，汤姆森近乎崩溃。

    打幌已经是他能找到最合适的工作了。

    主要是薪水日结。

    之前的赔款和养伤，已经耗尽了他的所有储蓄，他现在的情况完全就是吃了这顿没下顿。

    所以不得不找日结薪水。

    他倒是知道一个工厂十分适合他，虽然时间长点，但好在是坐着，用手拼装零件。

    偏偏那个工作，一个月之后，才发薪水。

    根本不给提前预支。

    偏偏就是这一个月薪水，就足以要了他和闺女的命。

    他最近一直在努力攒钱。

    只要攒够一个月的基本生活费，他就决定去工厂上班。

    偏偏在这关键时候……老板把他辞退了？

    汤姆森不知道自己是怎么离开酒馆的。

    他狼狈的走在街道上，眼神迷离，早饭没吃的他，感觉脑袋昏沉沉的厉害。

    脚下一个踉跄，他突然跌倒在地。

    身边脚步匆匆，无人驻足，无人搀扶。

    汤姆森摇了摇头，试图驱赶头脑的昏沉。

    不等他缓过劲来，身后又传来大骂声，是店家把他当做流浪汉，驱赶起来。

    汤姆森不得不狼狈爬起来，一口气跑到一个无人巷口，结果又因为剧烈运动，加上没吃早饭，刚刚扶住墙的他，一阵头晕目眩，又是摔倒在地。

    好一会儿，汤姆森才缓过劲来，费力坐起来，喘着粗气沉默不语。

    他有些迷茫，不知道接下来，该去哪里寻找工作？

    “叮叮……”

    互联社交的虚幻声音，突然在汤姆森耳旁响起。

    汤姆森一怔，发现是女儿发来视频后，他连忙站起来，整理头发和衣服，这才点击绿色接听键。

    霎时，女儿的模样，出现在虚拟屏幕上。

    “怎么了？出了什么事吗？”汤姆森连忙追问，生怕家里又招来了毛贼。

    “爸爸，维吉婶婶找你！”伊莲恩连忙道，她刚刚说完，旁边传来维吉大婶的声音。

    “汤姆森啊，有个工作我感觉特别适合你，你要不要听听？辛普森知道吧？它们有个绕线圈的活，就是把铜丝绕在零件上，给带回家做，绕一个给两钱，手速快的一小时就能绕十几个，你要不要做？要是做，晚上我让我儿子给你带点回来。”

    从视频通话中，可以看到维吉婶婶趴在窗口上，一脸热心。

    “真的吗？哎呀，那真是太好了，谢谢你啊！那方便的话，晚上就给我带一点！”汤姆森闻言大喜。

    “好嘞！！”

    “谢谢你！”

    “谢啥，都是街坊邻里，我走了哈！”维吉大婶笑着渐行渐远。

    “爸爸，晚上我跟你一起做吧，要是做的好，白天你可不可以也做这个，不要出去工作了？”伊莲恩稚里稚气的声音传了过来。

    汤姆森闻言眼眶一热，有些语无伦次道：“晚上看看再做，那个…我还要工作，挂了啊！”

    “嗯！爸爸小心点。”

    “你也要小心。”

    “嘟——”

    视频电话挂断了。

    汤姆森呆呆的看着人来人往的街道，半晌，吸了一口气，擦去湿润的眼角，决定再去找找日结工作，能赚一点是一点。

    他想了想，打开互联网，看看能不能在本地日结群里，找找工作。

    结果他刚刚打开互联网，忽然瞥见，互联网不知何时出现了一个新图标。

    “这是……”

    汤姆森好奇的点进去时，流入他脑海的说明信息流，令他蓦然僵住了。

    他不是惊讶魔力银行的设想，而是惊讶于——魔力竟然可以买卖。

    要知道，他也修炼出了魔力啊？

    他连忙点进买卖界面，只见一单位魔力，现在赫然是3.2互联币。

    而他三小时就能自然恢复一单位魔力，如果进行冥想的话，恢复速度更快。

    想到这，汤姆森如遭雷击。

    三小时就等于白赚3.2互联币，那么一天24小时等于25.6互联币。

    这笔钱，在酒馆里最多购买一杯劣质啤酒，但如果买黑谷的话，绝对足够一天伙食。

    汤姆森呼吸急促起来，半晌，他一咬牙将体内少得可怜的魔力上传上去。

    在扣除手续费，抛售之后，看到叮咚到账的4.2互联币，他蓦然僵立当场，嘴唇抑制不住的哆嗦起来，鼻子更是一酸。

    我的主啊，我应该用怎样的语言去赞美您？我的神啊，谢谢您的恩赐！

