    “我估计你这一次的《舌尖上的华国》能够拍出800万以上的价格！”

    钟扬看着徐文有些羡慕的说道。

    一旁的章小琴啧啧两声。

    “之前在芒果台的《人生夜宵》和东方台的《夜晚下的烧烤》宣讲时，我们组长预测他们最多也不会超过450万的，足以看出你的纪录片在我们组长心中的位置了”

    “钟组长不会预测全场最高的价格是我们徐文的《舌尖上的华国》了吧”

    于光光笑着说道。

    钟扬摆了摆手。

    “哈哈哈哈，怎么可能，我认为最高价格的是别的节目”

    “谁的节目？”

    章小琴好奇的问道。

    钟扬脱口而出。

    “当然是我自己的节目啦”

    于光光：......

    芒果台总监胡谷正坐在座位跟前跟自己的员工复盘。

    “《人生夜宵》投入在150万，待会只要有视频网站给出300万以上的价格，再加上电视塔播出时候的收视收益，那么我们就不算亏.....”

    “300万应该不难吧？组长你之前不是预测我的纪录片可以拿到350万以上的价格吗？”

    陈显荣有些不确定的说道。

    胡谷轻飘飘的撇了陈显荣一眼。

    “《舌尖》没来之前，你可以说”

    言下之意已经说的很明显，有了《舌尖》你别说350万，300万都从基础变目标了。

    “江浙卫视真是老银币，难怪他们会放弃《人生一串2》这么好的IP不去拍，感情憋着大招呢”

    听见这话的陈显荣有些气愤的说道。

    原本兴致高昂的打算打出4A，结果《舌尖上的华国》的王炸直接害得他的节目都掉价了！

    同样掉价的还有周亚的《夜晚下的烧烤》

    “实在不行，我们《夜晚下的烧烤》延后播出，放到明年去播，避开《舌尖》或者提前播”

    东方台总监思索着对策。

    周亚皱着眉头。

    “总监，这样对我们的收视会有影响吧？”

    “你觉得《舌尖》一来，你的收视会没有影响？我现在只不过是帮你把损失减到最小罢了”

    东方台总监叹了口气。

    周亚叹了口气。

    “都是一群老银币！以后再也不相信江浙那边什么放弃《人生一串》IP是没脑子的话了！”

    前排处，几家视频网站的总监聚集在一起。

    “这一次的节目质量都蛮好的”

    “对，我们差酷想要《水星秀》”

    “可以啊，我们不争”

    “那我们奇异果可以要腾冲导演的《夏次一丁》吗？”

    “我们企鹅也想要，到时候看他们给谁呗”

    “嗯嗯，好”

    .....

    因为有着开场前的约定，原本应该争得死去活来的几家视频app此刻出乎意料的和谐。

    当然了，娱乐圈的嘴，骗人的鬼。

    内心真正的想法如何，没有谁知道。

    等到舞台上的歌舞表演结束之后，苏晓再次上台。

    “接下来，便是自由洽谈的时间，大家可以自由活动了”

    听见这句话，前排视频网站的工作人员们纷纷起身。

    而三大电视台的人，此刻也是停止了商讨，看着几家视频网站工作人员的动向，来判断自己的节目到底受不受欢迎。

    砍价的多少在于想要购买的人数是多少。

    如果只有一家视频网站来买，你要是还狮子大开口，别人会掏出猎枪来上一枪的。

    视频网站的工作人员起身之后各自散开，有的朝芒果台走去，有的朝东方台走去，也有人朝江浙卫视走过来。

    “嘿嘿嘿，看来我们得节目也是受欢迎得啊”

    陈显荣嘿嘿一笑。

    胡谷撇了一眼。

    “别丢人了，你没发现来我们这边都是工作人员嘛，总监级的都去江浙卫视了”

    嗯？！

    听见这话，陈显荣顺着目光看过去。

    果然几个总监都是朝着江浙卫视走过去了。

    而几家视频网站的总监，也是有些惊讶的互相看着对方。

    嗯？！

    做咩啊！

    显然是没想到大部分的总监，居然都往江浙卫视走去。

    刚刚不是都商谈好了嘛？

    明明说好不争抢的啊！

    虽然刚才《舌尖》大家都心照不宣的没有讨论。

    这会眼看每个人都是往江浙卫视赶去，一些视频网站的总监悄然加速，其他人自然也是不甘示弱，一些总监一边走，一边往怀里准备掏出名片。

    颇有西部牛仔为了争夺美人芳心，对决的感觉。

    于光光看着朝自己走过来的一些人，忍不住说道。

    “他们是在竞走吗？”

    “不知道，感觉很像”

    章小琴接了一句。

    下一秒，七八个总监都来到江浙卫视这边。

    刘克脸上的皱纹都乐开花了，带着中年人的小骄傲冲着芒果台和东方台那边挑眉。

    换来的是两家电视台总监不约而同的“哼”声。

    “你好，我是奇异果视频的总监”

    “你好，我是企鹅视频的总监，这是我的名片”

    “我是b里b里的视频部总监，我叫禛言，这是我名片”

    ......

    下一刻，总监来到这边，向着刘克递出了名片。

    刘克也是笑呵呵的照单全收，并且把自己的名片给他们。

    “我们电视台这一次的节目....”

    刘克的话还没说完，几家视频网站的总监对视一眼笑道。

    “呵呵呵呵，我们企鹅视频和奇异果都想要《夏次一定》”

    “我们差酷对《土星情报局》有点意向”

    .....

    刘克一愣，苦笑一声。

    “你们都已经各自商量好了啊”

    “是的”

    “没错”

    ....

    “咦，我们还有一档节目《舌尖....》？”

    于光光开口说道。

    章小琴和钟扬也是点了点头。

    他们发现这几家视频网站好像都忽略了《舌尖上的华国》这个节目。

    不说还好，这话一出，几名视频网站的总监对视一眼，场上的气氛瞬间尖锐起来。

    下一秒，差酷的总监开口。

    “我们差酷视频，非常想要《舌尖上的华国》这一档节目，我们愿意给出每集70万的价格”

    “70万？哈哈哈，我们奇异果给出80万”

    “两位不要争论了，100万一集！我们企鹅视频买了！”

    “老银币！我们乐视出101万！”

    “你们出的起吗？”

    “华国人不骗华国人！”

    .....

    一时间，场上快要吵起来了。

