    唐池池道：“也就那样。”

    厉景琛又道：“前段时间，你为什么躲着我？”

    唐池池有些心虚，干笑两声，开始胡说八道：“怎么可能？像你这样的优秀的人，我巴结都来不及，怎么可能会故意躲着你呢？一定是你多想了。”

    果然，她是喜欢自己的。

    厉景琛若有所思，说道：“其实你对我的心意，我都明白的。”

    什么？

    不等唐池池弄明白，厉景琛话里的意思，就见他从拿出一个丝绒盒子，脸上划过一丝不自在，握拳清咳了了两声说道：“这个是送给你的。”

    唐池池如遇雷击，脸上写满了震惊，久久回不过神来。

    厉景琛居然会送自己礼物？

    是他疯了？还是自己没睡醒？

    唐池池吞咽了下口水：“不用了，厉先生您太客气了。”

    “先打开看看。”厉景琛觉得唐池池看到后，一定会喜欢的。

    唐池池听他这样一说，心里面更加忐忑不安，紧张看了桌上的盒子一眼，开始不由想入非非起来，不会是厉景琛为了报复自己，在里面装了定时炸弹吧？

    这样一想，唐池池浑身打了个哆嗦。

    她疯狂摆手，拒绝说道：“不用了，无功不受禄，这礼物我不能收，还是你自己留着吧。”

    厉景琛闻言，脸色立马沉了下来：“快点打开，别让我说第二遍！”

    果然，绅士不过三秒。

    唐池池果断认怂，深呼了口气，一副视死如归模样，指尖有些颤儿抖的慢慢打开了礼盒……

    厉景琛看了她一眼，心情大好，这个女人一定是喜欢自己，否则怎么会收个礼物，手都激动颤儿抖？

    唐池池抱着必死的心，打开了礼物盒子，本以为就算不是定时炸弹，也会是什么恐怖的东西。

    可是，没想到，一打开后她就被惊呆了。

    这里面，竟然是一条钻石项链！

    经典的造型，低调奢华的诠释，完美的手工艺切割与稀有粉钻的配合让这颗钻石的线条更为流畅，在灯光下变得璀璨耀眼……

    光是这简单一眼，就让被吸引。

    这还是唐池池，第一次收到礼物，还是这么贵重的钻石项链。

    厉景琛很满意她的表现，薄嘴儿微微弯起，说道：“怎么样？喜欢吗？”

    唐池池心跳有些快，不知道是因为这条项链太贵了，还是因为这条项链，是厉景琛送给自己的。

    不过，她很快就冷静下来了，说道：“厉……厉先生，这个礼物太过贵重了，我，我不能收。”

    这还是厉景琛第一次送女人礼物，怎么可能会容忍拒绝？

    他的脸瞬间一沉，似乎下一秒就可以滴出水，语气发冷：“既然是送给你的东西，就收着。”

    唐池池的态度很坚决，将礼物推还了回去：“厉先生，很感谢您还会送我礼物，心意我领了，但，这个项链，太过贵重，我是绝对不会收的。”

    这个蠢女人，可真是倔。

    厉景琛眼中划过一丝异色，换了个说法，冷冷道：“你可别自恋想太多，因为假扮情侣的关系，所以这个东西是我姐非逼着我买送给你的，她是要检查的，这段时间你就凑合带吧，你要不想要，可以等契约合同结束，再将这条项链还给我的。”

    唐池池汗颜，原来是这个样子的。

    她还天真以为，是厉景琛送给自己的。

    最终，她不得不妥协下来：“好吧，那我就先收下了，等咱们合作关系结束，我再还给你。”

    厉景琛喝了口咖啡，轻嗯一声。

    很快，服务员就将餐上齐。

    两个人有一搭没一搭的聊着……

    期间，厉景琛还暗示唐池池可以将礼物给自己了，可是直到吃完饭之后，这个女人都没有什么表示。

    他皱眉问道：“唐池池，你是不是忘记了什么重要的事情？”

    “什么？”唐池池被他问的一头雾水，自己没忘记什么重要的事情啊。

    厉景琛心里不舒坦，可又不能明说出来，只好憋着气，脸色十分难看，好像别人欠了他八百万一样……

    唐池池一脸懵逼，到底是什么事情呢？

    “我吃完了，任务也算是完成了，我先走了。”厉景琛突然站了起来，说道。

    唐池池茫然点头：“好好好，厉先生再见。”

    厉景琛的脸色彻底黑了下来，和锅底似的，他眸间发寒，冷哼一身，拿起外套转身离去，只留下一头雾水的唐池池，百思不得其解。

    他刚刚送自己礼物的时候，还好好的，怎么突然又生气了？

    他说她是不是忘记什么了？她忘记什么了？

    ……

    很快，《风》的拍摄进度，告一段落了。

    后面只需要再补拍几个镜头，就可以杀青了。

    于是，剧组就给大家放了一段时间的假，让大家都好好休息，放松一下心情……

    唐池池就当起了宅女。

    厉美凌知道这件事情后，觉得这是个不能放过的好机会……

    于是，就将她给约了出来：“糖糖，你好不容易休息一趟，不出去玩玩，真的是太可惜了。”

    唐池池点了点头：“我也觉得。”

    整天呆在家里看着赵雅曼那对母女作秀，也够恶心的……

    “这个样子吧，要不然咱们两个人去旅游吧？”厉美凌道。

    “什么？”唐池池惊了：“旅游？”

    “对啊对啊，我们姐妹两个人从来没有出去旅游过，不如就趁着这个机会，好好玩一玩。”厉美凌眼中划过一抹腹黑的神色，开始忽悠说道：“外面的大好河山，咱们可都没有看过呢。”

    好玩的，好吃的，好看的……

    唐池池被说的有些心动：“小凌，你别着急让我好好考虑一下。”

    “糖糖，这种事情有什么考虑的？”厉美凌的眸间滑过一丝精明，亲热拉起她的手，笑着说道：“我们明天早上出发吧。”

    唐池池傻眼了：“啊？这么快？”

    “当然，机不可失时不再来，你休息的机会可不多啊。”

    唐池池被她绕着有些晕，心里面总觉得有些不对劲，可却说不出来……

    她问：“那……我们去哪里啊？”

