    四月初四。

    同福酒楼。

    “哎，你听说了没？皇帝立皇长子为太子了，皇次子为汉王，皇三子为赵王！”

    一个老熟客跟着同桌的几位说道。

    “废话，都昭告天下了，能不知道吗！京城说大也大，说不大也不大，就这么点地，谁还没个消息似的！”另一位熟客说道。

    “嗨，咱们也就有些小钱，平常生活还算可以，但这种国家大事，咱们操什么心啊！”

    一位身形较为宽胖的熟客说道。

    “就是就是，来来来，喝酒喝酒！！”

    随着几声的吆喝，一行人又再次喝上了。

    坐在门口的黄去疾，听着里面传来的热闹声，心中开始想到。

    “太子也立了，果不其然，虽然小事有些偏转，但是大事方面还是跟着历史上记载的相差无几。”

    “也就是说，太子将来会继位，而朱瞻基现在的话，应该也就是六岁左右了，嗯，也不小了。”

    “混在锦衣卫里没前途的，混的再高也不过是个皇上的鹰犬，这个不行，不能真的在锦衣卫当中混下去。”

    想要在古代这种没人权的地方，确保自己能够活下去活好，那就一定得往上爬，爬的越高越是安全。

    不然哪天遇上了个事情，一点自保之力都没有，只能任人宰割。

    无论是在皇城之中权贵横行之地也好，还是在外也罢，都是如此。

    皇城中有权贵不可招惹，外面就更别说了，一个小小的县令那在当地都是天一般的人物，说什么就是什么，百姓在这种时代是没活路的。

    只有当官，而且还要当大官，这才有着出路。

    更何况，穿越过来的黄去疾，心中哪能没点小心思呢。

    时间总是过的匆忙，尤其是在这种无所事事，整日游玩的情况下，过的再是轻快无比。

    转眼间便又是再过一月。

    这一月当中，黄去疾看了不止多少的书籍，其中又明悟了些许道理。

    兵法谋略，经史子集，其中都有一些涉足，随不甚精通，但也够用。

    知道这一日的到来。

    皇宫之中。

    “老二，老三，你们上次说要出去射猎，怎么一个月过去了，也没点动静啊？”

    朱棣看天气晴朗，忍不住想起射猎之事，心中有些痒痒的，当即便唤来了朱高煦和朱高燧。

    他的这两个儿子，不说万夫莫当之勇，但是弓马娴熟武艺还是十分不错的。

    所以，也就喊这两个人过来了。

    “唉，这不是平日里太忙了吗！”

    朱高煦叹了口气，实际上他整日里游手好闲，除了笼络那些武将勋贵之外，啥事都没有干。

    “拉倒吧你，谁不知道你汉王整日里牵马入营，不是在军营里摔跤，就是去郊外打猎啊！”

    朱棣吹胡子瞪眼，这好小子，真当自己什么都不知道呢。

    朱高煦听到这话，下意识的就看向身旁的朱高燧，朱高燧连忙摆手，示意这可跟自己没有关系。

    “爹啊，您是不知道啊……”

    他正欲狡辩，就见朱棣右手伸出。

    “停，我找你过来可不是听你过来跟我说这些的，现在陪我出去打猎，散散心，整日里待在这深宫之中，人都快废了！”

    朱高煦见父亲并没有责怪自己的意思，当即便笑道：“好嘞，爹！那老三呢？”

    “老三也跟着去吧，走吧，我这里有弓箭，不用回去换了！”

    朱棣点了点头，然后朝着外面大喊：“给朕取三套便服，四套弓箭，四匹好马！”

    “奴才遵旨！！”

    外面传来一声，太监连忙匆匆走去。

    “爹，为什么要换便服啊？”朱高煦不解道。

    朱棣一脸嫌弃的看着自己的儿子，怎么这种问题也要问出来：“你还好意思问？就你那蟒袍，能打猎吗？！”

    “可以啊！儿子我这蟒袍是特别改制的！”朱高煦当即将衣袍就给撩了起来，分作两边，很是合理。

    看的一旁的朱高燧是一脸无语，怎么摊上这么个哥哥。

    “叫你换你就换！”

    朱棣严声道。

    他也是被这个儿子更整气到了，真的是不知道该怎么说了。

    “那为啥要带四副弓箭啊？”朱高煦又不解问道。

    “因为还有一个人要跟我们一起去！”

    朱棣这次倒是好好解释了一下。

    ……

    “黄去疾，出来！！！”

    朱棣一声大喝，中气十足。

    里面正睡大觉的黄去疾被敲门之下，连忙穿衣服下来了，这种敲他门的除了之前一同逛窑子的徐钦之外，也就剩下一个人了。

    “来了来了！”

    黄去疾打开大门，刺眼的阳光瞬间照到了他的脸上。

    他眯着眼朝外看去，好家伙，这特么的是骑兵入城了？！

    只见老燕骑在高头大马之上，马的两边还挂着一副弓箭，而在他的两侧则是两个稍微年轻点的人，其中一个看起来也不比自己要大几岁。

    在三人的背后足足有着几百号人，跟在三人身后。

    那些都是负责保护朱棣的安全的，而这也还是减少了不少的护卫。

    除此之外，在他要去狩猎的围场周围不远处也都在四面八方安置好了护卫，他这次出行，一共出动了八卫，四五万的护卫。

    当然了，这些护卫也都是将围场外围给包围了起来，并没有在围场里面。

    这些都是他早就下令好的，今天也不过是出发的日子罢了，至于汉王跟赵王也是现在才得知老爷子将一切都准备好了的。

    “老燕，你这是要干嘛去啊？”

    黄去疾有些发愣了，好家伙，这么几百号人，全副武装的，这些真的是锦衣卫吗？

    一时间他有些怀疑起眼前的这人真实身份了，这尼玛调兵几百号的骑兵，能是锦衣卫？

    “打猎！快上来，旁边那匹马就是你的！”

    朱棣一脸笑意的说道，指着在他身旁的那匹无人骑着的马道。

    “不是，我刚睡醒，能不去吗……”

    “你说呢？”

    朱棣虽然是笑着发问，可那语气丝毫没有让黄去疾有拒绝的机会。

    至于汉王和赵王，此时也正仔细的打量着黄去疾，想看看此人到底有何才能，竟使得老爷子这般对待。

    他们二人也早都知道了京城中有这么一号人物，毕竟他们二人都有着自己的探子。

