    

    第二百五十二章人情！我还清了

    璎珞踉踉跄跄的行走在荒漠上，呼吸声急促而虚弱，她竭力的按压着身上的伤口，不让血流淌出来。

    尽管每踏出一小步，都会有零星的血滴溅洒在地面上。

    她的神色黯然，眸子里恍如退潮的海水，死气沉沉。

    “该死……都怪我太大意了……”

    她有些悔恨的咬紧了牙，

    “不然也不至于受到这么严重的伤势，得赶快找到一处安全的地方躲起来养伤。”

    自责间，面前骤然扑来一股金色的热浪，一个挺拔屹立的身躯倏地降落在她的身前。

    “有人？”

    她心头一紧，忙不迭的拔出了手上的剑刃，冷冷道，

    “谁？”

    那个身影大步流星，步伐镇定，徐徐的走向了自己。

    赫然浮现出一张俊朗的面孔。

    宁远！

    “是你？”

    璎珞诧然，抬起清冷的剑刃，“没想到你也会来到这个地方，真是冤家路窄。”

    “这句话应该我说的才对吧。”

    宁远一脸哭笑不得的看着对方，

    “什么风又把你这位大小姐给吹来了？”

    “少废话，天堂有路你不走，偏偏要主动过来这里招惹我！”

    璎珞扬起下巴，恼羞成怒的冷哼了一声，身上黑色气浪翻滚，

    “狱魔神铠甲，合体！”

    滔天的黑色气焰顿时侵入她的全身。

    可还没等她合体完成，就被身体涌上来的痛意袭卷全身，疼得呻^吟了一声。身体猛地一颤。

    居然失重般的跪倒在地，全身的黑色气焰霎时间灰飞烟灭，合体被强行中断。

    她脸色灰白，嘴唇止不住的哆嗦着，有些错愕的打量着自己的身体。

    已经不堪重负到这种地步了吗？居然连合体都已经做不到了……

    看着面前的宁远，气定神闲、信步闲庭的朝自己走来，她不禁抿住了嘴唇，死死的盯着对方，一字字从缝里蹦出，

    “要杀要剐随你便，但是不要羞辱我，否则我要你好看！”

    宁远居高临下的注视着跪在地上的璎珞，嘴角勾勒出一抹意味深长的笑意，

    “你都已经伤得这么重了，还怎么威胁我呢？”

    话语中有着一股不容抗拒的威严。

    “你想做什么？”

    对方的面孔渐渐冷漠起来，这冷漠中明显夹杂着一丝对未知的恐惧。

    宁远的瞳孔猛地倒映出一片金黄色，如蜘蛛网般快速织出金色的丝线，迅速缠绕在对方的身上，束缚着对方的行动。

    “你……”

    被禁锢住的璎珞瞪大了眼珠子，目光里面居然泛起一抹害怕，这个男人究竟想做什么。

    只见宁远伸出一只修长白皙的手，蓦地触碰在对方发烫的额头上。

    滋滋——

    对方手掌上的体温如电流般迅速窜进璎珞的身子里，让她触电般的身子一颤，脸上居然浮现出大片的红晕，面色潮红。

    她活了这么大岁数。

    还是第一次跟父亲以外的男人有肌肤之亲，这种陌生的感觉恍如做梦一般，朦胧而陶醉。

    “都发烧了，你这个母老虎还这么倔强呢？”

    宁远轻轻一笑，从指间慢慢注入金色气流。

    这个家伙居然在替自己疗伤？自己可是他的死敌啊！

    璎珞一怔，一时间居然语塞起来，无话可说。

    温暖的金色气流缓缓灌注在自己受创的体内，迅速愈合五脏六腑，还让自己焦躁的心情一下子得到了舒缓。

    仅仅只是过了片刻。

    璎珞就觉得原本僵硬冰冷的身体得到了舒张，身上的疼痛也减轻了很多，伤势大为好转。

    宁远缩回了手，面色平静的看着她：

    “你受的伤还真不轻啊……浪费了我身上不少能量了。”

    “你……为什么要救我？”

    璎珞表情复杂的凝视着对方。

    “我记得第一次跟你见面的时候，你不是对我说过吗？你喜欢公平的对决。”

    宁远淡然道，

    “我也是。”

    “趁人之危取人性命的事，太幼稚了。就算要杀你，也要让你在毫发无损的前提下跟我进行一对一的博弈。”

    “而且你之前没有趁我陷入暴动的时候对我下手，也算我还你一个人情了，现在我们两清了。”

    听到对方这番言辞，璎珞久久失神，平日里伶牙俐齿的她，居然半天连一句话也说不出来。

    不知为何，此时的她看着眼前这位敌对阵营的男人，内心中居然再无半点杀意。

    反而还有一种……很奇妙的感觉。

    这时，远处的端木燕与马阔海终于千里迢迢的赶了过来，扶着膝盖气喘吁吁。

    “我说这个女的怎么长得这么眼熟，原来是她啊。”

    端木燕一眼认出了璎珞，一副恍然大悟的样子，喋喋不休的说道，

    “宁远你救这个凶女人做什么，万一她也恩将仇报该怎么办啊？”

    话音未落，对方的一柄冰冷的剑刃就已经架在了他的脖颈上。

    “你说谁是凶女人？”

    璎珞面无表情的看着他，秋眸里满是透骨的寒意。

    她现在身体已经恢复了一大半了。

    “我……那是口误，您是最美的女人……”

    端木燕吓得差点魂都丢了，两腿打战，讨好似的说道。

    “哼，姑且先饶了你。”

    璎珞抽回剑，面色再度变得倨傲起来。

    就在这个时候，意想不到的事情发生了。

    只见合体成啸之茨纳米铠甲的马阔海，一个踱步上前，居然一只手猛掐住没有防备的端木燕，然后就声嘶力竭的大吼起来：

    “不许动！谁动我就杀了他！”

    突如其来的变故，让几人的脸色纷纷惊变起来。

    怎么回事，一向性情温顺的马阔海，居然向自己的同伴下手？

    “咳咳……”

    端木燕的脸上迅速煞白起来，表情痛苦扭曲，瞪大了眼珠子说道，

    “阔海兄你……”

    “别叫我阔海兄，我可是血脉纯正的欧克瑟王族！我是王族！”

    马阔海狰狞的大笑起来，

    “终于让我等到这个千载难逢的时机了，哈哈哈哈！”

    璎珞这时的脸色才稍稍镇静一些：

    “你就是欧克瑟之王跟我提到过的，在人类反抗组织里面安插的卧底？”

    “没错。”

    马阔海脸上露出阴冷邪恶的笑容，直勾勾的看着宁远：

    “我等了这么久，终于找到了一个能将你一网打尽的机会了。”        

