
　　矮土坡上，两骑并排而立。

　　“佥事大人，撤吧，这伙流匪太难啃了，咱们的人死伤快二百口子，这么下去那些兵丁自己就要溃败了。”一名身穿青色熊袍的千户苦着一张脸。

　　旁边马背上的黄佥事挑了一下眉头，道：“郑大人莫急，有你我两家的亲兵在后面压阵，那些兵丁还能再冲一次，据我观察那些流匪的弓箭手气力已然不足，只要再加把劲，拿下这伙流匪，你我身上官服颜色说不定还能换上一换。”

　　“他娘的！”郑千户咬了咬牙，对身边的人吩咐道：“告诉手底下的人，再往前压一压，别跟没吃饭一样，跟在后面磨磨蹭蹭。”

　　边上的小兵跑去前面传达命令。

　　黄佥事又道：“这支流匪的主力被指挥使大人带人围困住，大头咱们兄弟没机会吃上，剩下这些边角料可不能再丢了。”

　　“去他娘的边角料。”郑千户骂了一句，“咱们伏击流匪主力是什么情况，那是一触即溃，那些乱匪遇到官军跟没头苍蝇一样乱跑，一头扎进指挥使大人设好的包围圈里，可你看看这些你所谓的边角料，几百人就敢结阵与咱们对峙。”

　　“别急呀！”黄佥事安抚道，“一群流匪懂什么结阵，只要咱们再冲一下肯定拿下。”

　　“退了，退了，流匪的弓箭手退了。”一个小兵跑过来报信。

　　“老子长眼睛了。”郑千户骂道，“去告诉下面的人，对方没了弓箭手他们要是还拿不下这伙流匪，回去就别怪老子军法伺候。”

　　那小兵笑嘻嘻的道：“千户大人放心，对方没有了弓箭手咱们的兄弟一准拿下他们。”

　　郑千户不耐烦的挥了挥拿着马鞭的那只手，“滚，滚，滚，快点把老子的话带过去。”

　　小兵快步跑去传话。

　　一旁的黄佥事叹道：“可惜咱们的弓手都留在指挥使大人那里，不然也用不着这么麻烦，白白死伤这么多人。”

　　郑千户脸一黑，道：“少他娘的在这里放屁，死的都是老子的人，你个龟球就带来五十几个亲兵。”

　　黄佥事笑着说道：“死上几个兵丁未必是一件坏事。”

　　郑千户沉着脸说道：“你的意思老子的人死了还是好事？”

　　“这话要看怎么说。”黄佥事说道，“死了的人往朝廷上一报，一笔抚恤到手，后面也不用补充什么兵丁，每个月还能多领一笔军饷，这难道不是好事？”

　　“你这么一说好像有点道理。”郑千户摸了一把脸上的胡须，“告诉咱们的人抓紧进攻，不要担心死伤，只要剿灭了这伙流匪，少不了你们的好处。”

　　旁边的一名传令兵跑了下去。

　　“败了，败了，败了！”

　　“我说的没错吧！只要再冲一次，咱们就……”黄佥事话说到一半，嗓子像是被掐住了一样，后来的话直接被堵了回去。

　　“他娘的怎么会败了！”郑千户狠狠地一拍大腿。

　　几名亲兵打扮的兵丁骑马朝土坡这边逃过来。

　　“这，这怎么可能！”黄佥事整个人都愣住了。

　　“还有他娘的什么不可能的，快他娘的跑吧！等流匪驱赶兵丁倒卷过来的时候再想跑就来不及了。”郑千户一拉缰绳调转马头，由家丁亲兵护着逃走。

　　“大人，咱们也逃吧！”黄佥事身边的一名亲兵焦急的说道。

　　黄佥事看着倒卷过来的兵丁，有几个原本在队伍后面的亲兵退回来的速度慢了一点，被兵丁卷在了中间，进不得退不得，不得不挥刀砍向挡在前面的兵丁。

　　边上的那名亲兵再次催促道：“大人，别犹豫了，快些决定吧，晚了真的来不及了。”

　　“败了，就这么败了。”黄佥事一览缰绳道，“撤，回指挥使大人那里。”

　　几十个亲兵护着黄佥事朝郑千户离开的方向追了下去。

　　………………

　　“他娘的，咱们就这样赢了。”陈寻平依旧有些不相信眼前看到的这一幕。

　　许许多多的兵丁丢下了兵器和旗帜，逃的漫山遍野都是，光是官路两侧的水沟里就挤满了想要逃走的兵丁。

　　陈寻平自语道：“都说卫所的兵没用，这他娘的也太没用了一点。”

　　刘恒走过来拍了一下陈寻平的肩头，说道：“行了，别在这里发愣了，赶快打扫战场，咱们没有时间在这里浪费。”

　　几支流民新兵小队从长矛方阵脱离，分别去周围拾取能用的武器和棉甲，遇到没有死的兵丁顺手解决掉对方的痛苦。

　　剩下一半的长矛小队继续结阵，弓手在两翼护卫，做到随时增员。

　　“石大柜怎么就让这样一群兵丁给围了，稍微拼一下也不会困在里面出不来。”赵宇图望着一片狼藉的官道，低声自语。

　　边上的杨远听到他的话后，不屑的说道：“石云虎也配跟我们大当家比，他石云虎能用十天把流民训练出来吗？他能不伤一人从郑家庄弄来粮食吗？他做不到，能做到的只有我们大当家。”

　　“他，他能吗？”赵宇图顺着杨远的话问了自己一句。

　　“告诉你吧，他石云虎做不到。”杨远说道，“别看他是整个大营的大柜，可要说本事，他比我们大当家差远了。”

　　赵宇图抬头看了一眼漫山遍野的溃兵，咬了咬嘴唇，突然说道：“我要见刘恒，带我去见刘恒。”

　　杨远脸一沉，道：“赵宇图，你要明白你的身份，如今你可不是什么师爷，而是我们大当家的俘虏。”

　　赵宇图一把抓住杨远的一条胳膊，急切的说道：“快带我去见刘大当家，我有重要的事情和他说。”

　　“松手，我带你过去。”杨远甩开赵宇图的双手，让人押着赵宇图去见刘恒。

　　赵宇图过来的时候，刘恒正指挥流民新兵打扫战场。

　　“刘大当家，我有要事和你商量，能不能先让你身边的人退下。”赵宇图看了看站在刘恒身边的陈寻平和杨远。

　　刘恒说道：“他们都是我兄弟，有什么话直说，用不着背人。”

　　“这……”犹豫了一下，赵宇图咬了咬牙说道，“刘大当家，我看出来你比石云虎有本事，仅凭几百人就打败了上千的官……”

　　刘恒抬手打断了赵宇图的话头，“有话直说，别在这里拐弯抹角。”

　　“那我就直说了。”赵宇图说道，“大当家想不想做官，咱们大明朝的官。”

　　“不想。”想都没想刘恒直接拒绝。

　　陈寻平和杨远两个人错愕的看向刘恒，就连问这个话的赵宇图都是一脸错愕的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二十九章 官军溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 