    慕战辰回到房间，下意识的拿出手机打开了定位。

    顾棉棉走的时候，并没有带着他给的表。

    她就像是要把一切清零一样，连那块定位的表也没有带走，好在慕战辰在她身上下了也不止一道保险，手机的定位还是清清楚楚。

    本来以为顾棉棉的定位会在美术室，谁知道这时候竟然换地方了。

    没错，顾棉棉从任娇娇跟叶云笙离开之后，就有些说不上来的不是滋味。

    往昔侵袭而来，打乱了她的平静，喝下的酒变得十分苦涩。

    原来，没看到别人恩爱的样子时，还能装装无所谓，看到了心里就像开了个洞一般难受，思念像潮水汹涌。

    我想你，很想你，可我见不得到你，不能见你。

    慕战辰，这份痛苦你知道吗？

    顾棉棉压抑的不行，扔掉酒杯道：“无聊，叶寒，我们去酒吧玩吧。”

    叶寒蹙眉：“这么晚了，去什么去，不去了。”

    顾棉棉挑眉：“怎么了，夜店小王子也学乖了？我们不去别的地方，去你店里玩呗，反正江坤他们都在，也不会有什么危险。”

    江坤是叶寒那个店的管事，这小子在外面挺咋咋呼呼的，但做生意的头脑可不输给任何人，而且虽然嘴炮少年，还挺受部下信赖的。

    叶寒见她非要去，也拗不过。

    自己的店的确是OK的，便去了。

    慕战辰看着顾棉棉的移动路线，不是回家的路，反而往市中心更里面去了，而且还是跟叶寒在一起。

    慕战辰脸色懵的沉了沉。

    叶寒这小子，一定是要带棉棉去夜店，这都十点多了，这混小子。

    叶寒在车上打了个大大的喷嚏，抽抽鼻子：“有谁想我了？”

    顾棉棉闭着眼睛无情道：“想多了吧，肯定是有人在骂你。”

    叶寒撇嘴，洛斯和伊南对于夜店没什么兴趣，纯粹是保护顾棉棉的。

    慕战辰坐了好一会儿，抿着唇起身去换了衣服拿了外套，顺便打了电话，随便约了几个人去叶寒的黑潮夜店酒吧。

    慕战辰的车开的比顾棉棉开，直接在二楼选了包间。

    点了酒，慕战辰站在二楼的楼梯那边向下俯瞰，能看到下面的所有景象，而他的身影则刚好被绿植和柱子遮掩住了。

    他心里是不放心，也是思念，于是就擅自做主赶来了。

    差不多十分钟以后，顾棉棉和叶寒他们到了，在一楼包的卡座。

    江坤过来，叶寒安排他那点低酒精的气泡酒，就叫人走了。

    音乐声很大，舞池里所有人都在跳舞。

    叶寒凑在顾棉棉耳边道：“你不嫌闹吗，我们玩一会儿就回去吧。”

    顾棉棉现在就需要这样闹的心情，她已经约束自己，克制自己有一阵子了。

    自从和慕战辰分开以后，她尽量表现出的理智，告诉自己一切都是没有办法，她必须去接受，然而她内心的痛苦压抑的实在够久了。

    “你这里，我记得服务挺好的吧，还有换装室。”顾棉棉喝了一口酒。

    叶寒警惕的看她：“你要干嘛？”

    那换装室是当时任娇娇提出的意见，三个人关系变好之后，任娇娇说换装室很有趣，女孩子肯定会喜欢，改变自己，在这个夜店变成另外一个人这种事，很有意思，所以他就准备了一个，反正也不差钱，没想到生意火爆到不行。

    任娇娇起身道：“我去去就来。”

    叶寒不放心她，急忙起身跟着：“我陪你一起去，你一个人去的话，肯定要被搭讪。”

    “随便你啦。”顾棉棉也无所谓，跑到换衣室，挑了一头粉色的长发，换了个烟熏妆，又挑了吊带背心和短裙，顾棉棉重新走了出去。

    她出来后整个人都变了，慕战辰站在二楼，眉头蹙起来了。

    这丫头，是不是彻底醉了。

    顾棉棉的确是醉了，但这种醉和酒精的关系说起来很微妙，她会醉是因为心里苦，因为对他的感情。

    有人说，喝醉的时候，并不看酒喝的多少，而要看那个人当时是不是伤心。这话也许是没错的。

    叶寒看到顾棉棉变装，急忙将她护在身体一侧：“顾棉棉，你怎么了，穿成这样太惹眼了。”

    顾棉棉笑：“惹眼不好吗？搞不好碰到大帅哥，开始一段新的恋情。”

    叶寒蹙眉，伸出手一下子握住她的手：“即使你不穿成这样，想开始新恋情，我也随时奉陪。只要选择我不就好了吗？”

    不知道是夜店里的声音太震耳欲聋，还是怎样，顾棉棉并没有回答他的话。

    叶寒知道，即使是这种状况顾棉棉也不会选择自己，他就是个可怜的追求者的，还充满了幻想。

    “哦！哦！哦！！！”舞池里发出一阵欢呼声，叶寒与顾棉棉停下脚步，看到一个妹子在跳舞，引得四周围了一圈男人，掌声不断。

    顾棉棉看着闪烁的灯光，眨了眨眼睛。

    叶寒拉她一把：“我们回卡座吧。”

    “你这里，有一个尖叫舞池没错吧，就在DJ操控台前面那地方，尖叫声够大的话，据说尖叫舞池就会启动，整个舞池都会改变，开启舞池的人，当晚消费免单。”

    叶寒道：“啊，对，那个舞池当初也是个噱头，偶尔会有一些夜店皇后啊，真正的夜店小王子什么的过来，也算是助兴了。”

    顾棉棉放开他的手道：“我要挑战那个舞池。”

    叶寒一惊，还不等劝呢，人就已经进入舞池了。

    顾棉棉的身影轻盈若蝴蝶，灵活如游鱼，叶寒想拦，可根本拦不住，人就已经冲到舞池上了。

    顾棉棉甩着粉色的假发，像一阵风一样踩上了尖叫舞台。

    ‘砰！’尖叫舞台被出发，DJ对着话筒尖叫：“全场的宾客看过来，有位美女大胆的踩上了我们的尖叫舞台，让我们嗨起来，为她尖叫打气！”

    “呦呦呦！！！”

    顾棉棉平日里不爱出这些风头，今晚却偏偏想要疯一疯，一个摆胯，粉色头发甩了起来。

    内行人一看这干净利落的动作，就知道上来的这个姑娘，不简单。

    而在二楼，慕战辰的手已经攥了起来。

    现在她的生活，已经完全脱离了他的掌控轨道了，可他却那么想那么想把她抓到自己怀里，不让任何人看。

