    回到医院，幺儿也疯累了。此时安安静静地坐在车上，小脑袋一点一点地，煞是可爱。

    将车停稳之后，江河抱起幺儿，将母女俩送回了病房。轻轻地将已经困到不行的幺儿放回了病床上。

    看了看时间，江河想了想，便和林雅打了个招呼，独自离开了房间。

    经过今天的这么一闹，与林家的开战已成必然之势，所以有些东西，也该提前布置一下了。

    给小胖，疤哥和李闯挨个打了个电话后，将所有人都约到了新工厂那边，江河也开上了新买的座驾，向着新工厂驶去。

    新工厂内，此时的氛围有些压抑。除了江河外，小胖和李闯的眉头都深深的皱了起来，就连疤哥，也满脸的严肃。

    几分钟前，江河便将今天发生的事告诉了众人，同时也表达了自己想要跟林家正式开战的想法。之后，三人便都陷入了沉思。

    三人都是土生土长的杭城人，林家在杭城代表着什么，大家都非常的清楚。虽说江河的生意最近挣了不少，但与林家相比，还是有些不够看的。

    毕竟江河的DVD生意说白了，根本就动摇不了林家的根本。

    “江河哥，你说怎么干，我就怎么干，不就是林家吗？咱光脚不怕他穿鞋的！大不了，咱重头再来！”

    小胖首先表明了自己的立场。虽然不是很看好这场仗，但他依旧坚定地站在了江河的这边。他现在所有的一切都是江河给他的，正如他所说，大不了从头再来罢了，反正他们还年轻。

    对于小胖的话，江河只是拍了拍他的肩膀，并没有说什么。毕竟小胖的底子可以说是在场的众人里最差的，指望他能说出什么建议，也确实有些难为他。

    “江老弟，你，是认真的？你当真要去跟林家这个庞然大物较量较量？”

    疤哥在小胖表达完想法之后，却满脸严肃地看向了江河。那微微眯起的双眼，让人猜不透他心中究竟在想些什么。

    “不错。不过，不仅仅是较量。如果一切顺利，我打算直接将这个庞然大物给亲手埋葬！”

    江河也以同样认真的语气回复着疤哥。不同的是，疤哥的语气较为慎重，仿佛在说服着什么。而江河的语气，则太过于淡然，只是在诉说着什么。

    “好！既然你确定要如此，那我陪你疯一回又如何！这些个世家，也该有个人来收拾收拾他们了！”

    疤哥猛的一巴掌拍在面前的桌子上，豪气冲天的说道。不过江河还是听出了一丝异样。在疤哥说道“世家”二字时，似乎有着某种莫名的仇恨夹杂在其中。

    只不过此时，并不是个适合细问的时机。

    “你们先别太乐观了。我不否认江总您的目标很有挑战性，但目前的条件，对我们而言，其实并不是太乐观的。毕竟现在的我们，连与林家掰掰手腕的资格可都没有啊！就更别提想要直接覆灭林家了。”

    李闯看着面前的两人，苦笑地摇了摇头。喝了一口茶，压下了心中的悸动之后，这才继续说道：

    “如果江总您的目标是想要覆灭林家，那么我们就要做好打持久战的打算了。”

    “说说你的想法？”

    作为昔日江河手下的首席智囊，江河倒是很好奇，如今还略显稚嫩的李闯，能够给江河带来多大的惊喜。

    “林家目前的生意领域我也略有耳闻过，与我们目前，可以说是并无关联。所以他们如果想要跨区域对我们实行打击或者制衡，那无异于自找麻烦，愚蠢至极……”

    李闯也没有卖关子，直接说出了自己的判断。

    林家目前与江河可以说是并没有太多的商业交集。而且江河经过之前的事，在杭城的DVD领域，可以说是独领风骚之态。

    如果林家此时出手镇压江河，即便是成功了，恐怕也要付出极大的代价，甚至稍有不慎，就可能被江河给拉着玉石俱焚。

    这对于世家而言，无疑是愚蠢至极的举动。

    所以李闯分析，林家接下来的举动，很大可能性是用DVD来跟江河抢市场。

    但江河的DVD已成气候，寻常的DVD恐怕不能够与之匹敌。那么林家很可能会针对江河的DVD进行进一步的仿制。

    毕竟目前国内的专利法案并不完善。普通人可能会被其束缚，但林家这种庞然大物，却有的是手段可以逃避追责。

    这也就表示，江河之前对付方辉等人的方案，可能会全部失去作用。

    李闯同时提出了自己的建议，研发新一代的DVD。

    毕竟打击盗版最好的办法，就是永远走在盗版前面。最好的防守，就是进攻。

    只要江河这边不断领先林家一个版本，就能活活的拖死林家。但这却需要一定的时间，这也是李闯为什么一开始就说了，让大家做好打持久战的打算。

    听完李闯的发言，江河带头鼓起了掌。

    说实话，李闯能够在现在就想到以攻为守这一招，确实有些出乎江河的意料。

    “很不错的想法，我很庆幸当初不择手段把你挖过来了。不然，未来的我，一定会非常的头疼的。”

    “江总过誉了。这只是一个初步的构思。而且目前我们还有一个难题急需解决。升级一款产品，毕竟不是那么容易的一件事，所以……”

    李闯可没有因为江河的一个夸赞就自鸣得意，反而在谦虚了一番之后，直接说出了自己考虑到的问题。

    “新一款的DVD我已经有想法了，这个你不用担心。”

    听到李闯的问题后，江河则表示一切尽在掌握之中，让李闯不用担心。

    “而且，我可没打算，只凭借我们的DVD去跟林家较量！”

    江河的话，让李闯三人直接愣在了原地，满脸好奇的看向了江河。

    “想要彻底的击败一个人，就要用他最擅长的东西，在他最擅长的领域去彻底击垮他。林家能够用我们的DVD来对付我们，我们难道就不能反攻他们的领域吗？”

    看着三人那茫然的神色，江河笑着解释起来。

    “江总，您的意思是？”李闯似乎想到了什么，惊讶的张大了嘴巴，满脸惊恐的看向江河。

    “不错！我们这次，不仅要在DVD上守住擂台。还要将战火，直接烧到林家的主场！”

    “可是江河哥，咱们目前只有DVD啊！要怎么反攻呢？”小胖此时也不禁好奇起来。

    江河看着三人，缓缓的起身，留下一句话后，便向着工厂的研发部走去。

    “你们不会真的以为，我的脑袋里，只装了DVD吧？……”

