    

    “这些孩儿们虽然有了道行，能够化身成人，可是对于这人间世道，人心险恶并不了解，这些东西会成为以后他们修行路上的绊脚石，所以我们才会弄这么一个地方，让她们看到你们人类最丑恶的一面，也就不会在迷恋人间的男子，不再为情欲所困了。”狐狸精鱼七淡淡的说道。

    听到她的话，我点了点头，她说的很对，只有经历过一些东西，才能够看清一些事情。

    那些狐狸精在这会所里见的都是些好色的家伙，待上几年，真的很难再对男人动心了。

    “你们就在济水？”我望着她问道。

    听到我的话之后，那个狐狸精轻轻的笑了一下，摇了摇头说道：“阴差大人可能不清楚，我们基本在每个城市都有据点，我是负责济水的。”

    听到她的话，我愣了一下，心里有些意外。

    本来我以为这些狐狸只有济水一个据点，没想到听她的口气，居然遍地开花，这他娘的还弄成了连锁店了！

    想到这我也暗地里松了一口气，刚才幸亏没有让小家伙动手，要不然惹上这些狐狸精，那就会迎来无休止的报复。

    虽然我不怕，可是怕麻烦啊！

    “阴差大人，这次咱们也算是不打不相识了，这济水是您的地盘，小女子在这里还请大人多多照顾着点。”她说着，对我莞尔一笑。

    我当然不会拒绝她的示好，青丘一族虽然都是狐狸精，不过势力还是很大的，跟这些狐狸精搞好关系，绝对比得罪他们要划算的多。

    “这次真是多有得罪，多谢苏老板谅解，祝您这里以后生意兴隆。”我笑着对她说道。

    “生意好不好的我们不怎么在乎，如果以后阴差大人您乏了，累了，大可以到这里来放松一下，我一定让妹妹们好好服侍您，我自己来也可以的。”她笑着对我说道，眉宇间风情万种。

    “再说，再说。”我赶紧对她说道。

    说实话，她真的很漂亮，而且骨子里带着一股天生的魅惑，这样的女人，只要是正常的男人都会把握不住。

    不过我并没有动心，当然并不是我不正常，是因为我知道她的底细。

    如果知道一个女人是狐狸变得，不管这个女人有多漂亮，很少男人会动心吧。

    毕竟她们并不是人，而是动物。

    “大人您没兴趣的话，可以跟朋友们介绍下，只要来到这里，提了您的大名，我们一定会好生伺候的。”她笑了一下，然后望了一眼我后面的老道。

    老道正蹲在我后面，衣服穿的凌乱不堪，正一脸哀怨的抱着头，就像是被警察扫黄抓住的嫖客一样。

    我望着老道冷哼了一声，说道：“我是没兴趣，不知道我们的道爷有没有兴趣啊。”

    听到我的话，老道抬起了头，赶紧摆着手，说道：“没兴趣，没兴趣，这地方我再也不来了！”

    我冷哼一声，还想要说些什么，这时候一个女人急匆匆的走了过来，一脸惊慌的对那个鱼七说了几句什么。

    女人正是带我们进来的前台接待，看到她的样子，我不由的皱了一下眉头，难道出什么事了。

    “出什么事了？”我忍不住的对她问道。

    名叫鱼七的狐狸精抬头看了我一眼，说道：“外面来了一个姐妹，说是您铺子里的人，把大厅都给砸了。”

    听到她的话，我不由的愣了一下。

    我铺子里的人！

    铺子里面的女人只有三个，一个小白，一个小玉，还有小阿柒，当然她只是个小孩子，那个狐狸精不会叫她姐妹，所以来的不可能是小阿柒。

    那就只有小玉和小白了，小玉的性格我是知道的，绝对做不出来这种事的，那就只有小白了！

    我不知道小白怎么会来了这里，可是听到她把人家的前台都给砸了，赶紧朝着外面跑了出去。

    来到前台大厅，地上一片凌乱，大厅里面摆着的一看就价值不菲的大花瓶，还有酒柜都被人给打翻了，酒水流了一地。

    一个女人正站在柜台前，嚣张的指着那些吓呆了的服务员，充满霸气的说道：“你们这些狐狸精把主人给藏到什么地方去了，快把他放了，要不然我拆了你们这鬼地方！”

    那个女人不是别人，正是小白。

    看到这情形，我心头不由的一紧。

    那一酒柜的酒，还有两个大花瓶，那可都是值钱的玩意，现在居然都被小白给砸了。

    “小白，你在干什么！”我忍不住对小白喊了一嗓子。

    听到我的话，小白转过了头来，望着我，脸上露出一丝笑容，然后直接跳下来冲了过来。

    “主人，你没事把，这些狐狸精没把你怎么样吧！”冲到跟前的小白一把拉住我的手问道。

    我觉得有些头疼，忍不住的对她说道：“谁让你来这里的！”

    听到我的话，小白有些委屈的低下了头，拉着我的手，小声的说道：“人家是关心主人嘛，端木说主人来的地方都是些坏女人，小白怕主人被这些坏女人迷惑了，做出那种事情，太脏了。”

    听到她的话，我有些无语，不知道该说什么。

    转头望去，果然看到端木清的身影。

    那家伙正坐在沙发上，手里拿着一杯酒，饶有兴致的看着戏。

    看到这家伙那张比女人还漂亮的贱兮兮的脸，我一肚子的怒火，知道一定是她带着小白来的这里。

    “别怪我啊，是小白听说你来了这种地方，求我带她来的，她说怕你学坏了。”端木清一脸无辜的说道。

    听到他的话，我不知道该说什么，因为我知道小白的性情，她是做得出来的。

    “别胡闹，我来这里是为了救老道，而且现在已经说好了，大家都成了朋友了。”我对小白说道。

    听到我的话，小白看了一眼前面的老板鱼七，冷哼一声，说道：“老板，你被这狐狸精迷住了吧，她们可是狐狸精。”

    我叹了口气，不过这时候也没法跟她详细解释，只好把小白拉到我的身后，说道：“别说话，这里的事情我来处理。”

    躲在我背后的小白充满委屈的说道：“主人，你果然被这只狐狸精给迷住了，居然这么吼我。”        

