
　　涂云生听王青这一问，不由暗道：

　　“王师兄虽然成就元婴，但是这股骚浪气质，倒还和从前如出一辙，叫人十分亲切。”

　　众人环顾，王青倒也不好跟涂云生多说，只道：

　　“涂师弟若是有志向,还是应当尽量去法域突破元婴，等成就真君之后，可以向天剑宗申请前往前线，届时我师兄弟，还有并肩作战的一日。

　　十八龙门，妖荒血战，非真君不可左右战局，师弟修道一世，如何能不去见识一番？”

　　涂云生听得热血澎湃，不由生出许多信心来，扬声道：

　　“王师兄，你且等我，我必——哎呦！”

　　丹台宗云澜老祖一个大丹炉，把涂云生罩了进去，连话也没有叫他说全乎，颇为埋怨地瞪了王青一眼。

　　云娘半老，犹有风韵。

　　“云生乃是我丹台宗的元婴种子，是要担当起宗门传续重任的，岂能一腔热血就跑去前线？”

　　王青见涂云生把那座大丹炉顶的东飞西跑，不由失笑：

　　“云道友，玉不琢不成器，涂师弟才情不低、机缘不浅，若是能去往前线历练一阵，未尝没有将丹台宗升品的一日。

　　再说了，等他突破元婴,说不定王某已然走到更高一步,要护住他一条小命,也不是什么难事。”

　　这一句话虽不显山漏水，却霸气纵横。

　　叫在场诸位真君，尤其内心复杂。

　　确实，涂云生若是正常来看，即便万事顺遂，想要从结丹初期修炼到开辟元婴，总得要二百年。

　　以王青的速度，两百年突破神尊，固然有些夸张，却不是完全不可能。

　　毕竟他们已经隐隐感受得到，这位王真君磅礴惊人的底蕴，地基越稳，攀登越快，这是颠扑不破的道理。

　　云澜看了一眼挣扎剧烈的大丹炉，沉默一阵，却是叹了一声：

　　“且看他吧。”

　　王青含笑点头，也不多说。

　　他环顾了周遭一回,或是高高在上的宗门老祖，或是昔年并肩的各宗同门，如今在这些人眼中，有歆羡，有崇仰，有复杂，有向往，却已然看不到一丝忽视。

　　王青他只站在此处，便无人敢当他不存在。

　　他内心升起一阵明悟：

　　“随着叶师兄、陈师兄、李师兄等人，各自凤凰离巢，这一片地界，与我而言，已经不再有意义。

　　想要见识更高位的主角儿人物，想要跟上他们的步伐，我不可再继续留恋过去，当断则断，要走则走。

　　往后的路，必然更宽广，也必然更艰险，稍有不剩，便是身死魂灭，一切成空。

　　但路已然走到此处，并非执念作祟，而是争强之心正炽，我岂可自泼冷水。

　　唯有一心向上、一力争强，在更高阔的天穹下，步步生莲，青云直上。

　　呼。”

　　王青闭了闭眼睛，又一笑暗道：

　　“幸好我已有了几个粗壮的好哥哥，倒不是完全没有保障。就算苏凡师兄有了妻子，李重玄有了一座神朝，但想来一只大腿，还是能够留给我的。

　　更何况，我还有一个完完整整的叶飞师兄。”

　　想到此处，王青便再不犹豫，转向景知白道：

　　“景师兄，王某要请贵宗天剑神尊驾临了。”

　　景知白肃穆点头，示意王青摆案。

　　王青也端正神情，一挥袖袍，便有香案、贡烛等一应仪式所需落下。

　　他又取出应无鸣的剑符，恭敬奉于香案之上，高声道：

　　“请神尊法驾！”

　　现场众人，同样随之高声道：

　　“恭迎神尊法驾！”

　　王青就见到那一枚剑符，飘飘而起，从中有无数剑光绽放开来。这剑光十分矛盾，极致的锋利，又极致的柔和，叫人明明感觉到危险，却又无比坚信，这些剑光并不会伤害到自己。

　　这些剑光一阵堆砌，原地就有一座剑门立起，剑门上方，“天剑”二字，骤放寒光，无人敢于直视，纷纷拜低。

　　此时，方有一位清癯道者，身穿明黄法袍，步态潇洒飘逸，漫漫走出。

　　此人明明身处此界，却又似独立于此界之外。

　　给人一种奇怪之感，好像你再去触碰他，也是碰不到的，看似咫尺之近，实则有天涯之远。

　　这便是神尊！

　　已然将道场化神于外，进一步将自己从世界中摘出来，道场所及，唯我独尊！

　　众人大呼：

　　“拜见天剑神尊！”

　　这一位，乃是真正的天剑宗诸派地界之主，一言落下，诸派之法，谁也不敢违逆，除非如今日的四明山一般，升天而去，才可挣脱。

　　“起吧。”

　　应无鸣淡然道。

　　众人这才起身抬头，胆子稍大的，如齐志和小主角，敢于悄悄看他几眼，得见神尊真颜，乃是大福气。

　　胆子小的，譬如那平紫月，只敢用余光瞥了瞥，就连忙收了回去，安安分分躲在明月宗老祖身后，然而即便如此，日后说起，已然叫人艳羡。

　　应无鸣不去理会其他人，只看想王青，道：

　　“可准备好了？”

　　王青恭声道：

　　“请神尊施为。”

　　应无鸣点点头，手上便出现一道清亮剑光，这剑光如一道流水，一经发出，更似一道漫漫长河，侵蚀虚空，搅乱时间，将四明山连同周遭五百里方圆，裹在其中。

　　剑光长河轻轻一振，便有“滋啦滋啦”声响起。

　　王青就眼见这块地界，渐渐往里收拢，越来越小，里头诸多四明山弟子，脸上都露出惶恐神色，只是勉强按照王青嘱咐，坐忘定空，连连颂念《清静经》！

　　这一块地界，最终化成一個小小弹丸，落入王青手中。

　　王青来不及多看，指尖一弹，便另有一枚弹丸飞出，落进被剑光长河撑开的虚空孔洞当中。

　　应无鸣神色不动，那剑光长河却忽然漫开，把整片虚空都布满，又把王青丢出去的弹丸包裹住，缓缓展开。

　　过得一会儿，一片全新的地界，就出现在原来四明山所在。

　　这一处地域，可说风光迤逦、修行胜地，有灵潭灵瀑灵河，点缀各处；有伏龙之山，有千仞崖壁，有宝树满山，有灵竹飒飒。

　　步踏其上，竟有地厚千丈之感，极其深重。

　　应无鸣轻轻点头：

　　“明道友有心了。”

　　王青连忙应道：

　　“此是我四明山本分，还要多谢神尊成全。”

　　应无鸣漫不经心地点点头：

　　“你尽快返回仙城去罢，本尊便先走一步。”

　　言罢，也不等王青应声，他就重新走回剑门之中，剑门在他背影消失之后，陡然溃散，原地消弭，不复踪影。

　　王青这才有机会打量手中这一枚荒古碎片弹丸。

　　若是凝目看去，依旧能够看到里头的场景，他不由安抚道：

　　“四明山诸人，神尊已经将山门抽取，诸事顺利，你等不必恐慌，待我等回返仙城，便可请明章神尊展开此界，你等便也能出来了。”

　　不过他却不知，明明十分温柔轻慢的声音，穿到此刻的四明山山门内，却仿佛天音浩荡，响彻四方，几乎叫每个人的耳朵都在轰鸣，心下不禁骇然。

　　这便是真君之威，简直像是天公老爷降下神谕来。

　　王青自觉安抚到位，便把弹丸收入袖里乾坤，也不管里头忽然变黑，惊叫四起。

　　他转向诸位：

　　“有劳诸位前来观礼，若是得瑕，还请各位来我四明仙城做客，青必扫榻以待，出城相迎。”

　　各位真君，也是客气一番，才渐渐离去。

　　原本涂云生想要留下来，却被云澜老祖拿那只大丹炉，给兜着强行带走了。

　　王青也爱莫能助。

　　平氏姊妹俩，连连回头，却也无话可说，只得跟随老祖而去。

　　唯有齐志和，在众人离开之后，还恋恋不去，似乎有话要说。

　　景知白倒也开明，言语一声，便当先一步，走到前头。

　　王青这才看向齐志和，问道：

　　“齐掌门，可是有事要说？”

　　齐志和见景知白离开，才松了一口气，恭敬道：

　　“王老祖——”

　　“不必如此，你们相知于微末，只管叫一声师兄便是。”

　　齐志和犹豫了一阵，还是顺着道：

　　“好罢，王师兄，师弟确实有个不情之请，四明仙城初立，想来还有许多空缺位置，不知道我千枫岭可能前去置办一个铺子，做些经营？”

　　王青奇道：

　　“齐师弟，伱可知此去四明仙城，何止千万里之遥，你卖的那点东西，恐怕连传送耗费的元晶，都挣不回来呢。

　　莫非你要舍了此处基业，跑去前线开辟法域？”

　　齐志和还真有此意，法域广阔，他早就想要带领宗门离开这座温室了。

　　只是千枫岭下面有大秘密，他暂时还不能探知，必须保留天剑宗下属宗门的身份。

　　“迁宗之事，千头万绪，齐某也不敢妄动。

　　若是王师兄许可，我愿意亲自带领宗门精英，前往四明仙城开辟分宗，若是立足稳固，翌日迁宗，也是水到渠成。

　　齐某此去，必以师兄马首是瞻。”

　　四明仙城缺人用，若是有一个熟人加入，自然是好，如今齐志和自愿献身，王青也是乐见其成，只是……

　　“齐师弟，法域终究危险，你乃一门之掌，干系重大，你还要多多思虑才是。”

　　齐志和却断然道：

　　“诸派四品，不过是最最垫底的一品，上头还有法域四品、诸派三品、法域二品，仙城二品等等一连串，在法域中说起，人家连个眼神也不愿意多给。

　　这样的基业，有什么可留恋的。”

　　王青没有想到，齐志和见识法域之后，竟然心性大变，志气大涨——而且他对自家的那一门金手指，想必也信心十足，否则不会如此决然。

　　王青只是稍作考虑，便点头道：

　　“你若是动作快一些，我会在天剑仙城之中盘桓两日，尚能带你一程。”

　　齐志和不由大喜：

　　“多谢王师兄，齐某这就回去安排，两日之内，必然抵达仙城，不敢叫师兄多等。”23sK.com

　　王青点点头，见他飞快往千枫岭遁去，一时怅然。

　　赫老祖纵然得了什么妙药，寿元也依旧是个大问题，齐志和下次决心，只怕千枫岭内部也是经过一番剧烈争论的。

　　“谁又甘心在最下面当猪马牛羊呢？只要觑着一个机会，便会使出全力往上攀爬，齐师弟，倒有些真主角气象了。

　　他若是能把千枫岭带到法域二品的高度，我当把他往主角正册上提一提了。”

　　王青站在原地想了一会儿，便往景知白离去的方向追去。

　　只是走到一处小树林，遥遥看见景知白静驻虚空时，他却突然心神一动。

　　无相仙剑，应心而动，朝着一棵大树，骤斩而落。

　　这一道剑光，终于得了《小无相御剑诀》的几分神意，乃是王青突破元婴时，从那四座无相剑门上悟出来的。

　　剑光贴着大黑熊油光水滑的皮毛，精准斩向它身下的那一尊魔君。

　　“怎么又有魔头把这头黑熊顶在脑门上？莫非涂云生师弟是个潜藏极深的魔头，把这一门功夫传到了地魔宗之中？”

　　王青见大黑熊飞起，一道魔气则浸入地下，许多感应尽数消失，不由惊讶一声：

　　“好厉害的潜藏之法。”

　　从他一剑斩下，到那地魔宗魔君受伤遁走，电光火石，时间极短，景知白纵然剑遁极快，赶过来时，也慢了一步。

　　“地魔宗魔宗？”

　　王青点点头，疑惑道：

　　“地魔宗，我倒是十分熟悉，只是怎么连魔君都混了进来？”

　　景知白脸色不善，猜测道：

　　“可能是在本宗地界内突破的，这些地魔宗魔头，最擅长潜藏地下，便是连大真君都很难探查到，神尊不经心，也难发现。

　　王道友倒是心神敏锐，竟然能发现这尊魔君的踪影。”

　　“呃，景师兄谬赞了，王某只是曾经在此处战过一位地魔宗魔头，下意识往那里绕了一圈，喏，得了这头蠢物的求救意识，才发现有魔君潜藏。

　　这尊地魔宗魔君，当真厉害。”

　　王青看向大黑熊，不知它怎么又从仙城大门附近跑了回来，小寡妇母熊也不见了，只有孤零零一个，又被人顶在脑袋上。

　　景知白没有去追问，只是以石灵之剑，联通大地，想要找出那尊魔头。

　　只是尽都枉然，恐怕还要请出大真君，甚至神尊，来诛杀这头不知何时诞生的魔君。

　　王青却是心神一动，言道：

　　“景师兄，我方才斩了他一剑，倒有些感应，不如我试上一试？”

　　景知白略微犹豫，但想到一头魔君的危害，还是点头应下：

　　“那就有劳王道友了。”

　　王青先是大袖一卷，把那头大黑熊装了进去，才沉下心来，仔细感应了一阵。

　　他还真不是说大话，无相仙剑落的突然，确实斩中了那尊魔君，那一瞬间，无生眠蝉便附着而上，给了王青追踪的机会。

　　王青突然从原地消失，长空印连捏，在数百里地界，留下许多残影，最后一下子消失不见。

　　景知白不及跟随，只得以石灵之剑，也自行追踪起来。

　　王青此时，却出现在先蚕坛中。

　　“幸好李师兄去了端羲圣墓，神圣功德碑恢复的不错，否则我突破元婴，恐怕无法通过神碑印记进入此间了。”

　　王青庆幸一阵，迅速找到凌明月，将事宜连珠炮一般说给她听：

　　“这先蚕坛我暂时带不走，不过等此间主人出关，则必然无问题，少则五年，多则十年，我就可以将此处挪移回法域。

　　今日之后，你们无法凭借四明山弟子牌进入天剑仙城，便暂且留在这里，不知道可有什么碍难？”

　　凌明月十分机敏，迅速消化了消息，又惊又喜，连忙道：

　　“无妨的，我等基本能够自给自足，便是一二十年不离开，也不会有问题。”

　　王青点点头，想了一阵，从乾坤镯中取出许多修炼物资来，交给凌明月：

　　“你们也不要怠惰，趁此机会，多加修行。此处先天清气重新浓郁起来，也有利于你们打破窠臼，重拾道途，万万不可失了进取之心。

　　如今宗门进阶仙城二品，区区筑基，却是不堪大用的。”

　　凌明月连忙领命：

　　“谨遵真君法谕！”

　　王青将这一段时间的元心蚕丝收走，发现这些元心蚕，离开启灵智，已然只后一步，说不定下回再见，真的能有元心灵蚕被培育出来。

　　“看来先蚕坛这里的青木扶桑残片，比之四明山上的，估计要大一些。”

　　不过时间紧急，他也来不及探查，同凌明月又说了两句，便激发神圣功德碑印记，离开此间。

　　留下一众女弟子，面面相觑，激动难言。

　　“凌师姐，我等真的可以回归二品宗门？往后和那天剑宗弟子，有一般待遇？”

　　凌明月凝眉道：

　　“方才真君所言，你们也听到了，若是修行不济，几品都没用。我看你们平日里散漫得很，就算宗门进阶，又跟你们有什么关系？

　　你们若是真有心思，便抓紧这一二十年，至少把修为推到筑基后期，日后还有一丝结丹机会，否则便万事成空，错失机缘。”

　　众人连忙应是，纷纷暗自下了决心。

　　凌明月见此，也默默点头。

　　她确实比性情和婉的柯婉儿，要更适合统率此地。

　　……

　　王青从先蚕坛中离开，以龙蝉两声之界瞒过景知白，才真正去寻那地魔宗崽子。

　　片刻之后，真叫他找到一丝痕迹：

　　“咦，怎么会在那里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一生经历三千主角更新，第一百八十章 神尊手段 齐弟献身免费阅读。https://xs.23sk.com 