    霍筝抬如鸦羽般的睫毛抬起，黑白分明的眼神看向他们，打着手语，精致到过分的脸上表情却从所有的坚定。

    这或许是她回来第一次在家里人面前表达自己的意见。

    “薄司霁为我做了很多。”

    霍筝继续打着手语，然后坐下来，继续吃着早饭。

    傅老爷子和傅岚对望了一眼，都在思考霍筝话语中的意思。

    霍起州的目光则沉沉的看向霍筝，几个人都没有说话。

    早饭吃的有一些压抑。

    吃完饭，在傅老爷子的目送下，霍筝跟在霍起州的身后走出了傅家，坐上车，向学校驶去。

    “小岚啊，筝筝和她妈妈真像。”

    傅老爷子看向窗外，霍起州的车子就已经看不见了。

    “爸，看来筝筝和薄司霁之间，发生了我们不知道的事情，怪不得筝筝愿意接受侯海东的治疗。”

    傅岚也若有所思。

    傅老爷子听了点了点头，似乎也只有这一点才能够解释的通啊。

    “哎，筝筝这个孩子，是个有主见的，她和薄家小子的事情，我们就不去掺和了，但也不会让她被薄家欺负了去！”

    傅老爷子说完，转身回到了书房，拿起电话拨了出去。

    路上，霍起州开着车，欲言又止的看向霍筝。

    他很想知道，到底是为什么，筝筝这么向着薄司霁，想到刚刚筝筝那斩钉截铁的模样，霍起州就有一些担忧。

    “筝筝。”

    眼看就快到翰礼了，霍起州知道再不问，自己可能要担忧一整天。

    霍筝闻言转过脸看向霍起州，浓密的睫毛随意的眨了眨，仿佛再问他想说什么。

    “我把昨天的事情和爷爷说了，爷爷也同意取消婚约。”

    霍起州看着霍筝，伸出一只手，摸了摸她的头顶，似乎想给她一些安慰。

    霍筝闻言点了点头。

    她知道爷爷肯定很生气，不由得再一次把目光看向霍起州。

    或许是兄妹连心，霍起州叹了一口气说到“爷爷虽然有一些生气，不过也没有发怒，毕竟婚约是妈妈在世的时候给你定下来的。”

    霍起州把手从霍筝的脑袋上拿了下来，专心的开着车。

    不管发生什么事情，他们全家人都会站在霍筝这一边。

    霍筝点了点头，她不想因为自己，让两个那么一大把年纪的老爷子还替自己担心。

    而且，薄司霁对她怎么样，霍筝是知道的。

    “大哥，迟早有一天你会知道薄司霁对我的好。”

    霍筝打着手语，黑白分明的眼睛看向霍起州。

    眼神中是不容置疑的坚定。

    “唉，筝筝，大哥也不会过多的干涉你的生活，薄司霁是什么样的我还是知道的，大哥只是不想你受委屈。”

    霍起州叹了一口气。

    以他妹妹这样受多大委屈都不会回家说的性格，他知道担心以后嫁进薄家，会受到委屈。

    霍筝刚刚走进校门，就有很多同学对着她指指点点。

    “她就是霍筝，薄家不要的儿媳妇！不过她真有点本事，居然能够让薄少这那么多上流名门中和高家断绝任何合作关系，高家股份已经连夜跌停了。”

    霍筝听到身后的人在嘀嘀咕咕的说着。

    “那个高洁也真是可怜，肯定是霍筝把学校里的个人恩怨带到了家族里。”

    这些人自以为知道的真相，都用一副异样的眼光看向霍筝。

    不过，后者却毫不在意。

    到底是什么样子的？当时有很多人都看在眼里。

    而且，她霍筝的字典里就没有解释这两个字，更何况这一些无关紧要的路人呢。

    “你们都给我闭嘴！”

    就在这个时候，靳一航怒气冲冲的声音传了出来。

    刚刚还在兴致勃勃讨论着两个人，瞬间闭上了嘴巴。

    “昨天薄家宴会上发生的事情，想来以你们两个人家族的资格，根本就没有受到邀请吧，这一板一眼的说的还真像那么一回事。”

    作为见证人的靳一航可是很有发言权的。

    他看向一旁刚刚停下脚步转身的霍筝，眼中瞬间闪过一抹惊艳。

    少女今天穿着一袭粉白色的连衣裙。

    更衬得她肌肤似雪，那一双黑白分明的眼睛，似乎更加的灵动。

    “早。”

    靳一航有些别扭的说着。

    想到昨天霍筝那令人惊艳的装扮，靳一航觉得今天的她似乎沾染了一丝尘气。

    不会让他有一种触摸不到的感觉。

    霍筝看着他，点了点头，然后转身向班级走去。

    她没有必要因为一些无关紧要的人浪费自己的时间。

    靳一航看着霍筝的动作，心中突然滋生起一种莫名的情绪，是护士开心。

    “靳一航，你是不是也看上了霍筝的长相？不过真可惜她是一个哑巴。”

    高洁这时候突然从一旁里冒了出来，看着霍筝离开的方向，眼中像淬了毒一般阴狠。

    “高洁？”

    靳一航看着过了一晚，似乎变得更加阴沉的高洁挑了挑眉，他没想到，高洁居然还来翰礼。

    “哼，怎么，很惊讶吗？不要以为这一点小小的挫折就能够打倒我，她霍筝让我尝到的痛苦，我要十倍百倍的奉还给她！”

    高洁冷冷的说着，然后不顾周围同学嘲笑的目光，转身离开。

    她不能走，不能被打倒！

    她要就在这里，看着霍筝被打脸，看着她绕着学校蛙跳一圈，她不能走！

    更何况，她现在可是苏婧的人。

    那可是被唐柔内定为薄家未来女主人的人。

    通过昨天晚上在宴会发生的事情，她不相信霍筝还能够嫁进薄家！

    所以，苏婧昨天晚上找到她的时候，高洁没有丝毫的犹豫就答应了。

    毕竟敌人的敌人就是朋友，这是千古不变的至理。

    这会的同学也都三三两两的向着自己的班级走去。

    靳一航转身，看了一眼高洁离开的方向陷入了沉思。

    他总觉得，这个女人似乎在打着什么主意。

    霍筝来到高三国际班，曾经这个时候，班级里最多三三两两的坐着几个人。

    但是现在几乎都已经到了，每个人都在认真的读着书。

    霍筝出现在班级门口的那一刻，几乎所有都在学习的同学都把目光看向了她。

    因为，今天的霍筝看起来，真的是精致的有些过分啊！

