        月光下，叶辰取了一部卷轴，透着古老沧桑之气，不是什么神通秘法，亦非传世秘辛，卷轴上刻着的，乃一个个的人名，转世人的人名。

        每寻到一个大楚转世人，他便划掉一个。

        前世今生几百年，他寻了不少，也划掉不少，而剩下的，却依旧只是一个人名，叶星辰、诸葛禹、龙爷、神玄烽、独孤傲、欧阳王、虎娃、刀皇....太多太多。

        每有此刻，他心神都会恍惚，不确定他们是否还在世，又身在何方，多半已成岁月一抔黄土，而他却还在这征途上，苦苦找寻，一天又一天，一年又一年，这会是一个使命，大楚第十皇至死方休。

        他沉默，天尊也沉默。

        不同的是，叶辰在想转世人，而修罗天尊，则如看怪物似的看着叶辰，犹记得他死时，天庭的围杀乃必死之局，那时的叶辰只准帝三重，这才多久时间，已是准帝八重天，进阶的速度，未免太快。

        叶辰颇善解人意，传出神识，将那日之后所发生的事，一并传给天尊，免得这货转不过弯儿。

        天尊读之，神色顿的变了。

        此番，再去看叶辰的眼神儿，已非看怪物，而是看一尊神，这特么就是个神人哪！五步五重天，杀败了玉帝，斗败了太公，屠的天庭尸骨成山，血流成河，一尊大帝都被惹出来，这才被真正镇压。

        说到帝，才是最让他震惊的，天界竟真的有大帝，那等无上的存在，在他们的宇宙，仅有传说中的神，才能与之媲美，这个宇宙太不凡了，比他想象中更加可怕。

        小园，终是堕入宁静。

        夜逐渐深了，叶辰抱着古卷，看了又看，其上每一个人名，都是鲜活的生命，太多的先辈，太多的后辈，都曾在为他誓死护道。

        天尊唏嘘着，压了震惊心绪，继续静心温养月心元神，牵引着月光，以月光之力滋养，月心暗淡的元神之火，渐渐变得明亮，仔细凝看，恍惚能望见一道倩影，在元神之火中，翩跹着曼妙的舞姿。

        至第三日，月心成人形。

        她之心境，朦胧了梦幻色彩，前后一死一生，虽只几月，却恍似又一轮回，她这一世，也足够传奇了，而这一次，她家的圣主，又缔造了神话，望见叶辰手中的那部古卷，她元神体忍不住巨颤，其上的人名大多她都认得，皆是亲人。

        又是一个星辰漫天的夜。

        叶辰将两人，收入了小世界，起身出了小园。

        夜里的古城，依旧繁花似锦，有仙亦有凡，甚是热闹，茶摊和酒肆，总有议论之声，而他叶辰，还是那个主角，自来了这天界，走到哪，都有他的传说，经久不息。

        “我说，这棵仙树哪来的。”

        小世界中，传出天尊的话语，正跟月心一左一右，杵在长生果树下，看的眸光熠熠，修罗界出来的天尊，眼光还是很毒辣的，看得出仙树的不凡，其上每一颗果子都晶莹剔透，蕴含磅礴精元，乃补充寿命的仙果，随便摘下一颗，拿出去卖，都会惹来老家伙的哄抢。

        “偷的...嗯...捡的。”叶辰道。

        “本事不小。”

        天尊唏嘘，也只听了前半句，至于后半句，那是骗鬼的话，用偷形容，完全符合叶辰的气质。

        “老实实的，别整事儿。”

        混沌鼎窜了过来，绕着天尊转起了圈儿，嗡嗡直颤，似在恐吓。

        这鼎，月心自认得，颇亲切，叶辰带记忆应劫，也带记忆应劫过关，所有的一切，都回来了。

        倒是修罗天尊，摸着个下巴，上下左右的打量，这尊法器竟会说话，着实有意思，再看铸造它的材质，真真的逆天，若拎着此鼎去砸人或打架，该是很霸道的说。

        待收了眸，天尊又望看四方，叶辰的小世界，仙气笼暮，云雾缭绕，大到山岳林立，长川纵横；小到竹林葱郁，溪水潺潺，真飞一般的浩瀚，而且宝贝，也不是一般的多，一尊尊悬浮的法器，如一颗颗璀璨的星辰，一片片灵花异草，也萦着混沌道蕴，天石秘宝这些，多不胜数，堆积成山，真就是一座天然的宝藏，遍地都是神物啊！

        “这得打劫了多少人。”

        修罗天尊啧啧舌，扒来扒去，挑了不少仙丹，皆是补充元神力的那种，一把把的捏碎，融入了月心体内，凝实了其元神体，不是自家的丹药，一点儿不知心疼的。

        叶辰未看，已在蓦然间驻足，身侧乃一座城隍庙，而他看的便是这城隍庙，在前一瞬，嗅到了一丝气息，一种让他厌恶的气息，更准确说，是天魔的气息，对此，他还是比较敏感的，绝不会认错。

        虽是夜里，可此庙香火颇盛，来往的人影颇多，多是凡人焚香祈福的，一眼望去，烟雾缭绕的，而那抹天魔气息，便传自里面。

        他微眯了眸，盯住了一女子，女子怀抱着一个婴孩，还在襁褓之中，正从城隍庙走出，看样子是孩子刚满月不久，是来还愿的。

        他看时，女子抱着孩子走过，与她的相公，一路都在挑逗着小娃娃，溺爱中欢声笑语不断。

        叶辰沉敛，默默跟上了两人，他看的，乃襁褓中的婴孩，那娃娃可不一般，乃玉帝转世，能得见其眉心有乌黑之气，似隐若现。

        “天魔气？”

        天尊惊异，也在隐约间嗅到，叶辰在看，他也在看，双目近乎成线，是越看越觉娃娃熟悉。

        “乃转世玉帝。”

        “你们这，还有轮回？”

        “新鲜不。”

        “真特么新鲜。”

        两人说着，那对恩爱小夫妻，已进了一个农家小院，他们都非仙人，普普通通，倒也安逸。

        叶辰随之跟入，拂手施法。

        小两口皆沉睡，而转世玉帝，则被带出了房间，小家伙蜷缩在襁褓，睡的颇是安详，小嘴嘟嘟时而梦呓，咋看他，都是可爱的。

        叶辰静静看着，心境颇复杂，从未想过，这般快便又与玉帝见面了，而且，还是这等境况。

        天尊跑出来了，接过了玉帝，就那般抓着人一条小腿儿，直接从襁褓拎了出来，便如抓着一只野兔子，单手提溜着，放在眼前，上下的打量，眸中是冒着火的，跟玉帝的恩怨，他可都还记着呢？

        月心也出来了，看着小家伙，神情奇怪，谁会想到，这个粉嘟嘟小娃，前生乃天庭的主宰。

        “你个小东西，还认得我不。”

        “前世还敢抓我。”

        “风水轮回转，被我逮着了吧！”

        修罗天尊火气贼大，叶辰火气也不小，俩货一前一后，一个拍人小屁股，一个弹人小鸡鸡，本是睡的很香的小婴儿，愣被他俩，整的哇哇大哭，眼中浸满了泪花。

        月心看的哭笑不得，叶辰的秉性，她再熟悉不过，而修罗天尊逗起乐儿来，也是很活宝的说。

        哇哇哇...！

        农家院里，颇是热闹。

        那一幕，颇是养眼，一个修罗天尊，一个大楚皇者，大半夜的不睡觉，竟搁这欺负人小孩儿。

        不知何时，俩人才罢手。

        天尊虽想找玉帝清算，却终是摇了头，又把转世玉帝，塞回到了襁褓，前尘恩怨前尘了，已过一轮回，也放下了，所谓仇怨，也随着玉帝的转世，都烟消云散了。

        叶辰也一样，未下杀手。

        他又拂袖，将转世玉帝送入梦乡，而他，则动了道化万千，又加持了逆世轮回，一指轻轻放在了玉帝眉心，也想瞧瞧，能否彻底化掉天魔气，当是做个试验了。

        天尊与月心不语，只静静看。

        他们注视下，玉帝眉心的天魔气，以肉眼可见的速度，渐渐化灭了，若天魔气是一种病，而叶辰便是一个神医，彻底将其根除了。

        “这也行？”天尊挑了眉。

        而叶辰，眸中却多了喜色。

        道祖并未骗他，那道化万千，加上他的逆世轮回，真能根除天魔气，也只对转世有效，每一个转世人，体内都有一丝轮回，他之逆世轮回，针对的便是轮回，这才是化灭的奥妙所在，夺天造化的。

        “你我，因果了结。”

        叶辰笑着，又将转世的玉帝，送回了房中，在此之前，还摄出了玉帝体内的那丝轮回，融入自己体内，那会是一种养料，有助感悟轮回，摄取轮回的秘术，还是红颜教的，多番感悟，真夺天造化。

        “圣主，我师尊她，是否也能轮回。”月心希冀的看着叶辰。

        “不出意外，该是可以。”

        叶辰的笑容，载着一抹愧疚，是他灭了碧霞仙子，也正因碧霞的死，三太子殷阳才万念俱灰，自刎而亡，临死还捅了玉帝一剑。

        有些事，他也是后来才知。

        他们该很的，不是殷阳。

        天庭三皇子，也是个可怜人，替殷明造了太多孽，只为救他的爱人，可他恶事做尽，却还是丢了碧霞，而他也为那凶手之一。

        “但愿这一世，殿下与师尊能再续前缘。”月心做着祷告，虔诚的祝福，期望那段美好姻缘。

        “走了。”叶辰转身，又将两人收入小世界，一步登天而行，如一道璀璨的神虹，转瞬不见。

