    晁震从天牢中出来，非但没有一点收获，反而心里装了个秤砣一般，沉的咧。

    刑部左侍郎眼瞅着晁震凝重的表情，试探着问道：“晁大人，昨晚……”

    晁震被晨风一吹，身子一个激灵，偏眸：“私怨！”

    刑部左侍郎立马意会过来，连忙道：“晁大人英明睿智，那两个男人已经送到顺天府，谢大人对照过，确实是常年走人口买卖的不错，想来那个女子找来两人，就是为了挟私报复。”

    尽管底下人有各种揣测，但是能在朝中立稳脚步的，都知道什么该说，什么不该说，再则，反正也是查不出来踪迹，难不成还要顶着让上边责骂。

    晁震停下脚步，叹气道：“算了，本官还是先进宫一趟。”

    红线身份特殊，是为皇帝的御前姑姑，这个事要知会一声。

    “是是，大人考虑周到。”

    “还有一个事。”晁震眯了眯眸子，“她是怎么进的天牢，查清楚了？”

    刑部左侍郎垂着脑袋：“昨晚守门的有一人与红线之间……”话说不尽然，足够晁震明白这里面的东西，“她又使了点好处，说那两个男的是容姑娘的手下，奉了静王的命令来看望她，这便放人进去了。”

    晁震眼睛一瞪：“这等屁话也有人信，拿我们刑部天牢当什么地方了？！”

    “大人息怒啊。”刑部左侍郎苦着脸，他听了也不可思议不是，本来天牢这等地方也轮不到他管，谁能晓得会出这么个大问题，看起来这几年还是对下边的管束太松散了。

    深更半夜说是探访，摆明就有问题，还公然受贿，说出去他们刑部的人都要被其他官员挂在嘴上耻笑的。

    “昨夜守门的几人全都羁押下了，大人可要审问一番。”

    晁震摆摆手：“这个你去就行了。”反正再多估计也问不出什么。

    “微臣晓得，那……那位半夏那头？”

    晁震拧着眉头，思考一瞬道：“先慢点用刑，等我从宫中回来再说。”

    刑部左侍郎看着晁震迈着虎步快速离开，擦了一把额头的汗，摇头叹息，这都是什么事儿，现在的人胆子都那么大了，都敢擅闯天牢，当这里是他家后花园不成。

    越想越不是回事儿，刑部左侍郎转身，决定亲自去修订一份牢房的看守职责才行，以后谁若犯了，就要往重里责罚。

    唉，头疼啊，也不晓得这事情下来后，上面会不会抓着谁惩罚。

    ……

    要说宫里头，昨天下午皇帝喊来一班重臣，在御书房商讨了几个时辰，直到天黑才放人出宫。

    之后，大家发现京城里头的动静明显就大了，禁军守卫也比以前更加严密。

    一个晚上的功夫，郑智带着护卫军查封了三家店铺，还有一家妓院。

    这家妓院不是别的地方，正是秦克卿那家。

    他在家中摔了茶碗，阴戾的眸子散发着火烧般的怒火，自从端王府晚宴后，诸事不顺，又想着马上要迎娶西凉福善公主入府，心中本来不快，加上这事，就觉得福善就是个祸害。

    长公主闻声而来，看着地上一堆狼藉，皱眉道：“宝玉阁将婚嫁绣衣送来了，你去试一下。”

    “母亲看着就好。”秦克卿转头坐下，提不起兴致道。

    长公主招来随从把地上打扫一番，走过去坐在旁边，“克儿，你跟母亲说句实话，那日在端王府发生的事，是否你受人陷害。”

    长公主也是宫里头长大，那些见不得人的东西看的多了，只是现在远离了宫门，倒是少有接触，但不代表她不懂。

    当日虽然秦克卿回来说是他和福善情难自禁，做了些荒唐事，可如今见自己儿子这般，哪里看不出这中间的东西。

    真的两情相悦，会对成婚事宜一点都不关心？

    “母亲不用多想，福善人美又是西凉公主，地位高贵，儿子娶她有什么不好。”秦克卿挑起嘴角露出一抹邪笑，口气轻浮道。

    长公主从头到尾的打量一番，知晓他没说真话，动动嘴，最后叹息道：“算了，母亲不管从前如何，以后成了亲就收收心，不要再如同之前那般不着家。”

    “母亲平日里诸事劳累，还要天天陪着妹妹那边，我这头就不用操心了。”秦克卿转开话题，道：“哦，对了，我听说月华好多了？那位江太医还有两下子。”

    说起这个，长公主眉头微蹙：“只是这几日江太医都不能出宫，否则还想让他给月华看看，说不准……”

    话没说完，有侍女匆匆而来，见到长公主和秦克卿就跪下，满脸惊慌道：“长公主，世子，郡主她……”

    长公主猛的起身：“郡主怎么样了？”

    “郡主她不好了，突然翻了白眼，晕厥过去，好似……好似就生一口气吊着……”侍女都不敢说，她刚才看月华的样子，分明是气若游丝，随时断气！

    长公主眼前一黑，身形晃了下，差点就一头栽倒。

    秦克卿扶住了，一记眼刀刮过去：“混账，乱叫什么，滚出去。”

    侍女吓的脸色惨白，根本不敢辩解，连滚带爬的往外跑。

    “克儿，快，快进宫，让皇兄把江太医给请过来！”月华的病都是江城看的，她自然就头一个想到了江城。

    秦克卿眼珠子一转，却忽然想到一个事，“母亲，听说大表哥那里来了个药王谷弟子，不如请她试试？”

    长公主扶着额头，也没了主意：“随你，扶我去你妹妹那里看看……我这个可怜的孩子……”

    ……

    皇宫里

    皇帝坐在御书房里，手边堆了厚厚的一大堆奏折，他翻开一本，从头看完，握起毛笔，又心浮气躁的扔掉。

    走至窗前看着外面，面色阴晴不定。

    外面传来动静，刘恁摒着气瞄了一眼，猫着腰走到门口，是尚雬，他压着嗓子说了什么，刘恁点点头，又快步回来。

    “皇上，宁常在煮了清心汤过来。”

    皇帝像是没有听到一般，刘恁等了一会儿，刚要出去回话，皇帝出声了。

    “让她送进来。”

    刘恁从心里松口气，马上去门口传话，不多久，一抹绿色娉婷身影进来，还有淡淡的香粉味。

    自打后宫妃嫔相继出事，除了主掌后宫的瑾贵妃，稍微能主事的也就只剩下宁常在，其他一些要么分位低，要么在宫里多年不得皇帝喜爱，总之可以忽略不计。

    当今大昭皇帝在女色方面还好，所以宫中本来人也不多，这会儿，就显得更加凋零，有些凄凉。

    最近几日，皇帝都是夜宿在宁常在宫里，难道这是一个知理懂事，进退合宜的。换了旁人，如若受到一点恩宠必然恃宠而骄，可是宁常在犹如她的姓氏一般，安静宁人，宜家宜室。

    兴许这也是让皇帝另眼相看的原因，长相美艳，一身绿色又充满朝气，气质却淡泊，她在跟前，会让人静下心来。

    说起来，与她的长相一点都不符合。

    刘恁恭敬的把宁常在迎进来，她对着刘恁客气的颔首，随后保持着微扬的嘴角亲自端了一个汤盅放在桌上。

    “嫔妾这个汤煲了快一天，今儿个天气闷燥，想来皇上胃口会受影响，嫔妾想着吃些凉爽的能开开胃，故而在晚膳前送来。”

    实际上宫中人都知道皇帝胃口不好跟天气可没有原因，但她半点不提，全当不知晓，这么一说，皇帝的面色都和缓了不少，走过去坐下。

    “你有心了。”

    宁常在对着皇上一笑，明媚但是不张扬，总会让人觉得尺寸摆的合适，“皇上日理万机，嫔妾能做的不过就是一碗汤，若是皇上喝了对龙体有好处，那么嫔妾岂非也算间接的为国做了贡献。”

    皇帝拾起汤勺，脸上的阴郁又散掉一些，一口气喝了半碗汤，看的旁边的刘恁心中一口气总算松了一半。

    还是宁常在有办法，否则刚才的气氛，他都不敢开口喊皇上用膳。

    皇帝喝汤时，宁常在就在旁边站着，倒是皇帝看不过去，让她坐下。

    宁常在抿唇，眼尾一挑，天然的带着一份狐媚，可是眉目清澈，并无半分妖冶，“寻常人家也是妻子服侍丈夫用膳，嫔妾站着也不累。”

    皇帝眼眸一抬，宁常在心口一跳，连忙跪下：“嫔妾逾越了，请皇上恕罪。”

    她不过一个小小常在，怎么能自比皇帝妻子，即便是宫中的瑾贵妃都不够格，妻子是正室，唯有皇后担得起，其他人不管地位高低，全都是妾而已。

    “嫔妾见适才皇上喝汤，嫔妾站着的样子，想起了平日里嫔妾父母相处，才多嘴一言，嫔妾并非有心，更不敢有所觊觎。”

    省得叫人以为，她是奔着皇后的位置，心思不正。

    皇帝眸子微动，拉着她的手站起来，不动声色道：“你家中，父母便是这般相处？”

    宁常在垂着脑袋，做了错事一般懊恼：“是，皇上，嫔妾父母随意的很，都是心平气和的人。”

    “那么，往后也与朕这般相处好了。”皇帝语气好了几分。

