    第二天一早，两辆装满药材的三轮车从村子的沥青路上驶上水库埂。

    驾车的分别是大刚和玉昆，魏武挤在玉昆的驾驶室里。

    还是上次那个医药公司，还是那个戴眼镜的瘦子。

    “咦！又是你？

    这回咋弄来这么多？在附近村里收来的？”

    “没，都是自己上山采的。”

    “哄谁呢？

    就你？就这几天？

    你当山上的药材都像地里的大白菜？

    随便挖挖就是几千斤！”

    “呵呵，还真是自己采的。

    主要是我这侄子厉害，还有一帮兄弟帮着。”

    瘦子抬头看见刚下车的大刚，吃了一惊：

    “呵！有他在，那还差不多！”

    “老板，这回可是晒够了。

    要是再折我的水分，下次可就送别地去了。”

    “放心吧，今儿我心情好，不扣你的称！

    哎，听说，这回四狗子在你们村吃了瘪？”

    这时，玉昆刚把药材卸了，过来跟魏武打招呼，听到瘦子的话，接道：

    “没错，这回四狗子就是折在了俺这位老哥手里。”

    “真的？说说，要是真的，我给你价格向上浮动10%！”

    “咦？老板，你跟四狗子有仇？”

    玉昆也不急着干活去了，接过瘦老板递过来的香烟点起。

    这才把魏武和魏振国、四狗子、八狗子这几天斗智斗勇的故事添油加醋的说了一遍。

    引得柜台里的那个女人，也不停地向这边张望。

    玉昆的故事讲完了，转身就要去上工，瘦老板把手里的大半包烟也塞给了他。

    看来，老板今天的心情的确很好。

    玉昆走后，大刚见没他什么事了，就钻车上补觉去了。

    瘦老板和魏武把药材分类过磅，按价格单算出了总价。

    一共是72300块，老板直接给魏武转了8万。

    魏武一乐：

    “还真给加了？老板爽快！”

    “呵呵，魏哥，一个呢，是刚才咱说过，得算数。

    再一个，你的事我听过，前两天的视频我也看过。

    同情不敢说，佩服！”

    “谢谢，听老板的口气，也给那四狗子欺负得不轻？”

    “唉！一言难尽。”

    老爸正要开口，瞥见门外进来一人，转而改口道：

    “不说也罢！”

    魏武转头一看，原来是八狗子。

    魏武不打算跟他啰嗦，转身开始收拾散落一地的那些捆药的绳子。

    魏武出门怕人认出来，所以还是老样子，戴着一顶破草帽。

    八狗子从外面进来，里面的光线很暗，倒没注意到魏武。

    他是直奔柜台而去的：

    “哎呦，玉叶，你咋上这来了？让我好找呢。”

    柜台里的那个清丽女子低声道：

    “找我做什么，我已经辞职了。”

    “辞职？谁答应了？回去吧，这个破地，有什么出息！”

    “不，我不回去！该移交的我都交了，我现在跟玉福大酒店没有任何关系。”

    “你说没关系就没关系了，不行，跟我走。”

    说着，就要进柜台里面拉她。

    见此情景，那老板说话了：

    “魏玉虎，她是我的员工，现在正在工作，请你不要影响我们的正常营业！”

    “嘿嘿！段华仁，你小子敢这么跟我说话，找抽呢你？”

    “魏玉虎，你也就在玉福狗仗人势，在我店里，还轮不到你放肆！”

    “嘿，胆肥了你，老子今儿就放肆给你看看！”

    八狗子说完，伸手拿起一旁磅秤上的秤砣，就要向瘦老板砸过去。

    这秤砣要是砸人脑袋上，非出人命不可！

    魏武一看这小子要犯浑，不出声是不行了：

    “八狗子，干嘛呢？还不住手！”

    八狗子一看是魏武，想起了他哥的话，虽然很不服气，但还是放下秤砣道：

    “吆！魏武啊，你怎么在这？”

    “我来卖药呢。

    我说，差不多就行了，别过了啊。

    弄出了人命，你哥也保不了你！”

    八狗子很不服气，可四狗子发话了，这段时间谁也别找魏武晦气。

    他咬着牙，死劲扭了扭脖子，说：

    “好，今天看你面子，饶了这小子。

    玉叶啊，哥先走了，改天再来看你。”

    说完，悻悻地看来魏武一眼，才转身离开。

    魏武收拾好东西，也告辞离去。

    这次他没有再闲逛，叫醒了大刚，直接坐车回去了。

    到了镇里他才想起来，还差大刚一顿午饭呢。

    他可是说过午饭管饱的。

    既然这样，何不顺便请一下梁文栋？

    于是，他便让大刚把车拐进了派出所。

    这时正是派出所中午下班时间，就见上次给魏武办身份证的两个女警，并排往外走。

    看见魏武进来，还带着一顶草帽。

    两人相视一笑，走过来悄悄和魏武打招呼：

    “魏大哥，来办事？”

    “哦，是你们呢，我来找梁所长，他在吗？”

    “在呢，诺，那不是吗？

    梁所，有人找。”

    “哦，谁呀？”

    “梁所，是我呢，魏武。”

    “呦！武哥，稀客，正好吃饭时间。

    相请不如偶遇，走，吃饭去！”

    “呵呵，今天我请你，我是特意过来请你的。

    还有这两位女警官，上次办身份证是就认识了，一起吧。”

    “行啊！两位美女，既然武哥有请，走呗！

    不过，中午不能喝酒，等哪天周末，我们两好好喝几杯。”

    “行，那就给我省钱了，咱就以茶代酒了。”

    派出所不远就有一间小饭店，看上去挺干净，两女警说他们家还不错，于是，五个人就走了进去。

    等菜的时候，魏武说：

    “梁所，这次可真得谢谢你，咱村的那条路修得可真不赖，还一直修到了我家院门口。”

    “这个，我得谢你，我一直想找个机会弄他四狗子一次，可就是没机会。

    这不，有你这个神助攻，我就用脚那么轻轻一推，

    没想到，球进了！

    哈哈，爽！”

    两个小女警的八卦之心瞬间就被吸引了，急忙打听细节。

    听完魏武和梁文栋各自解说了半场，两个女警笑得花枝乱颤。

    笑完了，那个负责照相的女警问道：

    “魏大哥，你是怎么把那么重的车弄石碓上渠道？”

    这也是梁文栋关心的，他正准备问呢。

    魏武一愣神，看见埋头苦干的大刚，急中生智，便朝他努了努嘴。

    三人这才露出恍然大悟的神情，随后又哈哈大笑起来。

