    种族延续的本能产生的直接结果，就是生命的繁衍行为，只不过对于大多数生物来说，繁衍行为并不能够获得快感，除了人类。

    准确的说，绝大多数的高等生物之所以沉溺于这件事情，就是因为他们能够在将自己的身躯转化成人类后，从中体会到繁衍行为带来的、他们从来没有体会过的美好感受，

    而在玄幻的世界里，

    这当然不是一个罕见的现象。

    生命的层级越高，诞育后代就越困难，所以在这样的情况之下，多发生一些关系，的确是更有好处的。

    而且生命的孕育，的确是有极大的奇妙的。

    萧林化身为位面之胎，和人身蛇尾的美杜莎相互纠缠，那副百蟒图，也闪烁着微光，在位面之胎的作用之下，逐渐进入到凭空出现的蛇蛋之中。

    时间一分一秒的流逝，似乎每一点时间都过得很缓慢，可是实际上，外面的环境变化的很明显。

    ……

    萧白素拢着雪白的狐裘，仰头看着天上的雪。

    这是她在人间的第三十二年，人间的时间流速和外界不同，要快很多，萧家的很多人会通过这种方式来让自己的年纪增长，尤其是萧白素这种由妖类化形的人，年纪增长本来就十分缓慢。

    三十二年过去，她也不过比从前看起来大了两三岁而已。

    这还是算快的。

    随着实力的增长，年纪的变化会越来越难以体现，就好像她母亲美杜莎那样，虽然年纪已经不小了，但看起来还是三十许人，萧林夫妻二人，似乎将自己的年纪永远地定在了中年这个位置。

    人间界之中，有一小块地方是专属于蛇人族的，这地方在南极神殿边上，名为南诏国。

    这里面同样供奉着一座神殿，南极神殿供奉的是南极长生大帝萧林，蛇人族的神殿，供奉的自然就是大地之母美杜莎。

    毕竟在神话之中和现实里，他们都是夫妻，总是出现在一个地方。

    而蛇人族同样有秘传，和人族要辛辛苦苦修炼不同，留在人间界的蛇人族嫡系，非常清楚人间界的奇妙之处。

    同时他们也掌管着一条能够自由出入人间界的通道，因此他们才能够在人间界享有如此高的独立地位，作为能够上达天听的地方，即便是南极神殿也没有他们这样的权柄。

    南极神殿的传承之中，对于南诏国的祭祀都是讳莫如深的，加上蛇人族从来不出去惹事，同时数量稀少的缘故，久而久之，也就没有什么人会到蛇人族这里来。

    蛇人族的数量，这么多年之所以能够一直保持平衡，也是因为外界的蛇人族一直在源源不断补充着这里的缘故。

    萧白素和萧青云，她们两个原本是应该要都在这里修炼的，但是现在她们又多了一个妹妹，作为家里的大姐，在父母没有时间的情况下，哥哥和嫂子又都处在突破的关键时期，正在闭关，萧青云自然要肩负起照顾小妹妹的责任。

    其实把孩子带到人间界来，也是个好的选择，萧家这么大，总不缺少会照顾孩子的人，只是萧青檀现在还小，从不能够让她的成长过程之中没见过父亲和母亲，所以暂且先留在外头，等到啸林和美杜莎突破结束之后再说成长的事情。

    “不过看现在这个势头，还不知道这场变化要持续到什么时候呢，”

    南诏国从来是不会下雪的，这里的天从来都是晴朗的，虽然温度会偶尔有些改变，但是雨雪天气，这些年来还是头一回。

    “南极神殿那边的人，已经过来好几回了，他们想打听打听，是不是神界出了什么事儿，又或者是神罚之类的事情？殿下打算怎么回他们呢？”

    “什么都不用说。”

    萧白素伸出手接住一片雪花，这雪花落在她的掌心之中，并没有融化，反而安稳的立住了。

    “父亲和母亲现在都是正关键的时候，人间界的信仰虽然不是父亲所仰仗的，可是发生在这个世界里面的事情，总归会影响到他一些，最好的办法就是保持现状不变。”

    反正人间界没有什么大的变故，一切都还在正常的范围之内，只要这里不出问题，就不会影响到萧林那里。

    “而且看现在的态势，或许时候也差不多了，再等一等，应该就会有结果了吧。

    对了，我让你们盯着的那个人，现在怎么样了？”

    萧白素的脑子里面闪过一件事，那是她来人间界的第三年，忽然从轻舟那里得到了一道信息，说是她父亲在人间界选中了一个孩子，要她帮忙去照看一下。

    这些年来，南诏国的祭司因为身体形态的缘故，从来不方便出现在外面，所以盯着那个孩子的人，都是从外面找来的。

    同时在萧白素的授意之下，那个被看重的人，一直在朝着南方行进。

    一来是因为，这里有通往外界的通道，魔气的威力萧白素是清楚的，而经她父亲的手提练出来的魔气，必然也不是普通的东西。

    如此剂量的魔气注入到一个人的灵魂之中，还不一定把这个人侵染成什么样子。

    随着时间的推移，这种变化会越来越深，越来越强，所以她必须要盯得严一点儿。

    “殿下的吩咐，下面的人自然做得很好，那个人现在正在南朝学习佛法，说来奇怪，他倒是颇有佛缘。”

    人间界经历过这么多年的发展，自然早就已经出现了无数国家，后来又统一整合，最终形成了八九块疆域，而所谓的南朝，正是在南极神山之下的那个王朝，此处佛法盛行，自然也是南极神殿的成果。

    关于创立佛门的事情，萧林的心中早就有了打算，在外面贸然试用当然不妥，所以就在自家地盘先试一试。

    而且此佛门也非彼佛门，大多数的功法典籍之流，都是萧林凭借着自己的记忆，外加其他的书本改过来的，而且也没有那么多的限制，甚至连头发都不需剃光，只是剪短，而且传法的本意也是劝人向善，不强求一定要信。

    至于佛门之中供奉的东来佛祖以及诸天菩萨之类，也同样有所缘由来历，只不过这就是另外的一段故事了，暂时不必提起。

    萧白素之所以要把那个人放在南朝学习佛法，也是希望他能够一心向善，打磨掉他身上魔气的影响。

    “佛法最重心念，一念成佛，一念成魔，他原本就是魔性深重的人，自然颇有佛缘。

    就是不知道，在人间流传了这么多年的佛法，能不能打磨掉他心中的天魔本性，若是真的有用的话，倒也算是个大好事。”

    站在萧白素身后的嬷嬷不再说话，只是默默的听着，因为她并不知道萧白素画里头隐藏的信息，自然也不能够接得上她的话。

    两人在山巅上默默站着，没一会儿的功夫，天上的雪便不再落下，转而垂落起了细细的绒毛小雨。

    “这景色倒是很美，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，我曾经听父亲念过这样一句诗，或许就是用在现在这时候的。”

    萧白素盯着山下看了一会儿，转头问道：“那人现在在什么地方？哪座寺庙之中？”

    “在罗浮山后的无相寺，据南极神殿的人说，那里也供奉的佛经，最能镇压魔性，所以我们的人就把他送到了那里去。

    而且前段时间，南极神殿那边收到了帝君接下来的谕旨，特意嘱咐了这个人的事情，还给他取了一个法号。”

    “哦？取了个什么法号？”

    “说是叫……云水，不知道是什么意思，反正都是帝君降下来的旨意，也没有人会违背就是了，南极神殿那边已经安排了他的师傅给他改名字，都已经过一段时间了。”

    萧白素没有说话。

    萧林现在还在闭关中，也不会有心情专门为了这种小事儿出来讲话，而且南极神殿这边的旨意下达，从来都是轻舟代劳的，轻舟不会做这种多此一举的事情，在这个萧家会做这种事情，同时又有闲心做这种事情的，只有一个人。

    萧白素的视线越过南诏国的云雨，看到了更遥远的方向。

    在那里，天空上的太阳，依旧保持着温暖和光亮。

    只不过仔细看去，太阳似乎要比从前更强了几分。

    “怪不得轻舟会有如此闲心……原来是那小子赶过来了，这么大的事情居然不通知我一声，真是不像话。”

    她笑着吩咐道：“把无相寺那边看紧了，如果有什么紧要的事情立刻给我传信，我要回天界一趟。”

    她想做的事情，自然不会有人去阻拦，跟在她身边的嬷嬷低垂着头不再这件事情上多说话，等着她离开之后，这才去安排诸多事宜。

    ……

    天界。

    距离萧炎离开斗气大陆，其实也没有过去多久。

    毕竟当初玉清天前往天玄大陆的时候，对路线并不熟悉，而且由于体量的问题，走的一直比较慢，

    但萧炎他们这一行总共就四个人，

    除了云韵之外，实力都不弱，

    只要萧炎稍微分一点力量出来，他们在黑暗空间之中的安全就已经有了保障。

    安全有了保障，加上走的基本都是直线，所以没用太长时间，他们就已经赶到了玉清天现在的位置，身为萧家的人，他们进出玉清天并不是什么困难的事情。

    整个萧家对于萧炎和萧厉的归来，都表示出了极大的兴趣，毕竟大部分人也是从斗气大陆出来的，他们也想听一听萧炎关于最后那场决战的描述，人总是有好奇心的，更别说老一辈人天然和魂族就有着极深的仇恨，更是愿意听这些故事。

    除此之外，对于两个被带回来的媳妇儿，雅妃，小医仙等人也表现的很热情，薰儿大家都熟悉，反而是云韵，和萧家的人没有那么熟，她和雅妃倒是很能说到一块去。

    再加上年纪之间有点差距，虽然理论上应该叫一句大嫂，不过这种妯娌之间的小事，也没什么人会在意。

    一时之间，整个天界都其乐融融，哪怕是伺候的人都跟着高兴，更别说是白瑶和萧战夫妻俩了，他们两个甚至直接结束了闭关。

    萧白素被遗忘……实则是个误会。

    毕竟有轻舟在，很多事情总是被安排好了的，大家也不会在某一时刻特意想起萧白素没有回来，

    加上人间界和天界的时间流速大不相同，

    萧炎回来先听了一下玉清天这么长时间以来的变化，然后跟轻舟说了一下起法号的问题，

    直到这件事情在人间界都已经落实了，放在外面其实也没过一个时辰。

    基于此，自然也没有人真的发现萧白素没有回来，他们只以为萧白素，应该是还有什么事情没有处理完，所以多停留一点时间。

    观念简单而朴素。

    等到萧白素从人间界归来，萧家甚至还没有从喜悦的气氛之中缓过神来。

    “不知道的还以为是父亲成功出关了呢！”

    萧炎和萧厉回来也是件喜事，作为小姑姑，萧白素虽然不怎么熟悉这两个侄子，可终究也是有一份血脉相连的熟悉感，而且她在人间待了这么多年，虽然容貌上没什么变化，可是心智却不止成熟了一点半点。

    萧青云抱着妹妹和萧白素站在一块儿，看着被族人们众星捧月一般围着的萧炎，也觉得好笑。

    这幅场景就好像是在看一个稀奇的动物一样，已经很多年没有在萧家看过了。

    “斗帝……这才多少年呢，就连父亲也刚刚突破到斗帝不久，萧炎就已经追上来了，现在他可是实打实的萧家第二高手。”

    毕竟萧林是要直接突破到地至尊的，而萧炎还有很长的一段路要走，这个排名自然不会有任何问题。

    “既然现在萧炎回来了，天玄大陆的事情应该就要他去做了吧？还是说父亲有别的安排？”

    对于妹妹的问题，萧青云也不知道答案。

    “这事儿着什么急呢？”

    把萧青檀交到乳母的怀里，萧青云带着萧白素朝萧炎那边走。

    “等到父亲人醒来，此事自然有一番结论，今天不要再想这些公事了，这可是家族团圆的好日子，我们也高兴高兴。”

