    “蚀骨青，极难提炼。练成后，要以人肉身为载体，能够被接近载体的第一个人吸收。而身为载体的那个人，需要在三个小时内，用解药泡澡，祛除身体残留毒性。”云清的嗓音，不疾不徐地响起，每个字都清晰地落进在场每个人耳朵。

    她盯着秦以柔那张铁青死灰般的脸，勾了勾嘴唇，继续说下去。

    “中毒的人，先会鼻腔流血，半个小时后就会口吐白沫倒地不起……继而陷入晕厥，嘴唇变成乌紫色，等到嘴唇完全变黑的时候……神仙都救不了了。”云清微笑着对秦以柔道，“秦小姐，这些我想你应该比我更清楚吧？”

    秦以柔原本还强撑着镇定，可云清的声音在她耳边如同催魂夺命的魔音，她额头渗出一层冷汗。

    但现在周围所有目光都齐刷刷地盯着她，摄像头另一边的B国皇室，肯定也正在看着她！

    秦以柔强迫自己冷静下来，不要着了云清的道！

    毒药只剩下最后半瓶，被她锁在房间的保险柜里，连只苍蝇都飞不进去……

    想到这里，秦以柔冷静了下来。

    这小贱人一定是想骗她把解药拿出来！

    秦以柔嘴角泛起一丝讥讽的冷笑，盯着云清反唇相讥：“我不知道你在说什么！我不过是担心父亲，有些上火了才会流鼻血。反倒是你，拿不出解药救公主，就想拖延时间！”

    说到这里，秦以柔赫然拔高了音量，尖锐地道，“你们愣着干什么？！还不快把这女人抓起来！”

    然而她话音刚落，一通酒店的电话打了过来。

    这时候酒店那边的人凑什么热闹，秦以柔不耐烦地挂断，可没想到对方锲而不舍，立马打来了第二通。

    秦以柔只能接了，众目睽睽之下，她口吻还算礼貌：“有什么事？”

    电话那头的酒店经理仿佛快要哭出来一样。

    “秦小姐，您……您房间的门不知道被谁打开了，保险柜也被撬了，里面的东西都没了……只有一张纸条。”酒店经理此刻看着手里的纸条，磕磕绊绊地念着，“上面写着，‘姓秦的，小爷把半瓶蚀骨青都用在你身上了，想保命趁早……’”

    ‘啪——’

    秦以柔只觉得眼前天旋地转，掌心的手机砸在大理石地面上，屏幕顿时摔出了蛛网般的裂痕。

    “……是你！”她猛地抬起头，双目充血死死盯着云清，突然像发了疯一样冲扑过去，“你这个贱人，你敢害我！”

    所有人都被这突如其来的一幕惊呆了。

    率先反应过来的容辰下意识地想上前护住云清，然而，他只迈出去半步就硬生生停住了。

    那个女人……似乎并不需要他的保护。

    只见眼前看似单薄纤细的女人，轻松避开了秦以柔凶狠地一击，云清甚至‘善意’地提醒她：“秦以柔，你越激动毒发越快！”

    这句话让秦以柔动作瞬间僵住了。

    她能清晰地感觉到体内血液正在急剧升温，胃里仿佛着了火一样，要命的烧灼感让秦以柔彻底慌了神。

    她目光僵硬地落在沙发上如同活死人一般躺着的文诺娜身上……

    ……用不了多久，她就会变成这样。

    ——不，她不想死！

    秦以柔将求救的目光投向闫怀珍。

    只有闫怀珍站出来，说他研制出了解药，这个谎才能圆住！

    可闫怀珍就站在角落，冷眼旁观，根本没有要出手救她的意思！

    师徒情分在他眼里又怎么比得上拯救公主，搭上B国皇室这个天梯来得重要！

    秦以柔痛苦地倒在地上，浑身抽搐，在意识还算清醒的情况下，她拼命摸出了藏在内兜里的半瓶解药……

    围观的众人至此终于明白了什么，纷纷倒吸了口凉气！

    原来都是贼喊捉贼！！

    然而没等秦以柔吞下解药，云清更快一步，直接抢走了她手里的解药。

    “不……快还给我！！”秦以柔凄厉绝望地伸出手。

    那是唯一能救她命的东西！

    云清居高临下地看着她，唇角勾起一丝凉薄冷笑，旋即转身一步步朝沙发上的文诺娜走去，口里不紧不慢地道：“除了蚀骨青，还有一种毒药叫青骨，因为毒发症状跟蚀骨青相似，所以得名。它会让人上吐下泻流几天鼻血，不会要命……”

    秦以柔痛苦的表情顿时凝固在脸上，又听见云清似叹非叹的讥笑声。

    “所以说秦以柔……”女人侧目凉凉地瞥了她一眼，讽刺地开口，“没事多读点书。”

