鹰鼻老者见对方也隐藏有修士存在，心中很是后悔，不该鲁莽出手。毕竟自己触犯了修道界的禁忌，如果不能击杀对方，势必会受到所有修士的追杀。以他的修为，百日都无法逃过。如今之际，也只好破釜沉舟，将眼前的修士，包括劫匪在内的所有人全部杀掉，方能有一线生机。好在对方修为与自己相差不多，若是依仗那瓶借风生效的化灵散，或许大有机会。

一念及此，他凶相毕露，对着匪徒命令道：“全部给我上，今日生死便在此一举。”那群匪徒见对方也有上师，自然不敢懈怠。再次叫嚷着朝众人杀了过来。

两支队伍中的上师此时也动起手来，他们一道道法诀发出，互相比拼着修为道术。李书峰见匪徒攻势甚急，风马上师又将对方修士挡住，为了减少己方伤亡，他选择加入到对抗匪徒的战斗中。

李书峰自从成为外门弟子后，这几个月在落剑峰系统的修习了许多基础剑术。修为也从脱胎境进入炼气期一层，综合实力大有长进。在他缕缕解围下，一众护卫不仅伤亡不多，还牢牢的压制匪徒，掌握着战场的主动权。

不过双方心中均是明悟，决定他们命运的是两个上师之间的对决。旁人看来两人修为相当，势均力敌，短时间内难以分出胜负。

商行掌柜的眼神中却闪过一丝焦虑。他虽然不懂修道法，但是眼光敏锐。发现己方上师虽然修为不弱，但是道法生疏，进攻滞缓，显然是疏于临阵之故，落败只是时间问题。

他对管家道：“抒凡，等下若有不测，你便带着小女回转凤鸣城，让她接手芊陌商行，我留下带领家丁断后。”他又对云风道：“云兄弟，等下你跟随小女同去，李兄弟身手不凡，独自逃走肯定没有问题，你留在这反而会拖累他。”

管家道：“掌柜莫要担心，抒凡定会率领家丁拼死保护老爷和小姐周全。”云风没想到在这紧要关头，芊掌柜还顾着自己。他感动地道：“芊掌柜莫要担心，等李师兄帮助护卫们打败匪徒，再与上师共同对付敌人，定可一举获胜。”芊掌柜微微点头，心中却担忧更甚：两人终究是看不清形势，如今能否逃过此劫，只能看天意了。

不久之后，云风的话似乎得到应验，在绿血镖局众护卫的拼死搏杀下，近百个匪徒现在已只剩余三十余人。而护卫们能战斗的仍有二十余人，只需再有半竹香时间，这边战局即可结束。到时二十几人弓弩暗器齐发，定能协助风马上师击败对方，解救众人。

眼见形势正要扭转之时，远处传来一声惨叫。风马上师突然口吐鲜血，单膝跪地。他脸色苍白，声音颤抖地道：“卑鄙，你居然下毒。”

鹰鼻老者哈哈大笑道：“据说化灵散可化去道修灵力，今日果然没让我失望。你动用灵力越多，便死得越快。”他并不想给敌人丝毫喘息时机，边说着便又进攻过来。风马上师强忍剧痛苦苦抵挡，已是败相尽显。

商行掌柜见事情不妙，马上对几人喊道：“你们驾车快走。”说着他对管家使了个眼色。抒凡心领神会，与丫鬟一起强行将芊泽小姐塞入马车。

云风此时正在回忆着刚才两位修士的战斗细节，他并没有发现对方修士如何下毒。若是换做自己与之对战，也会防不胜防，他脑中猜测着对方的下毒手段。

芊掌柜见云风在发楞，忙提醒道：“小兄弟快上车。”见云风仍然没有行动，丫鬟一茜尖声道：“有些人怕是吓傻了，若是有李师兄一半武功，我们也不至于狼狈逃走。”云风这才回过神来，淡然说道：“芊掌柜莫要担心，有李师兄在，事情或有转机。”

丫鬟一茜见他如此云淡风轻，再也忍不住，质问云风道：“你只会叫兄弟卖命，自己却当缩头乌龟，可是君子行径？”芊掌柜斥道：“不可无礼。”随后他身子猛的一震，问道：“依云兄弟所言，难道李兄弟也是上师？”

云风点了点头，没有说话。他正传音给李书峰：“师兄快去帮风马，要注意避开下风向，小心对方下毒。”

李书峰早已发现场中变故，不过还是想着先解决绿血护卫与匪徒的战局，毕竟这里涉及到的人命更多。更何况有云风在，区区炼气修士并不能对他们构成太大威胁。

少顷，众护卫终于解决掉大部分匪徒。他听到云风传音，知道无需再隐藏身份。直接召唤宝剑，从侧面对鹰鼻老者发动了突袭。

李书峰出手毫不留情，剑招又快又狠。那名老者万没想到一个凡俗车队中，竟然有两名修士存在，虽然他极力躲避，还是被剑刺中左臂，伤口处顿时血流如注。

突如其来的变故令所有人大吃一惊，芊掌柜惊喜道：“没想到李兄弟，不，应该叫李上师，居然如此深藏不露。”他心中已经在详细回忆着几人相处的经过，生怕此前有丝毫怠慢，惹怒上师。

丫鬟一茜心中有些后悔，她虽然没有怠慢李书峰，但是对其也是不冷不热。若早知他是天师身份，就该好好巴结一般，或许能有一番仙缘也不一定。

李书峰眼见对方受伤，宝剑攻势更急。风马上师见状，虽然已面色发黑，气息虚弱，仍然拼着一口气冲了上去。鹰鼻老者接连与两位同级别修士争斗，灵力几乎消耗殆尽。他怨恨地看了两人一眼，拼着仅剩的灵力打出几道法诀后，拿出一枚符篆贴在胸口，几息之后便消失不见。

李书峰和风马修为低微，无法感知他的存在，只能放弃。云风在远处观望，感知对方已经走远，他并不想赶尽杀绝，便没有追击。然而他没有想到的是，自己的一念之仁，几乎给他们接下来的旅程带来了灭顶之灾。