    距离落凤坡，不到五十里。

    韩原低头啃食屮肉正欢，左眼皮没来由地连跳了三跳。

    他赶紧一把将满是血糊的嘴巴抹干净，恨声道：

    “这谁呀！闲的蛋疼没事干，这般连续念我的名字。”

    岑虎石哥抬头笑道：“韩原，没事，继续吃你的。按我家乡说法，左眼跳财，右眼跳灾。”

    韩原一脸惊讶：“真的假的！莫不成这回我俩组队，还真能玩把大的不成？”

    岑虎石哥皱眉道：“韩原，我俩都交底互信了，你一而再在我面前装嫩，这样交流真不好。”

    韩原唬着脸道：“瞎讲什么，我才刚满十三岁，我装什么嫩。你以为谁都跟你一般演蠢货演得跟真的一样。”

    “还真是的，你这种性格天生的？”岑虎石哥放下手中的肉块，将韩原上下打量。

    正当韩原被看得心中发毛，岑虎石哥叹道：“我现在真算是彻底佩服崔勉之了。”

    韩原愣了一下，随即，缓过神来笑道：“他不就是心想事成开局抽到岳宠，成天给你们记挂什么暗箱操作。以高阶武者的五感，那么点大的破箱子，抽到自己想要的铭牌，这不难的。哦！不对，我记得他最后抽的铭牌，是我俩，你倒数第二，我倒数第一。咦，为什么？”

    岑虎石哥点头道：“崔勉之开局第一支铭牌先抽出连贯，这是配合官方安排的掩耳盗铃，无聊。第二支铭牌抽大莽和尚，同样也是种掩耳盗铃，虽有一定战术意义，但同样无聊。抽到岳宠是必选，抽万崇光、雷鸣是他计划中的战术必须，如今回看这算计真是厉害。抽耶律二德是种政治正确，同样厉害。抽到你，是抽签末尾干脆赌一把大概率，毕竟你与燕青算是隐宗的两张明牌，但燕青显然是隐宗要刻意安排进紫嫣那组的，况且以崔勉之的战术特点，他未必想要这种扎眼的明牌。”

    “燕青兄弟，是扎眼的明牌？”

    “在明眼人眼里，可谓明得不得了。以我看法，燕青的真实修为至少在武师境七阶以上，只是明牌打成这样，连现场几位武道境也无法挑出毛病，在我看来，这就是真本事，起码燕青的骨龄在二十岁以下是真的，真不晓得他如何做到隐藏修为的，真正人世间的一门顶好本事。”

    韩原倒吸一口凉气，心道：“妈的，燕青兄弟居然修为境界超过曹正，我居然跟他称兄道弟一身劲。”

    忽然，韩原猛地一拍脑袋，惊道：“不对，回到原来的问题，崔勉之怎会想起来抽到你的？而且还排在我前面，倒数第二个。”

    岑虎石哥叹道：“我目前的解释只有两个可能。一、崔勉之的数术到了一种我难以想象的高度，但我相信这不大可能。二、直觉，这应该是一种直觉。真恐怖，居然有人具备这般恐怖的直觉。”

    “直觉？”韩原不禁陷入沉思。

    岑虎石哥自顾自地解释道：“我先前借助彻地鼠段章，解说未名生物的拓殖逻辑，说它们认定我们人的智慧是种低效行为。确实，目前我们人受制肉身局限，智慧作为一种行为，抵近答案的过程太长，确实低效。但直觉不同，韩原，你可知道何为答案？不过，这已经是武道境的问题了。”

    韩原想了想后，答道：“师尊曾跟我说过，对于答案，当我能问出问题，就等于介入触摸到答案的征程。所以师尊鼓励我在修行途中，须多问。”

    “请问，你师尊是谁？”

    大剑师梁四僧！”

    “厉害！”岑虎石哥不禁伸出大拇指赞了一声，便说道：

    “直觉，是这个世间，人唯一能绕过目前尚处在低效阶段的智慧行为过程，直接触摸到答案的一种极为高效的行为。”

    “啊？”韩原惊诧一声，赶紧问道：“直觉可否修炼？”

    岑虎石哥摇头道：“虽说直觉算是武道境的修炼范畴，但我认为，那最终只能是镜花水月一场，难！”

    这回轮到韩原将岑虎石哥上下打量，尚未等韩原问出问题，岑虎石哥赶忙摇手道：

    “停！我俩在互信后，二度深入交流，这回到此为止吧。”

    说时，岑虎石哥一把抽出七根箭，啪啪啪弓弦开合之音骤响，将西面斜刺里冲过来的几头异变兽射杀。

    韩原正说得兴起，怎肯放弃。他先是抡枪将迎面冲撞过来的一头异变兽砸飞，呼吸跟上，继续说道：“难怪试炼首日崔勉之说，不出玄奇意外，岳宠必为第一，但只能暂定前三，看来，崔勉之早就将你等列入玄奇意外了，厉害！”说话间，跟随语速与音节变化呼吸，他的步法在异变兽群中，直如穿花绕柳，随即闪出一个空挡，俯身持枪一扫，将四头异变兽的前蹄扫断，匍匐了一地。

    “韩原，请你认真点，爫（zhao）的四级变态体来了。”

    果然，听了此话，韩原顿时收声，其身形一个后撤，退步如流水。

    密林中“哗啦啦”一阵乱响，十来具极其恐怖的身影跃出。

    就见那爫的四级变态体，一具具形体倒不算太大，只与麋鹿大小相当，但全身犹如被扒了层皮，暗红色的血肉裸露，肌肉线条如蚯蚓密密麻麻排列分布，却泛着极为罕见的金属光泽。

    以韩原的眼力，当爫的身躯穿越密林，甚至连黑酷蕨枝杈硬度，都被它一触就断。由此，韩原就已能大致判断出，要想破防爫的防御，以他的战力，也至少要行使打进杀七式才行。可这仍旧不是爫的四级变态体真正恐怖之处，首先来自于它的速度，当它们奔跑起来，为三十步内破刹那级，再加上背生双翼，滑翔后，就如一杆标枪，不到一瞬间，就从三百步外冲入异变兽群。

    简直好一场杀戮，原本一百来头单体达到武者二阶战力的异变兽，不到三十息，就被这十来具爫的四级变态体屠戮一空，异变兽的脏血流成一道溪流。

    幽暗森林中，窸窸窣窣地响声大盛，似乎有难以想象数字的虫豸被冲天的血腥味引来。

    岑虎石哥见韩原似在原地饶有兴味地观察爫的四级变态体，故意打趣道：“难得你居然不怕？爫，可算得上幽暗森林原生的顶级猎食者了。此刻，它的四级都出现了，想必五级出现，也是迟早。”

    韩原啐道：“我怕什么？别以为我不知道，上回爫的三级变态体在临别时故意喷了你我一身气味，也没见你换洗，你真当我傻啊！”

    岑虎石哥笑了笑，心道：“得，这小子学习成长速度太快了。妈的，想想，还是崔勉之厉害。”

