    “啊！！！”

    一声惨叫猛的响彻起来。

    路明非楚子航皆是扭头看去，只见芬格尔正满脸惊恐的叫唤着。

    一旁的凯撒那张英俊的脸像是便秘了一样黢黑。

    因为芬格尔刚刚在极度惊恐的情况下，整个人直接跳在他的身上，为了保持平衡，凯撒只能顺势将芬格尔公主抱了起来。

    话说凯撒的公主抱还是第一次，就这样献给了芬格尔。

    而且芬格尔这厮就算是跳在了凯撒身上还不消停，整个人依然惊恐的喊叫着, 不断扒拉着凯撒，脑袋上的面罩都被扭得转了好几圈。

    “芬格尔师兄，你冷静点。”

    楚子航忍不住皱眉说道。

    “我冷静个屁啊！你也不看看这里到处都是些什么鬼！”芬格尔咋咋呼呼的看向地上被铺的满满当当的森白事物。

    也不怪他这么‘激动’，因为在通道口里布满了森森白骨，一眼看去密密麻麻，甚至都没有落脚的地方。

    这些白骨最明显的特征就是胸骨与颅骨的样式，很显然表征这些白骨都是人类, 如今这些白骨堆积起来，少数也有上万人死在这个地方。

    不久前芬格尔刚刚从湖泊穿过裂缝尽头来到这处通道的时候, 他想都没想就疯狂的冲了过来，开始捧拾这些白骨，因为在幽暗的环境下，这些白骨发出盈盈白光，看起来就像是某种宝玉散发的光芒。

    芬格尔老远瞅见这一幕，当场可把他激动坏了。

    连忙三步并作两步地急冲而来，一把扑在了上面，就差将嘴巴凑过去狠狠亲上两口了。

    可等到芬格尔将头顶射灯扶正，彻底看清这些所谓白玉宝石的真正面目后，直接如受惊螳螂般弹射起来。

    路明非速度快，第一时间闪向一边。

    身后的凯撒却遭了殃，不得不卖力的将弹射而来的芬格尔公主抱起来，否则他可能会因为过大的冲击力而栽倒。

    他虽然不害怕这些白骨，但这些毕竟是曾经的人类，真要是这样倒下去导致被埋在骨堆里面，凯撒会觉得有些恶心反胃的感觉。

    楚子航没有再管芬格尔，而是蹲下身来, 随手捡起一根白骨, 开始专心致志的打量起来。

    “我说芬格尔师兄，你可以从我身上下来了么？”凯撒极力压制着怒火。

    “当然……可以。”

    芬格尔本来还想拒绝，可看到凯撒跳动的额角，知道这位来自意大利的贵公子已经怒不可遏了，他要是再坚持的话，说不定会被对方直接扔出去。

    芬格尔连忙麻溜的跳下来，不过他没敢在周围停留，而是迅速靠近了路明非。

    因为这些死人白骨的存在，在他眼里这片地域，不，地狱，瞬间被他划分到极为高危的环境里。

    说不定这里就是龙的巢穴，这些白骨都是那头龙曾经的食物，如今他闯进了人家的巢穴里，根本就是一份自助餐啊！

    “根据骨质异化程度来看，这些人类的死亡时间少数也有两千年了。”楚子航拿起一根根白骨进行研究，开始得出一些推论来。

    “哦？没想到你还是一名法医啊！”

    这次龙宫探索, 凯撒算是领略到楚子航的博学了。

    先是那些复杂的机关术, 到神秘的风水学, 又到冷门的考古领域学，再到现在的法医学，这其中的跨度之广，研究之深，纵然是凯撒这么高傲的一个人也不由得甘拜下风。

    “卧槽，两位学弟，我们现在难道该考虑这骨头年限，又或者说感慨学识渊博的时候么？拜托，这里不对劲你们没发现么？”芬格尔急得要跳脚。

    他的帝国即将崩塌，满朝文武却支支吾吾，又或是在讨论一些不相干的事情，这让他很绝望啊！

    不过随后他又感受到身边温暖。

    看到路明非神情凝重，芬格尔知道，关键时刻还是他小师弟靠谱，就算他帝国崩塌，但只要有小师弟这位国师在，帝国分分钟就能重建。

    下一刻，只见路明非快步走向楚子航的位置。

    芬格尔心中一凛，他猜测小师弟必然是发现了极其重要的事情，如今果断出手了！

    然而直到他看清路明非的下一步动作，芬格尔傻眼了。

    “楚子航师兄，你的射灯歪了。”路明非一本正经的来到楚子航面前，郑重的为其扶正了头顶射灯。

    “谢谢。”楚子航同样一脸郑重的道谢。

    芬格尔欲哭无泪，现在好像连他的国师也崩了。

    “如果这些都是来觐见龙王的人，那要多少年才能吃出这么多的骨头。”凯撒同样在打量着这些白骨，语气深沉的说。

    “关键还嗦的那么干净。”芬格尔战战兢兢的补了一句。

    “他们并不是来觐见龙王的人，很有可能是来征战龙王的士兵。”楚子航冷静的分析道。

    “哦，何以见得？”路明非微微挑眉。

    虽然他已经知道内幕，但还是下意识问道。

    随着他的开口，凯撒与芬格尔同样看向了楚子航，似乎在等待着对方的解惑。

    “因为这個。”

    楚子航摊开了手。

    在射灯的照耀下，手心里赫然出现一枚金属片，虽然锈蚀严重，但依然能够看到大致轮廓，它通体呈长方形，在其四角分别有小孔样式。

    “这啥玩意？”芬格尔纳闷。

    “这叫甲片，是东方古汉朝制造的一种铠甲材料，又被叫做甲札，是能用麻绳拴缠起来形成的甲胄，而甲札工艺在古汉朝属于精良炼制的技艺品，所以是制式铠甲，用来装备作战力强大的士兵。”楚子航说。

    “看来这还是一群精锐士兵。”

    凯撒从白骨下面抓起一大把甲片。

    而芬格尔则是从另一边抓起一柄锈蚀严重的长刀。

    他觉得有把武器防身能够更有安全感一些，来回扫了一圈，正好看到这把被埋在白骨堆里的刀具，看到刀柄在外面，于是就将其拎了起来。

    其实周围还有不少刀具，但大多破损严重，芬格尔拎起来的这一把看起来更完整一些。

    “这是汉刀，是东方战刀的始祖，因为它的刀柄首端被制成扁圆状，所以又被称为环首刀。”楚子航看向芬格尔手里的长刀解释道。

    “我听过环首刀的威名，它是由精钢反复折叠锻打，再加上当时先进的淬火法，从而制作出来的直刃长刀，据说是当时世界上杀伤力最强的近身冷兵器，正是因为使用了环首刀为武器，东方才将匈奴击败，甚至间接促成当时欧亚民族的迁徙。”凯撒娓娓道来。

    “没错，的确是环首刀，没想到你对于这柄刀的来历了解如此之深。”楚子航有些意外的对凯撒说。

    “我平时也研读不少书籍，算是有点见解。”凯撒挑眉道。

    这一刻，他终于能够在楚子航面前扬眉吐气一把。

    “不过有一点我要指正一下，环首刀的的确是当时世界上威力最强的近身冷兵器，因为它是单面开刃，脊厚，非常利于砍杀，力量全面爆发的时候，甚至能够将对手的手臂整个砍下来，也正是因为这类刀的出现，东方完成了那份伟业，而这些不是据说，是事实。”楚子航一本正经的纠正道。

    “……是这样啊。”凯撒嘴角抽了抽。

    没想到逼没有装成，反而被指正了一番，有种小时候学习的时候，没有正确完成作业被老师修正一样。

    “也就是说，这上万人是古代时候的精锐士兵，可他们来这里干啥来了？难道真的是征战龙王？”芬格尔说道。

    看着地上的累累白骨，显然这场征战非常惨烈，上万人的死亡，说不定连龙王的一根毛都没有碰到。

    因为那可是龙王，而不是电影里肌肉发达头脑简单的怪兽，真要爆发起来，龙王级言灵堪比最恐怖的超能力，甚至能够杀人于无形中。

    “这些骨头上并没有看出伤痕，这些士兵死的非常蹊跷，像是在瞬间死去。”楚子航分析。

    “也可能是被献祭了？”凯撒提出了自己的见解。

    “哦，我亲爱的学生们，身为校长，我觉得有必要适时打断一下你们的思考。因为现在可不是考古时间，如果你们很疑惑的话，可以将这些图片上传到卡塞尔的考古团队里，那里会有专业教授团进行合理化分析，而你们现在的任务，是抓紧时间探索龙宫，ok？”

    昂热玩味的声音从耳机里传来，老家伙显得非常有耐心，甚至还能听到对方在军舰上浅酌红酒的声音。

    “okok，那我们赶紧找找那扇门在哪里，说不定很快就能顺着门找到龙王真正的寝宫。”芬格尔跃跃欲试的说。

    主要是他想离开这里，毕竟跟一堆白骨在一起，他心头发毛。

    “按照《冰海残卷》记载，人类觐见龙王需要乘坐小舟，那么这座青铜古城里必然有人才行，可是这些士兵留下的遗骨之地并没有水。”楚子航沉声分析。

    “对了，你说这些士兵有没有可能是淹死的？”凯撒的思维还停留在这些士兵身上，此刻听到楚子航分析，顿时想到了一种可能。

    如果是被淹死的，这些士兵身上自然没有伤痕。

    “不，根据这些白骨叠放的形式来看，这些人并非是淹死的，因为一旦淹死，尸身会漂浮起来，直到腐烂为枯骨的时候才可能沉下去，而且会飘散的到处都是，但这些尸骨非常聚集且整齐的堆放在一起，说明他们并不是淹死的，也就是说，这里本就没有水。”楚子航再度指正。

    “好吧，楚会长分析的妙极了。”

    凯撒紧紧闭上嘴巴，下次打死他也不先说话了。

    “如果真是这样，那么这些士兵应该真的是对龙类进行攻伐，然后被杀死在这里。”芬格尔语气深深的说。

    他完全能够想象到，在龙王诺顿的宫殿里，当时人类将诺顿奉为神灵，建造出巨大的圣殿，而不知什么原因又对神之地进行攻伐，简直就像曾经在太古时代杀死黑王那样。

    那是何等可怕的一战，上万身着精良甲胄与手握战刀的士兵朝着龙王冲锋，却在瞬间迎来死亡，像是遭遇了冥冥中的厄运，最后惨死在这里，化为了累累白骨。

    “你们仔细找一找白骨下的地方，说不定会有另外的活灵入口。”曼施坦因的声音在耳机里响起。

    “啊哦，如果还有活灵入口的话，我好像找到了。”芬格尔一声惊呼。

    众人来到他的身边，就看到一块被清空的白骨下，有一个蛇首样式的凸起，蛇首通体弥漫着铁灰色的光泽，蛇首里吐出长长的蛇信子。

    在看到这玩意出现的一刻，芬格尔神经反射的就窜向一边，生怕又像是青铜古墙上那张便秘脸一样，狠狠朝他咬了过来。

    不过蛇首并没有任何反应，看起来就像是一尊冷冰冰的艺术品。

    “挤点血试试，就当是过路费了。”曼施坦因试探性的提议。

    水下，众人齐齐看向芬格尔那只受伤的手腕。

    “喂喂喂，伱们这是什么眼神，一个个别看我啊，万一这家伙狮子大开口，我可能会被吸死在这里，这活灵都未必开口。”芬格尔脸色难看的说。

    直到现在他还对那头人脸活灵有巨大的心理阴影，而且现在已经越发靠近龙王寝宫，鬼知道会不会像升级一样，导致这里的活灵比先前那张便秘脸还要强。

    “还是我来吧。”路明非苦笑着说。

    要论血统，可能在场没有比他更合适的了。

    “还是小师弟够义气。”芬格尔满脸感动。

    “应该的师兄。”

    路明非拍了拍芬格尔的肩头，然后来到蛇首前，两指一搓，一滴近乎漆黑的血从他的手指上滴落下来。

    原本处于死寂状态的蛇首似乎是感应到了什么，那张蛇脸变得万分激动。

    黑血落下，顷刻间滴在了蛇首张开的嘴巴里。

    而几乎是在这滴血落在蛇嘴瞬间，蛇首原本铁灰色的瞳孔变得格外狞亮，像是巨轮上的射灯一样，紧接着那张嘴巴不断张大，这片空间都变得扭曲。

    凯撒楚子航只觉得他们脚下站立不稳，周围空间天旋地转，狂暴的吸扯从蛇嘴里传来，几人瞬间被吸进了蛇嘴之中。

    等到一切平息下来，路明非等人的身影已经消失在这片空间里。

    恢复原样的蛇首打了一个长长的饱嗝，露出这辈子都没有如此舒坦的陶醉表情。

