    为了让乔冉冉尽快用上木头床，帝尘连着忙活了三天，就将其赶制了出来。

    乔冉冉看着眼前这个木头做的“大家伙”，不免感到新奇。

    “帝尘，你这也太速度了，我以为至少要做上个把月呢。”

    帝尘抱着一堆软软的干草进屋：“再做个软垫子铺上去，你晚上就可以在这上面睡觉了。”

    兽世的木床，虽说没有乔冉冉以前用的精细，不过就是一堆整齐的厚木头堆成的而已。

    但在这个物质匮乏的世界，算是相当难得又罕见的稀罕物了。

    顾忌着乔冉冉身体娇弱，帝尘还特地准备了两个垫子的干草，要铺得厚厚的，冉冉才能睡得舒服。

    见他如此为自己着想，乔冉冉心里属实感动。

    她歪着小脑袋，坐在旁边看着帝尘干活，一抹连她自己都没有察觉到的爱意，悄然在心底慢慢生出……

    想起前两天找到的幽珠，乔冉冉开口道：“那幽珠你又不吃，也不知能做什么用。”

    “你留着，想什么时候换东西用都行。”

    帝尘垂眸，低声应着，羽扇般的长睫毛落下一片阴影，覆在他那如雕如画般的鼻尖上。

    好看得让乔冉冉都忍不住失神。

    过了片刻她才回过神来：“那就留着换过冬的食物吧。现在才夏天，我看大家就开始为冬天发愁了，冬天一定没什么可吃的。”

    乔冉冉掰着手指头就开始计算，要存够他们俩的冬粮，需要几颗幽珠呢。

    对了，还得攒取暖和做饭用的木柴，还有兽皮和一些要紧的草药。

    不过帝尘笃定的摇头却打断了她：“不必，冬天的食物有我在，不需要你担心。”

    会为食物天天操心的，不过都是些弱者罢了。

    过去的十七年，帝尘就从未有过这种担忧。

    帝尘转过头，盯着乔冉冉越发白皙可人的小脸，心里有了主意：“不如我明天带你去草市上换东西吧。”

    “草市？”乔冉冉疑惑地睁圆了眼睛：“是集市之类的东西吧，是不是大家可以以物换物，想换什么都行。”

    “嗯，就开在部落外面的一座大山下面，每个夏季都开三次，下一次就在明天。到时候附近几个部落的兽人们，都会带上东西去那里交换。”

    乔冉冉高兴地笑出一口小白牙：“太好了，那一定很好玩。”

    说不定，还能够见到一些稀奇古怪的玩意儿。

    见她如此兴奋，帝尘的瞳孔里流动出掩饰不住的柔色。

    他抬起修长的手指，抚了抚乔冉冉的小脸蛋儿，又软又棉，手感极好，就是脸颊边上干得起了点皮儿，看着怪可怜的。

    “明天带你去换些擦脸的鲛膏。”帝尘有些心疼。

    鲛膏，是海边部落的特产，是由鲛鱼皮添加几味草药熬制而成，可以美颜养肤。

    鲛鱼数量稀少，仅有深海才有机会碰到。

    而且每次捕杀鲛鱼，都需要几个熟识水性的雄性冒险合力完成，稍有不慎，就会落入深海而亡，所以需要鲛鱼制成的东西，都很是宝贵。

    乔冉冉听完不免大惊：“冒着生命危险去捕杀一条鲛鱼，真得值的吗。”

    帝尘习以为常：“如果能捕到就值，一小罐鲛膏，就能换取几张上好的大鹿皮，能捕到一条鲛鱼，做的东西换食物，够整个部落吃上十几天了。”

    “还真是生活不易。”乔冉冉微微摇头，不过能够感受到，这鲛膏的美容效果一定很好，不然不会这么“贵”。

    那可得多换些回来，留着慢慢使用。

    除了换鲛膏，帝尘明日还打算去换些鲛油回来。

    “鲛油点燃后的照明作用很好，你晚上总是怕黑，照得亮亮的，你就不会再怕了。”他摸了摸乔冉冉的小脑袋，心里很有主意。

    ……

    清晨，乔冉冉宝贝地取出一颗幽珠，小心翼翼地捧在手里。

    “这么一小颗，就足够咱们今天去换那些东西了吧。”

    帝尘颔首：“一个就够了，其余你还想要什么，可以拿我这几天弄的兽皮去换。”

    草市很长时间才开一次，所以附近好几个部落的兽人，都不愿意错过这次机会。

    等乔冉冉和帝尘到了山脚下时，就看到草市已经很热闹了。

    不少兽人都占好了地方，把自己做的东西摆在那里，等着别人看好了来交换。

    有的兽人是以部落为单位过来的，带的东西颇为丰富，有的则是自己单独来交易，面前摆的就不太多。

    “那边有几个渔部落兽人，他们会有很多咱们需要的东西。”

    帝尘护着乔冉冉，在人群中穿梭，来到了几个穿着怪异的兽人面前。

    其中为首的兽人，身着一件鱼皮裙，包裹着年轻有力的肌肉，在阳光下，浑身散发着异域的野性气息。

    渔野先是注意到乔冉冉，金黄色的瞳孔不由为之一震。

    随即瞥到帝尘，他眼底呼之欲出的爱慕，又瞬间被帝尘的气场压制了下来。

    渔野贪恋地偷瞄着乔冉冉，见到她脖颈上的侣印，不由叹息，原来是霄云豹兽人的伴侣，那他是望尘莫及了。

    “你们想换什么。”他失落地耷拉着脑袋。

    帝尘揽过伴侣的肩头，眯起眸子：“听她的。”

    “鲛膏，鲛油，这里都有。”乔冉冉指着面前的东西，然后拿出一颗幽珠：“用这个换，你们愿意吗。”

    幽珠一出，渔部落的兽人们眼睛里都直放光。

    他们都大喜：“愿意愿意！能换好多，我们都给你装好。”

    幽珠这种好东西他们渔部落很少有，简直是求之不得。

    很快，他们拿来不少鲛膏和鲛油装进了一个大袋子里，每份鲛膏和鲛油都用小的鱼皮袋子密封好，装了足足有二三十份。

    “这些鲛油都是上好的，够你们用一年多了。”一个渔部落兽人露出了羡慕的神色，能舍得用鲛油照明的，都不是普通兽人啊。

    乔冉冉欣喜地就要接过来，谁知这时，身后响起了一个很是讨厌的声音。

    “把东西放下，那些鲛膏和鲛油，我都要了！”

    米尔娜不知何时出现在他们的身后，抱着双臂一脸张狂。

