
　　当然，陈卓知道，真要有上古遗迹，也不是那么容易被人发现的。不然之前那些进入南美禁地的宗师、帝尊强者，许多人也不会一无所获。

　　毕竟宗师以上的强者，精神力可是远超于他。

　　宗师都无功而返。

　　他能行？

　　“或许就像皮珩阳说的，即使有人发现了遗迹，也无法开启。就像一些小说中说的，开启遗迹需要特定的条件，譬如：血脉？力量？灵魂契合？骨骼年龄？……等等。”

　　陈卓脑海中浮起一个又一个想法。

　　并且愈发笃定自己的判断。

　　否则这次，各国不会将这么多天才丢入南美禁地中。

　　不然若是真的为了历练，为了竞争，随便挑选一个四星级、五星级禁地，不就行了？

　　何必大动干戈，让全球天才汇聚，去闯一个风险不可控的未知禁地！

　　想到这里。

　　陈卓突然心中微动：“莫非有一些天才，从自己长辈那里得知了某些遗迹的地址？他们这一次就是奔着遗迹去的？”

　　想到这里。

　　他告诉了皮珩阳这个想法，然后问道：“老皮，你爷爷有没有告诉你关于遗迹的消息？”

　　“没有。”

　　皮珩阳摇摇头，“老头子哪里会管这些。”

　　接着，皮珩阳眼里冒出绿油油的光芒：“不过你的猜测很有可能，或许真的有一些强者后代知晓某个遗迹的详细信息。哈哈，陈卓，要不要合作？到时候我们跟着这些人，然后坐享渔翁之利。”

　　合作？

　　陈卓瞥了一眼皮珩阳：“你实力太低了。”

　　“……”

　　皮珩阳愤愤不平，“我二品了！而且你确定不跟我合作？我底牌很多的，即使碰到四品，我也有机会逃脱。”

　　“再说。”

　　陈卓没有直接拒绝。

　　毕竟能不能发现遗迹，根本就是一个未知数。若真的有遗迹的消息，到时候跟皮珩阳合作一把也无妨。

　　因为皮珩阳对遗迹的了解远比他多，带着这丫，利大于弊。

　　下飞机的时候。

　　陈卓想了想，心意一动。他身体表面的血气波动变成了普通的二品。

　　皮珩阳看傻眼了：“你还能控制自己的血气波动？”

　　陈卓笑了笑，没解释。

　　这种事情对于他来说十分简单，无非就是利用精神意志控制体内的血气涌动而已。

　　在魔都机场。

　　陈卓见到了来自全国各地的85名天才。

　　有东华学府的张昊、冯俊。

　　有中央学府的一王二天。

　　当然，更多的人，陈卓从未见过。

　　但可以肯定的是，基本上九成的人，身上散发出来的气息都十分恐怖，远远超过同阶。

　　“武师十八人，其余都是三品以下的武者。”

　　陈卓暗中打量，同时心里生出忌惮，“我有些自大了，我能二品斩四品，是针对那些最普通的四品武师。而眼前的八十多人，每一个都是当代天骄，全都有越级挑战的实力。估计我对上四品初等武师，也只能勉强战胜，很难做到斩杀对方。而四品巅峰，我完全打不过。”

　　原本他以为此次的竞争，六品不出，他基本上可以立于不败之地。

　　可现在看来，他最多只和四品初等相当。

　　若是遇到五品。

　　啥也别说，跑路吧！

　　否则就是死路一条。

　　此刻，其他人也在打量着陈卓，低声议论。

　　“他就是陈卓？”

　　“看血气波动，果然是初入二品。”

　　“当年我二品斩三品，都骄傲了许久。现在看来，不值一提啊，哈哈。”

　　“不过这次全球竞争，数百人全都是顶级天骄，他不一定能占到便宜。甚至有可能因为太过于凸出，而被人针对。”

　　“不是有可能被针对，是一定会被针对。”

　　“……”

　　正当众人议论纷纷的时候。

　　一名浓眉大眼的中年男子走到了最前面。

　　男子气势丝毫不弱于何超，显然是一名六品巅峰武师。

　　他环顾一周，沉声道：“各位，我叫顾冠杰，这一次你们前往南美禁地，将由我带队。此次的种子计划，对于各位来说都十分重要，很有可能是你们人生的一次转折点，请大家好好珍惜此次难得的机会，争取迎来涅槃人生。

　　这次竞争，我代表华夏战武部，对你们有三点要求：

　　第一：前五十名，我们华夏必须要占据十个以上的名额！

　　第二：任何时候你们都必须谨记，自己是一名华夏人。

　　第三：活着回来！”

　　说前两点要求的时候，顾冠杰声如洪钟，震撼着每个人的心灵。

　　而说到第三点，他的声音变得柔软。

　　眼前的87人，每一个都是华夏最顶级的天才，任何一个人死亡，对于华夏来说都是一笔巨大的损失。

　　所以，才说出了“活着回来”四个字。

　　但是他知道不可能。

　　这87人，能回来50人就已经是奇迹了。

　　其他人，恐怕都会一去不复返，永远长眠在遥远的异国他乡。

　　“是。”

　　“好的。”

　　众人纷纷答应。

　　顾冠杰没有多说，喝道：“出发！”

　　半小时后，飞机冲天而起，朝着遥远的大洋彼岸飞去。

　　……

　　……

　　南美。

　　浩瀚的原始森林，一眼望去，犹如无边无际的大海。

　　遥远的天边左侧是连绵不绝的大山，山脉顶部隐约有着常年不化的积雪。白雪皑皑，在阳光下展现出让人赞叹不绝的绚丽景色。

　　然而在迷人的景色下，却隐藏着各种心悸的杀机。

　　一处巨大的草地上。

　　无数荷枪实弹的军人在四周警惕。

　　这些军人手里拿的并不是什么自动步枪，而是便携式导弹、迫击炮等各种大杀伤性武器。

　　在军人的旁边，还有着不少浑身散发着强大气势的武师，每人眼神凌厉，盯着不远处的原始森林。

　　此刻，在空中，不断有军用直升机从远处飞来。

　　直升机停在草坪上，从里面走出来一张张年轻的面孔。

　　这些面孔，有的是黄种人、有的是白种人、有的则是黑人。但有一点却是十分雷同，在每人的眼里，都有着炽烈的光芒，以及强大的自信。

　　“北极熊的队伍到了。”

　　“岛国的队伍到了。”

　　“东非联盟……”

　　“南印来到……”

　　“华夏……”

　　每个国家或者的地区的队伍，各自站在一起。彼此之间虎视眈眈，不甘示弱。

　　当华夏的团队刚刚抵达。

　　唰！

　　几乎所有国家的人，包括全部天才目光全都汇聚过来。

　　“是华夏的天才团队。”

　　“这个东方国家可不简单。”

　　“此次的种子计划，华夏是我们最强大的对手。”

　　“那个陈卓，听说二品就能斩四品武师，实在太强大了。”

　　“……”

　　几乎所有人的眼里都有着强大的敌意。

　　刚下飞机的皮珩阳见到这些人不怎么友善的眼神，哼哼道：“看来其他国家的天才不怎么欢迎我们的到来啊。”

　　后面，陈卓淡淡道：“因为我们强大，他们才会有敌意，这很正常。”

　　黑球站在陈卓肩膀上，灵魂传音：“……老大，这里让我很不安。”

　　嗯？

　　陈卓微微皱眉。

　　黑球可是能够在乱灵禁地混得风生水起的家伙，敢幻化王境妖兽，胆子大到了极点。可现在它居然说这里让它不安？

　　黑球继续道：“我感应到了无数让我战栗的存在，我要蛰伏了，别让我变身……否则，我们都得死。”

　　说完，它完全变成了一只普通的猫，没有半点气势。

　　跟以前嚣张的样子迥异。

　　陈卓暗暗心凛，以他的感知，竟然没有察觉到四周有什么危险。不过他能感应到黑球并没有说假话。

　　“看来这些危险，都潜伏在远处的原始森林或者山脉中。”

　　他心中默想。

　　同时看向其他国家的成员。

　　好多天才！

　　放眼望去，是数百名顶级天骄。

　　他们是全球30岁以下的最顶级的天骄汇聚，相当于大半个人类未来。

　　此时。

　　数百名天才，全都散发出凌人的气势。

　　他甚至从许多人身上感应到了强大的威胁。

　　一对一。

　　他完全不是对手。

　　“超过一百名武师，而且每一名武师，全都只有二十多岁，这股力量……太震撼了。如此壮阔的场面，恐怕以后再也见不到。”

　　陈卓喃喃道。

　　正在这时。

　　远处又有几架直升机飞来。

　　很快，直升机降落。

　　有人大喝：

　　“北美队伍到了。”

　　“岛国的人……”

　　“欧洲联盟……”

　　当机门打开，数股强大的气势迎面扑来。

　　华夏带队的顾冠杰脸色登时就变了。

　　“是宗师！”

　　顾冠杰低声惊呼。

　　这一次，所有人国家基本上全都是六品武师带队。毕竟，宗师强者高高在上，一次并没有什么危险的带队活动，根本无需出动宗师。

　　否则，宗师也太廉价了。

　　可是！

　　顾冠杰发现。

　　这一次。

　　北美队伍，带队的是宗师！

　　岛国队伍，带队的是宗师！

　　欧洲联盟，带队的也是宗师！

　　三个国家或联盟，三位宗师，联袂而来。滚滚气势瞬间席卷全场，让现场每一个人脸色都变得惊疑不定。

　　而在三位宗师身后，是三国的天才队伍。

　　每个人，傲气凌人。

　　感受着这三个国家团队压迫的气势，顾冠杰神色变得凝重，他打了个手势，让旁边一名助理上前，然后传音道：“立即联系华夏战武部，请距离这里最近的宗师赶过来。三国有宗师带队，现场局势万一有变，我无法把控。”

　　助理心中一凛：“难道这次种子计划会出变故？”

　　顾冠杰声音透露出慎重：“不怕一万就怕万一，这三国全都让宗师带队，实在不对劲。所以我们还是提前做好准备，做到有备无患。否则一旦出了问题，华夏没有宗师牵头，将会陷入彻底的被动。”

　　“是！”

　　助理脸色变了，“我马上将消息发回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第273章：全球天才汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 