    “报告邢队，发现目标，嫌疑人正在往东湖小学的方向逃窜，请求支援！”

    正在小区走访的邢警官，突然听到有警员反映，已经发现了目标嫌疑人，并且还惊动了对方, 顿时心生恼怒，暗骂一声：笨蛋。

    他们现在便装过来，就是偷偷地进村，打枪的不要，没想到还是惊动了对方。

    当听到犯罪嫌疑人居然往东湖小学方向逃窜，邢警官顿时便紧张了起来。

    可千万别去学校！

    学校由于属性太过重要，他们调查的第一站目标就是学校, 在排除了学校的危险性后, 就放松了警惕, 此时大部分警力还是放在了嫌疑人更有可能藏身的小区里。

    因此，学校附近的警力严重不足。

    但好在大家距离不是很远，能快去支援。

    于是邢警官紧急部署，让距离学校最近的刑警骨干先行前往学校防守，危急时刻，可以率先开枪。

    然而，老话说得好：盼什么没什么，怕什么来什么。

    等到刑警们收到消息的时候，犯罪嫌疑人已经在撒钱玩了，而他们赶到学校的时候，对方已经先他们一步进入学校了。

    意外发生得太过突然，而犯罪嫌疑人的行动也太过迅速。

    最终导致，犯罪嫌疑人冲进了学校。

    “邢队，目标进入学校了。”

    艹！

    邢警官急得想打人，但是也知道, 这不能全怪下面的人。

    一切发生得都太快了, 快到他们都来不及完成后续部署。

    “他去了哪间教室？立即疏散人群。”

    事情已经发生，继续隐蔽已经没有意义，现在第一时间就是疏散人群，减少不必要的伤亡。

    同时，他电话也打到了马县的分局祁局长那里，说明情况，请求支援。

    “我是警察，学校里面危险，快点撤到学校外面去。”

    警察们很快也追到了学校里，第一时间便前往了各个教室，协助老师做好疏散工作。

    一时间，小学的操场上，到处都是小朋友在往学校外面跑去。

    呯～

    突然，一声枪响，响彻整个学校。

    学校里外，所有警察的心脏也猛然跳动了一下，嫌疑人开枪了。

    有没有人员伤亡？

    这是所有人的第一反应。

    “所有警察都退出去，再敢靠近一步，我就杀人了！”

    原来, 警察们疏散学生的时候, 很快就疏散到了他这一层，为了不让警察靠近这里, 辉哥直接开枪警告。

    枪声比任何的威胁语言都管用，学生的撤离也在枪声中，不自觉地又快了几步。

    原本还有人单纯地以为这是演习，疏散的时候还满不在乎，此时也终于迈开了腿。

    “枪声是从四楼传出来的，歹徒现在就在四楼的三年级（6）班里，疏散工作还没有彻底完成，怎么办？”

    “都退出来！”

    谷饯

    没有办法，在场的所有警察，都慢慢地退出了学校，他们都不敢将学生的生命安全视为儿戏。

    万一看到还有警察，对方真的杀人，这个责任他们担当不起。

    至于那些还没有完成撤离的同学和老师，则只能自己往外撤离了。

    枪声告诉了他们，这里有危险，这时候他们自己往外跑，歹徒还不至于丧心病狂地胡乱射杀，毕竟他使用的是手枪，子弹也不一定有很多。

    这时候多用一发，都会给他带来不安全感。

    时间一分一秒地过去了，所有班级，除了被劫持的三年级（6）班，其他所有班级同学和老师，都已完成撤离工作。

    支援的特警也很快就赶到了学校，将整个学校团团围住。

    设立隔离区，疏散围观人群。

    收到消息的马县公安分局局长祁锡琮，也在第一时间赶到了现场。

    “现在什么情况？有多少人质在里面？”

    祁锡琮没有过多的纠结情况为什么会发展成这样，而是先了解当前情况。

    毕竟再怎么纠结，也改变不了过去，当务之急，还是要想办法确保所有人质安全。

    “歹徒绑架了整个三年级（6）班的师生，共一名女老师和36名学生，除此之外，学校的其他同学和老师都已经完成了撤离。”

    看到祁局长过来，邢警官连忙将当前情况做了汇报，并将此次事故的所有责任都揽在了自己身上。

    此时他内心万分的愧疚，恨不得现在在里面的人质是他自己。

    祁局长一摆手，制止了他继续说下去，此时这种愧疚的情绪对救援没有一点好处，情绪不稳反而会影响后续救援，于是开解道：

    “这事不能全怪你，对方本来就是经验丰富的雇佣兵，真要有心劫持，这里人流密集，就算不来学校，随便潜入小区和商场，都让人防不胜防。”

    以有心算无心，终归是棋差一招。

    犯罪分子有着优秀的丛林生存经验，所有人都以为他会躲进山里，过着野人般的生活。

    但是他却反其道而行，哪里热闹往哪里钻。

    从他内心的本质上看，他其实是有绑架的打算。

    所以，不论警方如何动作，他也早就想好了退路。

    除非，事情的发展完全符合邢警官的计划，于暗中调查，锁定对方的具体位置，后发先至，趁对方没有反应过来的时候，将其抓获。

    但，敌人也不是任人宰割的傻子。

    很快就发现异常，并抢先行动。

    机缘巧合之下，进去了学校，劫持了人质。

    他知道，劫持学校的影响更大，为了消除影响，警方肯定会妥协。

    随着时间的推移，越来越多的人知道了东湖小学被劫持了。

    很多的学生家长得知这個消息后，上班的班都不上了，迅速来到学校，想看看自己小孩是否安全。

    有些家长看到自己的小孩没有被劫持，顿时松了一口气，连忙过去抱紧自己的孩子，嘴里碎碎念道：“宝儿你没事真是太好了，感谢菩萨，保你平安。”

    而三年级（6）班的家长跑过来后，得知自己的小孩已经成为了持枪歹徒的人质，顿时便嚎啕大哭了起来。

    纷纷要求警察救出他们的孩子。

    “大家的心情我们理解，请大家相信警方，一定会安全地将小朋友们都带出来。”

