    两人双眸对视，气氛暧昧无比，让人不由得遐想连篇。

    何亮很快便是反应过来。

    他源力沸腾，压下特殊状态，眼神中的火热逐渐归于平静，连连后退数步。

    何亮深吸了一口气，略带歉意的看向苏纯，解释道：“是限制手环效果的问题。”

    苏纯俏脸微红，不过很快回过神来，娇慎的看了何亮一眼。

    “我可没听过限制手环还有这种效果呢，队长。”

    显然，她也猜出了何亮说的“效果”是什么效果。

    最后一个尾音，被她拖长，意味深长。

    何亮苦笑一声：“我开的是六级的。”

    苏纯俏脸微变，这才有些理解了。

    旋即，她美目轻轻一动，笑吟吟道：“队长，你真亲的话我也不会介意的哦。”

    何亮白了她一眼。

    顺杆子上来了。

    “谈正事，我陪你练练武技吧。”何亮岔开话题。

    旋即，便是开始指点苏纯武技。

    苏纯修为才合气初阶，何亮自然可以轻松指点。

    没过几分钟，苏纯便是气喘吁吁，满脸绯红。

    反倒是何亮，脸不红气不喘，一副轻松模样。

    苏纯一个箭步朝着何亮而去，纤纤玉手朝着何亮排出：“万玉掌！”

    这是她压箱底的武技了！

    其威力，的确比起先前要强横不少。

    何亮微微一笑，仍旧轻松，旋即一掌随之拍出。

    只是，他毕竟身穿极重的负重衣。

    一时间没适应，力量不由得大了一分。

    苏纯忍不住面色一白，踉踉跄跄的朝后退出，要摔在地上。

    何亮见状，本能的便是一步迈出，抱住了苏纯娇躯，防其摔跤。

    可随后，他也意识到了什么，立马松手。

    苏纯脸色烫红。

    虽然她时常调侃何亮，可从小到大哪里与男生如此亲近过？

    刚刚那股温暖，让她浑身娇躯轻颤，宛如触电，有些发麻。

    何亮也略微尴尬，自己这接连两次，算是占了人家便宜吗？

    只是苏纯显然是个“妖孽”，很快就调整过来了，甚至还想反过来调侃何亮。

    不过，不远处的宗老却是发声了。

    “你们五个都过来一下吧。”

    ......

    五人很快面色认真，来到宗老身前，好奇的看向宗老。

    宗老扫过面前五人，微微点头，便是淡淡道：“既然你们跟随我修行，我也不是什么闭门自珍的人。”

    “我今天，就传授你们一门源技！”

    “省的彭军那小子埋汰我！”

    五人表情各异，有些动容：“源技？！”

    源技不同于武技。

    武技大多是利用气血、肉身亦或者武器的技巧。

    而源技，却是专门为了“源气”研究出来的招式！

    每一道源技，都极其珍贵，是宗师的心血！

    便是宗师耗费数年，也未必能够研究出一门源技！

    但同时，源技能让源气的效果最大化，威力极其可怕！

    这种东西向来珍贵。

    哪怕是剑无涯，手中也只有一门无比接近源技的半源技而已！

    他们都有些没想到，宗老竟是如此大方出手。

    “这是我十几年前研究出来的。”宗老嘿嘿一笑，神色却颇为傲然：“而且，不像某些特殊源技只适合个别人。”

    “我的源技，你们都可以用！”

    他对他的源技，似乎极其自信，高声道：“叠源劲！这就是我自创的源技！”

    五人都有些好奇的看着宗老。

    宗老再次扫过五人，淡淡解释道：“你们都知道，合气练的乃是源气吧？”

    众人点点头。

    宗老接着道：“修炼源气，无外乎从其‘质’和‘量’出发。”

    “而我传授你们的叠源劲，便是将量的作用，发挥到极致！”

    宗老眯起眼睛，话语一转：“你们看过电视剧中的暗劲吗？”

    众人面面相觑，心中若有所悟。

    下一刻，宗老便是朝着一颗足够两人环抱的粗壮大树走去。

    “就似这样。”

    他朝着树木轻轻一拍。

    顿时，树木上出现了一道很浅的掌印！

    可这并不算什么，在场中苏纯与顾明曦都能够做到类似的事情。

    但下一刻，他们却是有些惊讶了。

    数秒后，掌印骤然加深！

    啪！

    明明无人，却有第二道声音响起！

    仿佛有一个无形的人，在对着那个掌印接着拍下去！

    啪！

    啪！

    随之，第三道、第四道接连响起！

    整颗树木，逐渐被洞穿！

    掌印，贯穿了整颗树木中心！

    直观的视觉冲击，让众人瞬间明白了。

    宗老傲然一笑，双手负后：“这就是叠源劲！”

    “一道源气，便是一重劲！”

    “威力虽然不算大，但你们可以想象，若是在战斗中拍到对方一掌，数道源气逐渐爆发，对方是不是要花费心神和源气压制体内的叠源劲？”

    “若是你们有九道源气，就能爆发九次！”

    众人呼吸急促。

    这一门源技虽威力不大，但战斗中的作用却似乎极大！

    牵制对手，就等于加强了自己啊！

    “多少道源气，理论上就能叠多少层劲！”

    “当然，每叠一层，就困难一分，需要长时间的修行。”

    “今日，我便传授给你们这一门源技。”

    众人都有些兴奋，目光中充满期盼。

    而何亮，更是如此。

    这是与他三重源崩既然不同的源技！

    他双眸明亮，心中暗暗自语：“一道源气，一重劲？”

    要知道，他现在可是有九道源气！

    等他合气高阶......则有八十一道源气！

    这个数目，惊世骇闻！

    他扫过剑无涯等人，他们或许最多叠加九次。

    可自己，理论上能叠加八十一次？！

    何亮光是想想，就觉得恐怖。

    他一掌挥出，八十一道源气在对方体内轰鸣爆发！

    宛如鞭炮一样，噼里啪啦不断。

    就算一道源气威力不大，这八十一道下去，对方估计人都麻了！

    一道两道不算什么

    甚至十来道也不算什么。

    可如果体内轰鸣了五六十到叠源劲，还在不断的爆发呢？

    先不说对方是不是压制的下来。

    估计自己都有些怀疑人生，怀疑体内这暗劲是不是无穷无尽了吧？

    这一道源技，几乎是为何亮量身定做的！

