    风野信朝迫水真吾微微一笑，而后迈开步伐朝着装载号的方向走去。

    另一边，冲向英普莱扎的梦比优斯挥出一拳狠狠捶打在英普莱扎的身上，沉闷的撞击声响起，拳头打在坚硬的钢铁板上面的痛感从拳头直刺脑海。

    梦比优斯感觉到这个英普莱扎打起来的触感和之前那批比起来钢板要坚硬了些许，心中情绪更加的凝重起来。

    他快速的收回自己打在英普莱扎身上的手，快速的甩起一记鞭腿将英普莱扎踹的往后面倒退了一小步后快速的远离的英普莱扎，来到泰罗的身边。

    泰罗看着站到自己身侧的梦比优斯，声音虚弱语气很严肃地说道：“梦比优斯你快离开，你必须得回光之国，这里，我就是豁出自己的生命，也会保护好的！”

    梦比优斯闻言却是摇了摇头：“不，泰罗教官，您不能死在这里，而且，我最重要的人和我说过，拼命战斗，是为了能够微笑着和伙伴们再见。”

    泰罗愣愣地看着梦比优斯，但很快就回过神来，他哼笑了两声：“是吗？是要这样啊，看来你已经收获了很多啊，那我们就一起打败它吧！”

    “是！”梦比优斯见泰罗终于同意自己和他一起战斗，虽然知道现在的情况并不是可以高兴的时候，但梦比优斯的心里面还是微微一喜。

    不过梦比优斯很快也调整好了自己的情绪，将注意力完全的放在了英普莱扎的身上，旋即摆出了战斗起手式，双目紧紧的盯着面前的英普莱扎。

    气氛陡然凝重下来，时间都仿若静止。他们之间的对峙仿佛持续了很久，但在普通人的眼里，他们只是互相的看了眼对方，紧接着泰罗和梦比优斯便迈开步伐冲向了英普莱扎。

    英普莱扎看着朝自己冲过来的泰罗和梦比优斯，动作略显僵硬的举起自己变化成大剑的手臂对准了泰罗和梦比优斯挥砍下来。

    泰罗和梦比优斯脚步微微一挪躲避开英普莱扎挥砍过来的大剑，紧接着随手抓住英普莱扎的两个手臂抬起另外一只相对比较空闲的手握紧拳头，凝聚能量一拳狠狠挥向英普莱扎。

    两只拳头重重击打在英普莱扎的身上，拳头上传来的强大的力量让英普莱扎的身躯往后退开了两三步。

    梦比优斯和泰罗见打的动英普莱扎，立刻再度凝聚能量朝着英普莱扎的身上挥出一拳。

    两个拳头击打在英普莱扎的身上，其中凝聚的能量瞬间爆发开来，打在英普莱扎的身上形成强烈的冲击波将英普莱扎的身体打的往后退开了好几步。

    梦比优斯和泰罗的身形与英普莱扎拉开一小段的距离，梦比优斯和泰罗便顺势的抬起自己的膝盖狠狠的往英普莱扎的身上一撞，同时松开自己抓住英普莱扎手臂的另外一只手。

    力量在攻击落下的一刹那席卷开来，英普莱扎沉重的身躯被梦比优斯和泰罗打的往后连连倒退，巨大的脚掌踩在裂谷中留下一个个较深的脚印。

    但很快英普莱扎就稳住了自己的躯体，在站稳后的第一时间，英普莱扎迅速的凝聚能量朝着梦比优斯和泰罗发射出两颗光弹，以此来阻止梦比优斯和泰罗的前进。

    果不其然，梦比优斯和泰罗前进的脚步顿时顿住，他们双手朝前撑起奥特屏障，两颗光弹击打在他们撑起的奥特屏障上炸开两道绚丽的火花。

    梦比优斯和泰罗在两颗光弹被挡下之后迅速的撤下了奥特屏障，再度迈步冲向了英普莱扎，可两奥停顿的这几秒已经让英普莱扎得到了可以反击的机会，他们刚刚迈步，英普莱扎的上半身便快速的旋转起来。

    随着英普莱扎的上半身开始高速旋转，在它身上的炮口也开始亮起了明亮的光芒，这些光芒越来越盛，很快就有光弹被发射出来，无差别的攻击着周围的事物。

    无数道光弹发射出来，接二连三的冲向同一个地方，梦比优斯和泰罗分散开来撑起奥特屏障抵挡下来这些光弹，可威力极强的光弹在奥特屏障上面炸开逐渐的在奥特屏障的上面炸开裂肺。

    眼看着奥特屏障就要碎裂，一道光线突然袭向英普莱扎，紧接着一架战斗机从两奥头顶上飞过并且快速的躲避着这些光弹再次匿去了身影，认出了那架战斗机的队员们面露喜色，觉得装载号的这一击打的十分漂亮。

    英普莱扎的攻击也因为这道光线的原因被迫打断。看见英普莱扎的攻击被打断，梦比优斯和泰罗就准备上前继续发动攻击。

    相原龙也明显知道这是一次攻击的好机会，他看了看英普莱扎，突然心里面心生一计，他朝着梦比优斯喊了一声：“梦比优斯，发射梦比姆射线！”

    梦比优斯乍一听到相原龙的喊声，虽然怔了一下，但很快就反应过来凝聚能量朝着英普莱扎发射出了梦比姆射线，停在一旁的风野信见状也朝着英普莱扎的方向发射出了几发激光。

    GUYS的队员们抓准时机，朝着英普莱扎的方向将受伤的图拉依伽枪调整模式发射出捕获之矩。

    梦比优斯的能量和那几发激光互不干扰的在捕获之矩里面弹来弹去的击打着英普莱扎的身体，直到捕获之矩的能量消失，重新清晰的出现在所有人视线中的英普莱扎还是一副完好无损的模样。

    但是GUYS的队员们的行为明显惹怒了英普莱扎，动作仍然僵硬的英普莱扎将炮口对准了GUYS。

    没有被梦比优斯和泰罗护在身后的GUYS队员，眼睁睁的看着散发着炽热温度的光弹朝着自己袭来。

    梦比优斯看着这些光弹袭击的位置，心里咯噔了一下，紧接着他下意识的就迈出步伐冲向GUYS的队员们，背过身去用自己的身体抵挡住这些袭击过来的光弹。

    数道光弹击打在梦比优斯的背部，火辣辣的灼烧感和剧烈的痛感从背部席卷全身，梦比优斯闷哼一声，身躯被打的逐渐的矮下，明亮的双目渐渐的暗淡。

    “梦比优斯！”

    泰罗和GUYS的队员们见状，心脏剧烈的跳动起来，强烈的怒意从心底汹涌而出。

    泰罗回过头看向英普莱扎，双手往前一撑撑起奥特屏障抵挡住英普莱扎的攻击，双脚往前踏去。

    他必须要阻止英普莱扎继续发动攻击！

    然而还没等泰罗接近英普莱扎，斜角里却是突然出现一道强烈的光线直击还在攻击的英普莱扎，光线击打在英普莱扎的身上，强大的冲击力爆发出来在英普莱扎的身上打出一个巨大且焦黑的坑洞。

    英普莱扎的攻击随之停止，身上被攻击到的地方在冒着一缕缕的黑色雾气，动作也僵硬了一些。

    泰罗看到这一幕，当即抓住机会撤下奥特屏障，踏出脚步整个奥快速的冲向英普莱扎。在他的面前，装载号飞过，风野信侧头看着身躯已经趴在了山坡上的梦比优斯，抿了抿嘴。

    倒不是他不想出手，而是担心因为自己出手让梦比优斯失去一个形态，甚至是少了些领悟，这一次如果他没有突破枷锁变得更强，后面出现的怪兽很有可能会让他难以应付。

    风野信轻叹口气，驾驶着装载号飞离。

    另外一边。相原龙等人愣愣的看着趴在山坡上，明亮的双目暗淡下来的梦比优斯，片刻心里面顿时着急起来。

    “未来！还没有结束呢！你不是说要来看我的复出赛的吗？！”斑鸠乔治大声道。

    风间真理奈：“我还要参加世界锦标赛，你不是说会来看的吗？”

    久世哲平上前：“未来！你说过要我成为一名出色的医生，我一定会的，以后你的伤，就由我来治！”

    天谷木之美瘪着嘴，强忍住在眼眶里打转的泪水大声道：“未来！幼儿园里的小朋友们还在等着你呢！你快起来啊！”

    相原龙捏紧了手里的枪，脸上的难以置信的神情敛下，他上前大声吼道：“你不是和我们约定好了，要活着回来的吗？违背了和伙伴们的约定，你真的能心安理得的吗？未来！”

    “未来！”迫水真吾此时心里也充满了惶恐和焦急，他忍不住喊了一声。

    风野信的目光紧紧的盯着梦比优斯，抓着操纵杆的手逐渐的捏紧着：“未来……”

    陷入黑暗中的梦比优斯的意识，还能模模糊糊的感知到外界的情况，听着在耳畔传来的伙伴们的呼喊声，还似乎听到了那充满了担忧的声音，漂浮在黑暗中的未来睁开了眼。

    看着面前越来越远的光，未来呢喃道：“和伙伴们的……约定……”

    紧接着，混沌的脑海里席卷出了之前他们做好的约定，未来的眼中绽放出光芒，神情变得坚定起来。

    对，我和伙伴们都约定好了的。

    我一定要活着回去！微笑着和他们再见！

    未来猛地伸出手探向光，心中在忆起约定时淌过的暖流涌起凶猛的烈火，这些火焰逐渐的涌出身躯，将未来的身躯包裹住飞向那道光芒。

    梦比优斯暗淡的双目突然亮起，身体上传来的火辣辣的疼痛突突的刺激着他的脑海，他还活着，他一定要活着！

    梦比优斯捏紧了拳头，看了看自己面前因为自己醒过来而感到高兴的伙伴们轻轻的点了点头。

    “未来，你这小子……”看着面前重新站起来了的梦比优斯，相原龙眼圈一红，脸上露出了笑。

    梦比优斯转身看向现在的伤痕已经恢复了的英普莱扎，左手腕上的梦比姆气息绽放出了耀眼的光，包裹着未来冲向光芒的火焰源源不断的涌出包裹住梦比优斯的身躯，这些火焰在梦比优斯的身躯上逐渐的描绘出火焰的纹路。

    可即使转变了形态，胸前的计时器仍然在闪烁着警报，一阵阵的虚弱感铺天盖地的涌过来。

    但是英普莱扎未灭，他还不能倒下。

    见梦比优斯重新站了起来并且切换了形态，风野信脸上也是露出了笑容。挺过这次的战斗，未来的实力将会有一个飞跃，但是想要完全的提升自己的实力，还需要他能够将自己新获得的形态切换自如才行。

    不过现在最重要的事情还是要解决掉英普莱扎。

    梦比优斯摆出了战斗起手式，和泰罗对视了一眼。泰罗立刻明白梦比优斯的意思，那就是速战速决。

    泰罗和梦比优斯立刻凝聚能量，用自己现在最强大的光线袭向英普莱扎，泰罗的光线勉强的将英普莱扎的身躯打的破烂，紧接而来的火球席卷在英普莱扎的身上将英普莱扎炸的粉碎。

    风野信驾驶着装载号，默不作声的点起一团守护之焰将这些细小的碎片汽化掉，这才看向了梦比优斯等人所在的区域，驾驶装载号返回到地面走到泰罗和梦比优斯的面前。

    此时的梦比优斯已经恢复了原来的样子，他有些紧张的看着泰罗，生怕从泰罗的嘴里再蹦出让他回去光之国的话。

    相原龙望着泰罗，抿了抿嘴，神情变得很是认真，也带着些祈求：“请你让梦比优斯留下吧，我们今后也想和梦比优斯一起守护地球！”

    队员们认真的回应：“我们也是！”

    “求你不要让梦比优斯回去，拜托了，这是一生的请求！”相原龙脸上充满了祈求之色，这是他最想要留下人的一次。

    泰罗看了看他们，又看向了迫水真吾和风野信，迫水真吾缓缓地点了点头，风野信朝他笑了一笑。

    泰罗收回了目光，从他认识的这两个人里，他感觉到了认真，和自信，尤其是在风野信的身上，想来接下来的战斗，他应该有把握吧……

    泰罗看向了梦比优斯，沉声道：“英普莱扎不过是先兵，你接下来面对的危险将是不可预估的，不过你和你的伙伴们应该能经受的住考验吧？”

    “是，泰罗教官。”梦比优斯轻轻地点了点头。

    泰罗继续道：“你这段时间好好的跟着奈迦，在他的身边，你的实力能够成长的更快，我也相信，你们一定可以守护好这颗星球的，至于大队长那边，我会好好说明，你就留在地球上吧。”

    闻言，梦比优斯心里一喜：“好的泰罗教官！”

