    陆冬和陆寒止步于128强。

    无缘全国联盟大会。

    这可气坏了此时正坐在观众席观战的耿方教授，今年带的四名新人训练家有两个拉胯，面子都不知道往哪搁。

    “你不是说对陆冬有自信么，居然会被小泽打成0比3，我不怕告诉你，到目前为止，小泽对战用的是三队精灵，还没上一队精灵和二队精灵。”夏侯衡不知道白泽有四队精灵。

    “呵呵！”耿方教授不想理他。

    这两个老家伙卷起来。

    莫名有些可爱。

    观众席前排长廊。

    白泽下场后就直奔那边。

    “哈哈，我们打进64强啦，还差一点就可以拿到参加全国联盟大会的门票，今天再加把劲！”江北犹似打了鸡血。

    “你先冷静好不好，高兴过头容易冲昏头脑，越到这个时候越需要冷静。”白泽提醒道。

    “咳咳～”江北强制自己冷静下来。

    “我们也不能输。”袁飞他们干劲满满。

    中间看袁飞他们的对战，说不提心吊胆，那是假的，每个闯进128强的参赛者，心里都憋着一股劲。

    走到这个阶段，谁不想拿到参加全国联盟大会的门票，那里才是真正的大舞台，毕竟大家的想法都是一样的，先拿到参加全国联盟大会的门票，然后再冲击华南联盟大会的冠军。

    拿门票和拿冠军并不冲突。

    段逸星顺利挺进64强。

    顾南打得有些艰难。

    不过还好也进了。

    查尔斯的实力够硬，打进64强几乎不成问题，要不然……耿方教授当场就寄了；袁飞险些输掉比赛，尽管最后赢了，但仍然心有余悸的样子，不禁令耿方教授紧锁眉头。

    至于贺杰和艾玛，他们的运气比较好，排到的是实力相对比较弱的对手，拿下比赛不算太难。

    日落黄昏。

    晚霞布满天。

    煞是好看。

    此时进入下个阶段。

    64强的对战列表出来了。

    白泽的对手是一名大龄参赛者，年纪约摸有30岁出头，能打进64强实属不易，毕竟参加了这么多次华南联盟大会，距离全国联盟大会就差那么一步，可惜排到了白泽。

    “唉，我刚刚祈祷不要排到你，没想到怕什么来什么。”这个男人勉强从脸上挤出一丝笑容。

    看上去似乎已经成家。

    报名参加是为了圆之前的梦。

    “何时先生，让我们全力以赴吧！”

    白泽唯一能做的是尽全力。

    放水是不可能放水的。

    参赛年龄大。

    这些从来都不是问题。

    最重要的是摆正自己的心态。

    “嗯，我也是这么想的，很高兴能与你交手。”何时脸上的苦涩之意渐渐消失，随手从裤兜里掏出一枚红白精灵球抛出去，“我的第一只精灵是这家伙。”

    当红白精灵球达到最高点，里面的暗扣啪叽自动打开，从中放射一道白光，水伊布的身影很快显现出来。

    看着眼前这个沧桑的男人。

    白泽稍微有些动容。

    他觉得能坚持梦想的人非常值得敬佩，哪怕早已被生活磨平年轻时候的棱角，也不愿舍弃心中的梦想，这需要多大的勇气才能从4096强走到64强。

    “去吧，红色暴鲤龙！”白泽更换精灵啦，派出的不再是之前的钢炮臂虾、战槌龙和护城龙。

    “好神奇呀，你的红色暴鲤龙居然会飞，我儿子最喜欢暴鲤龙了，平时老拉着我的手问暴鲤龙怎么不会飞，他正在观看我的比赛，应该会看到这只会飞的红色暴鲤龙。”何时笑道。

    “哈哈，我的红色暴鲤龙有点小，希望你儿子能喜欢它。”白泽特别享受这种对战氛围。

    裁判见他们又要聊上了。

    赶紧宣布对战开始。

    想到电视机前的儿子在替他加油。

    何时就充满干劲：“水伊布，冰冻光束！”

    啪叽～水伊布张开嘴巴，顷刻间凝聚出一团蕴含着冷气的白色能量光球，使其放射出三四道相互缠绕的冰光射线，瞄准红色暴鲤龙的腹部打过去。

    “红色暴鲤龙，躲开后使出水炮！”白泽不考虑属性克制，此时只想享受对战的乐趣。

    “水伊布，你也躲开！”

    何时的反应很快。

    下达指令的时机也很好。

    水伊布踮脚往后方轻轻一跳。

    轻松躲开威力极强的水炮。

    “电光一闪！”

    何时及时补充道。

    电光石火之间，水伊布突然撞过去，不偏不倚地撞在红色暴鲤龙的脑袋上面，得亏红色暴鲤龙飘浮得并不是很高，几乎是贴着地面飘浮，这才让水伊布有机可乘。

    “接下来让你看个有趣的东西，我的红色暴鲤龙不止会飞，另外还会变色哦！”白泽神秘兮兮地说道。

    “变色？”何时半信半疑。

    “看好了～”白泽给红色暴鲤龙使个眼色，示意它可以调整状态，从凶恶状态调整为慈爱状态。

    吼～

    红色暴鲤龙发出咆哮。

    处于常态下的它。

    本来就保持着凶恶状态。

    要不怎么被称之为凶恶宝可梦。

    性情暴戾又不是没有理由，动不动就发狂发怒，恨不得把所有东西都燃烧殆尽，这点和血翼飞龙十分相似。

    只是，从来没听说过暴鲤龙有慈爱状态。众目睽睽之下，红色暴鲤龙慢慢收敛自身的凶恶之气，浑身缓缓散发出粉蓝色光辉，祥和气息以波动的形式不断往四周扩散开来。

    下一秒，神奇的事情发生了，红色暴鲤龙有如变色龙一般，身上的红色鳞片沐浴在祥和气息之中，竟以肉眼可见的速度转变为蓝色鳞片，闪闪发亮。

    “这……”

    何时惊呆了！

    所有观众也屏息静气。

    似乎无法理解眼前这一幕。

    如果眼睛没花，那就说明没有看错，红色暴鲤龙真的从闪光红色变成普通蓝色。

    此时的蓝色暴鲤龙仿佛美纳斯附体，身体散发出温柔波动，从它身上感受不到一丁点暴戾气息。

    慈爱状态，顾名思义，显然是和凶恶状态对立的另一种全新状态，而慈爱两个字来源于美纳斯身上，不用想也知道美纳斯素有慈爱宝可梦之称。

    至于红色暴鲤龙为何会有凶恶和慈爱这两种不可思议的状态，一切要从当初的同步同调同频进化讲起。

    因为共同进化的缘故，美纳斯从红色暴鲤龙这里获得了第二个技能池，而红色暴鲤龙似乎不止是从美纳斯那里获得浮空能力，还有一种名为慈爱的神奇力量。

    由于该力量之前并未觉醒。

    所以白泽没有发现。

    时至今日。

    才将其开发并展现出来。

    于是便有了鳞片变色的奇观。

