
　　“是又怎么样？”

　　伊藤看着永山秀眉头微皱地说道。

　　虽然这些家伙人数比他们多，但是他也不是会那么轻易害怕的人。

　　就算这些家伙用围殴打败了他，他也是不会服这个永山秀的。

　　三桥见躲不掉了，也不再猥琐，而是直直地看着永山秀。

　　虽然他喜欢用一些阴招，但是他也是个骄傲，不愿意轻易屈服于人的人。

　　“别这么警惕地看着我，我对你们没有什么恶意。”

　　“不知道你们愿不愿意加入我呢？”

　　“我可以给你们干部的位置。”

　　永山秀看着他们两个微微笑道。

　　以他们两个的实力，给一个干部位置完全是可以的，毕竟这两个可是我是大哥大这部剧的战斗力前几的天花板。

　　“别开玩笑了！”

　　“你以为这么多人围住我就怕了吗？”

　　“我是不会跟你这种卑鄙小人同流合污的！”

　　伊藤毫不害怕地怒骂道。

　　“你这家伙！”

　　本田见这家伙辱骂他们老大，想要过去教训他一下，不过却被永山秀给拦了下来。

　　“卑鄙小人吗...”

　　“凡是加入了我势力的不良都不是小人。”

　　“你去找人问问，有谁欺负过弱小了。”

　　“如果我手下有人欺负弱小，我亲自暴打一顿，再赶出我的势力。”

　　“我们的目标就是让软叶的同学不再被其他势力的不良欺负。”

　　“不知道你们两个能不能帮帮我呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀大义凛然地说道，随后伸出手邀请。

　　不过他也没有说什么大话，只是语气看起来更加正义而已。

　　毕竟这伊藤在剧里的表现就是正义的不良，用正义来感化他的话，还是很有机会将他给收服。

　　“这...”

　　伊藤有点犹豫。

　　虽然他是第一天开始在这软叶上学，但是对于永山秀的势力的传闻还是有所了解的。

　　这家伙并没有说假话，自从他当上软叶的大哥大后，学校的风气都变得更好了。

　　他并不介意加入这永山秀的势力，但是就这么加入的话，他倒是有点抗拒的。

　　“虽然你说起来的确很正义。”

　　“但是啊，我们不良看的可不是这种事情。”

　　“我们看的是实力，只有实力最强的人才有资格当大哥大，才有资格让我们追随。”

　　“你跟我们单挑，如果你赢了的话，那我们就加入你的势力。”

　　三桥见伊藤这个同伴快要被这家伙嘴炮说服，连忙站出来道。

　　虽然他们只认识了一天，但同为转校的不良，所以还是成了朋友。

　　“对对对对！”

　　“只要你能打赢我们，我们就加入你。”

　　伊藤连忙点头说道。

　　“单挑吗...”

　　“这太浪费时间了。”

　　“你们两个一起上吧。”

　　永山秀缓缓地放下了自己的书包，并且从剑袋里拿出了自己的竹刀。

　　“可恶，你这家伙是瞧不起我们吗？”

　　“我说了要跟你单挑！”

　　伊藤大声地说道。

　　如果他们现在围殴的话，那岂不是跟那些卑鄙的家伙一样了。

　　“你说的！”

　　“伊藤我们上。”

　　“快点打败这个家伙。”

　　三桥没有任何犹豫，挥起拳头就朝着永山秀打过去。

　　他可不会像伊藤那样这么讲规矩，在他眼里赢了才是最重要的，至于用什么方法都不重要。

　　永山秀也没想到这家伙竟然没有任何犹豫就冲了过来，他连buff都还没给自己上，所以敏捷度十分一般，只能用竹刀挡下了他这一击。

　　挡下后，他没有任何犹豫，立刻给自己上了三个buff。

　　现在他打架上buff已经是基本操作了，虽然这些buff增加的幅度不大，但是还是十分实用的。

　　“虎尾...”

　　“斩！”

　　永山秀猛地将竹刀挥向三桥，现在他的水纹变得更加显著了。

　　三桥见状瞳孔微缩，他完全没想到这家伙不仅是炼气者，而且实力似乎很强。

　　“岩手！”

　　一道黄色的光芒在三桥手上汇聚，猛地将永山秀这一挥击给接了下来。

　　但是由于永山秀现在已经是武道和呼吸法皆三段的实力了，就算三桥挡下了他的攻击，但还是被击退了好几步。

　　“好强...”

　　三桥神情凝重地看着这个家伙。

　　他都已经是武道二段的高手了，竟然这家伙一招都接不下来。

　　那这家伙很可能是已经二段圆满，甚至是三段的高手了。

　　永山秀绕有兴趣地看着这三桥的拳头，没想到这家伙的属性竟然是光，这倒是挺稀有的属性。

　　不过属性对于实力的影响并不大，只有在属性克制的情况下才会有一些作用。

　　“伊藤，这家伙太强了。”

　　“如果我们不联手的话，根本打不过这个家伙。”

　　三桥咬了咬牙劝说道。

　　“...”

　　“不行，说了单挑就是单挑。”

　　“就算我们打不过也不能违反规矩！”

　　伊藤正义凛然地说道。

　　虽然他也知道眼前这个家伙实力很强，但是他也不愿意违背自己的原则去围殴对手。

　　“没事的，我说了允许你们两个一起上。”

　　“那样还更能节省我们的时间。”

　　永山秀看着他们两个微微笑道。

　　“伊藤，听到了没，是他让我们一起上的。”

　　“别犹豫了，不然我们两个都会输的。”

　　三桥连忙说道。

　　“那...你小心了。”

　　伊藤犹豫了一下，最终还是摆出了作战的姿势。

　　随着他开始动用“气”，他的双手开始凝聚起了黑暗的光芒。

　　这种暗跟永山秀那种墨黑不太一样，这种暗看起来没有任何生命的感觉，但是永山秀水和暗相交的墨，是感觉有水的生命力的。

　　有趣有趣，没想到三桥是光属性，伊藤是暗属性，怎么感觉他们两个调换一下比较适合。

　　“老大小心！”

　　本田大声说道。

　　这两个家伙看起来比他和今井还要强，单挑的话老大应该能赢，但是两个人一起上的话，老大怕是会有点危险了。

　　“果然你们两个实力都很不错呢。”

　　“看来我要认真一点了呢。”

　　永山秀看着三桥和伊藤两人微微笑道。

　　他缓缓地将食指和中指放在嘴前。

　　“玄水冥界。”

　　“开展！”

　　永山秀轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第51章 光和暗免费阅读。https://xs.23sk.com 