    顾蓝溪幽幽叹了口气，嘟囔了一句：“真的很好看嘛，那些东西真让人眼花缭乱的，小姐姐你去过美甲店吗？看看呗。”

    好看。

    染白听到了这两个字。

    她稍微抿了下淡色唇角，侧颜线条一如既往的冷漠，却很轻的“嗯”了一声。

    顾蓝溪猝不及防的听到这么一个嗯字。

    同意了？！

    她生怕染白反悔，当下二话不说就很雷厉风行的和染白一起出去了。

    在她们走后，

    时清词走过医院的走廊，路过这间病房的时候，看似不经意间瞥了一眼。

    但是从那透明的玻璃窗，并没有看到女孩子的身影。

    年轻医生搭在口袋中的白皙指尖微微顿了下，他漫不经心的找了一个护士，清冷平稳的问道：“这个病房的病人呢？”

    护士被搭话，有些受宠若惊，在知道病房中没人知道也有些茫然，“可能……出去了吧。”

    时清词眸色浅淡，神情平静，是很高冷的样子，仿佛只是随口一问。

    他默不作声的思量了下，对护士说了声谢谢，也没再问什么。

    而就在这时，

    李风快步走了过来，径直朝着病房的方向，在看到了一个护士以及那很熟悉的医生站在那里时，客气的笑了笑。

    时清词长身玉立在那里，漠然看着李风走过，推门

    进入病房，“……白白不在？”

    李风的第一反应是来问时清词：“医生，她是去接受检查了吗？”

    “不是。”他很清很淡的吐出了两个疏冷的字。

    旁边的护士解释道：“我们也不知道，可能病人是出去了。”

    “她能去哪？”李风愣了下，鞠白平常一直是文静的性子，也很少走动，而且这又刚刚病情突发了一次，怎么也不应该这时候出去啊。

    护士微笑着摇头。

    李风想到自己来这里找鞠白的目的，直接拿出了手机，走到旁边给鞠白打电话。

    “时医生！有个患者现在需要立刻进行手术！”远处，匆忙的声音传了过来。

    时清词轻轻眯了眯那双狭长的眸，抽出搭在口袋中的指尖，最终不慌不忙的走了过去，准备手术。

    而另外一边，

    街角一家美甲店中，

    顾蓝溪兴冲冲走进去，在里面转了一圈：“当当当，小姐姐你感觉好看吗？”

    她这一次的寄体还是很不错的，是一个美甲店的老板。

    反正现在呢，顾蓝溪特别容易满足，因为只要不是女主她妈，她都感觉可以承受的了。

    美甲这些看起来很精致的东西，许多人都会很喜欢。

    染白喜欢欣赏美的人或事物，但又不会在乎，可有可无。

    她说：“好看。”

    声线冷而好听，似汩汩清澈泉水。

    顾蓝溪：！！！

    就很激动。

    这是小姐姐在这个位面跟她说的第一句话啊喂！

    染白会喜欢很多很多的东西，但是她真正在意的却很少。

    所以在很认真的看完了美甲店的装扮之后，她又没有什么兴趣了，很安静的坐在那里，背脊线条始终笔直而严谨，坐姿端正，宛若机器人般，不容许丝毫差错，一举一动皆是完美。

    顾蓝溪看着都感觉挺累的。

    “……小姐姐，你可以放松一下的。”

    染白不说话。

    顾蓝溪怅然的叹了口气，开始绞尽脑汁的思考着应该怎么和小姐姐交谈。

    这样有点类似于自闭症的表现，让她有点无力。

    但是她不会放弃的！！

    小姐姐是她的真爱！

    就在这时，

    手机的来电铃声忽然响了起来。

    染白按了接听键，电话那头传来了李风询问的声音，“白白，你在哪里？”

    “我有很重要的事情要找你，现在要来找你，你在哪里？我现在过去。”

    染白漠不关心的听到了最后，简短的说了一句关于美甲店的地址，语速流畅又自然，就是冷的过分了些。

    从头到尾就说了这么一句话，然后没有等李风的反应，她嫌吵，直接挂断了。

    “小姐姐，你什么时候知道的地址？？”她没有跟小姐姐说啊！

    “路牌标志。”

    顾蓝溪：“……”

    看不出来小姐姐还挺有方向感的，那么多路牌都注意道了。

    她坐在了女孩子旁边的椅子上，思索着可以带小姐姐玩什么，最后一脸严肃的给染白翻出来一个魔方来，“小姐姐你拼吗？”

    魔方是完全被打乱的，颜色杂乱无章没有规则，之前顾蓝溪试图拼了几次。

    奈何她天生对这种东西不感冒，越拼越暴躁，最后也不管了。

    染白不感兴趣。

    但是她垂眸，一双黑幽幽的深不见底的眼睛盯着那打乱的魔方，色彩混乱不一的。

    强迫症促使着染白接了过来，纤长冷白的指尖轻轻抵着魔方，轻轻松松的转了几圈。

    顾蓝溪没想到染白真的对魔方感兴趣，于是她托着腮，兴致勃勃的看着小姐姐拼魔方。

    女孩子长长的睫毛垂落下细碎的阴影，秀挺鼻梁下色泽浅绯蛊惑的唇瓣轻抿着，从精致如玉的下颌弧线延伸至修长颈线以及那雪白T恤领口半露出的漂亮锁骨，美色惑人。

    看样子是很专注很认真的，侧颜轮廓分明淡冷，依旧难以接近，还带着点不易察觉的稚气。

    那魔方在她手中变成了最简单的玩具，因为她飞快的动作晃出一道道残影来，轻盈又灵活的，不过短短时间内就已经恢复了最初的模样，颜色整齐划一。

    染白看了看之后，这才觉得顺眼，将魔方重新还给了顾蓝溪。

    顾蓝溪一时间忘记了接。

    她心底逐渐生出很惊悚的想法。

    小姐姐失忆了，可能连以前的事情也忘记了，所以现在小姐姐的心理年龄是多大啊？？

    刚刚那摆弄魔方是一瞬间若有若无的稚气不得不让顾蓝溪多想。

    虽然寄体年龄十八，表面看起来也显小，不过十六七岁的模样。

    但愿小姐姐心理年龄别是未成年。

    不然顾蓝溪会有一种自己含辛茹苦带着一个自闭症孩子的错觉。

    而且她对未成年下不去手啊！！

    顾蓝溪接过了魔方，觉得既然染白喜欢，那就多玩几次，然后她再次当着染白的面把魔方弄乱了，递给染白。

