    “模拟器，给我模拟一下学习绘画。”

    【你学习了绘画。】

    【你脱离了队伍，一心学习各种绘画技巧。】

    【十年后，你成为了一名画家。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励】

    【1.一个画夹。】

    【2.一箱画纸。】

    【3.绘画的经验。】

    “我选择第三项奖励。”威廉在心里面说道。

    随着他话音刚落，他的脑海里多出来一段段学习医绘画的记忆。

    他每天刻苦学习各种绘画，还有给植物、动物、人体绘画，通过了十年不间断地学习，终于成为了一名合格的画家。

    “宝琳娜，我也会画画，我给你画一幅画吧。”威廉笑着说道。

    “好啊，我也想看你画。就画我吧，我给你当人体模特。”宝琳娜解下浴巾坐在椅子上，在阳光的沐浴下散发着女性的光辉。

    威廉坐在椅子上，桌子上立着一个画架，他手中拿着一支铅笔在上面画着。

    他先画了头部和脚部，接着简单的画了身体和手脚的线条，然后勾画出整体的轮廓来，寥寥几笔就完成了一幅人体图。

    十分钟后，威廉放下了彩绘笔。

    “你画完了吗？”宝琳娜问道。

    威廉点点头，道：“你看看怎么样？”

    “哇，画的真漂亮，太漂亮了。”宝琳娜拿着画纸惊呼道。

    “你是不是学过绘画？”

    “嗯，学了十年。”威廉说道。

    “威廉，你坐在那里，我也给你画一幅。”宝林娜披上了浴巾说道。

    威廉脱下了浴巾后也坐在了椅子上，让宝琳娜给他画着。

    ......

    旅馆。

    “约翰，我们什么时候出发？已经耽误好多天了。”席维斯问道。

    “下周，下周我们就出发。来独立城的外地人太多了，我们的车轱辘还没排上号。”约翰说道。

    “威廉你不着急吧？”约翰问道。

    “我不急，安全最重要。”威廉笑着说道。

    “那就好，你要注意身体，不要太频繁的找姑娘了。”约翰拍了拍他的肩膀意有所指的说道。

    “嗯！”我会注意的。

    威廉这几天的确是有些虚弱，隔两天就和宝琳娜在画室里约会一次，大家都是年轻人又有共同的爱好，很谈得来，他都有一点留在独立城的想法了。

    他来到街上，想溜达溜达放松一下心情，不知道怎么回事，自然而然的走到了宝琳娜的画室。

    “笃笃笃！”他敲了敲门。

    “威廉。”宝琳娜打开门惊讶的说道。

    “我想你了。”威廉说道。

    “我不想。”宝琳娜严肃的说道。

    “为什么？宝琳娜。”

    威廉想要抱她一下，却被避开了。

    “我们约会的次数太频繁了，你知道的，我们不能暴露在阳光下。”宝琳娜平静的说道。

    “那之前是怎么回事？我们明明互相喜欢的，我可以不去西部，为了你我......”威廉激动的说道。

    “我是谁？我是市长夫人，你又是谁？”宝琳娜笑着问道。

    “我是一个无业的淘金者。”威廉无力的笑了笑说道。

    “下周我们就要走了，宝琳娜。”威廉说完后上前拥抱了宝琳娜，她这次没有避开，也紧紧的抱住了威廉。

    威廉收拾完了画室后，和宝林娜拥抱了一会儿后才松开。

    “我走了，宝琳娜。”威廉笑着说道。

    “拜拜。”宝琳娜知道这次可能是永远都不会见面了。

    “拜拜。”威廉笑着挥了挥手。

    ...........................

    一周后，养足精神，休整好的波士顿小队又出发了。

    只有威廉看起来还是一副没有精神的样子，脸色有些苍白，给自己按摩着腰。

    “威廉，听说你找姑娘了。该不会是那个市长夫人宝林娜，我看她对你很有意思。”约翰逊开着玩笑说道。

    “人家怎么可能看上我，那我就不去加利福尼亚州淘金了，我就留在独立城吃软饭了。”威廉笑着说道。

    “哈哈哈。”约翰逊大笑着。

    听到威廉这么说，他明显是不信的。

    在他们前进的路上都不用约翰看地图了，前面都是压过的车辙，后面也有车队。

    他们沿着加州古道，普拉特河向着西部行进。

    一路上都是前面车队碾压出来的车辙，都不用约翰看地图了，看着车辙就能走。

    停下来在营地时，离着普拉特河也不远，不过他们没有下水，河水的流速太快了，担心被水冲走。

    不过伙食上改善了一些，钓了不少的鱼上来，鲜美的烤鱼和鱼汤都没少吃。

    “伙计们，我们的速度有些慢了，我们要尽快赶在别人的前面去。”约翰骑在马上喊着。

    一个月后，蜿蜒的普拉特河堵住了他们的去路，车队停了下来。

    “怎么不走了，约翰。”

    “威廉，我们为什么不走。”

    “......”

    小队里的人都纷纷问着约翰和威廉。

    “前面没有路了，我们要过河。”约翰拿出来地图后说道。

    队员们下了马车后，也看到了前面长长的车队蜿蜒着，有几公里长。

    “约翰，前面还要等多久才能到我们，这也太慢了。”莫米尔有些焦急的问道。

    “里奥，你骑马去前面看看，要等多久才能轮到我们渡河。”约翰说道。

    “好，我去看看。”里奥背着步枪，打着马向前面跑去。

    过了一会儿，里奥回来了。

    “大约还要一个月左右能过河，而且我们的马车太大了，摆渡的船一次只能过去一辆马车，渡河一次要两百美元，我们还要交800美元才能渡河。”里奥说道。

    大家听到里奥的话脸色都有些不高兴，无论是时间还美元都是他们缺少的。

    这时，一队从河对岸回来的车队引起了他们的注意。

    车队是一伙手持步枪的人，他们只有一辆马车，马车看起来很沉重。

    即使是用四匹马拉着都跑的不快，在马车的棚顶坐着两个人，前面和后面也都有人骑着马拿着枪。

    在马车的前后左右也都有人拿着步枪谨慎的看着周围。

    “看，这是回来的队伍，不知道他们淘到了多少黄金？”奥利弗大喊道。

    “看着他们马车的重量，估计有几十万美元的黄金吧。”队伍里的黄金专家席维斯说道。

    “嘶！”

    “我的天哪。”

    席维斯的话一说完，看着那辆回来马车，大家的呼吸都沉重了起来。

