    听了胡列娜的话，比比东再度陷入沉思，现在她可以确认了，让玉小肛断子绝孙的绝不是自己。

    因为她隐约记得玉小肛向她询问双生武魂反噬破解之法时，她有一瞬间失去意识，等到再次醒来，便已经进入了那个美好的梦中世界。

    所以踢爆玉小肛男性特征，将他打入满是基佬的死囚牢中的绝不会是自己，最起码当时控制这具身体的不是自己

    那么又会是谁呢？

    会如此痛恨玉小肛？

    一来就毫不留情，还做出那么恶心的处罚。

    越想，比比东越觉得不对劲，这样的恶趣味，她总有种似曾相识的感觉....

    实在想不通，比比东就干脆不想了，她对胡列娜道：“娜娜，你把那几个护卫叫过来，我有话要问题他们。”

    “是，老师。”胡列娜虽然不解，却也不敢违背老师的意愿。

    很快，那几名抓走玉小肛的护卫被胡列娜带进了大厅。

    比比东威凌的目光从几名护卫身上扫过，后者不敢与之对视，急忙低下头，“本座问你们，在你们听到动静进来后，本座有没有做什么奇怪的举动，又或者说什么奇怪的话。”

    “这...”闻言，几名护卫面面相觑，眼观鼻，鼻观心，最后不约而同的看向为首那名护卫。

    为首护卫咽了咽口水，恭声回答道：“您吩咐我们将玉小肛关进了最黑最脏，满是男人的死囚牢中，现在死囚们正在伺候他。”

    “这些我都知道，我说的是奇怪的举动，与我平时不相符的。又或者说根本就不像是我所能说出来的话。”比比东淡淡的道。

    “这...”为首护卫陷入沉默，正在这时，他身后一名护卫颤颤巍巍的举起了右手，有些诚惶诚恐的道：“教皇冕下，属下在进门时，隐约似乎听到了一句奇怪的话。”

    “说。”比比东有些不耐烦道。

    “属下不敢。”那名护卫咽了咽口水。

    比比东正色道：“本座恕你无罪。”

    “您好像说了一句...”那名护卫闻言，赶忙学着当时蓝巳的语气，“卧槽，我怎么变成比比东了！”

    “卧槽，我怎么变成比比东了.........卧槽，我怎么变成比比东了.....”比比东低喃几声，瞳孔骤然收缩了起来，‘卧槽’这两个字，不就是梦中那个世界阿巳常挂在嘴巴的那句口头禅吗？

    难道那不是梦？

    阿巳真的来了？

    可是他又去哪了呢？

    “老师，您是想到什么了吗？”就在这时，胡列娜的话打断了比比东的思绪，她有些好奇的问道。

    “没什么。”比比东摇了摇头，目光再度从那几名护卫身上扫过，冷冷的道：“现在这个大厅内包括本座和娜娜在内，共有七个人。今天的事情，我不希望有第八个人知道，如果谁胆敢泄露出去，又或者我在外面听到什么闲言细语，那么你们也就没必要继续活着了。”

    “是，教皇冕下。”听到这话，那几名护卫急忙跪地行礼。

    比比东微微颔首，“对了，那个玉小肛怎么样了？关哪了？”

    “启禀教皇冕下，现在玉小肛正被关在筒子楼第十一号牢房中。十几个死囚日夜伺候着。”为首护卫回答道。

    比比东嘴角抽了抽，略微思考了片刻，回答道：“罢了罢了，等到天黑，你们就把他给我放了吧。”

    这也算是她对玉小肛仅存的最后一丝情面了。

    今后玉小肛是死是活，与她毫不相干。

    “是。属下告退。”为首护卫恭敬的应了一声，转身带着那几名护卫走出会议厅。

    “娜娜，现在我交给你一个任务。”比比东目光转向一旁的胡列娜。

    “老师您请说。”胡列娜躬身一礼。

    “你速去那些刚从武魂殿学院毕业的平民魂师中挑选一批人，将他们分配到两大帝国的各个武魂殿明察暗访，查探当地百姓对各分殿的评价。”比比东眼眸微眯道。

    “老师您这是要？”胡列娜满脸惊讶。

    比比东正色道：“多余的事情你就不要问了。你尽管去挑人就行，记住一定得是对武魂殿绝对忠心的平民，而且还必须是孤儿。只有这样才能确保消息的准确性，你让他们尽管大胆的查就是，查到后也不要打草惊蛇，剩下的我会交给鬼魅长老和月关长老处理。”

    “是。”胡列娜恭敬的应了一声，转身离去。

    看着胡列娜远去的背影，比比东请叹一声，手指天使权杖，起身仰头眺望天花板，喃喃出声，“阿巳，我们还能再见面吗？这一次，我可不会再做你口中的那个傻女人了.........”

    要说比比东梦中之行最大收获是什么，那毫无疑问是学习到了现代的知识，通过梦中十年所积蓄的一切，她深深了解到武魂殿体制中所存在的弊端。既然她已经不打算毁灭武魂殿了，那么改革就是必须的了。

    .............

    在比比东苏醒的同时，青莲空间之中，蓝巳也是悠悠醒来，映入眼帘的青莲幻化出来的睡衣版比比东。

    “你醒啦，做梦的感觉如何？”刚一睁开眼睛，耳旁就响起比比东那天籁般的声音。

    “我这是？”蓝巳满脸疑惑，他似乎真的做了一个梦，一个真实到可怕的梦。在梦中，他变成了比比东，然后一脚踢爆了玉小肛的鸟窝，甚至于还命人将他关进了满是基佬的死囚牢。

    “你刚刚把那个叫玉小肛的男人鸟窝踢爆了。”睡衣版比比东打了个响指，眼前光幕画面快速倒放。从玉小肛被踢爆，到被教皇殿护卫拖走，画面一气呵成。

    “有你这么做梦的吗？”蓝巳嘴角抽了抽，爽归爽，可若是放在现实世界中就不太好了，因为若是被比比东那个疯女人发现是自己干得，哪怕有千仞雪护着，只怕自己也活不成。

    所以必须死守这个秘密。

    “那比比东呢？我当时控制了她的身体，她又去哪了，该不会是眼睁睁的看着我踢爆玉小肛鸟窝的吧！”蓝巳狠狠咽了咽口水，心中不由得庆幸，庆幸自己当初没胡言乱语的自报家门，否则被比比东那个已经疯了的女人知道，可就糟了。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

