    从某些角度来说，原力掌控者或许是最擅长潜入作战的战士，这一点无论是掌握光明原力的绝地，还是掌握黑暗原力的西斯都一样。

    毕竟掌握了原力，就相当于同时拥有了战斗直感+未来视等BUFF。

    然而靠着在装甲上开了一个口子潜入到这艘钢铁巨兽内部的米林并没有发挥出自己的潜行能力。

    因为内部船体一个人都没有，没有维护人员也没有守卫人员，但是那些锅炉和发电机都在轰隆隆的运转着。

    类似的情况，米林在U-35的身体里面……咳咳，舰体里面也算是见过一次了。

    不过相对于这艘战列舰，U-35的身体还是小了一点，感受不到在这种大战舰内部才能感受到的柴油朋克风。

    就在米林站在一台动力设备旁边，看着运转着的机器，思考着自己要是把面前的轴承一刀两断了，北宅会有什么感受的时候。

    就像是察觉到米林的心思，一个金属板哗啦一下落到了米林身边。

    这个看上去像是从某个不那么重要的部位上拆除下来，然后用双手一点一点捏成型的金属牌上用着刻意卖萌的歪歪扭扭比划写着：

    “This way!sir!”

    看着金属牌上很明显是在玩梗的英文，米林笑了笑收起手里的光剑，顺着牌子指示的方向走了过去。

    虽然有原力感知的加持，米林并不是很需要这种指路，但既然有指路了，自然是省心的好。

    在这些时不时掉下来，弹出来，沿着传送带传过来，还有其他各种方式登场的金属牌子上面演示的路线，米林来到了船舱之中的某个位置。

    “？？”对于这些牌子没有直接指引自己到上层甲板之中的舰长房间或者舰桥的米林有些奇怪。

    不过很快，米林就知道了北宅为什么要指引他来到这里。

    在看起来有些湿漉漉的，有着很多阀门的房间里，竖着一个比一路上冒出来的那些要大上很多的金属牌。

    金属牌上依然用着歪歪扭扭的比划写着：

    “德意志科技结晶之通海阀。”

    同时还有一道箭头指着通海阀的位置。

    “合着你就这么自暴自弃的？”对于北宅没有把自己指引到她身边，而是指引到通海阀位置的行为米林有些无语。

    大的金属牌旁边还竖着一个小的金属牌，金属牌上同样有一个箭头指着一旁堆积的杂物写道：

    “这里是炸药，可以设置时间。”

    “帮我把宿舍书架后面保险柜里的东西偷偷烧掉。”

    “告诉姐姐，不要想念我。”

    红色的剑光闪过，不管是大号的金属牌还是小号的金属牌被砍成了碎片。

    踢了一脚碎片的米林说道：

    “这些话留着自己和你姐姐说吧。

    谷祰

    说完便转身朝着门外走去。

    走了两步的米林顿了一下，又回过头来到了堆积着炸药的地方，把这些炸药全部收了起来，收不下的也打包背在了身上。

    一路返回到自己切开的口子旁边，米林把这些炸药一股脑的全部丢进了海里。

    面对一艘自暴自弃状态中的船精，还是要小心为上。

    这一次没有什么自暴自弃的金属牌子指路，米林稍微花了一点时间来到了这艘战舰的甲板上层。

    不同于战舰内部的各种全自动无人柴油朋克画风，甲板上聚集了很多NZ士兵。

    不过从这些NZ士兵一个个都全副武装端着枪来看，他们只是把这艘船当做营地驻扎的士兵，而不是海员。

    不是海员就不用担心干掉会不会影响到北宅的心情了，万一那个上帝不仅把铁血的设定弄来了，还把小黄鸡也弄来了呢。

    而且在大海上，干掉之后不用考虑寻找草垛或者其他什么地方藏匿尸体，直接朝着海里一丢完事。

    这些NZ士兵身上看起来像是外骨骼一样的装甲还有手里的武器，能让他们的尸体落到海里之后直接沉底永不见天日。

    带着九色鹿一起在甲板上大开杀戒的米林没有急着去找北宅，因为米林注意到这些NZ士兵与其说是在守护北宅，不如说是在看管北宅。

    刚刚被北宅自暴自弃举动弄的有些无语也有些生气的米林决定在找北宅之前，先把这些碍眼的NZ士兵全部干掉，留一个干净安静的区域和自己的秘书舰好好的叙叙旧……至少米林的计划是这样的。

    然而众所周知，计划赶不上变化。

    提着光剑砍人的动作虽然看起来帅气，但砍人的效率的确不是很高，以辅助干员身份跟在米林生很变的觉者，也是防守有余进攻不足。

    再加上七拐八绕的战舰甬道在方便米林潜行的同时，也降低了米林这边的清怪速度。

    当米林和九色鹿两人清理了差不多甲板上三分之一的NZ后，终于察觉到不对劲NZ士兵拉响了警报。

    伴随刺耳的防空警报，还有开炮预警的铃铛声，正把一窝NZ士兵的尸体丢到海里的米林动作微微一僵后吐槽道：

    “这还带刷怪的吗？？！！”

    在米林的感知里，伴随这些警报声和铃铛声，本来已经清理了一边的上层甲板区域不知道从哪冒出来了一堆士兵。

    而且比起之前形单影只，最多两两一起的NZ士兵，这些士兵都是五六人组成一个小队来回巡逻。

    “行吧，触发警报刷出更多的敌人也是盟军敢死队的一环，不爽就不要玩。”米林看着人数突然超级加倍的NZ士兵，感慨的说道。

    难道这是因为米林之前给自己的队伍起名盟军敢死队的原因，所以这个世界也开始朝着盟军敢死队的画风转变了？

    就像之前在港口区域的时候，那位跑出来遛弯的NZ军官看到米林丢在地上的烟盒眼尖的和什么一样。

    不过既然警报都拉响了，米林就可以来一场真正的潜入——直接把所有人都干掉，而不是像之前那样虚假的潜入了——偷偷摸摸把所有人都干掉。

    好像没什么区别。

    不过刚清理完一组巡逻的妖妖灵，哦不，巡逻的NZ士兵后，一发炮弹落在了米林身边……从命中落点来看，这一枚炮弹对米林最大的威胁是它的响声。

    并没有躲避动作的米林看了眼并没有人操控的炮塔，想了想又重新回到了潜行状态。

