    

    说起来太平天国攻占金陵后，想要效仿当年的明太祖，不断派遣大将向东、西、北三个方向发动进攻。意图效仿明朝夺取天下的步骤迅速横扫天下。

    只可惜，太平军的将领虽然不弱，但和当年明太祖麾下的开国六国公、淮西二十四将差了许多。

    东征的大将没有常遇春、胡大海的能力。

    北征的李开芳、林凤祥，他们的确骁勇善战，但无论谁都不会把他们和中山王徐达相提并论。

    中山王徐达的统兵能力在整个历史上也能排在前列。

    背后还有朱元璋的鼎立支持，充足的粮草和后备军，让徐达北伐没有后顾之忧。

    李开芳、林凤祥就比较凄惨，率领数万兵马北上，缺衣少食，后路不稳。

    兵锋犀利的时候还能屡败强敌，一旦受到挫折，就会迅速大败。

    “太平天国的老巢也在金陵，神州世界中，降临在江南的绝大部分势力，核心都在金陵附近，以杨秀清的能力，绝对不是大明、刘裕、孙权等人的对手！”

    王景在和对方说话的时候，心中念头转动。

    朱元璋和刘裕都是历史顶尖的明君，他们大概不会那么快降临。

    孙权依靠虚幻万界的名气，把自己的能力提升了许多。

    几大势力的君主不出现，但这些势力麾下的名将出现几个，就可以让杨秀清吃不了兜着走……几大王朝可不是历史上的晚清。

    这时，麦铁杖和范因把俘虏交给手下看管，来到了这里。

    “主公，此战我军击破前秦大军，俘虏三千余人，还得到前秦大营中的粮草器械，营垒之中，还有五百匹战马……”

    麦铁杖一脸兴奋的禀报道。

    他注意到了李开芳等人，不过并没有怎么在意，太平军的几人看起来满脸血污，狼狈异常，并且太平军被围困数日筋疲力尽。

    就算对方知道东湖军的缴获，难道还敢为了这些战利品和东湖军翻脸？

    “麦千户，这位是太平军的李开芳，李将军，这次能斩杀梁云，李将军也出了不少力！”

    王景笑了笑，指着麦铁杖给李开芳简单介绍了一句。

    在知道麦铁杖的名字后。

    李开芳并没有震惊，因为他根本不知道麦铁杖的名字。

    嗯，他出身贫困，读书都很少，对于史书上提过一嘴的名字，听都没听过。

    “主公，除了被俘虏投降的三千多人外，前秦军至少逃散了数千人，这些人若是逃回泗洪，前秦军主力肯定要出兵报复，我们要做好准备！”

    麦铁杖随意的和李开芳说了两句话，然后就把话题转了回来。

    听到这话，李开芳的神色也凝重起来。

    麦铁杖说的不错。

    他们这次击败的不过是前秦军的偏师，前秦的主力还屯驻在泗洪方向，大将梁成麾下至少还有两万人马。

    他的亲兄弟梁云兵败被杀，做哥哥的必然会出兵报复。

    李开芳注意到，经过赶路和厮杀后，王景麾下的士卒在精神振奋的同时，体力已然消耗大半，只是强撑着没有休息而已。

    太平军剩下的人马，比东湖军更加疲惫。

    这种情况下，双方联手也不是梁成的对手。

    王景听罢眼神微动，目光转到李开芳身上，说道：“听闻李将军的太平军追随东王，从南方千里转战，屡破强敌，最终攻入金陵成就大业，最擅苦战，不知李将军如今可还有一搏之力？”

    “我军被围数日，人困马乏……不过面对敌人，拼命的力气还是有的！”

    李开芳眼神一闪，像是想到了什么。

    “将军难道是想主动出击？”

    王景哈哈一笑，说道：“不错，与其等到梁成率领两万兵马倾巢而出围剿我们，不如我们主动出击，把梁成堵在泗洪！”

    一言说出，众人皆惊。

    麦铁杖和穆弘刚刚跟随王景击破大军，对王景有着十足的信心。

    麦铁杖当即笑道：“主公好计策，梁成号称名将，知道我军以寡击众取胜后疲惫不堪，肯定不会想到，我们敢主动对泗洪进攻！”

    他摩拳擦掌，说道：“这次奔袭，主公一定要带上我，属下愿第一个攻上泗洪城头！”

    “李将军怎么说？可敢随我赌一次？”

    王景没有理会他，目光依旧落在李开芳身上。

    李开芳脸色连续变化，看了身边几个副将的脸色，只见太平军的几个副将在听到这个计策后，眼神都开始冒光。

    很显然，他们都心动了。

    这些天来，太平军的兄弟被前秦军仗着人多不断围剿屠杀，本来将近万人的太平军死的只剩下两三千，足足死了一大半。

    李开芳和几个副将也曾想过投降，但梁云软硬不吃，一心一心的想要把境内所有不安稳的因素清除，根本不接受。

    太平军和前秦军已经结下了血海深仇。

    一听到突袭前秦军，太平军的几个副将就激动起来。

    更何况，王景和麦铁杖说的很有道理。

    他们联手突袭泗洪，梁成绝对意想不到，想不到明明疲惫万分的敌人，竟然有胆量突袭两万兵镇守的城池。

    唯一的问题，就是数百人突击两万人，太过冒险了。要是攻城不顺，他们说不定要全军覆没。

    王景的办法实在有些危险！

    不过，想要成大事不冒险怎么能成呢？等梁成出兵，两万大军碾压而来，双方想要搏命都不一定还有机会。

    “好！”

    李开芳咬了咬牙，沉声说道：“我麾下还有三百多精锐可以上阵，还有一部分投靠我的白莲军精兵，一共四百人左右！”

    “我今日便和将军一起搏一把！”

    王景顿时一笑。

    “李将军放心，我心中已有成算，我们先休整半日，范因……你挑选两百精锐，裹挟一部分俘虏先行出发，在泗洪城外等我命令！”

    在众人说话的时候。

    范因悄然来到附近，“属下领命！”

    李开芳心中念头转动，他第一时间想到的是伪装溃兵赚城，但这样的计策，是不是有点太简单了？

    “李将军，你麾下的精锐会不会骑马？这次突袭泗洪，必须速战速决，若是不懂骑术可不成！”

    王景说道。

    “我手下的兄弟都会骑马！只是骑术不怎么精通。”

    李开芳立即回神，沉声说道。

    “无妨，只要能骑马即可！”

    王景点点头，让麦铁杖派人把缴获的五百余战马牵来。

    在看到这些战马的时候，他才会想到主动突袭泗洪。

    若是没有战马提供的远距离突击的能力，只靠步卒走过去，有这个时间，梁成早就汇聚兵马杀过来了！

    骑兵者，出奇制胜。

    若是骑兵没有长距离转移行军的能力，还如何出奇制胜？        

