    我想这一次，应该是彻底宣告白康团队和风哥团队的人……全军覆没了！

    曾经被我视为荒岛毒瘤的两个团队，也彻底烟消云散。

    或许，这就应该是他们的归宿，他们的下场，死后……连个全尸也没有。

    小慕此时已经面无表情，看到满地的血腥，仿佛他整个人早已经麻木了。

    “李卓，你帮我准备一下调料吧……在这个院子外面我看到有块地，那块地里有不少的配料，你去看看帮我多弄一些回来……”

    小慕说着，指了指院子的后方。

    院子的后方是我没去过的地方，而每次我们都是从院子正前方来的。

    小慕说着，对小男孩使了个眼色。

    小男孩儿一脸疑惑地望着小慕。

    小慕沉声道：“我让我姐妹去外面弄些配料回来，没什么问题吧？你难道还担心她跑了么？”

    小男孩儿沉默了一会儿，才对我说道：“你要是跑了，我就把你的姐妹大卸八块了哦！”

    “放心……”

    我应了小男孩一声，才朝着那铁笼子被掰弯的地方走去，目前看来只有这一个出口。

    不过……

    虽然这恐怖的食人族手段残忍，可是我看他们的心思貌似还挺单纯的……

    按理说，在我们这样的境况下，小慕提出让我出去找什么配料，那肯定都是不合理的，因为谁都会担心我们耍什么花招。

    但小男孩儿偏偏同意了……他们的脑子真这么单纯吗？

    当然，也有可能是他们十分自信……

    钻出院子之后，我长长地吐了一口气，抬头看看空中明亮的月光，我听到小慕在院子里一边操作一边开始为小男孩儿他们讲解起来。

    回头看去，就看到几个食人族居然凑到了小慕身边，像是十分认真地在学习一样。

    不知为何，总觉得这一刻……画风好像突然变了。

    我沿着这铁笼子的边缘朝着院子后面绕了过去，一边走还一边抬头打量这个笼子。

    等我快到了院子后方的时候，才突然注意到……

    等一下……

    那铁笼子的上方，有什么东西？

    先前可能是房屋的遮挡或者光线的问题，我的注意力也没有在笼子顶端，现在从外面的角度朝上看，我居然看到……

    那笼子的顶端居然有几页巨大的螺旋桨！

    卧槽……

    那是像直升机一样的螺旋桨，下面还有黑乎乎的一大块连接着，像是操作螺旋桨的机器一样……

    我心说，这个巨大的铁笼子从天而降，难道是用螺旋桨来操作的么？

    可是，这么大铁笼子，重量也一定十分惊人吧？

    那螺旋桨是需要多大的力量才能带动？

    还有……燃料从哪里来的？

    我突然想起了之前林思纯跟我说过的，破晓在这个小岛上发现了一种新型能源，可以永久持续，还在这个小岛某处隐蔽的地方建造了一个小型的发电站，永不断电……

    难道这个铁笼子螺旋桨的运作就跟这种新型的能源有关系么？

    可是……那也是破晓组织的研究成果啊，食人族也懂这些么？

    一时间我有些想不明白……

    可我也不去想了，正如小慕所说，现在我们最重要的就是赶紧离开这里！

    当我来到了小慕所说的院子后面这块地的时候，我整个人又是感到一阵惊讶。

    这里分明就是一个菜园子。

    我一眼便看到这个菜园子规划整齐，分成了好几个部分，还有编织过的竹篱竹篙，是专门用来辅助种植一些藤长农作物的……

    走进菜园子，我才看到有两根竹篙上面还挂着两个大黄瓜！

    “卧槽……”

    我舔了舔舌头。

    一天没有进食的我，看到这黄瓜就变得有些兴奋起来。

    我摘下一个黄瓜，擦掉黄瓜上面的刺毛就开始啃了起来。

    这黄瓜口感清新甘甜，个大汁水多，吃了一个之后就给人一种强烈的饱腹感。

    吃黄瓜的时候我也扫视了这菜园子一眼，我没想到这菜园子里的蔬菜那真是应有尽有。

    这菜园子的分布情况也是，每一种蔬菜就分成了一格，看起来非常平整，就像一块一块的豆腐一样。

    除了黄瓜之外，还有番茄，玉米，四季豆……

    在角落里的一块地里我还看到了葱姜蒜苗……

    不仅如此，这些农作物看起来都像是没有被摘过的样子，可我知道这绝对不会是食人族的杰作，难道是……曾经破晓在这里留下的么？

    这个地方被食人族占领之后，这些农作物也没人吃了？

    可农作物的生长结果是有一定时限的，要是过了时间不去采摘的话，那肯定会烂在地里……这又是什么情况？

    我这时忽然想起了之前院子里出现的草垛，那不就是水稻收割之后堆砌的草垛么？

    想到这里，我不由得觉得有些神奇，没想到在这个恶魔岛上居然还能见到久违的农作物。

    而且……我估计这些食人族只把这些农作物当成普通的植物，根本没有兴趣，我们还正愁找不到物资，假如能跟小慕平安离开这里，那我们还能带一些农作物留着路上当物资。

    正想着的时候，我伸手摘下一个番茄，继续啃了起来。

    一边啃番茄，一边往那小葱的地里走，我想小慕让我找的配料无非就是葱姜蒜苗……

    刚刚弯腰准备拔葱的时候，忽然感觉有个人影从对面的玉米地里钻了出来！

    我浑身一紧下意识赶紧朝后面退，就听到那人影低声说了一句：“瓜娃子！”

    田心？

    当我看清来人是田心之后，忽然觉得有些惊喜起来。

    一直处于紧张的状态，我都差点忘了还有田心在外面呢……

    当田心出现之后，我又看到了宁东海和吴旭……

    宁东海那泼妇一样的形象让我还是有些不适应。

    还有吴旭……那美女的形象，怎么看都别扭。

    几个人同时出现，我赶紧朝着院子的方向看了一眼，食人族好像并没有发现。

    “瓜娃子……我这次没放你鸽子了撒……你还好吧？”

    田心直接从对面的沟里跳了过来，凑到我身边就开始打量。

    她上前一步，伸手在我脸颊上抚摸，突然就哽咽道：“你……你的脸咋个了？咋个变成这样了？你遭遇了啥子？”

