    第1024章森木基地（十一）

    最后转头一场空。

    梅琳想着。

    突然疯狂的摇头。

    不，不会的。

    她一定会成成功的。

    碎片是属于她的！

    从一开始就应该是她！

    梅琳捏着莹绿的碎片吊坠，攥在手心里，用自身的能量去沟通。

    半晌，没有一点反应。

    不甘心的梅琳，直接划破手掌心，学着电视小说那样滴血认主。

    殷红的血液一滴滴点在绿色碎片上。

    却像是落在光滑的面上，直接滑落，没有一点被吸收的痕迹。

    碎片依旧莹绿，绿的清新，绿的自然。

    殷红的新鲜血液滴在地板上，正对上半空的碎片。

    泾渭分明。

    “不行？”

    “为什么不行？”

    “你做了什么？是不是你动了手脚？”

    “不，不对——”

    “你说话！你刚刚说的是什么意思？”

    接连问了好几声，都没有回音。

    梅琳朝吊椅上的梅森看去时，才发现他已经一动不动的躺着，僵硬着身体好一会儿了。

    梅森死了。

    那死不瞑目的充血的眼睛还望着梅琳的方向。

    “你不准死！”

    梅琳大惊。

    抓住梅森还存有余温的手，就是使劲的摇晃，想要将人摇起来，证明他是在装死。

    她还没有成为碎片的主人，还没有掌控光膜，没有掌控基地。

    还没有成功！

    所有的所有，她都还没纳入囊中，一切才刚刚开始，他怎么就死了！

    明明还不到他死的时候！

    他不是很厉害吗？

    身体的自愈能力远超其他异能者，好歹也能多坚持一会儿吧！

    怎么连蜘蛛毒都抵抗不了，这么没用？

    完全没有其他底牌了吗？

    梅琳不相信！

    还是说，这是他的计谋，想要假死蒙混过关，然后逃出生天？

    几个念头，在脑子里打转。

    已经完全混乱的梅琳，脑子里的那根弦，断了！

    她只知道，现在什么都完了！

    隐忍许久，筹谋许久，最后临门一脚，发现自己被成功拒之门外，梅琳整个人都要疯了。

    完全忘记，自己手里攥着的，便是哥哥梅森所有的底气，所有的底牌！

    疯狂的摇晃着梅森还带着余温，没有僵硬的尸体，耳朵已经完全屏蔽了房间外，整栋楼的动静。

    或许不能说是屏蔽。

    而是隔音效果太好，她什么都没听见。

    一心只想将“装死”的梅森叫起来，从他那里获得掌控碎片的方法。

    “你起来——”

    “不许死，不许，你醒过来——”

    “啊啊啊啊——为什么，为什么是你！为什么你可以，我不可以，我们是双胞胎不是吗？”

    “你可以，我也可以！”

    “……”

    梅琳披头散发的站在梅森的尸体前，疯狂的言语变得越来越激动，越来越癫狂，甚至前言不搭后语，甚至完全丧失了理智。

    紧紧拽在手里的银色手链，将手勒得发白，随着她的动作在半空中甩出一道道绿色的弧线。

    绿的只剩下残影。

    那是她牺牲一切，终于拿到手的“珍宝”！

    是她逆转命运的关键！

    现在，一心想从梅森口中获得掌控方法的梅琳，暂时顾不上那让她费尽心机取得的碎片。

    “砰砰砰——”

    大力撞门的声音，将发疯的梅琳从疯狂的状态中唤醒。

    “森哥，森哥你在里面吗？出事儿了！！！”

    “森哥！出大事了！”

    “琳琳——琳琳——”

    “开门啊——，有人在吗？”

    “砰砰砰——”

    急促的撞门声，将门撞的噼啪作响。

    (本章完)

