    杨玄的胜利让天云宗所有的人，都空前兴奋，他们明白这一次他们天云宗算是狠狠露了一把脸，至少在整个八大门派弟子面前，都是脸面说了，毕竟这次比试，他们门派拿了一个第一，这种事情，很涨脸面。

    城内的客栈中，时间已经过去三天。杨玄原本消耗的元力和体力已经恢复大半，他正坐在客栈内好生休息，反正他明白接下来也没有什么事情，就在这里休息再说。

    毕竟他现在不想面对天云宗那么热情的弟子们，怎么说呢，有些性子孤僻。

    “砰！砰！”

    突然，门外响起一阵声音，传来一阵清脆的银玲声，闻声后，杨玄也诧异的转过头便转向那里，悄声说道：“门没有琐，要是有什么事情就进来说吧，我在这里也没有什么事情，反正你们应该在找我吧。”

    杨玄明白那些声音是谁，所以有些好奇他们竟然会在这个时候找自己，不禁满目疑惑之色，暗自嘀咕他们应该是有比较重要的事情才这样过来。

    门被打开，一身偏偏衣裙的林雪和云万里以及佑奇等人都一起走过来，他们每个面容肃穆，让杨玄更是好奇，这个时候表情如此到底是为了什么事情。

    “杨玄，有件事情我需要说下，刚才我的家族突然来信，有一件事情，我必须要回去，但是家族需要人手，我想让你们跟我一阵去。”云万里颇为不好意思的说道，他似乎有些害羞，这才从最后面慢慢站出来，小声的说道。

    “什么事情，你们应该都知道了吧，这下还是全部跟我说清楚，毕竟我到现在都不清楚到底发生了什么事情。”杨玄坐在那里，面色平静。

    林雪和佑奇他们这个时候，找这个地方坐下来，这次主要是云万里的事情，他们还是打算让云万里说出来。

    “主要是因为这样的，我们云家突然在北地发现一块千晶矿脉，那块矿脉主要是让四重天与三重天武者稳定修为的矿脉药石，可没有想到其它几家家族竟然知道这件事情，于是他们集合在一块，全部都想分这一杯羹，不过那矿脉有人造法阵，只能让三重天以上，四重天以下的人进入，也就是说，他们需要比试战胜名额。”

    “正是因为这样，族长叫我回去，然后尽可能的让一些天才朋友帮忙，毕竟这一次，我们云家也没有把握搞定这些事情。”

    云万里这次算是他们帮忙了。

    杨玄点点头，眼神中划过一抹了然，他明白那千晶矿脉的用处，现在云万里有事，他当然不能不管，而且那千晶矿脉对于他自己还有佑奇等人都有用处，毕竟他们已经达到了四重天的准界线，很有可能突破，只有这种情况下，一定要需要千晶矿脉来辅助，正是需要这种情况下来，他们确实必须要去。

    “当然可以，我们都是兄弟，好了这件事情，我们现在就启程吧，反正现在回天云宗也没有什么事情，而且你那里的千晶矿脉对于我们来说，都挺有用处。'杨玄面色带有一丝兴奋，毕竟他现在还在担心他距离四重天还有几步，没有想到云万里竟然来说，他们那里竟然有千晶矿脉。

    那种稳固四重天的矿石灵脉，他完全都需要补足。

    “恩，我们这次也算是云万里帮助我们稳固四重天，也不完全是帮你忙，有部分也是为了我们自己，你也不需要多感激我们了。”佑奇在那揶揄说道。

    云万里点点头，表示明白。他明白就算不是千晶矿脉，凭借着这份友情，他们也会义无反顾的去帮助自己。

    …………

    这件事情敲定的很快，在跟王长老简单说出几句话后，他虽然有些诧异为什么他们要很快离开大部队，前往另一个地方。

    但大致明白事情以后，也没有多加管理，就让他们先离开这里，等到把事情忙完后，就迅速回来，等天云宗的庆祝仪式。

    三天后。

    杨玄和云万里一行人收拾了比较重要的随行物品后，就迅速赶往云万里所在的城池，云万里他们云家拥有一位五重天强者作为太上长老，自然能够拥有一座颇为壮观的城池，而且势力扎根于周围数座城池，可谓是权势滔天，在整个东域小块范围内，也能够算得上大家族了。

    他们所在的城池叫做千云城，是以矿脉为产生交易的城池，可这次他们没有想到竟然连千晶矿脉都能够挖掘出来，只是或惜这矿脉的太过贵重，连同不少的家族都异常动心，所以最近的四大家族，他们全部醉心于那座矿脉，并且扬言要平分。

    云家岂能甘心如此，这矿脉是他们城池所出来的，也许他们知道了，可以分点，三成左右就是云家的底限，平分，云家万万不肯。

    高大巍峨的群山，氤氲的云雾缭绕在整座陡峭如同匕首的山峰中，郁郁葱葱的山峰上，长满了翠绿色的高大树枝，它们盘根交错，到处蜿蜒生长，犬牙交错的山涧上，到处都是这样的树根，让山路异常的难走。

    这些山路和森林中，还残存着一些实力达到三重天的妖兽，它们一声声惊天的吼叫声，布满在整个林让，让前往的杨玄一行人，路程受到阻碍。

    站在一座高达近百丈的巨树上，粗糙坚硬的外表到处都刻画着触目惊心的剑伤口，而杨玄正一手持剑，双眼忌惮的盯住眼前一头实力达到三重天九层巅峰的妖兽，两边的云万里和佑奇等人也同样盯住两边很麻烦的妖兽群。

    他们在这里竟然遇到了一群妖狼群，这让他们异常小心。

    “吼~~~”

    深灰色的巨狼高大键壮，两只有力的前肢正使劲的刨土，猩红的双眼在灰暗的森林深处，闪光着一层层恐怖的红光，而有力的鞭尾扫动周围层层爆动的空气。

    这样的妖狼，足足数十头，每一头气息都异常强大，都在三重天五层以上。

    “大家要小心，尽可能攻击他们的腹下，那里都是他们的弱点。还有千万不要离开我们太久，不然的话，被他们围攻上来，就算有四重天实力，也有可能会重伤。”

    杨玄站在树上，用元力包裹住声音后，在树林滚滚而落，轰击在四处。

    手中的碎星剑也泛着一层萤萤的星光，以及撩热的冲天火光，刚才他连续动用一招星辰九剑第五式，逼退六头妖狼，这让他体内的元力飞速消耗，这种消耗的速度恐怖到极点，以及完全跟不上补充速度了。

    “我们也知道，尽可能会注意点的，杨玄你也要小心一点，那一头三重天九层巅峰妖狼实力很强大，那种强大已经达到一种可能的地步。你千万要小心一点啊。”

    “是啊，他们的数量和实力都挺强大的，我也只能勉强对付三头，再多的妖狼我完全就顾及不了，他们实在是太强大。”

    “你们先小心一点，我准备冲了。”

    旁边的林雪佑奇等人也准备一股作气，从妖狼群中厮杀出去，否则的话，一直被妖狼困住，他们的力量将会远远被消耗干净，到时只能被他们任人宰割，完全提不起一丝战力。

    杨玄点头，表情变得肃穆，他明白待会真得会有这种情况，想到后，脚尖一点掠过数十颗高大树木，然后对着虚空狠狠一斩，无尽的火热光芒环绕在剑身中，让杨玄的身影显得异常刺眼。

    对面的妖狼高大，肌肉也层层虬扎，它明白若是被那一招击中的话，他全身上下的肌肉肯定会被粉碎干净的，他正是因为明白这一点，全身上下也自动悬浮出一层特有的光芒，让他越加的漆黑，同时刷的一下便消失在原地。

    “吼~~”

    口中喝一层层肉眼可以看见的涟漪，无尽的冲击波让杨玄的速度一滞，而后妖狼泛白的金属光泽的利刃往下斩去，撕拉一声便让靠近的树木，齐声斩断。

    杨玄眼瞳一缩，感受到耳边那利爪撕破树木的声音，让他心头本能警惕，他明白这招若是落在自己的身上，恐怕他全身上下都肯定要粉碎干净，四脚也被废除。

    想到这里，全力爆发，想尽可能在十分钟内将眼前这头妖狼王解决掉。

    “啊！！！准备受死吧。”杨玄狂吼一声，全身上的紫光大涨，万紫千灭铠甲飞速运行，让他力量再次暴涨，手中的碎星剑也火热缭绕，无尽炽热的光芒环绕在剑刃上，薄如蝉翼般的剑刃加持火光后，简直可以撕裂层层虚空。

    他用尽全力一斩，声势骇人！

    “星辰九剑第五式。”

    杨玄全力一斩，也同时运行电光神行步，脚步金光闪耀间就迅速绕到妖狼的背后，用尽全力一斩，妖狼感受到背脊一股寒意冒起，整个身体如坠冰窖般，手脚冰凉一片，就连全身上下的都起出一层鸡皮疙瘩，这种危险来临的感觉，让他不由得眼瞳一缩，仿佛深夜里的猫头鹰般，眼神里面充满浓浓的骇然，他明白这只有死亡来临的时候才有如此感觉。

    上次已经是数十年前，它和上任狼王厮杀时才有的感觉，当时他身受重伤，但凭借着自身气运，他还是硬生生突破为三重天九层巅峰的实力，现在他又有这种感觉。

