    第七百三十三章 争权夺利，不思进取   

    就算自己想要掩盖，也掩盖不了。

    

    如果在平时也就算了。

    

    现在却绝对不是一个合适的时机。

    

    六国贵族仍然在蠢蠢欲动，随时都有可能会给他们来上一刀。

    

    只要这6国贵族仍在那，他们就绝对不可掉以轻心。

    

    “现在六国贵族一直都在骚扰我，大秦你们这些人不思报国进取，居然只晓得在这里争权夺利，简直是天大的笑话。”

    

    “接下来你们还是赶紧想想到底应该怎样去退兵吧，若是你们能够率领一支军队去灭一国的贵族，那岂不是也让我秦国的宗室扬眉吐气吗？”

    

    他的这些话说的虽然有道理，但其他的宗师却并不敢，真的带兵去做什么，毕竟这是绝不可能的事情。

    

    这六国的贵族现在可都是厉害的人物。

    

    当年更是让他们整个大秦都已经陷入了疯狂。

    

    单凭他们的实力真的想要去评判，那才是笑话。

    

    现在这赢回梁倒是很聪明。

    

    听到秦王的这些话之后，他既不反对也不多说，只是淡淡一笑。

    

    “其实您这话说的也没什么道理，毕竟这秦江所拥有的军队可是其他人完全没法比的，那可是我大秦精锐中的精锐，如果那一只军队给我，我也一样可以造就传奇和辉煌。”

    

    秦江索一手打造出来的海船军，才是秦江胜利的关键。

    

    这也让其他的宗师们都很眼馋。

    

    毕竟他们现在根本就搞不清楚自己到底有几斤几两。

    

    所以可以说每一个人都把主意打到了秦江的身上。

    

    他们都觉得只要自己拥有了秦江的资源，那就一定可以像秦江一样。

    

    甚至可以将他们家族带到一个更高的层次之中。

    

    现如今秦王扶苏也怒了。

    

    因为当他发现这些宗室的想法之后，就知道这些人的心理究竟在打着什么样的小算盘。

    

    自古以来，这朝堂之上的争名夺利本来就是难以阻挡。

    

    可是现在秦国已经陷入危局之中。

    

    各地的贵族纷纷叛乱。

    

    他们实际所掌控的领地除了汉中之外，也就只有河南一地。

    

    对于整个秦国来说，这都是前所未有的考验。

    

    每一个秦国人都应该在这种时候努力的想想究竟该如何化解危局。

    

    只不过这些宗室中人似乎并不这么想。

    

    他们直到现在最在乎的依旧是权力二字。

    

    这就让人完全接受不了了。

    

    毕竟这么多年来自己和秦江联手才终于造就了辉煌，而现在他们可以轻而易举的质疑秦江，也就会因为权力而质疑自己。

    

    现在这种事情是绝对不会被原谅的。

    

    在这一瞬间，他几乎是立刻就怒了，而是他眼神之中的那种锋芒更是在这里展现的淋漓尽致。

    

    “简直是天大的笑话，这是我从来都没有听过的笑话。”

    

    秦王扶苏忍不住冷冷的看着对方说道：“这么多年来我还从来都没听说过有人能够像秦江一样，那只军队本来就是他自己带出来的，我秦国这么多兵马，有谁能够像海船军一样无坚不摧。”

    

    “若是秦国没有海船军，你以为自己还能够从容的在这里吹牛吗？

    所有的一切恐怕都会荡然无存，你这个蠢货可晓得吗？”

    

    “也许您说的没错，可这就是他最大的罪过。”

    

    现在的赢回梁立刻发现了其中的问题所在。

    

    既然是要争权夺利，那就必须要明确自己心中的目标。

    

    若是他们二人之间没有怀疑，自己就没有机会。

    

    赢回梁也是一个聪明人，所以他知道自己现在也许背负骂名，可是只要能够让对方的心中对秦江产生怀疑，那这件事情就已经算是成功了。

    

    到如今这个地步，赢回梁也不再隐瞒自己的真实意图。

    

    “在我的眼里看来这秦江简直是十恶不赦，根本就没有办法被原谅。”

    

    “现如今我可不想管他自己究竟意欲何为，可是你光想想这件事情不古怪吗？

    一支军队居然只听后他一个人的调遣，那这天下间的其他人又算得了什么？”

    

    “就算他再厉害，也终归是我秦国的兵马，难道说他就可以凌驾在我大秦贵族之上吗？”

    

    “照您这么说，他手下的海船均只知道他一个人的命令，甚至连您的亡灵都不遵循，如果有一天他调转马头将目标换成是您的，到那个时候您将怎么办？”

    

    不得不说。

    

    赢回梁确实是个人才。

    

    他现在所选择的这种造谣的方式简直是稳准狠。

    

    朝堂之上几乎立刻就变得鸦雀无声。

    

    虽然大家也都觉得这件事情确实是有点不对，可是现在他们甚至都想不清楚这种不对究竟到哪种地步。

    

    就连那些平时愿意为秦江说话的人，现在也都停下了他们的这种姿态。

    

    毕竟这件事情对于每一个人来说都是天大的事。

    

    自古以来谋反二字就是最被别人害怕的事。

    

    整个大秦王朝也没有几件谋反的事，可是当大家提起这一切的时候，却还是会觉得害怕。

    

    现在的这种情况也的确是超出了所有人的想象。

    

    直到现在他也是一副信誓旦旦的模样。

    

    眼看着朝堂之上，鸦雀无声，赢回梁就继续说道：“虽然这六国的贵族需要防，可是万一这秦江十狼子野心呢，所以秦江也必须要防。”

    

    “接下来这事情其实也简单的很，如果这秦江的心里没鬼，那就应该把他调回来，接下来咱们就派其他人顶上去。”

    

    “如果秦江确实是我大秦的人，在面对着这种调度的时候，秦江就绝对不会如此生气。”

    

    “整个大秦王朝又不是没有将军了，总不能说就秦江一个人可以，其他人都不行吧。”

    

    赢回梁现在是一心想要建功立业。

    

    到如今这个地步，赢回梁当然也是想要好好表现一番的。

    

    就连秦皇现在都有些郁闷。

    

    关键是遇到这样的人，你也不知道究竟该如何训斥。

    

    对方所说的这些话，或许也是为了大秦着想。

    

    虽然这些话听起来确实是怪怪的，你甚至会感觉这些都是歪理，可是想要反驳却也没那么简单。

    

    这就是对方这话语厉害之处了。

    。

    

    

    

