    “成帝的机缘？”

    南宫昊挑眉。

    “若是有此等好事，你怎么不自己去？”

    “那机缘在传承之地，而圣人王是不能进去的。”第五层的长老淡淡道。

    南宫昊还真不知道这个规矩。

    夫子的万卷书里也没记载。

    因为夫子也没进入过传承之地，自然不知晓。

    “那好，你把机缘先给我。”南宫昊不是对方的对手。

    所以要先把东西要到手，才安心。

    唰！

    一张地图飞来，上面路线和地点都标注的很清晰。

    南宫昊微微点头，道：“大梦通心诀！”

    “咦，这功法……好像是当初从域外带来的？”第五层的长老惊讶道。

    南宫昊本来都要走了，闻言却瞬间回头：“域外？”

    “嗯，你要小心一些，修炼域外功法，距离域外之人太近，会被感应到。”

    “到时候，他们或许会对你下手。”

    第五层的长老提醒。

    南宫昊有些无奈了。

    早说啊！

    他在广元天域的仇人就不少了。

    这还没进入传承之地呢，又被域外的敌人全都盯上了！

    不过无奈归无奈，南宫昊也没害怕，反而隐隐有些期待。

    在不被妨碍寻宝的情况下，和域外那些圣人接触一下，也是好事。

    这样他将来去域外战场就方便了。

    “多谢告知。”南宫昊抱拳道谢。

    “去吧。”第五层的长老淡淡道。

    南宫昊立刻离开功法阁，他刚出来，就被早就等待的长老带走。

    前往传承之地的传送阵已经开启。

    佘娅等人已经等待他许久了。

    南宫昊走上传送阵。

    执事堂长老微微皱眉，说道：“你们可以合作的话，尽量合作，如果不能合作，也尽量不要起冲突，先一致对外！”

    佘娅知道这很明显是在说自己。

    她只是冷冷瞪了一眼南宫昊，然后点头：“是，长老。”

    其他弟子也连忙点头答应。

    南宫昊淡淡道：“我习惯一个人行动。”

    “那简直太好了，不要出现在我面前，脏了我的眼睛。”佘娅满是鄙夷。

    她恨死南宫昊了。

    不但抢了她爱慕的秦雪瑶，竟然还跟其他女人纠缠不清！

    真是渣男！

    执事堂长老闻言，不禁叹息一声，启动了阵法。

    一行人瞬间被传送离开。

    而等他们走了，执事堂长老这才去见自家宗主，汇报道：“南宫昊他们走了。”

    “嗯，你觉得，这次他们有多大可能带回大帝传承？”英女宗宗主淡淡问道。

    大帝传承。

    执事堂长老脸色凝重。

    昔日广元天域在万分情急之下，用远古之地和七大至强势力的一切，生生凝聚出一尊大帝。

    只可惜，那位大帝虽然有无边伟力，却只能存在七天时间。

    七天过后，敌人败退，大帝身陨。

    而那位大帝的身躯和传承，也全都遗落在了传承之地。

    一旦有人获得，代表那个人就获得了七大至强势力的所有机密！

    当然，远古之地的奥秘，也会被那人尽在掌握！

    可惜那位大帝陨落之时，担心会爆体伤到无辜之人，所以找了个地方藏起来，至今无人知晓他藏在何处。

    这些年，广元天域和其他四个世界的强者，都在疯狂寻找。

    谁先找到，就能决定广元天域的生死存亡！

    执事堂长老权衡了一下这次参与者们的实力，摇头道：“找到的把握，勉强一成吧。”

    宗主淡淡一笑：“其他势力呢？”

    “都一样。”执事堂长老对其他势力也很了解。

    因为他还负责收集其他势力的情报。

    否则宗主也不会问她。

    英女宗宗主抬头望向传承之地的方向，眼神悠远：“其实，我倒是期待南宫昊能给我个大惊喜呢。”

    执事堂长老没说话。

    她比谁都清楚其他势力的那些天骄。

    南宫昊强吗？

    强！

    可其他势力的嫡系传承，也很强！

    甚至，还有辛荷语这样昔日的大帝之女亲自前来！

    想起辛荷语，执事堂长老心中一动，立刻说道：“宗主，那辛荷语，该不会跟南宫昊合作吧？”

    “合作又如何？”宗主很奇怪。

    “这……我也说不出哪里值得担心，但两人合作，可能真的发生一些难以控制的事情。”执事堂长老苦笑。

    “那更好。”英女宗宗主眼中闪烁寒光：“域外的那些垃圾，确实该遭受一些苦难了！”

    执事堂长老脸上也闪过一抹杀意：“没错！”

    ——

    南宫昊丝毫不知道，英女宗的担心。

    他已经乘坐传送阵，来到了传承之地的入口。

    这边是一片荒芜的无人区。

    据说是传承之地的暴虐力量常年外泄，导致方圆千里之内寸草不生，生灵也不敢靠近。

    而此时，在这荒芜之地已经有大量的生灵汇聚。

    曾经，这些生灵都不配靠近这边。

    但远古之地放开了进入的权限，导致任何生灵都想来尝试一下。

    当然，主要力量还是七大至强势力，以及一些顶尖的一流势力。

    所谓一流势力，其实有很多也不弱。

    比如璃龙、凤凰一族、巫族……

    很多这样奇怪的边缘种族，都很强，甚至可以威胁至强势力！

    不过因为他们比较倾向家族式生存，排斥外人。

    所以就导致他们的影响力和一些其他的方面，比不上至强。

    而此时璃龙等势力，也正在和七大至强并列，准备进入传承之地。

    佘娅一行人为了等南宫昊，来的最晚。

    她们立刻去英女宗的驻地报道了。

    南宫昊并没去，而是找了个地方，自己待着。

    但他站立的地方，瞬间成为了全场最耀眼的地方！

    七大至强的人，还有那些被他攻击过的势力，全都冷冷看来。

    就连一些散修，也都露出幸灾乐祸或者不怀好意的表情。

    唰！

    一道身影忽然出现。

    竟然是殷七夜。

    这个昔日东荒域北武国的太子，拜入了不败皇朝紫冠侯的麾下，还上了荒古圣人榜。

    可惜，没等他享受荣耀，荒古圣人榜随后就被南宫昊崩碎了。

    殷七夜心中的恨和怨之浓烈，就别提了。

    此时他竟然已经是七星圣人境界了，散发着凛冽气势，冷冷盯着南宫昊：“我听说了你在英女宗的放肆，但进入传承之地，你必死！”

    “谁给你的勇气这样跟我说话？”南宫昊不屑。

