    第594章  全军覆灭！   

    勇士学校操场上，萧云依旧不紧不慢的朝狙击枪走去。

    

    观战席上，众人见他这个样子，一时间也是皱了皱眉。

    

    “他这是怎么了？

    为什么这么慢？”

    

    “他这是在给对手机会吗？

    他现在不就是狙击手的活靶子吗！”

    

    “虽然他确实很强，但是这般放松下来，是不是有些太傲了？”

    

    “这简直就是狂妄啊！他死定了！”

    

    “狙击手快动手吧，我看这个龙国人是不想比了，他在找死！”

    

    观战席上众人，看见萧云左顾右盼的像是逛街一样，再度议论纷纷。

    

    面对狙击手怎么可以如此掉以轻心，绝对是找死啊！   

    只有红细胞和观战席众人的想法不一样。

    

    他们一看萧云那神色淡然，再看他的目光转换，便清楚总教官是在探查对方的位置。

    

    并且，很贴心的给对方留出了转移阵地的时间！   

    “不愧是总教官，真是让人自叹不如！”

    

    何晨光再次明白自己和萧云之间的差距，还是一如既往的巨大。

    

    每当他前进一大步，总教官便会去更高的位置等他，好像永远也不能企及的神！   

    何晨光不由得感叹了一声。

    

    察猜没有听到何晨光的感叹，看着萧云那不紧不慢的样子，忍不住问了一句。

    

    “晨光，你们的总教官这是在干什么啊！”

    

    “他现在就如此放松，是不是太轻敌了？”

    

    “他现在的敌人可是世界上最强的狙击手，他这样的行为无异于找死啊！”

    

    察猜心里有些担忧，虽然他对于萧云不算了解，但萧云算是C国的恩人。

    

    察猜对萧云有一种感激的情感。

    

    何晨光道：“放心吧，总教官心里有数！你继续看吧，他肯定能赢！”

    

    何晨光对萧云的信任是无条件的。

    

    萧云的这种对危机意识的把控，用玄学都无法解释，简直是恐怖如斯！   

    果不其然，就像何晨光所说的一样。

    

    萧云就这样不紧不慢的走着，可竟然都没有一位狙击手向他开枪。

    

    看到这一幕，众人变得更加疑惑，更有甚至开始有别余的猜测了。

    

    “这些狙击手不会已经认输了吧？

    居然一个开枪的都没有？

    ！”

    

    “他们不会是被这个龙国人吓破胆？”

    

    “没意思，我还以为能看场热闹呢！”

    

    观战席众人甚至都有的喊出声了，他们要看的可不是这些，而是一场真正的战斗！   

    听到观众席众人的吵闹声，校长不禁皱了皱眉。

    

    萧云可以赢，但那些教员如果不战而逃，那可丢人丢大发了。

    

    念及于此，校长连忙用无线耳麦询问了那些狙击手。

    

    狙击手教员给他的回复，当即也是让校长一阵傻眼。

    

    “校长，萧云他发现我们的位置，我们正在转移狙击阵地呢！”

    

    “原地不动的话，不但不能狙杀他，恐怕还会被他秒杀了啊！”

    

    ……   

    此时，场地中的萧云嘴角一勾，面露一种诡异的神色。

    

    萧云已经站在摆放狙击枪的桌子前，拿起狙击枪的一瞬，直接就是一个抬枪射击。

    

    连个停顿都没有，众人都没有反应过来。

    

    在众人眼中，萧云这一狙甚至都没瞄准，直接甩出去就扣动了扳机。

    

    全场的吵杂，在这一狙发生的时候，瞬间全都变得安静，再无声响。

    

    “这……”   

    众人的目光齐齐看向目标山林。

    只见一股淘汰烟雾，自山林中缓缓出现。

    

    观战席众人倒吸了一口冷气，纷纷大吃一惊。

    

    “好家伙，这是怎么回事？”

    

    “他怎么知道那个里有人？

    他分明没有开镜观察，瞬间就能击毙狙击手？”

    

    “这也太可怕了吧！”

    

    众人纷纷心中为之一震。

    

    那狙击手教员也蒙圈了。

    

    他才刚刚换好狙击阵地，萧云就能瞬间发现他，并打掉了他？

    

    他是藏了个寂寞吗？

    

    这是什么神仙感知？

    

    他们都不禁怀疑，萧云是不是在他们身上安装了什么追踪装置？

    

    当然，蒙圈归蒙圈，战斗还是要继续的。

    

    队友的淘汰不应该让他们感觉到恐惧，而是激励他们更加奋勇。

    

    萧云，必须杀！   

    剩余的狙击手纷纷架枪，对准了萧云。

    

    萧云就好像能够未卜先知，依旧是闪身躲过了狙击。

    

    他是凭借危险感知判断那些狙击手的方位，所以就算他们换多少位置都没用。

    

    现在他们都齐齐开了枪，通过声音和射击轨迹判断的位置就更准确了！   

    只见萧云闪身之后，没有丝毫停顿，一个滑跪架起狙击枪就又是一狙。

    

    烟雾起！   

    然后闪身躲避，再一狙。

    

    烟雾起！   

    呼吸间，又有两名狙击手被淘汰。

    

    最后只剩下一名狙击手，也已经被萧云狙击枪指中，只差扣动扳机了。

    

    就在众人已经全都傻眼，全场最静谧的时候。

    

    萧云扣动了最后一枪的扳机。

    

    战斗结束。

    

    勇士学校全体教员。

    

    至此。

    

    全军覆灭！   

    

