    “燕王殿下，前面那座延绵山脉，就是燕然山，翻过这座山脉，再往西走大概五天，就可以看到可敦城了。”

    带队的耶律奴哥，离别可敦城实际也有十几年，可敦城是他的出生之地，也是他的故乡。

    虽然阔别家乡十几年，但想到不久就可以返回家乡，已经年过四十岁，满脸胡须邋遢大汉，眼眶之内依旧难掩激动之色。

    家乡对于华夏这片土地上的各族人民来说，都是刻在血脉里的基因，无论身在何处，心中所念却始终都是家乡与亲人。

    “奴哥将军家中可还有亲人？”秦烈知道他的妻妾儿女，这次都留在了天德府，倒不是秦烈要留作人质，而是行军万里，携带他的家眷同行不便。

    “我舅舅一家还在可敦城中，不过已经有好几年没有联系了，不知道他老人家是否安好。”耶律奴哥怀念叹了口气，随后又正色的道：“燕王殿下，进入燕然山就要小心了，因为这里很有可能有敌军部落存在。”

    “你说的不错，我让斥候营的马麟跟你们行动，从现在起把搜索范围扩大到十五里，以防发生意外。”

    秦烈对于耶律奴哥的表现，很是满意。

    耶律奴哥带队离去之后，秦烈的弟子虞允文却兴致勃勃的指了指高耸，矗立在天边的燕然山山脉开口道：“主公，勒石燕然，指的应该就是前面这座燕然山。”

    “今天我们到了这里，按理应该祭祀先辈，刻碑立传，如此方不负功名。”

    虞允文话语刚落，谢及也悠然附和道：“封狼居胥，禅于姑衍，饮马瀚海，勒石燕然。”

    “这应当文治武功的最大荣誉，两千年来也就寥寥几人做到了。”

    “主公，虞大人说的不错，勒石燕然，是彰显我大宋天威，燕王殿下您威名的莫大荣誉，更是我等人臣的荣幸，请殿下下令，在此祭祀天地。”

    左右众将之前还有些不明就里，但这会听到虞允文和谢及的话，无不是激动莫名。

    这可是青史留名的莫大荣誉啊。

    尤其是随军的折可求，现在身背污名，若是能够参加勒石燕然的盛举，那对于他来说，无疑是洗清耻辱的最大荣誉。

    “燕王殿下，您南征北讨，功名显赫，威震四夷，勒石燕然，功业威名，远盖卫霍，请主公下令，筑祭坛，封禅燕然，昭告天下。”

    相比起来，折可求可不是一个单纯的武将，作为将门子弟的他，既有武将的勇武，也有文人读书的一面。

    一番慷慨陈词之下，虽然有拍马屁的嫌疑，但却说的众人热血沸腾。

    “请主公封禅燕然，昭告天下。”左右众将，雷横、杨志、武松、鲁智深等人纷纷下马，跪地作揖拜道。

    这个时候，要是队伍之中，有人冒出来，拿出一件黄袍盖在秦烈身上，估计众将定然会毫不犹豫的三呼‘万岁’。

    “兵贵神速，封禅之事，等拿下可敦城再议吧。”虽然勒石燕然，封狼居胥确实很有诱惑，但更多是对武将的认同。

    秦烈如今贵为大宋燕王，一人之下，万人之上，对于这些虚名，并不是很看重。

    不过他也不会寒了将士们的心，而是表示战争胜利，回返之时，才进行封禅祭天仪式。

    众将闻言，也不敢再劝，毕竟现在这里不是大宋境内，在这个时候举行封禅仪式，确实有些招摇过市。

    万一被可敦城的西辽人得知，突然来袭，后果确实难料。

    “虞允文，这段时日，你好好准备一下，凯旋之日，孤王率领三军将士，登临燕然，封禅祭祀，与众将士共襄盛举。”

    秦烈这句承诺，自是让众将欣喜不已。

    随后这条消息，便传遍三军，军中将士，得知这个消息，也是欢欣鼓舞，士气一时大涨。

    燕然山北麓草原之上的可敦城，在耶律大石统治下，短短几年时间，已经征服方圆万里之地。

    耶律大石在大辽时期，就是辽国的大将军，统兵作战，可谓强项。

    身为辽国皇室后裔，他从小便在幽云长大，从小接受的文化教育，都是儒家文化。

    虽然现在可敦城的契丹人，以及各部贵族，对于汉文化并不是很感冒，但是汉人的元日节，也就是新年节日，却被耶律大石保留了下来。

    元日节当天，就连下了多日的大雪的天气，也难得放晴。

    可敦城的军民百姓，在耶律大石命令下，自发上了街头，参加了耶律大石的盛大祭天仪式。

    身为西辽的皇帝，耶律大石在元日节参加祭天，自然是特别的意义，那就是祈祷来年风调雨顺，国泰民安，同样也可以起到安定民心的作用。

    晚上，耶律大石在王宫之内，举办了大型的庆祝宴会。

    忙碌了一天的耶律大石，在宫女内侍的协助下，重新换上新的冠冕黄袍。

    “陛下，公主还是不愿意出门。”这个时候皇宫侍卫，匆匆来报。

    听到这个消息，耶律大石的脸上闪过一丝不快，皱眉的挥了挥手，眼中闪过一丝无奈，咬牙道：“这个固执的女人，她不是答应我，二十岁就嫁给朕吗？”

    耶律大石贵为大辽皇帝，如今也不过四十多岁，长得高达魁梧的他，容貌粗犷，在男人之中，也属于英武不凡了。

    不过比起文质彬彬，儒雅俊朗的秦烈来说，则还是高下立判。

    此刻耶律大石口中固执的女人，就住在王宫脚下的一座宅院之内。

    三年过去，过了今晚二十岁的李君瑜，出落的愈发亭亭玉立，美艳的不可方物。

    这几年她就像一只笼中鸟儿，被软禁在可敦城中，虽然让她愤懑，但却并不后悔自己当初的选择。

    能够回到大辽故土，完成母亲和哥哥遗愿，看到大辽重新复国，她心中充满欣慰。

    唯一让她难过的是，她忘不了那个在振武城中，让她主动献身的男人。

    秦烈，显然是她心中最美好的回忆，曾经无数次，她都在憧憬着，有一天可以回到他的身边。

    然而，这个梦在两个月前再次破碎了。

    西夏灭亡了，他的父皇李乾顺死了。

    这个消息对于李君瑜来说，显然是一个晴天霹雳，虽然她心心念念大辽复国，可同样西夏也是她的故国啊。

    虽然她爱秦烈，甚至是爱到骨子里，但她无论如何也不会嫁给自己的杀父仇人。

    所以对于她来说，西夏的灭亡，也彻底断了她的念想。

    这几年，她一直在计划，逃离可敦城。

    为此，在耶律大石表示要迎娶她做皇后之时，李君瑜为稳住耶律大石，并没有直接拒绝，而是表示要按照皇家礼仪，等她二十岁那年，再举行大婚。

    三年前的李君瑜，还未满十七岁，这个借口也说的过去。

    耶律大石做为一个深受儒家文化教育的契丹人，也一样被李君瑜说服。

    过了今天，李君瑜也就满二十岁了。

    原本她已经做好完全计划，准备在今夜逃离别院，离开可敦城的。

    这三年她的贴身侍卫萧冲和耶律普达，夜夜在地底下挖出一条通往城外地道。

    现在因为西夏的灭亡，让她心灰意冷，从而让她放弃逃离的念头。

    “公主，今晚不走，就再也没有机会了。”耶律普达是李君瑜的侍卫，但也是她母亲留给她的老奴。

    萧冲则是李君瑜从小玩到大的玩伴，这人虽然是侍卫，但他却是内侍，也就是说他是个太监。

    从小跟着李君瑜一起长大，在萧冲眼里李君瑜不单单是他的主子，更是他从小立誓，要用生命去守护的主人。

    “普达叔叔，父皇驾崩，大夏灭亡，我还能去哪里？”李君瑜绝美的脸庞上，露出一丝哀婉，眼神中透着浓浓的哀伤。

    她没有想到，当年离开西夏之后，短短几年西夏和父皇都没了，虽然她对于父皇李乾顺必死母亲和哥哥心存恨意，但李乾顺毕竟是她的父皇。

    “公主，可要是留下来，你就得嫁给耶律大石，四年的努力，难道你就这么放弃了？”萧冲最是明白李君瑜的心意，此刻面对心灰意冷的李君瑜，他既是心疼又难过。

    虽然他是一个太监，可他也是有感情的，在他心中，李君瑜除了是他的主人，还是他的亲人，甚至在他心中，他更是一直把李君瑜当做亲妹妹一样爱护疼爱。

    “一切都过去了，也许留下来，守护好母亲和哥哥的故国，也不是什么坏事。”

    李君瑜轻咬着嘴唇，她心中的故国，原本只是大辽，但现在还有大夏。如今大夏已经没了，那她只能守好大辽这片故土。

    见李君瑜已经做出决定，耶律普达和萧冲只能默默退了下去。

    “秦子扬，你果然没有让我失望，虽然我并不恨你，但我也不可能再嫁给你了。”站在窗口的李君瑜，遥望着南方的夜空，脸上露出一抹凄婉之色。

    然而李君瑜不知道的是，这一刻秦烈率领的九万三千人马，已经抵达可敦城城南三十里外。

    而由于元日节的庆祝祭祀活动，可敦城方圆五十里的人马，牧民尽数去了可敦城。

    从而让秦烈的大军，轻易进入可敦城外围，甚至连一丝抵抗都没有遇到。

    夜幕之下，秦烈在折可求、耶律奴哥、雷横、李逵、杨志率领的一队骑兵护卫下，悄然来到可敦城外，才发现城头篝火通明，载歌载舞的欢快之声，在十里之外都能够清晰听闻。

