
　　天使星云....

　　梅洛天庭....

　　沐玄的屋内....

　　沐玄被阳光渗透脸庞，双眸缓缓睁开，如梦初醒的伸了一个懒腰，对着身边一丝不挂的蕾娜，沐玄想起昨夜....

　　昨夜的蕾娜如同一头发疯的狮子一样。

　　霸王硬上弓。

　　以独特的骑乘技术。

　　让沐玄猝不及防。

　　但沐玄好歹第三代神体巅峰，面临蕾娜强悍的攻击，一次次化解，并且以双倍奉还的操作，奉还给蕾娜。

　　让蕾娜一次次失守，最终倒下。

　　胜者....

　　自然是沐玄。

　　区区太阳之光，也想搞定自己？

　　不可能！！

　　沐玄一把捏住蕾娜高挺的鼻梁，让她呼吸不够通畅，并且声如细蚊的喊道：“蕾娜，早上了！小懒猫，起床了.....”

　　“不嘛.....继续睡一会儿！！好困....好累！”蕾娜可不答应，挽着沐玄的胳膊，死沉沉的压着沐玄的胳膊，继续熟睡，赖床味十足。

　　根本不像万人之上的女神，而是一名小娇妻。

　　这让沐玄一阵无奈，从捏鼻梁改成脸颊，不由说道：“你累个屁啊.....昨天晚上不应该是我疲惫吗？？你当时不是很猛吗？你那牛逼劲呢？？”

　　“一天呜呜咋咋的！”

　　“到手了.....”

　　“不装了？？”

　　“唔.....我真的好累，再睡一会儿好不好嘛.....”蕾娜这一次不再嚣张，反而异常的冷静，撒娇的语气，粘着沐玄。

　　就像小猫咪一般。

　　看着如此娇嫩如花的蕾娜，沐玄也不好继续欺负她，只能任由她挽着自己胳膊，道：“行吧！那再睡一会儿.....”

　　嗖嗖！

　　可，沐玄刚放纵一次蕾娜，星命就来到沐玄的眼前，在沐玄的眼前晃来晃去，就像漂浮在空中一般。

　　这让沐玄不由眉头一皱，道：“啥情况？？你什么时候跑出去的？？我靠.....难不成还有擅自工作的技术？？”

　　“你也智能化？？”

　　“还睡？？还不起床是吧！！彦都回来了.....”一个不满的女声从星命内发出，吓得沐玄和蕾娜一个激灵。

　　尤其是彦回来了。

　　四个字。

　　一出口，让沐玄一怔。

　　还犯困的蕾娜也第一时间提神醒脑。

　　“什么！！”

　　“彦回来了？？”

　　蕾娜惊慌失措，猛然起身，下意识捂着被褥，遮挡凸显的水晶球，面露不敢置信之色，六神无主。

　　星命再一次传来声音，同时画出一个圆圈，出现一片虚拟印象，鹤熙高高在上的坐在王座上，津津有味的看着沐玄和蕾娜，不禁笑道：“哟？？果然我猜得不错.....背着彦偷吃！！等着，我这就把彦叫过去！！”

　　“来一个当场抓奸！！”

　　“蕾娜啊蕾娜.....”

　　“没想到，你是这等卑鄙之人啊！”

　　“趁着彦不在，直接偷家！”

　　“而且偷家还不叫上冷，果然不厚道，自私啊！”

　　“？”蕾娜一脸懵逼。

　　这什么话啊？？

　　偷家还带上冷？？

　　三个人斗地主是吧？

　　而且...

　　为什么非要叫上冷呢？

　　那畏畏缩缩的死傲娇。.

　　表白也不敢....

　　一直暗恋。

　　明明沐玄这一边已经有准备了。

　　可冷却反而胆怯。

　　这等懦弱天使。

　　还自诩7200年...

　　还不如自己一个二十岁的小女生。

　　凭什么有斗地主的资格？

　　沐玄也表示不同意，道：“啥？？彦回来了？？那老姑妈，帮忙顶一下，我们这里马上收拾！！”

　　“你叫我什么？？”鹤熙当时不乐意了。

　　喊自己帮你顶一下，还叫老姑妈？？

　　这不叫甜一点？？

　　谁会无缘无故帮你啊？

　　真当我天生给你擦屁股的？

　　沐玄急忙改口，道：“鹤熙姐....帮帮忙！！”

　　“嗯.....这话我喜欢听！不错，我帮你们顶一下，最多一刻钟，至于你和蕾娜的感情，你自己和彦交代！”

　　“那我可不负责.....”闻言，鹤熙这才满意的直点头，翘着二郎腿。

　　沐玄给出一个OK的手势....

　　切断掉虚拟印象的连接。

　　回到屋内。

　　沐玄急忙喊道：“娜儿，收拾一下....我们去会面吧！”

　　“为什么要收拾？？我不收拾！！有什么好怕的.....怎么？？不打算承认我？？昨晚你还没有被教育够是吧？？”蕾娜可不答应，本来她昨晚就已经准备和彦对峙，产生浓郁的火药味。

　　就是一直等待这一刻，可没想到，沐玄居然怕了。

　　这岂不是让蕾娜白给？、

　　蕾娜可不傻。

　　可不会不要名分的藏着。

　　她要硬钢！！！

　　和彦分个高下....

　　哪怕彦即将登基为天使女王。

　　可那老妖精，是蕾娜最不想输的一个。

　　谷</span>总是仗着自己资历老。

　　一口一个小姑凉。

　　现在倒好。

　　小姑凉把你家偷了....

　　抢先一步得到你老公。

　　这让蕾娜一阵暗爽。

　　当然....

　　这个前提是因为彦的老公是沐玄。

　　如果是其他人，蕾娜根本不感兴趣.....

　　沐玄汗颜，这什么虎狼之词啊？

　　昨晚没有教育够。ŴŴŴ.23sk.com

　　昨晚不是你被教育？？

　　好家伙。

　　还不服是吧？？

　　而且...

　　自己不是怕。

　　只是只是觉得如果彦找上门来，看见这么一幕，影响不好。

　　毕竟这是人家地盘。

　　啪！

　　沐玄拍打了蕾娜屁股一巴掌，疼的蕾娜一怔。

　　刚打算开口，训斥沐玄.....

　　沐玄解释道：“小妞，这不叫怕！！这叫避嫌.....不就是承认吗？？你换上服装，我当着她的面，说你是我媳妇咋样？？”

　　“真的？？”蕾娜有些不信，眨着漂亮的大眼睛。

　　沐玄直点头，道：“不然呢？？快快快准备一下！！反正你们都是我的媳妇，难不成彦还能喊我滚蛋？？”

　　“好！！”

　　“你这样说，我就答应！我这就换衣服....你侧过脸去！不许偷看。”沐玄的话，可以说让蕾娜内心无比舒适。

　　原本，她也不是那么底气十足的。

　　只是想刺激一下沐玄。

　　让沐玄不因为彦的归来，而疏忽自己。

　　可...

　　蕾娜万万没想到。

　　沐玄那么钢。

　　当着彦的面前宣誓。

　　这叫蕾娜一个高兴啊！！

　　无比喜悦....

　　发自内心的。

　　沐玄却不侧头，面不改色的说道：“侧什么，又不是没看过....我喜欢看！！而且，正因为你的完美，我才会深陷其中啊！”

　　“换做其他人，我还不想见呢。”

　　“哼！！净说好听的话来骗人.....”蕾娜这一次可不相信，即便自己身材是沐玄内中当前最好的，可也有个别的比自己突出。

　　比如说彦.....

　　想起这一点，蕾娜突然坏坏一笑，道：“既然你这么说，那么你说，我和彦比起来，谁更完美啊？”

　　“.....”沐玄一怔。

　　学坏了。

　　果然....

　　丫的。

　　又是妈跳水的坑爹问题。

　　不过还好。

　　自己早有准备。

　　这种问题，并不是死局。

　　你给两个规则，爷自己创造第三个。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳！！彦的话也不差，其实你们俩不分伯仲.....都彼此之间有不同的出色之处！”

　　“比如说彦的大长腿.....”

　　“你的话.....啧啧！！”

　　沐玄意味深长的瞥了一眼蕾娜结实的胸膛。

　　啪！

　　这一瞥，让蕾娜不禁一口咬在沐玄的耳朵上，狠狠的拉扯一下，疼的沐玄倒吸一口冷气，道：“诶诶！！”

　　“这不是回答问题吗！？？”

　　“怎么还带咬人的？？”

　　“这个答案我不满意！哼！所以我就咬你.....”蕾娜冷哼一声，不再理会沐玄。

　　这家伙。

　　太会说甜言蜜语了。

　　总是两边不得罪人....

　　明明自己就在身边，对于彦的评价从不低....

　　但，正因为如此。

　　蕾娜也明白....

　　如果彦在沐玄身边，沐玄的答案也不会变。

　　他太会说了。

　　油嘴滑舌....

　　十足的渣男。

　　怪不得...

　　琪琳，蔷薇，还有彦会深陷其中，当初的自己无比清醒，还时刻提醒蔷薇，没想到，自己也会深陷泥潭沼泽之中....

　　而且....

　　自己还不想走出来。

　　很享受这一片沼泽！！

　　这家伙....

　　有毒！！

　　就像毒药一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第259章：彦来抓奸！免费阅读。https://xs.23sk.com 