    

    除此之外，大家也越发觉得楚皇不行，要是由着这样的暴君在位，那大家都别想有好日子过。

    他们很想要换一个皇帝，还有人觉得，当年西北之乱就是上天对楚皇不满的警示，已经开始让乞丐放出谣言，说些对楚皇不利的话。

    可楚皇却觉得自己是真命天子，杀死大皇子一家的事儿也没有错。

    他是皇帝，大皇子不仅是他的儿子，还是他的臣子，一个做臣子的想要夺他的位，他要是再不做点什么，那还算是皇帝吗？

    且其他皇子也渐渐大了，要是一个个的都向大皇子学，那他还怎么过安生日子？只有杀一儆百，警告其他皇子别找死，他才能安枕无忧的过下去。

    古知府得到消息也是震惊得不轻，是害怕得手都抖了。看来他决定不去京城做京官，而是想着平调去江南做知府的决定是对的。

    京城是龙潭虎穴，他一个凡夫俗子，不好待啊。

    又看着眼前的大理寺狱兵，突然明白了明少卿为何要尽快处斩黎大人跟老顾家。

    这一切都是为了顾锦安啊。

    明少卿在网罗人才，而他看上了顾锦安的才能，想要把他收入明家党，但他很清楚皇上的狠毒，因此早早就把黎智跟顾老太的案子给批了，还派来心腹狱兵，一来就砍了黎智跟顾老太一家，是一点也没有耽搁。

    这事儿要是大皇子的事情被爆出来，那以皇上的疑心跟狠毒，一定会一不做二不休，把黎家人跟顾家人全都给杀了！

    然而，这不是古知府最震惊的地方，他最震惊的是，明少卿已经妖孽到这种地步，竟然能预测到大皇子的下场，提前派狱兵来执行死刑，在大皇子的事情彻底被爆出来前杀了黎智跟老顾家，把这个案子给了结了。

    其实古知府想多了，事情没有他想的那么邪乎，明少卿身在京城，又耳目众多，想要知道大皇子的一些事儿很容易，想要提前救一个人也是易如反掌。

    “古知府是想调任江南？可看好地方了？”狱兵突然问道。

    古知府道：“并没有，只要能平调江南，某便知足了。”

    先前这个狱兵曾经暗示过，明少卿会帮他调往江南，如今竟然是连地方都能挑选吗？

    他不挑的，能去江南就成。

    狱兵道：“成，小的知道了。”

    狱兵并没有说什么会助古知府一臂之力的话，可听话听音，狱兵的这句我知道了，明显就是明少卿要帮古知府的意思。

    明少卿亲自帮忙跑官，古知府是高兴得不行，亲自递上一个红封，笑道：“此行辛苦了，一路顺风。”

    狱兵没有跟古知府客气，是收下红封，接着翻身上马，打马离开，往京城奔去。

    其实狱兵早在顾老太他们被行刑之后就应该走人，可他还有一个观察顾锦安的任务，因此是等顾锦安一家走了才离开。

    顾锦安没有让主子失望，确实是个很有智谋的人，他就像是天生如此一般，不需要什么大儒教导，就能有今天的成就。

    古知府送走狱兵后，也开始清理自家跟其他官员的关系，要是对方跟大皇子一派走得太近，那他就得对方断绝关系。

    ……

    府城离田福县有些路程，顾锦里他们是日夜赶路，第三天上午的时候，终于回到田福县。

    “诶，爹，爹，看着像是罗家镖局的骡车！”何大仓是站在牛车上，远远就看见一队骡车往县衙这里走来，立刻兴奋的大叫着：“瞧着应该是安哥儿他们回来。”

    何村长一听这话，那还得了，是一拐杖打在何大仓的腿上，怒道：“赶紧把老子拉上去看看啊。”

    喊个屁，就知道自己喊，不知道他等今天等多久了？还在这里浪费他的工夫。

    “诶诶，爹您慢点，儿子这就拉您上来。”何大仓是急忙把何村长给拉上牛车，又怕他年纪大了站不稳，是一直扶着他，还给他指地方，道：“哪里，就是哪里，在徐家铺子那条街上，爹看见了吗？”

    前面，徐家铺子的街上，一队骡车正往这边驶来，虽然只有不到十辆骡车，可在这县城里也算得上浩浩荡荡了。

    “诶，看见了看见了，真是罗家镖局的骡车。听说是罗家小子去接的人，那铁定没错了。”何村长是兴奋得不行，盼了这么久终于给盼回来了。

    梁河村的人来了，听到这话是激动得不行，问道：“何村长，咱们的府案首真回来了？”

    何村长傲娇了，不想搭理梁河村的人，什么叫做咱们的府案首回来了？明明是他们大丰村的府案首，跟梁河村有啥关系？

    不过，两村毕竟靠得近，他又是府案首的村长，在外不能无礼，是淡淡笑道：“嗯，我们大丰村的府案首老爷回来了。”

    这话说的，带刺，把梁河村的人刺得不轻。

    何村长却很高兴啊，是立刻让何大仓敲锣：“快敲锣喊话，告诉大家伙，咱们大丰村的府案首回乡了！”

    “诶。”何大仓是立刻拿起早就准备好的铜锣，铛铛铛的敲起来：“大丰村府案首顾锦安回乡咯！大丰村府案首顾锦安回乡咯！”

    是喊得嗓子都快破音了，把街上的人全都招了过来看热闹。

    何金生跟何银生正在县衙里跟书吏们说话，听到这阵喊声，是立刻红了脸，跟书吏们告罪后，跑了出来，对自家老爹道：“爹，您别敲了，这里可是县衙大门，你这个敲法，大家都得来看热闹。”

    何银生也道：“爷，您这动静闹得太大了，这样不太好吧。”

    何村长怒了：“不好什么不好？要的就是大家都来看热闹，府案首啊，田福县还从来没有出过府案首，好不容易出了一个，还是出在咱们村，能不好好热闹热闹吗？”

    又说何金生：“你还愣着做啥？还不赶紧跑去迎一迎安哥儿？你们可是同村兄弟，以后是要相互扶持的，你害羞个什么劲？赶紧给我去迎府案首！”

    何村长是很得意自家孙子能考上童生的，可自家孙子这个童生跟顾锦安的这个童生比起来，可就差得远了。

    一个是吊车尾刚考上，一个可是击败了整个府城的童生，考上了府案首的，你这个考得差的自然得去迎接考得好的。

