
　　2008年4月23日。

　　掘金队和湖人队，迎来季后赛首轮的第二场比赛。

　　两天前，艾弗森许下诺言，要在g2的比赛中，争取力克湖人队。

　　而一出场，艾弗森也是这么做的。

　　进攻端，他开局便拼尽全力！

　　各种高难度进球，各种拉杆上篮和暴扣，艾弗森信手拈来。

　　这人似乎成精了，没人能在防守端阻挡他。

　　林峰的防守已经很到位了，帽掉艾弗森两个，他依然不知疲惫为何物。

　　在林峰头上连续拿下8分，首节的8分，全是艾弗森一人所得。

　　湖人队选择在艾弗森持球后，对他进行包夹。

　　艾弗森果断出球，找到空位的队友。

　　助攻安东尼·卡特投进一记三分。

　　甜瓜安东尼也有得分入账，在科比的追防下，低位打进一次上篮。

　　易边再战。

　　还是掘金队球权，两队比分紧咬着，几乎打平了。

　　艾弗森突破压进油漆区，林峰祭出狂魔封盖技能等着艾弗森。

　　结果艾弗森把这球传出去了，给到右侧边线的安东尼。

　　接球后，安东尼试探步突破科比。

　　过掉科比半个身位，然后笔直地投篮。

　　熟悉甜瓜的资深球迷都知道，甜瓜的投篮，是没有什么后仰的。

　　身形笔直地投篮，这种投篮姿势，在nba联盟绝对算是标杆性的人物。

　　手型和身形都很标准，有点类似雷阿伦的投篮。

　　虽然看着身形标准，但是弊端也很大。

　　由于没有一个后仰的幅度，安东尼投篮很轻易就能被帽掉。

　　科比就赏给安东尼一个大火锅盖帽，将球抽向空中。

　　保护球权，传给一侧的林峰。

　　林峰接球后，迅速过掉安东尼·卡特。

　　局部形成2v2的局面，林峰一骑绝尘，让安东尼·卡特追不上他。

　　甜瓜安东尼在后面紧跟不舍，试图封盖林峰。

　　林峰一边持球推快攻，一边回头张望。

　　察觉甜瓜跟上来，果断与科比进行空中接力。

　　回过神，将球抛向空中。

　　紧跟其后的科比高高跃起，把篮球扣进篮筐。

　　精彩的林科连线，再度出现在人们视野中。

　　cctv-5演播室，正在直播湖人对掘金的比赛。

　　杨毅和张卫平看着精彩的林科连线，不由说道：“又是这种快攻，在上赛季，我们就见到好多次了。”

　　“现在林峰和科比的配合，是越来越有默契了。”

　　张卫平闻言，点了点头：“咱们的大姚就是下快攻速度慢一些，不然的话，大姚也可以跟林峰、科比打出这种配合。”

　　“哈哈，大姚是中锋，落位就需要一点时间，这种快攻球，是不会见到大姚的身影了。”

　　“不过上场比赛，大姚表现很亮眼，两双数据很不错。”

　　“是的，还有阿联呢，阿联在防守端拼尽全力，还帽了肯扬马丁两个。”

　　目前华夏境内，非常关注湖人的比赛。

　　不仅仅因为湖人在华夏受欢迎。

　　更因为本赛季的湖人与众不同，三名华人球员，都在湖人队打球。

　　“湖人总冠军！”

　　“湖人永远的豪门！”

　　在华夏境内，这种言论是最多的。

　　热爱篮球的小伙伴，都希望姚明跟随林峰和科比，拿下自己职业生涯的第一冠。

　　“好球啊林峰和科比，艾弗森和甜瓜很厉害不假，但是跟林科组合相比，他俩还差了一些。”

　　“湖人必定会淘汰掘金的，只是时间问题而已。”

　　“哥们，有没有兴趣赌一把？我赌湖人4:0横扫掘金出局。”

　　“那成，我就赌一个4:1吧，反正掘金队不可能打得过湖人。”

　　华夏球迷看好湖人队蝉联奥布莱恩杯。

　　斯台普斯中心，随着林科连线，建立起微妙优势。

　　孤胆英雄艾弗森很给力，他毕竟是一个人。

　　湖人队这边三巨头，艾弗森独木难支。

　　领先掘金队5分，比赛继续进行。

　　此后，安东尼·卡特将球运过半场，传给甜瓜。

　　甜瓜继续单打科比，这次他吃准科比的站位了，假动作晃飞科比，用脚步挤进内线。

　　强吃协防的易建联，将球打进，还造成阿联的犯规。

　　2+1，甜瓜命中加罚。

　　湖人队见状，立即给予还击。

　　易建联接到老鱼传球，肘区位置出手，命中一记中投。

　　林峰拍了拍阿联的肩膀，小伙子越打越有自信了。

　　经过一个赛季的磨炼，阿联在左右两侧的肘区位置，真实命中率能达到51%左右。

　　这已经很不错了，阿联这名球员，从细节上分析，和德克·诺维茨基差不多。

　　并不怎么喜欢冲击篮筐，更多时候倾向于跳投。

　　只要投的准，能得分，也没人会说阿联是个软蛋。

　　大加索尔其实也是这类四号位，更喜欢在中距离跳投。

　　冲击篮筐的话，体力下降快，还容易受伤。

　　一些聪明的内线球员，会开发一下自己的中投能力。

　　说直白点，篮球嘛，它本身就是一个投篮的游戏。

　　甭管你怎么打，只要能得分就是好球。

　　随着阿联中投打进，掘金队持续进攻。

　　这次他们没有打进，艾弗森三分出手弹框而出。

　　后场篮板又被阿联拿到。天籁小说网

　　这场比赛，阿联抢走姚明的风头了。

　　在攻防两端，阿联很卖力。

　　“阿联，出球！”

　　看到阿联抢下后场篮板，林峰吆喝一声。

　　阿联急忙传球，给到跑位的林峰。

　　趁着无人贴防，林峰持球杀入禁区。

　　安东尼·卡特被甩在身后。

　　林峰一记助跑大风车扣篮，结束本回合战斗。

　　看着林峰超强的弹跳力，安东尼·卡特绝望了。

　　他知道，就算没被林峰甩开一个身位，以林峰的弹跳力，他也无法阻止林峰得分。

　　“china林继续在进攻端单杀安东尼·卡特。”

　　“这记大风车扣篮，让安东尼·卡特很绝望！”

　　“弹跳太高了，安东尼·卡特只能目送china林得分。”

　　分差逐渐被拉开，湖人队领先掘金队6分了。

　　首节比赛，已经进行到10分22秒。

　　还有一分多钟时间，首节便宣告结束。

　　掘金队组织一波快攻。

　　还是由艾弗森持球，晃过防守他的林峰，助攻内线肯扬马丁暴扣得手。

　　最后15秒，湖人队压着时间打。

　　科比落位阵地战，老鱼把球交给科比去终结。

　　面对甜瓜，科比后仰出手。

　　很可惜，这球偏出一点，并没有进去。

　　姚明内线补篮，时间却不够了。

　　就这样，湖人队与掘金队结束第一节较量。

　　25:21，领先掘金队四分。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第435章 今晚阿联的攻防两端很给力免费阅读。https://xs.23sk.com 