    静树大师为全朋友之义，已将生死置之度外。

    这固然令人气愤，但事已至此，给静树施加禁制后让他退赛也就是了，没有非要杀人性命的。

    现场还有一枚鼠符，也不算全无收获。

    另一边。

    在老天师赶到山坳的时候，姬际可与墨侠的战斗可以说是惊天动地, 几乎要将山坳打成山谷，一边龙马虎气血无限武艺无双，一边羊猴鸡狗猪五位一体，形体金刚不坏宛如不死战神。

    这样的战斗，是以前从未见过的。

    只见枪意枪罡直冲云霄，好似无穷无尽，另一边则神行百变, 时而分身时而合体，时而三头六臂, 时而巨化时而缩小，战斗已经完全超出了常理。

    “小崽子，看傻了？”

    在老天师旁边，是召唤时间还有大半天的张元吉，作为亲爷爷，骂起孙子来，那叫一个不客气，这么一会，却也不知道跑到哪个山村里偷了坛酒，喝得鼻子都红了。

    老天师无奈，只能劝道：“爷爷，您生前就沉迷酒色好奢华，这神识下凡一日，就不要再损阴德了。”

    “老子喜欢, 你管得着？”

    张元吉直接去踢老天师的屁股，老天师只得躲开, 这让张元吉骂骂咧咧：“屁本事没有，修到神游境了，还摆不平事，白瞎了大暑之世。”

    “也就是张三丰还活着。”

    “等他走了，看你们怎么对付墨教。”

    老天师无奈道：“符印乃华夏神器，是九鼎上记录的秘宝，为历代天子所掌，到秦朝九鼎转入墨家之手，乃历史遗留问题，爷爷怎好怪罪于我？”

    张元吉冷哼道：“金丹大道完善，又如何比不了符印？你个小崽子喜欢藏而已。”

    “他们元婴走的不远，至少都还没上楼。”

    “你可是叩开天门了的。”

    “你降服仙鹤后上山采的灵药效果呢？你打败火龙后的阳神神力呢？你上楼后拿到的神通呢？”

    “藏着掖着不用，抢符印也不积极，等张执象白手起家呢？”

    “老张家有你这么当长辈的？”

    张元吉一路来脾气差，正是因为这个，张彦頨这孙子自己藏一手不用，先把爷爷喊下凡来帮忙，不孝就不说了，还不护短！

    早先不发力, 现在还咋抢符印？

    张执象如何跟钜子打？

    老天师分辩道：“此时已有牛符和兔符, 说不定还多个鼠符、蛇符，有这些，安平自有一战之力，爷爷你要……”

    “狗屁。”

    张元吉却不理他，指着战场说道：“帮哪边快选，弄两个有用的符印来，今夜不动手，就是他们来围猎我们了。”

    老天师缓步前行，说道：“只能帮姬际可了。”

    “我们需要他的马符和龙符救张静虚，虽说干掉姬际可也有可能拿到这两个符印，但马符在他手上，我们也没得选了。”

    “墨侠那里有五枚符印。”

    “姬际可三枚，我们两枚，这条件好谈。”

    张元吉问道：“能打赢？我看着墨侠的能力几乎找不到解决的办法，别看姬际可现在威风，他本来就受了伤，而且没有狗符这种治疗形体的，继续打下去，其实是姬际可必输。”

    老天师道：“总要先减少钜子的符印数量才好，至于对付墨侠，您不是说了吗，我还有神通未用……”

    元婴境在元婴进入泥丸宫后，打败仙鹤，登上仙山，打败火龙，进了朱楼，每上一层，可以获得一个神通。

    在第三层有天门，叩开天门就可以跨入神游境。

    现今大暑之世。

    就境界上，老天师其实才是走的最远的那个，像三丰祖师，根本就不在意境界，在意的是悟道，所以没人去问三丰祖师的境界，因为他不需要境界。

    在现成的道路上，老天师走的最远。

    哪怕这个最远只是暂时的，因为他明白自己的基础缺了多少，离得道就差了多远，纯阳之境，一步之遥，却是世界上最远的距离。

    当然，这些都是后话。

    如今走完元婴的道路，可以说是当世唯一的神游境，老天师介入了两个怪物的战斗，展现了第一个神通——化光。

    他缓步走着，四周的树叶残枝被“风”卷席而起，围绕着老天师转动，转着转着，化为了金光……

    漫山遍野因为战斗而殃及的树木草皮被卷起，金光磅礴如龙卷。

    他的神通“化光”，能够让有生无知的草木化为纯粹的金光，全力施展开来，便是如今这个效果，那金色龙卷，宛如自然之伟力。

    金光当中的老天师更是宛若神明。

    然而，这还仅仅是开始……

    “第二个神通——”

    “先天领周天之变，盖周天之变，化吾为王。”

    “风后奇门。”

    言罢，那漫天金光龙卷似乎有了去处，瞬间遁入大地，一张巨大无比的命盘展开，笼罩方圆数十里，好似山川草木，一切皆纳于其中。

    奇门遁甲由黄帝所创，最初为4320局。

    后来经由黄帝的宰相风后简化为1080局，姜子牙改为72局，到汉代张良改为阴阳各九局共18局，因而奇门遁甲的传承……天师府为最。

    普通奇门遁甲，神天地人四盘是不能动的。

    但，风后奇门可以。

    为什么说“先天领周天”？因为先天八卦图便是河图，要从河图转变为洛书，就代表了大道的演化，以自我为中心开辟风后奇门的1080局，然后可以按照心意拨动四盘，转化奇局，便是“化吾为王”。

    老天师的介入声势浩大，风后奇门又堪称场地魔法。

    姬际可自然开始留意观望，而墨侠则不喜欢这种被控制的感觉，当即便发动猪符的力量，要抽光阳气，崩解奇局。

    但。

    过去这种无往不利的手段，如今失效了。

    因为生肖符印的力量，本就是天干地支的周天之力的显化，在风后奇门当中，被克制到极点的属相，力量自然也会最为薄弱。

    猪符的吞噬，宛如不如“化光”神通的补给。

    而老天师的神通还不止于此，他还有第三个神通——通天箓。

    画符不知窍，惹得鬼神笑。画符若知窍，惊得鬼神叫。

    符箓天成，天雨粟，鬼夜哭。

