    欧布一马当先朝着迪迦冲来。

    迪迦抬起右臂，急速汇聚赤红色的光子能量，很快身前就浮现一竖排赤红圆环。

    下一秒，赤红的激光从圆环中持续不断的涌出，朝着欧布攒射而去。

    玛伽一闪！

    赤红色激光落在欧布周身，击出大片耀眼的火光，炽白的火花映亮他的皮肤。

    欧布眉心水晶和全身紫色的条纹皮肤同时闪烁紫光。

    下一秒，欧布身形瞬间加快数倍。

    只见一道模糊的身影在激光群中来回辗转腾挪，擦着那些危险的激光疾速来到迪迦身边。

    没有任何犹豫，欧布握拳朝着迪迦胸膛狠狠砸来。

    砸拳的瞬间，距离他极近的迪迦能清楚的看见欧布眉心水晶和全身红色条纹的肌肤迅速闪烁光芒，显然是动用了迪迦强力型的力量。

    “相当快速的反应，可惜没有用。”

    欧布铁拳轰来，在即将触及迪迦时却停下了。

    拳头击在半空，像是砸在一层透明的护盾上撞击出大片湛蓝色的电火花。

    电磁屏罩！

    “什么？”欧布讶然。

    就这片刻愣神的功夫，迪迦出手了。

    左脚垫步跳跃，右脚蹬地发力带动腰肢力量快速抬起。

    右腿疾速撕裂空气个，发出刺耳的呼啸。

    腿出如龙！

    欧布还未反应过来，就被迪迦一记鞭腿抽中腰侧，立刻发出一声闷哼，身形不稳。

    迪迦乘胜追击，右脚刚落地，身子又快速旋转。

    左腿如张开高翘的圆规，在半空快速画圆，又是一记回旋踢朝着欧布脑袋狠狠踢来。

    欧布反应很快，见状顺势屈膝低首。

    一个向右翻滚及时躲避开来，让迪迦的二段踢失去了作用。

    “尝尝这个！”

    欧布半蹲于地并不着急起身，右臂高举在身前展开紫色透镜状的光轮，随后双手并掌成刀在身前交叉组合成十字状，朝着极近的迪迦释放出一道缠绕紫色光芒的炽白光流。

    斯派利敖光线！

    “好家伙，贴脸放大！”夏龙吓了一跳，不过好在他反应也极快。

    看见欧布摆出那个眼熟到不行的技能前腰姿势，立刻使用了奥术跃迁。

    金色的光芒急速包裹迪迦，在斯派利敖光线射来时，瞬间消失在原地躲过了这一击。

    取而代之的是一枚散发着金光的魔法箭滞留原地。

    随后在欧布惊异的眼神中，那枚金色光箭急速朝他射击而来。

    速度极快！

    欧布右手包覆光芒，挥拳砸碎冲来的魔法光箭。

    就在此时，迪迦的身形悄然浮现在欧布背后。

    左臂高举放在额前菱形水晶前，伴随着手臂猛然挥落，水晶闪烁红光。

    下一秒，迪迦身形陡然变成赤红色，却是瞬间切换成了强力型。

    “遭了！”

    等欧布察觉到身后的异常空间波动时，却是已经晚了。

    没有丝毫留手！

    迪迦双手快速搭在欧布肩上，同时右脚岔开半个身为蹬地发力，细腰如急速拧紧的钢缆般猛然发力，带动双臂直接将欧布狠狠掀了出去！

    就在欧布身在半空的空当，迪迦乘胜追击，双臂迅速抬起对准欧布。

    左手强化型熔岩射线！

    右手冷冻射线！

    下一秒，一红一白两道射线急速朝着欧布射击而去，准备给他来个冰火九重天。

    变身空间内，红凯临危不乱，立刻从卡盒里摸出卡片放入欧布圆环中。

    “杰克桑！”

    “赛罗桑！”

    卡片没入圆环，迅速还原成杰克与赛罗的光影立于红凯两侧。

    “请你们将敏睿之力借给我吧！”

    话音落下，红凯高举手中光芒绽放的欧布圆环。

    下一秒，杰克与赛罗的光影迅速汇聚于他身上。

    【融合升级】

    【欧布奥特曼，疾风形态！】

    蓝黑色的身姿显现，随后被光芒包裹，顷刻间又消失在原地。

    两道射线瞬间落空。

    “利用了疾风形态的瞬移能力么？真是了不起的反应能力呢！”夏龙由衷佩服道。

    话音落下，一道月牙形的蓝色切割光线凭空浮现，撞击在迪迦背后的电磁屏罩上暴散出大片火花。

    迪迦立刻转身扫腿，腿如利斧在半空划过，急速朝身后横扫去。

    但去扫到一片朦胧的光影，欧布再度消失不见了。

    接下来片刻，欧布如鬼魅般从各个意想不到的方向出现偷袭，各种攻击频繁使出招呼在迪迦身上。

    欧布飓风！

    欧布头镖射击！

    欧布长枪射线！

    三叉戟斩击！

    在频繁的打击下，笼罩迪迦周身的电磁屏罩终于支撑不住了，很快就击破了。

    屏罩被破，欧布没有放过这大好机会，身形再次闪现出现在迪迦背后就要抬腿踢去。

    但欧布却惊讶的发现，自己的腿直接穿过了迪迦的身体，根本没有传来任何实感。

    随后迪迦的身形瞬间化作光影崩散。

    “怎么回事？”

    “听说过光学迷彩吗？”

    熟悉的声音从背后响起，红凯惊愕的同时心中警铃大作。

    欧布正要使用瞬移躲开，一双赤银条纹的双臂却从他背后忽然伸出，将他的双臂连同腰肢都一同锁住了。

    疾风形态下，欧布根本无法挣脱强力型迪迦的束缚。

    “伽呀！”

    迪迦抱住欧布后，发出一声暴喝。

    随后立刻下腰，直接一个铁板桥让欧布脑袋着地，将其抱摔在地上。

    等迪迦松开手站起，欧布还未爬起来，显然受到了不轻的伤势。

    就在刚刚，趁着欧布专攻电磁屏罩时，夏龙利用磁力操控扭曲了可见光制造了一出‘海市辰楼’。

    即在原地留下幻象，自己则悄然隐去身形等待时机。

    欧布着急攻破电磁屏罩，没有留意迪迦动作，这才上了当。

    “怎么样？还打么？”

    迪迦站在原地，做了个扩胸伸展的动作，随后看着缓过来爬起的欧布问道。

    “这是自然，我还没有认输！”

    变身空间内，红凯目光坚定地说道。

    夏龙桑果然厉害，仅仅使用迪迦桑就能将他逼到份上。

    不过话说回来，迪迦上有这些奇奇怪怪的能力么？

    为啥他的重光形态无法使用？

    摇头甩去脑海里的无聊想法，红凯立刻打开卡盒摸出卡片。

    “泰罗桑！”

    “梦比优斯桑！”

    将卡片插入圆环后，泰罗与梦比优斯同时出现在红凯两侧，与他摆出相同的动作。

    “请允许在下借用灼炎之力！拜托了！”红凯说完高高举起手中欧布圆环。

    欧布圆环瞬间发出圣洁的光芒，使其变身成为欧布。

    与此同时，梦比优斯与泰罗快速与欧布融为一体。

    【融合升级！】

    【欧布奥特曼，燃烧炸弹形态！】

