    随着音浪阵阵汹涌，人群中的刘嚣已经彻底无语了。

    第一首歌罢，鬼火会的一系列发言信息量还是有的，可在那之后这场摇滚盛宴就再没停过，一首接着一首根本不带休息的，刘嚣恍然意识道，今天这场聚会，会不会原本就是一场纯粹的摇滚PA，其他就只是次要的？顺带的？

    地动山摇般的会场内，被一群早已陷入疯狂的年轻人包围的刘嚣，犹如挣扎在怒涛中的一座孤岛，也像一个被临时抓进考场的外卖员，怎就一脸懵逼加无奈可以形容。

    他承认，鬼火会的现场演绎真的很不错，伶的歌声也足够吸引人，甚至一些旋律也能让他都不自觉的想要摇摆，但是！他不是来听歌的啊！你们能不能把正事办了，哪怕之后我买你们一张专辑也行啊！其实刘嚣要的也很简单，他就想更多的了解鬼火会这个组织未来究竟会做什么，同时用自己的这双眼睛去判断，这个组织内的成员会不会对华夏有实质性的威胁，或者说，这些张狂无忌的年轻人本质，是善还是恶。

    沿路拨开人群，实在有些憋屈的刘嚣来到场内一侧的吧台旁，找了个空位坐了下来。

    不间断的音浪轰炸下，他只觉得脑袋、耳膜都在嗡嗡作响。

    会场内并不禁止吸烟，可能因为烟雾能带动现场的气氛，或者禁烟违背了追求自由的理念，总之同样坐在吧台的几个男女都在吞云吐雾，那刘嚣自然也不客气，掏出下午买的大和烟点了一根。

    见刘嚣坐下后也没要喝的，帅气的酒保小哥也就在他面前放了个烟灰缸之后就没再搭理他，继续关注着舞台上的演绎，时不时还会跟着哼上几句，引得周围明显对他有意思的几个小女生阵阵尖叫。

    刘嚣扶着额头，也不知该如何形容自己当下的心情，再等等吧，不急于一时，该来的总会来的，他也只能这么说服自己了。

    他看了看观众席上方的那些藤蔓和鲜花，有些好奇这到底是魔术还是能技，情报上说夏目伶是自然之神代行者，也就是天赋自然信仰的蜕变者，自然之神的能技难道是控制花草树木？好像确实说的通，这个能技似乎也不错啊，没事开个鲜花店倒真的是无本万利。

    “朋友！”

    “嘿！朋友！”

    现场太嘈杂，酒保走到刘嚣面前，大声喊了两次才引起刘嚣注意。

    “怎么？”

    刘嚣回问，他并不想多和人说话，虽然能用大和语沟通，但对大和这边的各种口音完全不熟，说多了很容易露馅。

    “你对摇滚没兴趣吗？”

    帅气的酒保贴近刘嚣问道，他的脸上始终带着暖洋洋的笑容，让人生不出半点讨厌。

    “不，我只是有点累了。”

    刘嚣没办法，只能随便找个理由搪塞一下，刚才自己一直没有在看舞台，被酒保的注意到了。

    “这样的演出以后很难再有了，所以，请珍惜为数不多的机会，也给予舞台足够的尊重。”

    酒保的月牙眼虽然始终弯着，但听的出来，他并不满意刘嚣的回答，话中已经有些警告的意味。

    话毕，酒保将一杯鸡尾酒推到刘嚣面前，之后便微笑着转身离开。

    刘嚣看了一眼杯中酒，酒水泛着翠绿色的荧光，哪怕他可以肯定这酒没有问题，他也不会在这个环境下选择喝下这杯酒。不过酒保的提醒倒是让他警醒了几分，自己的状态确实有点跳脱了，估计不只是这个酒保，鬼火会的人应该也盯上自己了。

    就在刘嚣揣摩着该如何重新融入这个环境时，观众席的外围突然躁动起来，那边，原本跟着节奏不断跳跃摇摆的人群被什么吸引了注意力，纷纷向身后看去。

    “啊！啊！”

    很快，靠近大门的人群中就传来尖叫的女生。

    那凄厉的声音被音浪淹没，但也引起了附近年轻人的注意。

    与此同时，一道黑影从门口处极速飞向舞台。

    黑影？那分明就是一个横飞出去的人，拥有动视被动能技刘嚣看的清楚，那是一个受伤的女人，确切的说，就是那个在黑暗甬道中身手不错的女孩，不过对比之前的冷厉狠辣，现在的她已经处于休克状态，而且全身多处都可见淤伤。

    律动戛然而止，横飞向舞台的女孩没有砸中舞台上的任何人，而是诡异的悬停在了半空，几根藤蔓如长蛇一般将将她缠绕，卸去了作用在她身上的力道。

    嘭！一声闷响。

    靠近门口的观众席内，二三十个人猛地倒飞出去，砸落人群中。

    紧接着又是嘭嘭两声，又有几十人像是被吹走一般被掀飞出去。

    终于，门口处再没有观众，只剩下4个明显来者不善的人影，有两人明显带了冷兵器，哦，不只，四人中的一个壮汉还单手拎着一个学生，这学生刘嚣也记得，虽然被如小鸡般提着，可这学生居然还在打着手中的游戏机，也真是没谁了。

    因为人群遮挡，刘嚣也没看清刚才发生了什么，为什么这么多人说飞就飞出去了，不过显然，这突如其来的变故并不是今晚演出的一部分，躁动心弦的音乐声停了，挤压在胸口的那股憋闷感终于舒缓下来，心情也跟着好了起来。

    不过，场内的其他人可就与他就完全相反了，观众席中的上千人，此时已经将被震飞的几十人扶起，每个人脸上都写满了不可抑制的愤怒，有几人就想冲上前去，但被周围的人拽了回来，任谁都看得出这四个人不好惹，于是所有人紧密的结成一道人墙。

    舞台上，受伤的女孩在藤蔓的缠绕下缓缓下落，被眼镜男八百川抱到后方，鼓手英雄和键盘手樱，加上主音吉他手希已经来到伶的身边，与门口的四人遥遥对视。

    台上鬼火会的人还没说话，砸场子的四人反倒先开了口。

    “鬼火会的各位，抱歉！抱歉！听说你们今天有个地下演出，我们百鬼会也就过来看看，顺便提醒一下你们，今天可是最后一天。”

    说话的人是个一身邪气的小个子，年纪不大也就二十出头，从样貌和说话的语气来看，应该也是个大和人。

    “我的耐性不好，所以呢，不想等太久，就现在吧，给我们一个答复，之后呢，你们继续玩你们的破铜烂铁。”

    小个子示威般的扭着脖子，狠厉且缓慢的吐着每一个字。

    “百鬼会的各位，打伤我们的队员和观众，打断我们的演出，这就是你们邀请我们加入的手段？”

    希冷笑着说道，“我这人呢，耐性也不好，而且吃软不吃硬，既然来了，就带个话回去。”

    说着，希扭头看向身边的伶，见伶只是轻轻一点下巴，希继续说道，“想让鬼火会并入百鬼会，你们想都别想！”

    似乎早就知道是这个答案，门口的小个子不见怒意，嘴角上扬，目光渐冷。

    “我数五声，所以杂种立刻滚出去。”

    “五！”

    小个子的话音刚落，已经有大量年轻人向外跑，有不少连腿都软了，跌倒后又赶忙爬起，闷头向门口狂奔，哪还有刚才对小个子一伙人的怒意。

    看来这个百鬼会在大和也很牛气啊，不然也不会几句话就把一群年轻人吓的鸡飞狗跳。

    不过局势似乎越来越有意思了。

    “四！”

    吧台边上的人已经跑的七七八八，除了两个躲在酒保身后的女生外，也就刘嚣安然坐着。

    “三！”

    诶，我这是什么心态，明明两伙人要干架了，而且自己也在战场之中，为什么反而有点小兴奋啊，这算怎么个意思？不对不对，这种心态有问题，妥妥的幸灾乐祸加唯恐天下不乱，这样不好！真不好。

    “二！”

    小个子喊的不快，因为场内观众绝大部分都是普通人，而且人数众多，跌跌撞撞的向外跑也很耗费时间。

    “一！”

    小个子数完数了，观众席内居然还有百余人，那对兄妹没走，还有几个之前表示要加入鬼火会的人也没走，另外就是一些一看就知道是普通人，这些应该是鬼火会真正的拥趸，眼神中虽有惧意，同样有一股子坚毅，他们围在舞台周围，用自己的身体守护舞台上的众人。

    场内一下子少了9成，剩下的人就显眼多了，刘嚣这才注意到人群中还有2个西装笔挺的青年，一男一女，另外，还有一个白人青年，穿着黑色卫衣，兜帽扣的很紧，他的眼眶深陷，鼻梁高耸，人多的时候不惹人注意，现在人少了，很容易就被刘嚣看出来了。不过大和的混血很多，有这种特征也说明不了什么。

    小个子扫视全场，目光聚焦在两个身穿西装的男女身上。

    “你们别插手，这是我们百鬼会的事！”

    小个子这句话明显是对这两人说的。

    “风狸，现在局势危急，你们百鬼会不要在这个时候搞内耗！华夏人刚刚杀了我们四个蜕变者，就在今天凌晨！现在，你们却在自己的土地上搞私斗，有这个本事，就去华夏！去报仇！”

    西装男厉声道。

    不过他的这句话，直接让刘嚣眯起了眼睛。

    “呵呵，”小个子冷笑，“华夏，我迟早会去，不过眼前这帮家伙也必须处理掉，他们已经搞走了太多蜕变者，你们天下布武不急，那是你们的事，还有，在这座城市的地下，我们百鬼会说了算！”

    西装男面部肌肉微微抽动，他看了眼小个子，又返身面向舞台，朗声道，“鬼火会的诸位，我是天下布武的管井，如果可能，请听我一言，现在地球的局势混乱，各个国家和组织都在积蓄力量，为的自然是更多行星级的资源和科技，同时，也是为了保护自己的民族不被人从地球上彻底抹除，而这些力量就是蜕变者！如果我们大和内部的蜕变者无法汇聚一处，那就会被其他国家和势力慢慢渗透毁灭！所以......”

    "够了！"

    西装男壮怀激烈的演说被舞台上的女生打断，这次说话的就不是希了，而是鬼火会的首领，伶。

