    三眼金猊作为上古瑞兽，天生便有不输于人类的灵智，在其存在的魂兽栖息地，所有魂兽的成长速度都将是正常情况下的一倍，而十万年魂兽达到瓶颈后突破的几率提高一倍。

    当然，欲戴王冠，必承其重。三眼金猊的这种能力，也使得它在魂兽一族拥有特殊地位的同时也肩负着助力振兴魂兽一族的沉重责任。

    从人族和魂兽一族爆发大战，龙神战败以后，魂兽一族就走向了没落，成为了人族修炼晋升的工具，就像是被圈养的牲畜一般，用时予取予夺。

    在斗二出现的三眼金猊，则是被星斗大森林视为珍宝，细心呵护着。然而，这种“呵护”，却是以牺牲自由为代价，将三眼金猊限制在星斗大森林，没有选择自己生活的权利。

    三眼金猊有自己的智慧，它对于星斗大森林之外的人类世界很好奇。但在帝天等凶兽以魂兽一族复兴为由的“道德绑架”下，这种渴望获得自由的想法也就变成了奢望。

    而在斗二中，或许是在命运的安排下，三眼金猊和霍雨浩的相遇，打破了这种局面。

    说到这两者的遇见，就不得不说唐三在斗二中的各种“骚操作”了。

    在三眼金猊与霍雨浩进行属性接引时，当时身为神王的唐三，竟然将自己女儿唐舞桐的神识抽出一丝，连同黄金龙枪（龙神战败后分化出的金龙王身上肋骨所化，辗转在唐三手上）附着在三眼金猊的身上。

    抽出一丝神识，说简单点，就是将灵魂切割出一份。

    而唐三花费这么“大”的代价，是要达成什么目的呢？

    当时霍雨浩与王东（唐舞桐）已经非常熟络，两人的武魂融合技变出的“光之女神”深深的烙印在霍雨浩的心中，那正是唐舞桐长大后的样子。

    在斗二中，霍雨浩作为重振唐门威名的“棋子”，加上与王东的纠葛，已经被“棋手”唐三视为自己的女婿了。说不准，霍雨浩和王东的相识，也有唐三的一分算计在内呢。

    三眼金猊与霍雨浩进行属性接引，两者交换了记忆，冥冥间有了一丝不可分割的联系。而唐三切割自己女儿灵魂并将其附着在三眼金猊身上的这个举动则是让两者之间的联系再无任何变数。

    三眼金猊渴望自由，对于霍雨浩记忆中的人类世界很是好奇，特别是霍雨浩脑海中最为深刻的“光之女神”的样子，让三眼金猊有了一种单纯的孩子般的想法，这也为三眼金猊化形为王秋儿奠定了基础。

    而唐三将王东（唐舞桐）的一缕神识放在三眼金猊身上，就让三眼金猊有了和王东同源的气息，在三眼金猊化形为王秋儿之后，霍雨浩也是因为这种气息误认为王秋儿是王东的姐姐，两者之间的距离被进一步拉近。这就是唐三此举的“深意”所在。

    而在之后的相思断肠红考验和乾坤问情谷经历中，王秋儿发现自己爱上了霍雨浩。魂兽本性上是单纯的，所以之后王秋儿为救霍雨浩（日月帝国遭遇邪魂师围堵，霍雨浩燃烧了精神之海）献祭了自己，霍雨浩也拥有了三眼金猊的能力。

    王秋儿和霍雨浩二人在相思断肠红考验和乾坤问情谷经历中，自然也是有唐三在背后推波助澜的。

    作为唐三的女婿，霍雨浩拥有的能力，不就代表是唐三自己人拥有的能力吗？当真是打的一手好算盘。

    三眼金猊承载了星斗大森林的命运（气运）之力，而唐三的这种操作，无疑是谋夺了星斗大森林的气运之力，直接打压了魂兽一族崛起的希望。

    可能唐三忘了，他自己也是有着魂兽的血脉的吧？然而他却并没有关照魂兽一族，反而谋夺魂兽一族的气运，说他忘本是真的没冤枉他。

    都说神祇不能干预下界，但唐三都在斗二干涉下界多少次了。可能在唐三心中，只有他自己和他的家人吧。

    当然，凌宇也是自私的，他并非圣人，也有自己的私心。只是，与唐三不同的是，凌宇不会算计自己人，更不屑玩弄手段，因为凌宇有自信凭借自己的实力和底蕴镇压一切不服。

    画面再转回到凌宇这里，此时凌宇心中也在思考，按理来说，三眼金猊应该是出现在斗二的时间段才对。

    不过，凌宇心中也有猜测，三眼金猊虽然身怀星斗大森林的气运之力，但也不会是凭空而生的，应该也是存在某种血脉传承的。

    所以，凌宇才能在现在这个时间点看到三眼金猊的出现。

    在凌宇思考间，三眼金猊再次发出了那甜美的萝莉般的精神力传音，“人类哥哥，我能吃你身上的一块肉嘛？”

    听到这话，凌宇再次愣了一下，他能够看到前方不远处三眼金猊眼中流露出的渴望的神情，心中有些好笑，他这算是像天梦冰蚕一样被魂兽当做“香饽饽”了吗？

    同时，凌宇也为三眼金猊的单纯而感叹，对方所说的话还真是不带任何的杂质和掩饰啊。

    凌宇看着对方，也是发出了精神力回应，“你好啊，你怎么不待在家里，跑到这外面来了呢？”

    “你好啊，人类哥哥。人家在家里待的太烦了，叔叔阿姨们都不陪我玩，我就跑出来了。”三眼金猊那萝莉音中有些淡淡的失落。

    闻言，凌宇心中也是暗暗一叹，或许从三眼金猊诞生开始，它的命运就已经注定了吧。

    “我现在没时间，等下次吧，下次我来找你，带你去人类世界玩好不好啊？”说完这话，凌宇心中突然有了一种诱拐小萝莉的“负罪感”。不对，他只是想“拯救”对方而已。

    而在凌宇体内的小爱听闻其心声也是捂嘴偷笑，小主真的好坏啊，明明是对人家有心思，还找了这么一个正大光明的理由。

    “人类哥哥，你说的是真的吗？那就说定了哦，人家在这里等着你呢，你可不能骗人家哦！”三眼金猊眼中神色一亮，甜美的萝莉音中很是激动。

    “嗯，快回去吧，这外面不安全，人类当中可是有很多坏人的。”凌宇话语中好像把自己也骂了进去。

    “好的呢，谢谢你，人类哥哥，那人家就回去了哦。”三眼金猊激动的说着，眼睛盯了凌宇一会儿，好像是要把对方印刻在心里似的。

    然后，三眼金猊一个转身，身形闪烁之间就往森林核心之地而去。那暗中的守护者也是迅速地消失在凌宇的精神感知范围中。

    见那不知名的魂兽走了，赵无极和唐三他们都是松了一口气。此行只为获取魂环而来，有些麻烦还是不要招惹为好。毕竟，从某种意义上来说，泰坦巨猿算是多数魂兽的统领，他们猎杀魂兽就相当于杀了泰坦巨猿的子民，极有可能引起对方的报复。

    而他们也只能避免滥杀，以此来摆脱泰坦巨猿的“关注”。

    唐三他们心中一松，但小舞和宁荣荣脸上却没有半点的喜色。小舞有预感，在不久的未来，她可能就不再是凌宇唯一的妹妹了。宁荣荣则是凭借自己的第六感，感知到了不久之后她将失去对凌宇右手手臂的“所有权”，便是抱着凌宇的手又紧了一分。

    感觉到二女有些不太高兴的样子，凌宇有些摸不着头脑，他今天好像没有做什么事吧？

    摇了摇头，凌宇没有多想，只是他，对于接下来的旅途更为的期待了。

