    蓝玉坐在军帐之中，就在大营的外面，随处可见插满了辽王朱启的王旗。

    这一路上，蓝玉都是按照朱元璋制定的计划，打着辽王朱启的旗号过来的。

    蓝玉的保密工作自然是做得不错，就连沿途聚集起来的明军卫所的精锐，许多士兵，都以为他们是跟着辽王殿下过来打辽地的。

    更别说纳哈出那边的斥候了，更何况蓝玉还故意放出消息，说是辽王殿下当大将军。

    这纳哈出果然中计了。

    蓝玉就是吃准了，这呐喊出一定会急着从辽王殿下身上找回点颜面。

    所以才先大炮攻城，而后派遣三千人绕后，作为诱饵。

    这纳哈出果然上当，立马就派人过来抓这三千人了。

    蓝玉作为久经沙场的悍将，诈败引诱，中途伏击，那可真的是非常熟练了。

    这纳哈出就算是不轻敌，蓝玉还是有其他的方法引他出来。

    没过多久，北元那边出来的五千骑兵，就被打散了，逃回去的不足一千，可以说是损失惨重。

    蓝玉得到了捷报之后，并没有太多的喜色。

    因为这第三次北伐战争的重点战场，并不在辽西。

    即便是自己再怎么厉害，除非这纳哈出投降，或者直接放弃辽西战场的要塞堡垒。

    不然就算是靠着大炮一个个轰过去，也不是短时间内能够打得完的。

    而时间拖得越久，越是两败俱伤的局面。

    关键还是要看辽东半岛那边的战况如何，至于说辽西这边，拖住纳哈出就行了。

    ………………

    当蓝玉听着捷报，筹划着接下来的战斗时。

    此时正在堡垒大营里面的纳哈出，正美滋滋的等着听好消息呢。

    不过他等来的却并不是什么好消息，反倒是派遣出去的五千人骑兵，仅仅只有不到一千人逃回来。

    其余的不是被杀，就是被打散俘虏了。

    那三千人绕后路的，竟然是对方设下的诱敌之兵。

    纳哈出一下子反应过来, 是自己中计了。

    他愤恨的一拳头砸在了桌子上, 对着左右说道：

    “大意了, 没有发现这辽王朱启，竟然还有点本事，看来我得拿出八成本事来对付他了！”

    纳哈出虽然吃了亏, 但也只是觉得，一开始轻视了这辽王朱启, 才吃的亏。

    但只要自己严防死守, 这辽王朱启定然没有什么能够威胁自己的地方。

    有大炮又怎么样, 你还能昼夜不停的轰我几十天不成？

    这年头炮管不好做，炮弹同样不好做。

    火炮的损耗度又高, 就目前的实力水平而言，集全国之年，一年的火炮产量估计都不会有一百门。

    然而实际上这根本不可能办得到, 工匠技术是最主要的方面。

    火炮可不是谁都能造的出来的啊。

    纳哈出咬定主意要开始死守城池, 就硬拖, 看谁能拖得过谁。

    于是在辽西战场上, 明军和纳哈出的军队，仅仅只是几千人小规模的打了一场。

    接下里的几天里, 大家都是静坐战。

    两边谁都没动静，明军这边也仅仅只是没事开两炮而已。

    就这样，拖了三天以后……

    纳哈出正在帅府之中, 看着从王保保那边送来的军情报告。

    自然不是什么好消息。

    本来还指望着王保保丞相能出兵帮助自己呢，却没想到这徐达真是勇猛无比。

    这盘踞云南的梁王, 联合了安多的吐元国师，想要夺回青海, 毕竟对面只有两万不到的明军而已。

    没想到竟然一触即溃，号称十万联军, 被打的溃不成军。

    而在北线的王保保丞相，情况也没有好到哪里去。

    傅友德率先发起了进攻，这个时候正在漠南草原，追着王保保跟撵兔子一样呢。

    王保保想故技重施，引诱傅友德去漠北。

    那傅友德上次吃了亏了，这次还能上当啊？

    就在漠南打，哪里都不去。

    时不时还退回长城休整一番，打的那叫一个谨慎。

    看来期待援军是不太现实了，不过没关系，现在还在僵持阶段，只要继续僵持下去，胜利终将是属于我们大元！

    “报！大将军！大事不好了！明军上了辽东了啊！”

    纳哈出本来看着地图正信心百倍呢，突然之间听到将军府外面有人这样大声呼喊。

    他一脸不敢置信，将那人提了过来，大声问道：

    “你说什么？明军上了辽东？！”

    那传递军情的人赶忙点头，说道：

    “刚刚得到的消息，狮子口已经被明军给占领了！”

    纳哈出赶忙看向了地图，这辽东半岛在自己身后，大明辽王朱启在自己的身前，他不相信的喊道：

    “明军怎么过去的？飞过去的不成？我脸上就有五万到十万的明军呢！”

    不过那人赶忙说道：

    “是那大明辽王朱启，他带着好多明军，从海上过来的！”

    “海上？”

    纳哈出一愣，随后又补问了一句：

    “你说什么？谁带的明军来的？”

    “大明辽王朱启啊！”

    纳哈出人都傻了，这天地下到底有几个大明辽王朱启啊？

    这辽王朱启不是在辽西跟自己对峙吗？什么时候跑到辽东去的？

    这人难道真是星宿下凡，三头六臂不成啊？

    ………………

    当纳哈出还在震惊于辽王朱启的神出鬼没之时，此时朱启已经带着大批人马赶到了辽阳城下。

    从狮子口, 不对，现在应该叫旅顺港。

    从旅顺港出发，到辽阳城下, 一路上遇到的城镇也好, 县城也罢，基本上没有任何的抵抗。

    但凡是看到明军的旗帜, 要么弃城逃跑，要么直接投降。

    直接投降的还是属于晚上，明军大军赶到城下了，还没有发现呢，那知县直接开门投降，不带一点含糊。

    朱启对于这些投降的人，自然是本着俘虏优待的政策来处置安排的。

    沿途拿下的城池，也只是留下个两三百人，安排一些个低级军官，再和当地的士绅乡老们商议，暂时一同治理。

    这样的治理方案当然也只是暂时的，等以后打通了辽西和辽东以后，自然是需要进行统一的流官治理。

    不过朱启留下那两三百人，也不是光去维持治安的。

    维持治安是一点，更重要的是安抚老百姓。

    一路打过来，朱启也发现北元对辽东地区，百姓们的思想掌控还是有一定程度的。

    起码他们这些汉人，在看到了同为汉人的明军之后，竟然一个个的都表现的颇为畏惧，甚至还有带着家当逃跑的。

    民心可是至关重要的事情啊，说什么也得搞好咯。

    至于搞民心的手段，那就多得很了。

    首先第一步，抄家。

    那些官员将军，不都弃城逃跑吗？他们人能跑，财产能带走的可不多啊。

    直接带人给抄了，顺带把粮仓也给抄了。

    抄了粮仓当然不是补充军用。

    依靠着渤海的海上补给线，明军还不至于说缺粮食，这些北元官府里放着的存量，正好拿出来发粮。

    民以食为天，谁给他们吃的，谁就是老天爷！

    当然，除了这些实际上的好处之外，剩下的就是贴大字报，安排人到处宣传明军的好，天下汉人是一家。

    辽东古往今来就是华夏的一份子云云。

    这些舆论上的宣传就不在多提了。

    依靠着朱启这几手，一路下来那都是风卷残云，一路横推，没见到有不服从的。

    仅仅只是三天的时间，就已经从旅顺港一路推到了辽阳城下了。

    而在辽阳城下，遇到了北元的第一次抵抗。

    那些溃败下来的元军，一路都是往辽阳逃跑。

    如果说之前遇到的北元将领，都是不入流的草包。

    那么在辽阳镇守的，则是纳哈出的心腹将领，拖密。

    此人在历史上也是稍稍有些名气的，乃是纳哈出麾下猛将之一。

    在北元也有草原勇士之称。

    这辽阳乃是辽东重镇，万万不能有失。

    自刘益兵败身死以后，纳哈出便派出拖密接管了辽阳。

    这拖密也是不负重托，如今四面八方的溃军都涌向了辽阳，并且带来了明军到来的消息。

    拖密第一反应并不是逃跑，而是安排人手去通知纳哈出，同时组织起防御，坚壁清野。

    就是抱着死守辽阳，拖住时间等待援军的打算。

    朱启带着兵马来到辽阳城下，看到辽阳城池高大坚固，一眼就看出来是一座不容易攻克的坚城。

    对于攻城这种事情，朱启那真的是没啥经验。

    好在之前就已经做了预案，万一到了辽阳城下，遇到了坚决的抵抗，那该怎么办。

    按照刘伯温等人的讨论，攻城为下，攻心为上。

    这固守辽阳的多半就是纳哈出麾下大将拖密，刘伯温也曾与他在沙场上碰过几次。

    对他的评价就是八个字“勇猛善战，急功近利”。

    刘伯温早前就预料到，如果拖密多半会坚壁清野，固守辽阳，这时候就要让朱启展露身份，示敌以弱。

    拖密如果看到大明的辽王朱启就在眼皮子底下，明军这边又出现了较大的破绽，那多半会上钩。

    难就难在，这个破绽要怎么才能够简单明了的给卖出来，又不让敌人察觉不妥之处。

    而且时间也很有限，万一纳哈出不顾一切派出援军的话，他们的时间也不多。

    前后加起来，十来天的时间，必须要拿下辽阳城才可以。

    首先第一步，展露身份！

    在兵临城下的第一天，朱启就穿着明晃晃的铠甲，打着闪亮的大旗，然后安排了人员到城下喊话，整齐划一的就一句话：

    “大明辽王殿下，恭请拖密将军城楼说话！”

    “大明辽王殿下，恭请拖密将军城楼说话！”

    两军对垒之时，如果两军主帅想要对话，一般情况下是互相派出使者。

    要么就像是现在这样，直接安排人员在城楼下喊话，把对方喊道城楼来，然后再将自己要说的话喊出去。

    这种情况下，无非就是喊得骂人的话，目的就是逼迫主将恼羞成怒出城作战。

    朱启既然要表明身份，那自然要站在显眼的地方，让这拖密能够看到自己。

    此时前面士兵们在呐喊着话，朱启这个主帅就骑着马在他们后面，边上一排的士兵扛着盾牌，竖着王旗。

    这个位置既是安全距离，又能让这拖密看到自己。

    果然，以这拖密的性格，一听到下面在叫阵，哪里忍得住，立马就提着一把大砍刀走到城墙上来了。

    那些北元士兵们一瞧见自家主帅如此勇猛，竟然跑到城墙上来露面，一点也不比对面的大明辽王差到哪里去。

    一个个的也都是士气大涨。

    那拖密上来应话，一方面是为了士气，另外一方面也是想看看，这来人到底是不是大明辽王。

    毕竟这大明的辽王，可太神奇了，最近这两年，天天耳朵边上听得就是大明辽王，大明辽王的。

    一上城墙，就远远地看到对面军阵的最前方，赫然一个骑着高头大马，浑身金盔金甲的少年郎，身旁一大堆的辽王旗帜。

    这阵仗，可不就是大明的辽王吗！

    拖密很快让周围的士兵也喊道：

    “大明辽王也不是三头六臂，不过是个小毛孩而已吗！”

    那些士兵们很快原话喊了过去。

    朱启那边又喊了起来：

    “辽王殿下听闻将军勇猛，愿以高位以待将军，还请将军弃暗投明！”

    拖密一听就笑了，让士兵大喊说道：

    “要打便打，不要多说了！”

    说罢，便头也不回的下了城墙，让人鸣战鼓，激励起了士气来。

    拖密刚转身回去，身后的一个谋士就赶忙过去说道：

    “将军，城下那人，应当就是辽王朱启没错了。

    没想到这朱启竟然如此胆量，竟然敢单枪匹马的过来挑衅将军。”

    拖密翻了翻白眼，说道：

    “他那哪是单枪匹马，看下面军阵人数，怕是能有上万人，咱们整个城里的守军加上周围来投奔的，也不到万人。”

    话虽如此，但这近万人可是守城的，天然占据了大优势。

    拖密心里不着急，只是心想着这大明辽王就在下面，心里忍不住痒痒了起来。

    这要是能够下去把他生擒了，这得多大的功劳啊！

    听说王保保丞相可是下了死命令，要拿了这辽王朱启的性命，还说他未来必定是大元的心腹大患。

    只是现在敌人情况不明，还是稳妥点比较好。

    拖密心里叹了一口气，如此想到。

