    第80章 七杀

    看着木梓枫被赵先铎甩到一旁，白庆轻轻吐出一口气，眼神中充满了杀意，缓缓起身，正对着冲上前来的几位魂体境强者。

    双眼之中，杀意昂然，双手之上，星光汇聚。

    莹白色的星光乍现，白庆挥舞着双拳，不断与冲到面前的魂体境强者搏斗。交手的一瞬间，竟然是势均力敌，白庆丝毫没有处于下风的痕迹。

    可随着时间的流逝，白庆逐渐展现出败像，体内的星光之力在迅速的流失，已经不足以支撑白庆高强度的战斗了。

    “不行，如果他真是那两个人的传承人，死在这里的话，恐怕会引来大麻烦。绝对不能让着这少年死在这里。”李封皱起眉头，看着战斗的局势，暗暗的思索着。

    正在李封准备动手的时候，却看到，原本已经力竭的白庆，在几名魂体境来到他面前时，突然发动袭击，白色的星光仿佛蕴藏着巨大的能量，竟然一拳打穿了一名魂体境的人。

    可白庆也不好受，被另一名魂体境强者一脚踹飞，整个胸膛都塌陷下来。倒飞出去的白庆只感觉胸口发闷，一口鲜血顺着喉咙，鼻子止不住的流出来，整个人看起来凄惨无比。

    在场的人都安静下来，整个大厅鸦雀无声，任他们无论如何也想不到，一个枷锁境的少年竟然能够连杀两名魂体境强者，简直匪夷所思。

    木尧舜皱起眉头，这白庆的实力远超他的预想，既然不能收为己用，那就绝不能留下隐患。看着口吐鲜血的白庆，木尧舜冷冷的开口下命令道：“动手把他给我杀了，绝不能留活口！”

    脸色苍白的瘫坐在地上，白庆剧烈的咳嗽，不断有鲜血从口中吐出。

    看着白庆的模样，木梓枫疯狂的挣扎，想要逃离赵先铎的束缚，去到白庆的身边。可是，她越是挣扎，赵先铎对白庆的怨念就越狠，对她的束缚也就越重。

    “需要我的帮忙吗？”脑海中突然浮现出一句话，白庆知道这是白灵。

    听着白灵的话，白庆摇摇头，“不需要！”

    白灵轻轻笑了一声，无形之中像是点了点头，随后不顾白庆的反对，强行操控起身体，这一战已经关乎生死！

    白灵猛然睁开眼睛，表情变得平静起来，神情中充满了不屑之意。从地上随手取了一根铁棍，将一头压扁，当做一柄长枪使用。

    看着面前这个少年的气质发生了翻天覆地的变化，剩下的几名魂体境犹豫不决，不敢随便出手。

    只是他们不出手，不代表白灵不会主动出手。在众目睽睽之下，白灵单手持枪，诡异的身法瞬间来到几人面前。

    几人俱是一愣，这少年的速度比起刚才快了一倍不止，仅仅一呼一吸之间便来到了几人面前。而且，仔细看去，可以看到，满脸是血的少年竟然露出了一个浅浅的笑容，如同魔鬼的微笑一般，冷冷的盯着他们。

    “找死！”

    几人反应过来，连忙动手想要尽快将面前这诡异的少年解决掉。只是，白灵不是白庆，运用手中的长枪，轻描淡写的便将几人的攻击全部化解。

    “雕虫小技！”

    说罢，白灵瞬间发力，龙游枪法，刚猛霸道，闪身出刺，直接洞穿了一名魂体境强者，诡异的振动频率，将这名魂体境强者的身体搅出一个巨大的血洞。

    “你…”

    这人在一脸震惊中缓缓倒下，失去了气息。

    剩下的四名魂体境强者纷纷后退，眼神中带着一丝惊恐，一个枷锁境的少年竟然连斩三名魂体境强者，骇人听闻，恐怖如斯！

    原本已经起身的李封又坐了下来，他看着仿佛换了一个人一般的白庆，心中暗暗盘算着白庆此时的战斗力。他感知不到白庆身体里散发出的灵气，只能感受到一股特殊的能量，所以他无法准确的判断白庆的实力。

    但经过多方面计算，李封惊讶的发现白庆现在的实力已经无限接近入灵。今天这个少年已经给他带来了太多的惊喜，他决定无论如何也要让白庆进入乘龙总部之中。

    白灵压制着身体的伤势，挥舞手中的无头长枪，如同一条游龙一般，在白灵周身游动。

    “一起上吧！”

    剩余的四人对视一眼，掏出自己全部的实力，整个大厅之中都充满了力量波动。一些没有武道修行的人被这股力量振动的身体颤抖，甚至口吐鲜血。

    他们之前由于木尧舜的命令而有所留手，而如今不同，他们完全将自己的力量释放出来。强横的力量直接向着白灵碾压过来，而白灵一动不动，像是没有感受到一般，面色冷峻。

    四人迅速上前，直接将白灵包围在无数的攻击之中，而白灵则是运用蛇游身法，不断的在四人之间来回穿梭，轻描淡写的躲过了几乎全部的攻击。

    随着的白庆的实力晋升，白灵的实力只会更加强大，因为他比白庆要更加熟练的运用这副躯体，能够将这副躯体的全部力量施展出来。

    不停的躲避，白灵在寻找合适的角度，就如同在洛城林家对抗诡修那时，争取一击毙命四人，不给他们任何反击的机会。

    在白灵极度灵活的身法下，四人越攻击就越没有信心，渐渐的攻势突然弱了下来。这时，白灵终于找到合适的机会了，运用蛇游身法，贴着一人的攻击，以一个极度诡异的角度来到侧面。

    “再见了！”

    手中的无头长枪如同一根标枪一般，被白灵投掷出去，强横的力量仿佛穿透了空间。像是串糖葫芦一般，一根长枪穿透四人的胸口，将四人串联起来，钉到一旁的墙上。在四人一脸不可置信中，白灵缓缓转过身体，吐出一大口鲜血，伤势还是开始蔓延起来。

    白灵造成的攻击太过血腥，让在场的人看的都目瞪口呆，纵使他们大多数都是纵横商界的大佬，也没见过此等杀人手法。

    精准，狠厉，果断！

    而白灵并没有时间感叹，他跪伏在地上，意识逐渐消散，白庆渐渐苏醒，一股剧烈的疼痛感袭来，胸口断裂了许多根骨头，疼痛无比。

    (本章完)

