    “嘤……！”
    随着项云全力触发的一记幻神锥激射而去，身陷沼泽的中众人，耳旁顿时传来一声怪异的嘶鸣，就像是婴儿声嘶力竭的啼哭了一声。
    下一刻，众人眼前的景物忽然一阵扭曲，转眼间，他们便出现在了密林之中，脚下不再是草地，而是一条浅浅的溪流，堪堪没过膝盖。
    而周围，除了茂密的林木，以及偶尔飞过头顶的鸟兽，哪里还有什么血影蛾呢。
    “这……这是怎么回事？”林浩余惊未消的望着周围的一切，额头上全是汗水。
    “血影蛾呢，还有，我……我们不是在沼泽里吗？我好像听到一声尖叫，然后就什么都没有了？”
    邬文宏面带惊恐的扫视四周。
    而第一个陷入沼泽中的楚月萍，此刻更是直接瘫坐在了溪流中，大口大口的喘着粗气。
    徐秦汉也没好到哪里去，此刻依旧是身躯僵硬，面带惊惧之色。
    唯有站在众人最前方的谷德信，眉头一皱，似乎想起了什么，他纵身一跃，朝着东南方相隔四五丈外，靠近溪流的一块巨石处跃去。
    谷德信刚一落下身影，便发出一声惊呼，众人循声也是连忙凑上去！
    “谷师兄，发生什么事了？”
    其他人有些紧张的靠近了谷德信，只有距离这位地云境后期高手更近一些，他们才会更有安全感。
    而谷德信却是没有立刻回答众人，而目光紧盯着那块巨石侧面的水洼中，一只形似游鱼的怪物。
    之所以说这东西是怪物，是因为它竟是还生长着犹如婴童一般的手脚，大小也和襁褓内的婴儿差不多，而且身上滑溜溜的，分泌出一种墨绿色黏稠液体，看上去十分恶心。
    不过此刻这只怪物的头顶，已经出现了一个拳头大小的血洞，猩红血液汩汩的流出，显然已经是死透了。
    “婴啼兽！”
    一看到此兽，项云不禁是低呼了一声！
    “嗯……你也知道婴啼兽？”
    谷德信有些诧异的回头看了项云一眼。
    “哦……我也是碰巧在一本古籍中看见过此兽，也不知道是不是它。”
    项云当即讪讪一笑，做出一副无法确定的模样。
    谷德信却是点点头道。
    “你说的不错，这就是婴啼兽，咱们刚才就是着了这家伙的道了！”
    “什么……刚才的一切都是这东西捣的鬼？”
    徐秦汉有些不可置信的看着眼前这条‘死鱼’，邬文宏、楚月萍等人也是面露震惊之色。
    谷德信却是面色凝重的点点头道。
    “不错，你们可别小瞧了这婴啼兽，能够成长到这种体型，这婴啼兽只怕是达到了士级修为，此兽的攻击能力并不强大，却能够发出音波迷惑其他生物。”
    “这种音波能够让人陷入环境之中，不知不觉的被其杀害，我们刚才就是进入了，这婴啼兽制造的幻境之中。”
    说到这里谷德信却是露出疑惑之色。
    “不过，古籍中记载的婴啼兽，似乎并没有如此强大的幻术能力呀，何况这只婴啼兽也不过是一只士级云兽罢了，怎会有如此大的能耐。”
    谷德信说着下意识转身扫视小溪的四周，看了一阵子，他的眼中突然露出了明悟之色，自言自语道。
    “原来如此，这里竟然是一处天然阵法！”
    “天然阵法？”此言一出，众人都是一愣，旋即目光也是扫向了四周，观察起来。
    “咦……我怎么看不出来呢？”林浩有些疑惑的自语。
    “废话，你又不懂阵法，怎么可能看得出来。”一旁的邬文宏无语的说道。
    “呃……这说的也是。”
    除了邬文宏和林浩，楚月萍和徐秦汉对于阵法一道，同样是一窍不通，看不出溪流周围有什么不同。
    倒是项云对于阵法一道虽然不算精通，也算是有些眼力，此刻细细一打量，果然发现这溪流四周的地形有些奇特，天地间的元力似乎自动形成了某种循环。
    “这就是苏长老说的天然阵法吗？”
    项云不由想起了苏瑾对自己说过的天然阵法，项云这还是第一次遇到这类阵法。
    看来刚才的婴啼兽，正是借助阵法之力，将它的幻术威力提升了几个档次，这才让他们一齐着了道。
    幸好项云的精神力强大，本就不易被幻阵迷惑，在陷入沼泽的瞬间就发现了异常。
    随后他更是对那些血影蛾施展了‘驭灵诀’，当发现这些血影蛾根本不受控制后，便验证了他的猜想，项云便凭借幻神锥直接将婴啼兽的神台轰碎，令其爆脑而亡，这才破除了幻阵。
    可即便如此，项云心中也吃惊不小，对于这天然法阵的威力，有了一个全新的认识。
    这还只是一只士级婴啼兽，若是换做一只将级的婴啼兽，再配合这天然法阵，估计就连自己也没招。
    看来若是一人独行时，他更要小心谨慎才是。
    明白了事情的始末，众人心中大感侥幸的同时，也是对谷德信投去了敬佩和感激的目光。
    楚月萍更是上前躬身施礼道！
    “刚才多亏了谷师兄及时出手，斩杀了这只畜生，否则被困幻阵之中，我们恐怕连怎么死的都不知道，月萍感激不尽！”
    有了楚月萍带头，其他人也纷纷上前道谢，都是感谢谷德信的救命之恩。
    虽然众人不知道谷德信是如何破开幻阵的，以及如何斩杀婴啼兽的，但六人之中，属谷德信的修为最高，除了他没人有可能破开幻阵。
    而且，刚才他是第一个赶到婴啼兽身边的，在众人看来，自然是谷德信出手击杀了婴啼兽。
    而谷德信见到众人纷纷向自己施礼道谢，脸上不禁露出一丝异样的神色，其实他的心里，此刻也是迷糊着呢。
    谷德信自然清楚，刚才他自己也身陷环境之中，根本就没有发现这是一个幻阵，更没有察觉这婴啼兽的所在，他又怎么可能出手击杀此兽，救下众人呢？
    可问题是不是他，还能是谁？在场的就属他最有可能击杀此兽，其他人谁也不可能有这个实力呀，难道是这只婴啼兽运功过渡，把脑袋玩炸了？
    虽然觉得自己的猜想有些可笑，可谷德信也找不到其他理由来解释了，而他自然更不会去跟众人解释这么多，说出来反而丢人不是。
    既然所有人都认为是自己出手的，谷德信也就不客气的领受了，还装出一副举手之劳的大度姿态。
    而此刻最郁闷的自然要数项云了，明明是自己出手解决了麻烦，此时还要表现出一副感恩戴德的模样。
    当然，这也是项云不愿在这里显露实力，引人注目才如此做的，毕竟这一次灵隐秘境内高手众多，自己还是越低调越好。
    不过经此一役，众人也算是留了一个心眼，一路上更为小心谨慎起来。
    就连谷德信也是打起了十二分的精神，生怕再出什么危险，到时候连自己也搭进去了。
    约莫傍晚时分，众人总算是找到了一处山洞，只是略作清理，封住洞口，便在洞中修整起来。
    吃了些干粮，喝了点水，他们也不管三七二十一，席地而睡，唯有谷德信仍旧是盘膝而坐，打坐修炼。
    而同样倚着墙一副熟睡模样的项云，在感觉到众人都进入了熟睡之中，谷德信也入定了，他这才摸出了自己的地图，又开始观察起来。
    如今距离灵隐秘境北面外围，还有不少的距离，自己若是跟着众人走下去，恐怕还要耽搁三日的功夫。
    可自己还要前往紫金龙蟒洞穴采摘伴生草，时间上就有些就紧了。
    不仅如此，苏瑾曾经告诉过他，除了苏瑾自己外，当初还有一位洪蛮宗的长老也发现那株伴生草，说不定这一次，对方也会派人前来。
    自己慢了不要紧，可要是被对方捷足先登，没有采集到的伴生草，那苏瑾答应赠给自己的渡灵丹辅药，以及帮助他炼制渡灵丹这事儿，自然也是没有希望了。
    “不行，看来还是要早一步赶去才行！”
    项云心中暗暗打定了主意，明日便要找个机会与众人分道而行，然后加速赶往紫金龙蟒洞穴，否则要是伴生草被人先采摘了，他连哭的地儿都没了！
    ……
    翌日清晨，项云一行六人再度出发，这一走就是到了正午时分。
    这一路的跋山涉水，即便是众人已经足够小心谨慎，仍旧是遇到了不少危险的情况，其中林浩在一次采药中，被云兽偷袭便受了不轻的伤势，侥幸保住了一条小命。
    不过众人的需要的灵药，也采集了七八成，若是能够提前采集完毕，他们也就能够原路返回了。
    到时候再找个地方隐蔽起来，等到十日时间一到，出了秘境也就安全了。
    而此刻，项云也开始准备在合适的时候，与众人分开了。
    队伍向前再度前行了数十里，在众人采集一味炼制固灵丹的灵药时，丛林前方忽然传来一阵狼嚎之声，旋即一股凶厉而彪悍的气息传来，众人俱都是面色一变！
    “王级云兽！”
    谷德心瞳孔微缩，一感应到危机，他立刻要带领众人转道躲避！
    可谁知在下一刻，远传却穿来一声凄厉的惨嚎，旋即一道极其犀利的锐气，荡漾而来，四周落叶纷纷，众人被吹得众人脸庞生疼，而原道本彪悍的云兽气息，也瞬间萎靡了下去。
    “嗯……？”
    众人俱都是心中一惊，也感到有些诧异，可旋即一股比之刚才那王级云兽还要庞大的气势，骤然发散而来，不过却不像是云兽的气息，更像是人类的。
    “嘶……半……半步天云境！”
    如果说感受到刚才那股云兽的气息，谷德信面色只是有些凝重外，此刻一感受到一位半步天云境强者的气息，他的脸色就有些难看了。
    可下一刻，让他更为惊骇的是，那股气息竟然直接朝着他们逼近而来。
    而且这气息靠近了他才发觉，对方似乎还不止一人。
    “不好，快走！”
    谷德信再也无法保持淡定，转身就要全速奔逃！
    即便他是一位地云境后期的云武者，可若是对上了一位半步天云境的高手，那也是十死无生的结局，更何况，对方很可能不止一位半步天云境。
    可谷德信才刚一转身，才冲出去四五丈远，三道身影已经如凭空出现，挡在了他的前方！
    谷德信心头顿时‘咯噔’一声，沉到了谷底，全身瞬间冰凉起来，他知道，自己已经是逃生无门了。
    可就在下一刻，谷德信抬头清楚了眼前三人的面容时，原本死灰一片的脸色，却是突然变成了惊喜之色！
    “杨师兄、魏师兄、严师姐……怎么是你们？”
