    当周青阳从昏迷中醒来，第一眼看见的就是吉姆先生那张粗犷的脸。

    “保罗先生！您终于醒了，我有一个天大的好消息！”吉姆先生眉飞色舞，言语间有掩饰不住的喜悦。

    “什么？”

    感受到精神和肉体的双重虚弱，周青阳忍不住皱起了眉头，出声询问。

    “我们不需要寻找圣泉了，救赎之心集会的法师们用魔法将圣泉固化在了伯台河的河床底部，等圣沐日到来，圣水便会喷涌而出汇入河水中，滋养下游的所有人！”吉姆先生迫不及待地开了口。

    “虽然这么做会让圣水的效力减弱，但花上一些时间，依旧能治好玛莉的腿。”

    “呃……这是在哪？”周青阳左右打量，发现周围的环境很陌生，忍不住问道。

    “我们已经到威尼镇了，这里是卡诺斯旅店，您的伤已经被救赎之心的法师们治好了，只需要再休养一段时间就能完全恢复。”

    “原来如此。”周青阳点了点头，“刺客呢？”

    “我们一路上并没有受到袭击，也没听说有别的商队遭遇了刺客，也许奥维尔男爵只是在恐吓您，您想想，那么多士兵聚集在伯台堡，哪里还抽得出人手对付我们？”

    “也是。”他感觉吉姆先生的话很有道理，便将刺客的事抛到了脑后，随口又提问道，“救赎之心是个什么样的组织？您提到了很多次。”

    “您听我讲……”

    救赎之心集会由一群践行着生命平等、助人为乐理念的医疗法师组成，致力于消除人的病痛与苦难，集会长是一位叫哈瓦纳的魔导士。

    席恩大陆的魔法师并没有严格的实力分级，魔法学院会用学生能施放的最高阶法术，将学生划分为见习、初级、中级、高级法师，魔导士则更多是一种荣誉称号，用以表彰那些对魔法界有一定贡献的人。

    魔导士哈瓦纳曾是湛蓝魔法学院的水系魔法教授，在一次支援前线、亲历战争的残酷后，深感搞研究拯救不了席恩大陆，于是放弃冥思法，转修实践法，和自己的几位学生一同离开学院，在席恩大陆各地游历，沿途替人们治疗伤病，渐渐发展出了救赎之心集会，在威尼镇一带扎根。

    听完吉姆先生的叙述后，周青阳眉头紧锁，咂了咂嘴，莫名其妙感觉有些不对劲。

    这个救赎之心集会怎么听起来跟异界版红十字会一样，是不是有些超出时代背景了？

    还是说，他们另有图谋？

    “您知道救赎之心是怎么把圣泉固化下来的吗？”他想要打听更多的细节。

    “这些和魔法有关的高深玩意我怎么知道，您可以先吃个饭，然后去问集会的法师，他们的救赎站离旅店不远。”

    “行。”周青阳作势想要站起身来，却被吉姆先生按回了床上。

    “保罗先生，您已经快两天没吃饭了，您的身体很虚弱，我让服务生把饭菜给您送上来。”

    吉姆先生离开后，周青阳放开精神力，仔细感受了一下身体的变化。

    伤口虽然愈合，精力虽然恢复，但有一种奇怪的空虚感却挥之不去，活像一颗被蛀空的树，看上去生机勃勃，实际上内里早已溃败腐朽。

    并且，他还在体内感知到了暗元素的残留，这是个极度危险的信号。

    据周青阳目前所知，主流魔法界似乎并不了解，或是说尽量回避着暗系魔法，甚至都没有将其列入基本魔法元素之中。

    他目前遇到的，和暗元素有关的，要么是尸鬼，要么是亡灵，要么是邪法师，都不是什么好料。

    莫非救赎之心集会和破亡者哈文还能扯上关系？

    周青阳心中忧虑更甚，连带着胃口都小了不少，吃下一整根碳烤羊腿、一份蔬菜沙拉、再喝下两大杯冰凉爽口的金麦酒后便再也吃不动了。

    “嗝，别加菜了，我吃不下了。”他摆了摆手，拒绝了吉姆先生再加两个菜的提议，接着站起身来，在地上蹦跶了两下。

    “多谢您的照顾，我已经完全恢复了，现在我打算去救赎站那边看看，您要一起吗？”

    “不了，我还要跟镇上的酒馆谈一谈金麦酒的生意，您出门之前能不能去看看玛莉，她有些担心你，玛莉就住在隔壁。”

    当然刑，太刑了。

    周青阳走出房间，踩着楼梯来到旅店一层的酒馆里，桌上散乱地摆着盛满烈酒的酒杯，窗户大开吹进来湿润温暖的河风，五湖四海的旅客怀着同样的目的汇聚一堂，操着各式各样的口音大声交谈，空气中弥漫着欢声笑语，气氛欢快怡人。

    他径直走到吧台，向服务生询问道：

    “有没有什么甜品？”

    “有苹果蛋糕，焦糖煎饼和蜂蜜黄油酥。”服务生一边擦拭酒杯，一边回答道。

    “来一份焦糖煎饼吧，再来一份新鲜牛奶。”

    “您稍等。”

    带着甜品和牛奶，周青阳来到隔壁房间，探手叩了叩门扉。

    笃笃笃。

    “哪位？”玛莉的声音从门后传了出来，清脆动听。

    “是我，保罗·埃尔。”

    周青阳回答完后，门后立刻响起了轮椅滚动的吱哑声。

    “保罗哥哥！你终于回来了！”打开门，看见周青阳的身影后，玛莉发出了惊喜的呼声。

    在看见盛在盘子里的焦糖煎饼后，她发出了更惊喜的声音：“还有煎饼先生！”

    “想吃吗？”周青阳弯下腰，让自己与玛莉处在同一水平线上。

    “想吃，但是……”玛莉用力点了点头，但立即又陷入犹豫，“爸爸说吃多了会蛀牙，只允许玛莉三天吃一次。”

    “你不说，我不说，谁会知道玛莉多吃了一份烤煎饼呢？”

    “对……那玛莉要吃！”

    玛莉双手将煎饼从盘子里拿起，如同仓鼠一般，小口而快速地咀嚼着。

    很快，一份煎饼被消灭了，玛莉一口气将牛奶喝光，掏出手帕优雅地擦了擦嘴角的奶渍，扭过头去，想跟周青阳说话。

    “保罗哥哥，你最近几天去哪了？”

    入眼，是空空荡荡的房间。

    “保罗……哥哥？”

