    唰！

    球进，秦昊再拿下两分。

    大洛懊恼的锤了自己一下，本想要给秦昊一个封盖，好好教教这个菜鸟做人，可没想到上当了。

    “狡猾的小子。”大洛瞪了秦昊一眼，打算等会儿再报仇，他还非要封盖这小子一个不可。

    这一节已经没剩多少时间，篮网队叫了暂停，把大洛给换了下去，换上了纯替补阵容。

    特纳也被换了下去，走下场的时候他深深看了秦昊一眼，失落的叹了口气，进入nba之后三次和秦昊交手，秦昊的表现一次比一次好，而他虽然也有一些进步，可比起秦昊来差距却似乎变得更大了。

    在新秀榜上，秦昊直逼格里芬，可他却还排在沃尔和考辛斯，门罗之后，让他情何以堪？

    感知到特纳的眼神，秦昊并不在意，特纳已经不是他的竞争对手了。

    76人队这边也是一样换人，主力全下，换上纯替补阵容。

    这个阵容篮网队就不占优势了，他们的替补中也就只有莫罗，斯蒂芬-格拉汉姆强一些，但莫罗和秦昊对位占不到上风，格雷汉姆和路威对位也没优势，何况76人队这边还有约瑟夫-杨。

    其实篮网队的阵容比76人队好不了多少，也就是主力阵容因为大洛的原因，加上76人队内线孱弱，所以有着相当的优势。

    可论到替补阵容，篮网队就不如76人队了。

    毕竟双方难兄难弟，一个倒数第一，一个倒是第四，半斤八两，阵容差距又怎么可能太大？

    一上来格雷汉姆就投了一个，但没能够命中，秦昊拿下篮板球发动反击，到了前场之后先是要了个挡拆，然后分球给路威。路威拿球就是突破，秦昊的挡拆突破已经将篮网队的防线撕开了一道口子，路威突破起来并不费力，他往前突了两步，然后跳起，右手把球往篮筐上一抛。

    杨已经悄悄沿着底线溜了过来，趁着篮网队内线球员注意力都在路威身上，跳起就是一个空接暴扣。

    哐！

    又为76人队拿下两分。

    当第一节结束，比分32：31，却是76人队领先1分。

    这让篮网队主教练很不爽，脸色黑沉沉，一群球员缩了缩脖子，都觉得背心里有点凉。

    还是大洛站出来打圆场，道：“兄弟们，没关系，才第一节而已，等下我们一定要好好打，我相信我们一定能赢的。”

    “嗯。”

    “对，我们一定能赢的。”

    众人齐齐附和。

    见大洛站了出来，主教练艾弗里-约翰逊表情这才缓和下来，对大洛的表现他还是很满意的。

    片刻之后，第二节开始。

    双方派出的都是主力和替补夹杂的阵容，秦昊没有上，路威也没有上，上的是霍乐迪和米克斯。随着秦昊的上场时间不断增加，米克斯的上场时间被进一步压缩，场均只剩下10分钟了。

    一同被压缩的还有霍乐迪的上场时间，他现在都不知道自己还算不算是首发球员，感觉像是只顶了个首发名头的替补。

    除了比赛一开始的确是他上之外，他还要在第二节一开始的几分钟上场，这本该是轮换时间。

    关键是已经有好几场比赛在第四节最后几分钟他都没能上场，反倒是秦昊留在场上。

    要知道，第四节最后几分钟如果不是垃圾时间，一般都不会上替补球员，因为比赛焦灼，胜负未定，自然是要派上最强阵容，让最好的球员去打这几分钟，争取拿下比赛了。

    可是......

    “霍乐迪。”米克斯喊了一声，等霍乐迪扭头看过来，他语重心长的道：“接受现实吧，时代变了。”

    “滚！”霍乐迪怒吼，他现在看米克斯是越来越不顺眼了。

    ......

    一转眼又是几分钟过去，双发打了个旗鼓相当，篮网队稍占上风，从落后1分变成了领先1分。

    但这并不能让艾弗里-约翰逊教练满意，他请求换人，换上了大洛和亨弗里斯。

    第一节亨弗里斯打的很不错，艾弗里-约翰逊教练决定多给他一点机会，不过或许是第一节把手感都用光了，加上斯贝茨不断的上身体，破坏亨弗里斯的投篮节奏，亨弗里斯的命中率降了下来。

    只是大洛这个点依然让柯林斯教练头疼，霍伊斯不顶用，巴蒂也不行，都不是大洛的对手。

    眼看大洛在内线予取予求，分差又被拉开，柯林斯教练看向替补席，目光落在秦昊身上：“秦，你上，换下霍乐迪。”

    “嗯。”秦昊起身，走上球场。

    霍乐迪闷闷不乐的被换下，这时候第二节刚好过去五分钟，他估摸着这一节自己不会再上了。

    第二节最后几分钟和第四节最后几分钟有些类似，一般双方都会派上最强阵容，以求在上半场结束的时候获得领先。

    可霍乐迪又被弃用了。

    这其实也不是柯林斯教练想要这样，只是场上形势迫人，秦昊第一节小打大对付大洛干的很漂亮，可这却不是霍乐迪擅长的，现在要扭转局面，要对付大洛，只能秦昊上。

    如今秦昊虽然还不是首发，但却胜似首发。

    “来了。”

    看到秦昊上来，大洛瞳孔一缩，冷哼一声：“小子，你给我等着，我一定会封盖你一次的。”

    见秦昊上场，艾弗里-约翰逊教练眉头一挑，冲着场上喊道：“莫罗，跟紧他，其他人注意协防。”

    双方交手三次，艾弗里-约翰逊已经不敢小看秦昊。

    何况第一节之所以76人队能领先1分就是因为秦昊，秦昊打了大洛两个，之后还串联队友，在轮换时间让76人队占据上风，威胁着实不小。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，先是要了个挡拆，然后加速突破，遭遇对方协防，秦昊分球，传给三分线外的米克斯。

    砰！

    米克斯打铁。

    秦昊无奈摇头，米克斯的终结能力还是不够，若是换成路威，这个三分十有八-九就进了。

    转身过来，篮网队打进一个，又是来自于大洛，他在低位拿球单打，一个背转身擦板打进。

    “大洛这个点还真是头疼。”秦昊皱眉，来到前场之后没有再分球，要了个挡拆，形成错位，又一次对位大洛。

    【作者题外话】：新年不休假，继续码字更新，求几张银票可好？

