    血傀之祸（中）p

    临近午时，天空上之上的红色薄雾并没有散开。可叶晨的到来还有那几个外乡人的死亡冲淡了百姓们对着红色薄雾的好奇心。p

    人们通常只会关注差异性的东西，而不会去关心共同拥有的东西。p

    若是一个人获得了什么宝物，肯定会引起大家的关注，可若那东西大家都有，便不会翻起多大的浪花。p

    林珊带着叶晨回到了林府，今日的午饭提前了些，也是这几年以来最热闹的一次。p

    不仅有叶晨，还有李道一、徐长安和蓝宇三人，在李道一的带领下，他们去林府打了一场秋风。p

    徐长安本想给两人留下足够的空间，没想到在李道一的搅和之下，只能跟叶晨、林珊还有那常伴林珊的老妪同桌而食。p

    徐长安快速吃完之后，就抱着长剑，倚靠在了门外。蓝宇也叼着一根牙签，也倚靠在了门边。两人相视一眼，面色皆有些面色古怪，听到了李道一稀里哗啦喝汤的声音。p

    “看来是我虐待他了！”蓝宇说着把叼在嘴里的牙签吐了出来，恶狠狠的说道：“这牛鼻子，像几十天没吃过饭一般，丢脸！”p

    徐长安笑了笑，没有接他的茬。p

    蓝宇面色突然严肃起来，两人同时看了看空中笼罩着的红色薄雾，紧接着蓝宇目光下移，看向了徐长安怀中被麻布抱着的剑。p

    徐长安心里一紧，也紧了紧怀中的剑。p

    他自然知道蓝宇的意思，这也是他的想法，虽然是不得已而为之。p

    既然叶晨自己来了，待会无论如何都要从他口中逼出破阵之法，若劝说不听，便只能动刀戈了。p

    屋内传来了打嗝的声音，李道一的拂尘插在了背后，挺着一个肚子，眼睛眯了起来，手中还拿着一根牙签剔着牙。p

    他才到门口，便看到站在门口的徐长安和蓝宇，顿时笑嘻嘻的说道：“干啥呢，等我么？我们一起去外面坐坐！”p

    若此时有条件，两人恨不得把用一堆牙签，把李道一扎得如同一只豪猪一般。p

    门内的孙晨听到李道一的声音，这才停止了和林珊说着的悄悄话，转过头看了一眼三人，朝着徐长安和蓝宇微微一笑。p

    既然被人撞破，徐长安和蓝宇便只能跟着李道一到了前院。p

    “喂，你们两干嘛这副眼神看着我。”李道一被两人的眼神一吓，立马从石凳之上跳起来，往后退了半步。p

    “小爷我可不是兔儿相公（长得好看的、有龙阳之好的男妓）啊，你小子我倒是早有防备，没想到蓝少爷你也……”他伸出手指微微颤抖，指着两人，一副痛心疾首的样子。p

    两人此时眼中冒火，李道一身材本就比两人矮小，被徐长安和蓝宇一左一右揪着耳朵提了起来。p

    “你个蠢蛋，我们在那堵住叶晨，若是待会他跑了，开启大阵怎么办？”p

    李道一一听，方知道刚刚自己打乱了他们二人的计划，顿时挥了挥手，将二人提着他耳朵的手打开说道：“没事，林姑娘在这儿的，他那种人，绝对不会伤害林姑娘的。”p

    蓝宇听到这话，气得手都举了起来，恨不得一大耳光把这破道士给抽醒。p

    李道一急忙捂住了脸，蓝宇冲着他耳边小声说道：“林姑娘自然不会撇下乡亲们不管，可这叶晨好歹是汇溪境的高手，若是他强行将林珊打晕，带出镇外呢？”p

    李道一听到这话，瞬间怔在原地，他倒还真没想到这一层。p

    他顿时回过神来，此时也忘记了挡住自己的脸，抱着蓝宇的双臂说道：“那我们别等了，盯着那小子！”p

    林家宅大院深，三人要穿过一个院子，才能到达刚才吃饭的大厅。p

    才准备动身时，却见一直伴在林珊左右的老妪走了出来。p

    “三位公子留步，叶少爷让我来给三位带句话。让三位无需担忧，他和小姐取火窑处看看，待会必定会和三位会面，还请三位安心。”p

    老妪虽然不知道这话什么意思，可她也没多想。她在林家几十年，把自己当做了林家的一份子，看到叶少爷和小姐团聚，心里也十分的开心。少爷让她怎么说，她便怎么说，她相信少爷。p

    蓝宇听到这话，看了一眼徐长安，在询问他的意思。李道一在一旁一副受尽委屈的模样，仿佛受尽了人间冷暖。p

    徐长安点了点头，眼神中带着光，一咬牙说道：“等他！”说罢，便坐了下来。p

    李道一顿时跳了起来：“诶诶诶，你们两什么意思，怎么不问问我的意见？你们就这么相信他？”p

    蓝宇看了一眼李道一身上的衣服，淡淡的说了两个字：“还钱！”p

    李道一听到这话顿时颓了下来，讪讪的说道：“其实我也觉得那小子挺靠谱的。”蓝宇没有管李道一，要不是自己能够确定这活宝的确是天机阁的徒弟，早把他当成小骗子一脚踹开了。p

    按照他自己的意思，最好是看着二人，以防出现岔子这才是最为保险的方式，他想要徐长安的解释。p

    “能对别人全心全意的人，终归不会太坏。”p

    徐长安淡淡的说道，他们三之前一路悄悄的跟在二人身后，他们所做所言都在三人眼里。p

    蓝宇听到这话，也只能点了点头。p

    ……p

    叶晨和林珊来到了火窑处。p

    叶晨走近了火窑，小心的看着里面林珊昨夜烧制的东p

    p

    西。p

    东西很简单，就只是一个碗而已，自打叶晨走后，她一年不知道要烧制多少只这样的碗；可它却又不简单，它寄托着这些年来对叶晨的思念。p

    叶晨看了那碗，满脸的遗憾。p

    “这次还是不会出天青色，冰裂纹倒还有机会做。”p

    林珊抱着手，站在原地，歪着头，盯着叶晨笑，眼睛里，嘴角边都溢出了幸福。这一幕，才是她一直渴望的啊，她看着他认真的烧窑，她看着他认真而又幸福的笑。p

    叶晨没有发觉，顾自说道：“这天青色啊，要在夏季最热的时候才容易出，最热的时候若是下了一场大雨，打湿了青石板街，这地面之上便会出现氤氲雾气。所以啊，天青色，必须要等到烟雨。没了烟雨，便没了天青色。”p

    随即他似乎想到了什么，声音突然有些低沉，低声呢喃道：“若是有了烟雨，没了天青色，那又有什么意义呢？”p

    这时，抬起头来，发现还在傻笑的林珊，便直起身来，走到她面前，一把将她搂在了怀里。p

    “你笑些什么呢？”p

    “我笑你啊，你都回来了，我烧不烧天青色又有什么关系呢？”p

    叶晨听到这话，眼角微微湿润，把林珊紧紧的抱在怀里。p

    “你抱得太紧了，又不是我会跑了。”林珊皱起了眉头，在叶晨的怀里娇嗔道。p

    “这么好的媳妇，多抱一秒便都是赚了。最好，每一秒都别分离。”叶晨脸露微笑，闭上了眼睛，鼻腔中传来了女孩的发香。p

    林珊挣脱开了他的怀抱，俏脸一红，低头说道：“谁是你媳妇啊？”p

    叶晨睁开眼，再度把她揽到了怀里。p

    “虽然没有父母之命，媒妁之言。可在很小的时候，我们有榕树做媒，天地为证。”p

    听到这话，林珊脑海中浮现出两个小孩在榕树之下拜天地的情形。p

    “那不算，记得那时候是咱两被人欺负了，本来应该去榕树下拜把子，约定相互帮助的，谁知道……”p

    叶晨看着怀中的人，忍不住哈哈大笑。p

    两人偎依在了一起，天地似乎变得特别安静。p

    ……p

    百姓终于发现不对劲了。p

    有人想出镇子串亲戚，可刚到红色雾气笼罩的边缘，便会莫名其妙的七窍流血，晕了过去。p

    此时，红色雾气边界已经聚集了不少人。p

    “这……”p

    他们都是寻常百姓，过着干活吃饭睡觉的简单生活，哪里见到过这种情形，这只是个小镇，也没有个说书先生。他们对于凡俗之外世界的了解，都源于林家的林邕。p

    “有鬼啊！”p

    终于有人看着满地七窍流血昏迷的乡邻，忍受不住，大声的叫嚷起来。p

    顿时，所有人都慌乱起来。p

    有些人急忙回到家里，收拾了细软，便朝着小路走去；也有些人，根本忘了收拾，呆在原地，脑袋一片空白，鼻子和眼睛之中慢慢的流淌出了鲜血。p

    百姓慌乱的声音终于惊动了火窑前的一对璧人；同时也惊动了徐长安他们三人。p

    林珊听到那些叫嚷声，在叶晨的怀里拱了拱，叶晨的声音同往日一般温柔：“别动，我再多抱你一会。”p

    当叶晨的余光瞟到焦急的三人之后，这才松开了林珊，看着眼睛说道：“待会，你跟着这三位道友出去。我估计要消失好长一段时间才会来找你，短则三四年，长则十几年。”p

    林珊听到这话，顿时抱住了叶晨：“你干什么，你又要离开我了么？”说着，泪眼婆娑的抬起头来看着叶晨，坚定的说道：“这次，你怎么都甩不掉我了。要死，一起死！”p

    叶晨帮她整理一下鬓间散乱的头发，笑着说道：“多不吉利，怎么会死呢？不过你看天空，那是一个恶人的阵法，现在只有我能破这个阵法，救百姓。也许会受很重的伤，还会很狼狈。倒时候……”p

    林珊伸出手指，她的手指并不似一般女孩子那样柔软，反而有一些粗糙。p

    “别说了，我懂。”p

    她挣脱了叶晨的怀抱，一字一顿的说道：“叶晨，你给我听好了。若你一日不来找我，我便等一日；若你一月不来找我，我便等一月；若你一年不来找我，我便等一年；若你一辈子不来找我，我便等你到下辈子。”p

    叶晨抹了抹眼角，心中不舍、难过、害怕纠缠在了一起，突然朝着林珊扮了一个鬼脸。p

    “别怕，记得小时候玩捉迷藏，总是我找到你。这次你也要躲严实一点，除了我，别让别人找到你哦。”p

    林珊哭得梨花带雨，虽然她不知道即将发生什么，可她心里就是难过。对于她来说，叶晨的再次离开便是天大的事。p

    “你一定要来找到我。”p

    叶晨狠狠的抱了抱她，随后松开林珊，朝着徐长安等三人走去。p

    “三位，虽然我不知道三位来自于何方，可我知道，三位是好人。我叶晨在这有一个不情之请！”p

    蓝宇冲着叶晨抱拳道：“叶兄但说无妨！”p

    叶晨看了一眼不远处的林珊，林珊知道叶晨的意思，远远的走了开来。p

    “三位想必也知道，我险死还生。我被一个魔道的宗门所救，这个宗门叫做血傀宗，专门用人尸作为傀儡，生前实力越高的尸体，被他们掌控之后实力也越高。”p

    p

    “我被他们救了之后，为了找那无良主簿报仇，所以便也加入了这个宗门。他们常年隐居在山洞之中潜修，让我负责外界的事物。三位想必也听说过一些传言，不错，我手上的确沾染了不少的鲜血，可我杀的那些人，都是死有余辜。”p

    蓝宇自打听到“血傀宗”三个字后，脸色便一变，就连李道一也慌乱了起来，不停的搓着双手。p

    “最近，我才得知。原来是池宗主找到了一具宗师级的尸体，正试图掌控，为此，他在五年前便在这渠峡、屯远和山禾三镇布置了阵法。这阵法叫做血傀阵，他能让血傀还有其侍奉侍主吸取精血，实力大涨。若是让池僵得逞，只怕他能突破到宗师之境！”p

    蓝宇和李道一听到这话，顿时一愣，急忙说道：“等等，你说什么？”p

    “突破到宗师，意思现在才是小宗师？”p

    叶晨点了点头。p

    两人闻言，顿时松了一口气。p

    “那应该只是一个分支吧，若是血傀宗的主宗，当年正盛的时候，只怕别说我们，就算搭上整个魔道还有正道六大派都有些难！”p

    徐长安听到这话，顿时一惊。p

    蓝宇看了一眼李道一，李道一急忙解释道：“这群家伙，主要手段便是把尸体炼成血傀，为了等到血傀，他们不分正邪，只要是看中的尸体，不管怎样都要得到。”p

    “为此，他们把正魔两道都得罪了个遍。而且，当时正魔两道还短暂的联手攻打过这血傀宗，可那血傀本就是死尸所炼化，炼化之后，实力更甚从前。最让人无法接受的是，当时这血傀宗的血傀大多都是正魔两道各门各派的亲朋挚友或者老祖。”p

    “最后，在正魔两道的围剿之下，这才险胜血傀宗！”p

    这一段介绍下来，就连叶晨都有些瞠目结舌。p

    “不过不用担心，小宗师级别的宗主，就只能掌控一具血傀。即便不敌，也不会全军覆没。”p

    叶晨听到这话，低下了头，最终心一横，咬牙说道：“你们放心，我会尽全力让所有人跑出去。只是其余两镇，我没办法了。”p

    徐长安等人神色黯然，两镇千数之人啊！p

    “不过不用担心，只要我们及时破了主阵，那两镇的阵法也会不攻自破。”p

    天机阁和葛舟意他们宗门相近，李道一听到这话，眼睛眯了起来。p

    “这么说，这阵眼是在这里？”p

    叶晨点了点头，指向了火窑。p

    “待会我能短暂的打开阵法，恰好能有三个缺口，你们三位带着人分头而出。若我能破了阵法固然好，可若破不了，便也没其它法子了。我知道三位背景都不凡，出了血傀阵之后，还请三位立马请援！”p

    徐长安看着叶晨，眼中由当初的怀疑变成了钦佩。p

    “我们陪你！”p

    听到徐长安的话，叶晨立马回道：“不行，我曾经偷看过古籍，只有我熟悉这大阵！你们来了，反而会成为累赘。而且……”p

    说着，他看了一眼远处满眼中尽是关怀看着自己的林珊。p

    “倘若她在场，恐怕我会分心。”p

    蓝宇似乎在思索着什么，摸着下巴，突然问道：“你为什么不昨晚让百姓全出来呢？”p

    此话一出，徐长安用胳膊拐了一下蓝宇，而李道一也以怀疑的目光看着叶晨。p

    叶晨苦笑一声道：“不是我不想提前通知，可在昨天，三镇的门外至少各自有一位小宗师和十几位汇溪境巅峰的高手。要不是今日那宗师池僵出关，他们全都回去迎接‘圣驾’，恐怕我们也没机会。我估计此时池僵才出关，我们还有时间。”p

    徐长安听到这个解释，看了一眼蓝宇和李道一，两人面色有些尴尬。p

    “好了，三位，我把方位话给你们，麻烦三位了。”说着，便同徐长安三人讲清楚了方位。p

    三人立马分头行动，先让老妪找人一同召集百姓，一路而行，等到了所在方位，也差不多把能行动的百姓都召集起来了。p

    林珊跟着徐长安，三人之中，叶晨不确定徐长安是不是实力最高，可他却是最信任自己的人。p

    等到三人走后，叶晨从身后掏出了一柄弯刀，照着那火窑一斩，顿时火光四溅，一只碗被烧得通红，也落到了地面之上。p

    叶晨扒开火炭，蹲了下去，不停的往下刨。终于，让他看到了那块发光的红色血傀石！p

    他拿起弯刀，朝着红色石头一斩，顿时，天空之上的红色薄雾出现了一个缺口。p

    正当他要斩第二刀的时候，背上一痛，他转头看去，看见了几张熟悉的脸。p

    “我这次不是没让你们来买瓷器么！这里危险，还不快走！”这几人，赫然就是个林家做生意的行商。p

    叶晨怕林珊一个人撑不起林家，便花钱雇人来买瓷器。每一次，他都会留下一些瓷器，那是林珊成长的印记。p

    叶晨摸了摸后背，手上全是血，这才看着这几人，双目通红，如同木头人一般，浑身散发着黑色的煞气。p

    “你们被谁炼成了血傀！”p

    “我！”p

    一道熟悉的声音传来！p

    来了p

    （本章完）p

    p一剑长安53275dexhtlp

    <!--over-->

