    一大早，大兴城京兆府就开了锅。

    　　人命案，而且死了二十几个，比那日雨夜可是只多不少。捕快们一个个东奔西跑，累的跟死狗一样。

    　　大兴城连续出现人命案，死的人一次比一次多，别说京兆府衙门，就是寻常百姓家也都炸了锅。

    　　延福坊大街上，老百姓对着那高墙大院指指点点……

    　　“听说了么，死了好几十口子，那叫一个惨啊！”

    　　“你那消息已经过时了，最新消息是，死了一百多号，血都流成河了！”

    　　“你们俩别瞎说，我有个在京兆府当差的亲戚。他说昨日夜里，好几百号人在里边厮杀，胳膊腿的满天飞，他们京兆府的停尸间都没地方堆了！”

    　　自古以来，好消息不出门，坏消息传千里，以讹传讹之下，就连黑白无常都来了。

    　　甘蔗将仵作叫了来，只见来人是一个瘦小干瘪的老头，不过千万别小瞧了这老头，若是亲眼见他解剖尸体，定会让你惊掉了下巴。

    　　这人在京兆府很出名，人送外号“死见活”。

    　　仵作的眼神没啥生气，看起来就像是一双死人眼，因为他是吃死人饭的，他那双眼睛常年与死人打交道，早就没了活气。

    　　这人的一双手，无比的灵巧，当这双手握住那一尺长，两指宽的尖刀时，那刀便活了。

    　　甘蔗望着往那一杵冷冰冰，不言不语的老头，微笑着说道：“你说这些人，都是一个人杀的？可否给本官说道，说道。”

    　　仵作躬身道：“还请大人准备纸笔。”

    　　这老头有个说道，死人的事只能落于纸上，不可出得他口。

    　　甘蔗看着一手干净利索的小字，对这老头越发来了兴趣，特别是看到仵作的分析后，他觉得这老头的过去恐怕没那么简单。

    　　大宅里四名巡夜人，全部是一刀毙命，伤口深度角度完全一致。有十人是睡梦中被斩杀的，且没有被惊醒的痕迹。

    　　另外八人，死状虽不同，但却有一个共同点，为一把刀所杀，就连那名九品武者手中的剑也未曾沾到那杀手的刀。

    　　仵作望了甘蔗一眼，落笔写了最后五个字。

    　　“杀手乃宗师。”

    　　甘蔗换来书记官，记了仵作首功，那小老头才微笑着躬身离开。

    　　宗师杀手，那么被杀的人是谁，只有知道这个答案，这案子才能有方向可查。

    　　京兆府的捕快动作已经很快了，毕竟这么大个事，若不尽快给百姓个交代是不成的。且显得他甘蔗无能，也是对皇权的一种亵渎，更是那些想把他撵回会稽郡的官员们能抓到的口实。

    　　死了这么多人，大兴城内很多人不开心，这其中包括兵部尚书侯文远和二皇子齐王殿下。

    　　侯文远很清楚，杀人者李太平。他有些生气，之前他们叔侄二人那番长谈，算是白谈了。明明说好了，不去招惹齐王，这可好刚过了一日，他那侄子就憋不住下了杀手。

    　　齐王是什么人，小心眼记仇，而且也是仇不过夜那种性子，想来以后侄子要多提防了，不然说不得就让齐王给灭了。

    　　惹了麻烦，虽然不是亲侄子，可该管的他还得管。这不，家里那些护卫，现在要看护的范围更大了。

    　　侯文远倒是不怕齐王会来杀他，就算借齐王两个胆子他也不敢，除非皇帝那个宝座他齐王不想要了。齐王不敢杀他，不代表不敢弄死隔壁那一家子，他不提早防范是不行的。

    　　这些时日相处，侯文远也摸清了他那个侄儿是个什么脾气，若是隔壁有人真得被齐王宰了，说不好侄儿回来，便敢提着剑杀上齐王府。

    　　一大早齐王左等又等，可等来的却不是陆仁甲的喜报，反倒是令他怒火中烧的坏消息。他在延福坊圈养的死士差点被人连锅端了。

    　　“废物、饭桶，养你们这些年，就是让你们当猪让人宰的么……”

    　　守在门口的齐王亲卫相互看了一眼，谁也不敢进去劝上一二，这阵子还是让齐王跟那些死物发火比较好。

    　　没多大工夫，里面消停了，只见房门推开，齐王一身甲胄穿戴整齐，龙行虎步的走了了出来。

    　　“回营。”

    　　齐王的声音依旧很冷，亲卫们大气也不敢喘的紧紧跟在齐王身后。

    　　步兵乙这些年跟着齐王大小战阵经历无数，他从来没见过齐王发这么大脾气，他有些担心。

    　　正想着，却听齐王回头说道：“既然披甲，什么该做什么该做，本将军心中有数。带好你的兵，无需多虑。”

    　　齐王就是这个样子，只要他穿上铠甲，仿佛就变成了另一个人，好像这铠甲有魔力一般，能让齐王心性大变。

    　　大兴城外，兵营。齐王端坐大帐之中，望着军中将领，整个人变得无比自信从容，王府中的那个齐王不见了。

    　　“这个月的军饷可成发放到位？”

    　　一名将领右拳捶胸行了个军礼，朗声道：“回将军，户部那边这几个月的军饷，未有拖欠，请将军放心 。”

    　　齐王点了点头说道：“国库银子也不多，就算户部那边偏袒咱们，也很难坚持到年底的！”

    　　“户部可以拖欠咱们军饷，但咱们绝不能差了手下兄弟分毫。若是缺银子，就找本将军，哪怕砸锅卖铁本将军也能给兄弟们凑出军饷来。”

    　　跟着齐王干就是这点好，军饷功绩这块，齐王就算自掏腰包，也定然不会让手下们失望。

    　　齐王在军中的声望渐高，弘道帝削了他的军权，现在齐王只管着右骁卫两万骑兵。这两万中绝大多数还是新兵，是没什么战斗力的。

    　　只见齐王说道：“本将军保证军饷，诸位要保证训练。要老兵带新兵，让新兵尽快成为老兵。”

    　　齐王见众将点头，这才继续说道：“咱们手下那些老兵都是百战之士，是上过战场见过血的，你们也都从士卒一路走过来的，当知刃不见血是无法成为老兵的。”

    　　“本将军最近听说，大兴城外竟然出了马匪，这事咱们右骁卫不能置之不理，正好拿这些家伙练练手见见血……”

    　　齐王在军中巡视过后，便带着步兵乙等亲卫直奔皇城而去……

    　　弘道帝昨日夜里差点吓破了胆，今日早朝都休了，现在正躲在紫宸殿，盯着李辅国看呢。

    　　“辅国，你说钟离子曦现在是圣人修为？你可能确定。”

    　　李辅国苦笑道：“千真万确，昨日夜里她虽然没出手，那股压迫感却做不得假。”　　“辅国，你能挡住她多少招？”

    　　弘道帝很关心此事，这关乎着他能逃出多远，关乎两位圣人能否赶得及，救下他这个皇帝。

    　　“圣上安心，老奴就算死，也不会让钟离子曦伤您分毫！”

    　　弘道帝这阵子不想听表忠心的话，他想知道的更具体，便再次追问道。

    　　“辅国，若拼死一战，可撑得多久？”

    　　李辅国想了想，皱眉道：“当可撑到军神和院长赶来！其实昨日夜里两位圣人应该已经知道钟离子曦来了皇城，可老奴不知为什么两位圣人都没露面，按理说军神大人是应该过来瞧瞧的。”

    　　弘道帝起身，沉着脸在房内跺着步子，口中自然自语到。

    　　“知而不来，这是没将朕的生死放在心上！老不死的就那么看好陈标，想让其替代朕。”

    　　李辅国杵在那低着头，把自己当成聋子，有些话圣上能说，他不能听，听了也要忘干净。

    　　正在这个当口齐王来了，弘道帝脸色顿时更加难看。这个儿子他不想见，可人都来了不想见也要见上一见的。

    　　面对自己这个太过争气的儿子，弘道帝是没啥好心情的，只见其冷着脸说道。

    　　“你不在军中，跑来此处可有要事？”

    　　齐王行人子之礼，叩首道：“儿臣听说父皇身子有恙，心中如火烧一样……”

    　　弘道帝看着儿子在那里使劲儿的演戏，却又不好发作，心里别提多气。

    　　“起来吧，你的孝心为父知晓！有什么事就赶紧说吧。”

    　　齐王起身说道：“儿臣今早听说大兴城外有马匪，这事传的满城风雨，人心不安！儿臣不忍父皇过度操劳，愿请命前去围剿，替父皇分忧。”

    　　弘道帝听说大兴城周边有马匪，他很震惊，不由得怒容满面。

    　　“这些个说话如放屁的百官，天天跟朕说大乾朝百姓安居乐业、国泰民安，现在好了马匪都敢蹬鼻子上脸，跑天子脚下晃悠来了！”

    　　“辅国，去把太子给朕唤来。”

    　　齐王是真心还是假意，这一刻都没那么重要。弘道帝听说了马匪的事后，压根没打算让齐王去剿匪。

    　　只见弘道帝脸色一变，微笑道：“标儿军务繁忙，还得坐镇大营，更何况朝廷内外都知标儿乃军中心骨，若是标儿去剿匪，还不让人以为事态已经到了无法收拾的地步。”

    　　“这种小事还是交给太子好了，金吾卫那边给他抽调个两三千人，想来也能肃清大兴周边，还百姓安生。”

    　　弘道帝见二儿子还想再说，不由皱眉道：“你这是不相信你大哥的能力了？”

    　　齐王本想在争取的，忽然他灵光一闪，不由忙躬身道：“大哥的本事儿臣知晓，儿臣很放心！”

    　　弘道帝见二儿子如此说，反倒皱起了眉头……

