
　　窗户开着一条缝隙，夜风缓缓吹进来。

　　姜豚：“你来京华市不需要和我报告。”

　　蕲奚翻书的手一顿，看了过来。

　　欧阳归鸿无语，“我查到了一颗玉桃的下落，这个人租住在京华市，所以我来了。”

　　“哦。”

　　欧阳归鸿：“……”

　　“我还查到他二十年前是个玄学狂热爱好者，他自己似乎也会一点，后来发生了一些事他腿瘸了，就隐姓埋名收废品为生。”

　　姜豚说：“所以和我有什么关系？”

　　欧阳归鸿：“你就不想知道他身上发生了什么事？不想知道玉桃是怎么到他手上的？”

　　“你查到了？”

　　“…这人叫冯二，根据我查到的线索来看，他手中的玉桃是直接从高石手里得来的。”

　　“所以呢？”

　　“你不是在查那三人的背景么，也许可以从冯二入手查。”

　　姜豚：“欧阳家主你是村网通吧？我这边快要查到他们老巢了你还在路上摸索。”

　　“……”

　　欧阳归鸿：他就不应该打这通电话。

　　夜晚的风很是冰凉，男人身上穿着风衣，突然一辆救护车呼啸而过，接着是警车的声音。

　　不知为何，欧阳归鸿心中生出了不好的预感。

　　看着车子驶去的方向，男人犹豫了几秒，加快几步进了他提前定好的酒店，把行礼寄存在的酒店前台。

　　然后打了车去了冯二住处。

　　“你慌慌张张的在做什么？线索人知道你要来所以跑了？”姜豚打了个哈欠。

　　欧阳归鸿说：“有种不好的预感，先挂了，有事再联系。”

　　“行。”

　　挂断电话后，姜豚重新趴在了蕲奚的身上。

　　她也有种不好的预感。

　　总感觉他们两人的七夕情人节不会很顺利……

　　后半夜狂风暴雨肆虐，姜豚从梦中醒来。

　　她随手拿起手机看了眼时间，看到欧阳归鸿给她的微信。

　　“冯二死了。”

　　姜豚眼睛一眯。

　　第二天一大早，手机铃声急促的响起。

　　姜豚点屏接通，许昊东凝重的声音说：“小师傅，关雪的养父昨夜去世了。”

　　姜豚敏感的想到了欧阳归鸿的微信。

　　她问：“那人叫什么名字？”

　　“冯二。”

　　许昊东声音微哑，带着没休息好的疲惫，“突发心脏病去世的，小师傅，我感觉冯二的死因并不仅仅因为心脏病。”

　　“你发现了什么？”

　　“他的表情是惊恐的，额头一片青黑，我看到尸体的时候，脑子里的第一反应是印堂发黑。”

　　姜豚道：“地址发给我，我过去看看。”

　　“麻烦小师傅了。”

　　刚挂断，就进来了两条微信消息，一个是许昊东发的位置，一个是欧阳归鸿发的文字消息。

　　【玉桃我拿到了，下午回季城。】

　　姜豚给他发语音消息：【你去的时候，冯二已经死了？】

　　【你不是不感兴趣。】

　　【……】

　　“豚豚，可以走了。”蕲奚站在门前说。

　　“来了。”

　　其实从昨夜收到欧阳归鸿的消息后，她就已经决定今天过去看看。

　　没想到的是，这个冯二竟然是关雪的养父。

　　每个地方都有穷富差距，京华市自然不例外。

　　冯二是几年前搬来的，关雪认亲之前和他住在一块。

　　狭窄的巷子，破烂的楼房，租金便宜，却是个落脚之地。

　　蕲奚把姜豚送到就去上班了，她一下车就感觉到此地气息不对劲。

　　“送你来的是蕲爷？”

　　姜豚抬眸，看到欧阳归鸿从拐角处走了出来。

　　姜豚：“你没走？”

　　“……”

　　她往巷子里走去，欧阳归鸿说：“冯二好像是许大少女朋友的养父，你就是因为这事来的？”

　　姜豚：“从你昨夜发了那条微信消息后，我就打算过来了。”

　　欧阳归鸿双手插兜里道：“我在附近看了看，这边精怪之气很重，他的死应该与精怪有关。”

　　说话间，已经走到了冯二租住的楼下。

　　欧阳归鸿虽然在这里待了几个小时了，但还是受不了此地的嘈杂。

　　“按理说冯二随着管家大小姐认亲，身份也跟着水涨船高，怎么还是这般落魄。”

　　姜豚没回答，她也不清楚。

　　咚咚咚——

　　房门打开。

　　“小师傅，你来了，这位……”

　　“欧阳归鸿。”

　　欧阳归鸿点了下头，算是打过招呼，随后与姜豚一起进屋。

　　关雪在医院，许昊东守在这里等姜豚。

　　姜豚在房间里看了一圈，随手拿过冯二的烟灰缸。

　　欧阳归鸿：“烟灰也能使用追踪术？”

　　“自然，只要是他抽过的烟。”

　　女孩抬手结印，光圈中出现了冯二死之前的一幕。

　　灯光下的房间慢慢的变成了橘黄色，喝酒抽烟的冯二忽然捂住胸口。

　　他心脏病发作了，身子摔倒在地上，手脚颤抖无法去拿抽屉里的药。

　　接着，他的整个身体和房间一样变成了橘黄色。

　　节能灯周围突然出现了一团黄色的雾气。

　　雾气里伸出无数只手，朝着冯二抓去。

　　不过，还未碰到冯二的身体，瘸了一条腿的中年男人就已经没气了。

　　“果真是邪祟。”

　　许昊东说，“小师傅，这邪祟与厄运有关吗？”他担心关雪。

　　姜豚说：“有关，因为它就叫做厄运怪，被它盯上的人是冯二，关雪身上的厄运是从冯二这里沾染的。”

　　她看向许昊东，“告诉关雪，把符随身携带，绝对不能弄丢或者不戴，厄运很邪门，就算把厄运怪除掉了，沾染上厄运的人在短时间里也会不幸。”

　　“好。”

　　许昊东后怕，幸好小师傅偶遇了关雪，发现了她身上的厄运。

　　三人下楼。

　　许昊东要去医院陪着关雪，他们便在楼下道别。

　　“小师傅，厄运怪就麻烦你了。”

　　姜豚说：“这东西一般不会自己寻找目标，除非人运气不好碰上它，被它缠上，你先去查一查冯二最近的行踪……”

　　“好，谢谢小师傅。”

　　许昊东离开后，姜豚对欧阳归鸿说：“我要去找厄运怪，你随意。”

　　欧阳归鸿看她一眼，“你知道它的下落。”

　　姜豚拿出了龟甲罗盘，指针转了一圈就不动了。

　　欧阳归鸿瞥了眼鱼骨针说：“厄运怪很敏感，行动迅速，你很难抓住它。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十三章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 