    第53章 交个朋友

    更后面境界的则是：

    合道求真，在自己的道路上走到尽头，成为真理般的存在。

    真命本源，使真理成为本源，获得大道规则承认，成为天地间最强生命形态。

    永恒之源，无敌至尊，与规则齐平，与世界同寿。

    源升超脱，？？？

    看完之后，比比东多少有点理解，不过源升超脱这个境界，为什么是？？？呢！

    “小爱，最后一个境界为什么没有介绍呢？”

    “主人，因为这是真主的追求。真主只确认了正确方向，还没有走到那一步。”

    “那方元在哪一步呢？你能不能告诉我，求你了。”

    “真主是半步永恒，已经开启了不朽大门，但却被敌人打断。”

    “哦，我知道了。不过炼虚合道就是神王了，那合道求真又是什么等级的神？”

    “无可奉告，按照真主为我设置的程式，需要主人达成炼实返虚，或百级成神才可知晓。”

    “哼，方元那个混蛋真小气！你说是不是，小爱？”

    “......”

    在比比东体验十三试炼的时候，方元看了几天，就去武魂城中找乐子了。

    武魂城图书馆。

    这里面有大量的武魂知识，武魂殿创立了不知道多久，无数的魂师在这个势力留下姓名，因此其中保有很多外界没有的信息。

    玉小刚在这里看书，想要通过武魂城的丰富知识，解决自身武魂缺陷。

    不过，他绝对想多了，能放到图书馆的，都不是重要的东西。真正的核心知识，都掌握在高层手中，这里有只一些正确的武魂理论，和武魂种类及魂兽信息。

    就在玉小刚沉迷学习，无法自拔的时候，一道和煦的声音传来。

    “衰哥你好，请问《猎魂森林魂兽大全》在哪个地方？”

    求知被打扰，玉小刚抬起有些愠怒的眼神，看向来者。

    来人正是方元，他此时换了一副面孔，二十出头，阳光帅气，挂着一抹浅浅微笑。

    看清来人长相，玉小刚感觉很是亲切和煦，就收起了愠怒嘴脸。毕竟，和读者们一样潇洒英俊的人，肯定受人待见。

    “就在第六个书架第三层，蓝皮的那本就是。”

    说完后，玉小刚继续低头看书，不再理会方元。

    “给你脸了是不是？”

    方元心中的愠怒比玉小刚还要强烈，他感觉被藐视了。

    阳光和煦的方元，不只是相貌招人待见，他还为自己套了一层BUFF，能让人感觉如沐春风，不由亲近。

    但是，玉小刚竟敢跟方元摆架子，是他实力不管用了，还是玉小刚本身就是这种孤高之人。

    只是稍稍动怒片刻，方元就平定了下来。因为他想到，玉小刚这种人，肯定没几个朋友。他决定要和玉小刚做好朋友，毕竟伤害最深的，往往是身边之人。

    “玉小刚，你能让神主动和你做朋友，你是第一人，够你吹百辈子了。”

    虽然有些碰壁，不过为了更大的乐子，方元没有继续骚扰。毕竟饭要一口口吃，这乐子也要一步步找。唐三还没出现，就先陪玉小刚玩玩，只需担心他不被玩坏即可。

    到了傍晚，玉小刚结束了一天的苦学，准备离开图书馆。

    “衰哥，请留步。”

    方元叫住了玉小刚，他今天帮了一个无用的忙，怎么也得感谢一下嘛。

    玉小刚转过头，斜着眼看向方元。

    “你又有何事？”

    “没什么大事，就是想和你交个朋友，再请你喝一杯，以表谢意。因为，那本书我找了好久了。”

    方元摆正心态后，并没有因为玉小刚的傲慢而生气。

    “那就走吧！”

    有陌生人请喝酒，这不是白占的便宜吗，这样一来，月底就能吃上肉了！玉小刚想到这，当即同意了。

    他在离家出走后，只带了一点钱，要不是在武魂殿注册过，吃饭都成问题。来到武魂城后，整日沉迷读死书，不出任务，每月就靠着补贴过活。又因自身武魂问题，一直没有头绪，故而时常借酒消愁，钱都不够花的。

    “？？？你都不知道什么是客气嘛！”方元心中无力吐槽。

    “你同意就行，那我们就去城东那家吧，那家新开业，环境不错。”

    玉小刚点点头，然后背着双手看向方元，示意带路。

    方元除了感觉玉小刚不会做人，没什么愤怒，反正出来混，总要还的。

    路上，方元跟玉小刚讨论起了武魂知识，这才拉近了一些两人距离。

    终于来到了酒馆，方元点了一桌好菜招呼。

    “来，小肛老弟，我敬你一杯！”

    “圆方大哥，我也敬你一杯。”

    酒过三巡，两人拉开了话匣子。

    “小肛啊，我跟你说，我最佩服你这种人了，居然懂那么多东西。”

    “我打小就聪明，特别喜欢看书，所以懂得多一点。”

    “我听村里老人们说，爱读书的人，都是有大能耐的。这个世界平常都只看实力，很少重视理论，老弟你能有这等爱好，实属不简单！你可以说是，我见过最聪明的人了，能认识你，我感觉三生荣幸啊！”

    “哪里哪里，小弟我只是不喜欢打打杀杀罢了。”

    “哈哈哈...小肛老弟真是个实诚人！”

    .......

    今晚的酒场，就在方元对玉小刚的鼓吹中过去了。

    往后半个月，都是如此，每日傍晚，方元都会在图书馆门口等候。

    玉小刚将方元当饭票了，每次都没有客气，也不拒绝。

    方元知道这点，毕竟两人关系还没有那么近，只是酒肉之交而已。

    今天，又到了酒场。

    玉小刚喝的有点多，平常都不会醉的，可是有方元买单，这量就把握不住了。

    二两酒水下肚后，他自顾自的接连倒杯，一刻没停。

    玉小刚今天很是苦闷，因为看到一本书，知道了武魂缺陷原因，可是却没有解决办法。

    酒喝多了，就管不住嘴巴，心里话也就没了把门。

    “哥哥诶，我跟你说，我其实并不是爱读书，我只是在修行之路上，寸步难进啊。我先天只有半级魂力，修炼了十多年，如今才到二十一级。老弟我苦啊，只能看书寻找办法，可是至今为止，没有任何收获。唉！”

    玉小刚把心中的苦闷，一股脑诉了出来，因为身边能说上话的，只有方元。

    “小肛，小肛，别喝了，再喝就该出事了。哥哥知道了，哥哥会帮你想办法的。听哥劝，吃饱饭，别喝了。喝酒消愁愁更愁，你要振作起来啊，人生不止只有魂师一条出路啊。”

    方元怕喝出人命来，以后没得玩了，连忙劝诫。

    最后无奈，直接打晕了玉小刚，架着去往一处酒店。

    开房是开了，照顾也照顾了，不过肯定不是方元在忙活。

    (本章完)

