    雒阳，后将军府

    刘璋已经拿着两卷阵法研究数天了，里面记载的内容非常复杂。

    刘璋本来对骑兵就一知半解，读起两卷阵法更是晦涩难懂。

    之前虽然率领骑兵，但多赖黄忠等人的统率，刘璋最多就是个首领的作用。

    “哎！这两卷阵法我是难以搞懂了，看来只能交给子龙和子义了。。。”

    曹操手下大将那么多，都要把虎豹骑交给自己的至亲，可见人际关系的复杂性！

    刘璋只是普通人，肯定会有私心，他也想自己掌握这两种战法，亲自训练，但显然十分困难。

    首先刘璋很难短时间学会，其次他也不可能此次亲率骑兵作战。

    虽说刘璋做不到君子不立危墙，但也不能每次都在前线冲杀，他更需要学习的是坐镇指挥。

    以刘璋对太史慈和赵云的了解，这二人都是忠义之人，皆有至死方休的信念！

    曹操有曹氏及夏侯氏的宗亲辅佐，可刘璋没有，他只能依靠外人。

    刘璋的确有三个哥哥，先不说关系怎样，光说能力，也不是成大事之人！

    大哥二哥是文弱书生，最多也就是一县之才！三哥倒是孔武有力，能力勉强算得上百凡之将，可惜是个短命之人！

    刘璋与三个哥哥自幼就不算亲近，甚至算得上话不投机半句多！而且这三人以后都是益州牧的竞争者！

    历史上大哥二哥死于长安，但刘璋不敢赌，历史的车轮已经不是一次发生偏转了！

    “启禀后将军，两位军师以及四位将军已经在大厅等候。”

    士兵的声音让刘璋在思索中醒来，“我知道了。”

    刘璋看了看手中的战法，知道现在该做出决定了。

    刘璋起身前往，贾诩荀攸，还有黄忠四人已经全部站在厅内。

    “拜见主公！”

    众人纷纷向刘璋行礼，刘璋也纷纷对他们点头致意。

    “各位，坐！”

    贾诩荀攸分别坐于刘璋的左手下方，贾诩于前，荀攸于后。

    并不是贾诩的能力要高于荀攸，只是贾诩年龄稍长，再加上荀攸的谦让。

    武将则坐于刘璋的右手下方，依次是黄忠，太史慈，典韦，赵云。

    座次只是根据年龄，还有投效刘璋的时间。

    屋内众人十分和谐，没有因为座位的前后产生任何不愉快。

    刘璋看着在座的众人，已经有些不满足了！心中不禁有了期盼。

    什么时候才能谋臣武将坐满于堂？

    也让我过过猛将如云，谋臣如雨的日子啊！

    “不知主公唤我等前来所谓何事？”

    贾诩首先开口了，现在的贾诩俨然已经成为刘璋手下第一人。

    刘璋赶紧把胡思乱想抛在脑后，今天他确实有要事。

    “除了子龙外，诸位可能不太理解我为什么这么轻易的就放过卫家吧！”

    众人没有说话，齐齐看着刘璋。

    “卫觊你们见过吧，我只能说我小看此人了！”

    刘璋想到卫觊不禁就一阵失落，自己白白两世为人，却被一个不到而立之年的青年拿捏的死死的！

    荀攸微微点了点头，刘璋的话引起了他的共鸣。

    “主公，卫伯觎自幼饱读诗书，为人豁达，实在是难得的人才！只可惜卫仲道身死，他已不可能为主公效力！”

    “攸也十分好奇，既然主公有此机会，为何不置卫家于死地？现在放虎归山，恐怕后患无穷啊！”

    刘璋笑着看向荀攸，他记得荀攸说过与卫觊的交情可不浅！

    “公达，我记得你与卫觊关系不错吧，怎么非但不为他求情，反而要我斩草除根啊！”

    刘璋丝毫没有怀疑荀攸的人品，荀攸从刘璋的口气中也能听得出来，同样笑着回应。

    “主公，食君之禄自当忠君之事！荀攸既为主公效命，自当万事以主公的利益为先！”

    荀攸这番话让刘璋非常感动，他甚至都有些恍惚！

    真不知道自己是不是祖坟冒了青烟，居然能得到荀攸这种人才的青睐！

    “公达，你的心意我非常清楚！客气的话我就不说了，说多了，难免辱没了我们兄弟的情谊！”

    刘璋这几句话源自内心，真实情感很自然的夹杂之中，让荀攸感动的不能自已。

    像荀攸这种人就是这样，也许只是几句话，就能让他有士为知己者死的抱负。

    刘璋不想在众人面前与荀攸腻腻歪歪，赶紧回归正题。

    “好了，言归正传！卫觊用了两个我无法拒绝的诱惑，换取了我对卫家的宽恕，以及以后我对卫家的庇护！”

    除了赵云以外，众人都露出一副惊讶之色。

    究竟是什么样的交易，能让刘璋摒弃前嫌，甚至要做出庇护卫家的决定？

    刘璋分别用两只手拿起了两张兽皮，举在空中给众人观看。

    “左手这个兽皮，是昔日大司马卫青所留，记载着步骑配合的骑兵方阵，也是卫青能大破匈奴的关键所在！”

    “右手这个兽皮，是已故骠骑将军霍去病所留，记载着他的毕生心血！骑兵车悬之阵！霍骠骑能够封狼居胥，打的匈奴抱头鼠窜，仓皇远遁，都离不开这套阵法！”

    这一刻，就连赵云都连连吞咽口水，掩饰颤抖的身躯。

    之前他只是听到卫觊简单说了这两个阵法，没有明白其中的含义，甚至一度怀疑刘璋为什么这么简单就放过了卫家。

    赵云已经有心理准备的都这幅样子，其他人可想而知，就连贾诩，荀攸也不例外。

    尤其是贾诩目光火热，一抹希望之光从他眼中爆射而出。

    贾诩的内心，一直期盼着能再出一个霍骠骑，能够还边疆一个朗朗乾坤，让边境的子民不用再受异族的骚扰。

    大汉至今何止亿万人？可那霍骠骑也只出了一个！慢慢的，贾诩也不得不向现实低头。

    这次刘璋拿出这两卷阵法，直接给了贾诩希望！

    刘璋本是雄主，更兼手下大将各个都是世之翘楚，若能让再现大司马卫青和骠骑将军霍去病的成名之法，那边境问题，真的有了解决的希望！

    但是贾诩知道，若想解决异族，无疑要先统一乱世。这一刻，他更加决定要拼尽全力，让盛世早些到来！

    “主公，不知道这两份战法如何安排？”

