    十多分钟，赵凝初就看到了纪修然的朝自己开过来。

    她站在原地等着。

    看着纪修然火急火燎的模样，心里不禁鄙夷。

    这么着急，是怕自己又变卦吗？

    赵凝初走上前，淡淡的开口道：“走吧！”

    话音刚落，纪修然伸手一把抓住她的手腕，看着上面缠着的纱布之后，一把将纱布给扯下来，露出了鲜红的伤口。

    手心的痛楚让赵凝初一把甩开他。

    “你有病吧！”

    “谁弄的？”

    赵凝初捡起地上的纱布，犹豫着要不要缠上去的时候，纪修然再次开口。

    “赵凝初，问你话呢！”

    “没有谁，走吧，既然来了，就去签字吧！”

    话音刚落，纪修然拽着她就直接朝自己的车边走去，赵凝初挣扎着：“纪修然你干嘛？放开我！”

    纪修然毫无反应，打开车门，将人塞进了驾驶室，然后自己从另一边上车。

    赵凝初懒得挣扎，就这么坐着，冷眼看着他。

    “你到底想干嘛？”

    纪修然不说话，直接开车就走。

    赵凝初一时间是摸不透他的心思了。

    “纪修然，你放心吧，钱我会退给你！你要是实在是不相信，我给你个借条，一周内全部给你。”

    听着女孩的话，纪修然莫名地感到烦躁。

    “闭嘴！”

    一路上，两人没有说话，一直到车停下来，赵凝初这才反应过来。

    医院！

    纪修然带我来医院做什么？

    难道怀孕的事情露馅了？

    想到这里，赵凝初心里咯噔一下，想都没想到打开车门就跑。

    可是没跑两步，就直接被纪修然一把给拽住了。

    “你跑什么？”

    赵凝初脸色慌张地开口：“纪修然你带我来医院做什么？孩子已经流掉了，你要是不相信，你去问医生！”

    纪修然听着女孩说的话，心里莫名地觉得堵得慌。

    “我知道孩子流掉了！”

    他淡淡地开口。

    赵凝初愣了愣，甩开纪修然的手：“那你带我来做什么？”

    纪修然再次伸手拉着她，翻开她的掌心，看到掌心横在总监的伤口，眼底暗了暗。

    “你伤口裂开了，重新检查！”

    赵凝初闻言，讥讽道：“我伤口裂开是拜谁所赐？纪修然，一见面就一把扯掉我的纱布，是不是意外我故意装受伤，在你面前装可怜？”

    纪修然抿着嘴，好一会儿才开口：“没有！”

    说完，拉着她就朝医院里面走去。

    赵凝初重新包扎伤口的时候，纪修然就站在一旁静静的看着她。

    整个过程，赵凝初眉头都没皱一下。

    “医生，她这个会留疤吗？”

    纪修然在一旁开口。

    医生一副公事公办的模样：“疤肯定是会留的，你应该庆幸这只手没有废掉。”

    从医生办公室走出来，两人都没有再说一句话。

    赵凝初是懒得和他说，纪修然则是不知道该说什么？

    “修然！”

    忽然，伸手传来一声女声。

    赵凝初扭头，便看到夏瑾妍坐在轮椅上，慢慢地控制着轮椅朝两人走来。

    她没想到纪修然真的是来找赵凝初了。

    纪修然扭头扫了她一眼，脸上没有多余的情绪。

    “你怎么在这边？”

    夏瑾妍笑了笑：“你忘记啦？医生让我今天来复健，你昨晚还说送我过来的！”

    纪修然一听下意识的看向赵凝初，见她脸上没有任何表情，心里莫名的有些堵。

    “今天有点事情！”

    “没事，我自己也可以的，你现在忙完了吗？一起回家？”

    赵凝初听到这里，实在是听不下去了。

    迈着脚步就走，纪修然伸手一把拽住她：“你去哪里？”

    在碰到赵凝初的那一霎，她赶紧甩开，一脸嘲讽道：“我去哪里和你没关系，你们聊吧，我先走了！”

    说完，头也不回地就走了。

    纪修然见状，直接丢下夏瑾妍追了上去，拉着她的手就往自己车边走去。

    “上车，我送你！”

    “不用，这车你还是留给需要的人吧，我不需要！”

    “赵凝初，别在挑战我的底线！”

    赵凝初闻言，顿时就觉得好笑。

    “底线，请问纪先生的底线是什么？我没有义务要坐你的车吧？”

    “上车！”

    两人僵持着，直到夏瑾妍过来。

    “修然，你们是在吵架吗？”

    纪修然脸色变得有些不自然：“没有！”

    赵凝初看向坐在轮椅上的女人，顿时就笑了。

    “夏小姐，装过头了，就没必要了，你没眼睛还是没耳朵，听不到也看不见吗？”

    夏瑾妍脸色微僵，随即一脸委屈道：“抱歉，我不知道，我以为你们……”

    赵凝初接过她的话：“以为什么？以后我们离婚了？那你可能要失望了，我们还没离婚呢，你这横插在我们两口子中间，直接找上门了，不觉得有些不妥当吗？”

    夏瑾妍咬着唇，眼尾都红了，那委屈的小模样，女人看了都会觉得心疼，更别说男人了。

    “修然，我没有，如果你们是因为我吵架的话，那我就搬出去好了？”

    说完眼泪吧嗒吧嗒地往下点，不知道的还真以为赵凝初是如何欺负她了。

    赵凝初站在一旁不说话，等着纪修然下文。

    纪修然没说话，只是拿出手机联系了苏阳。

    赵凝初听着纪修然对着电话说的话，顿时就不解了。

    等他挂断电话之后，对着夏瑾妍开口道：“等一下苏阳会过来接你！”

    说完，就把赵凝初给拽上车。

    赵凝初看着坐在自己身侧开车的男人，一时间摸不清他到底想什么？

    '纪修然，那是夏瑾妍，你就这么把人家给丢下了？'

    “然后呢？”

    纪修然一边开车一边开口。

    这一问，直接把赵凝初给问愣住了。

    “什么？”

    纪修然一个紧急转弯，直接将车停在路边，扭头看向赵凝初：“我和她没有任何关系。”

    赵凝初愣了愣，随即笑道：“纪先生用不着和我解释，反正我们都要离婚了！”

    “我们不会离婚！”

    赵凝初闻言，脸色顿时就变了。

    “纪修然，你这人怎么说话不算话，离婚协议都签了你还想怎么样？”

    看着女孩极力地想要和他撇清关系的样子，纪修然心里的火气有些被点着了。

    “我说了，两千万到手了，就离婚，但是在这之前，你还是纪太太。”

    说完，直接开车将人带去别墅。

    一下车，赵凝初就气呼呼地回到自己的房间。

    她没想到纪修然竟然这么无赖，白月光都已经接到家里了，不赶紧离婚难道想脚踏两条船？

    赵凝初伸手摸了摸自己的肚子，小腹已经轻微的凸起了，必须尽快的和纪修然离婚，不然到时候他知道了，这孩子就活不了了。

    赵凝初拿出电话，拨打了姜程的电话。

    姜程得知赵凝初请他吃饭的时候，还有些惊讶，但是还是同意了。

    当天下午，两人就约在了天河广场的一家餐厅。

    赵凝初早早的就到了，刚点好餐，就看到姜程从餐厅门口走了进来。

    “姜先生，这里～”

    姜程朝赵凝初走去，坐在了她对面。

    “赵小姐怎么想着请我吃饭？”

    “之前不是请你吃饭吗？反正中途有点事离开，所以这次想着补回来。”

    姜程开玩笑道：“难为赵小姐还记得我！”

    赵凝初笑了笑：“必须记得。”

    两人吃饭的过程中，聊了一些有趣的事情，赵凝初想这额，如果这个人不是姜楠的哥哥，那肯定会成为更好的朋友。

    “姜先生，我能请你帮个忙吗？”

    “哦？什么？”

    “恩南你知道吧？”

    姜程眉头微挑：“知道，在燕京这家公司还算可以，不过最近听说公司欠了不少外债。”

    “是的，这公司是我母亲的，她去世之后，公司运转不下去了，我又是一个还没毕业的学生，根本就不懂管理这块。”

    姜程闻言，有些诧异：“你是桑敏之的女儿？”

    “是啊，怎么了？”

    “没什么？就是有些意外。”

    赵凝初苦笑道：“都怪我小时候被我妈妈保护得太好了，所以遇到麻烦就不知道该怎么办了？”

    “你这个确实是太麻烦了。”

    “是啊，公司的股东都纷纷把自己手里的股份抛出去了。”

    “这个我知道，我当时也准备入手过来着，不过被人先下手了。”

    “是纪修然。”

    “原来是他？”

    赵凝初点头。

    “如果是他的话，那恩南应该没啥大问题的。”

    “我知道没有什么大问题，我现在考虑的是我妈妈留给我的股份，我想把它卖掉。”

    姜程想了想，如实的开口道：“赵小姐，说实话，现在纪修然作为恩南最大的股东，他肯定不会放任公司破产的，你这个时候买点，有些亏哦。”

    “我知道，但是我决定了，你看你身边有没有这个意向的老板或者投资人？”

    “我刚才也说了，我之前是准备入手恩南的股份，但是被人下下手了，我是很看好恩南的前景的。”

    赵凝初一时间没有反应过来姜程说这话是什么意思。

    姜程继续开口道：“我有这个一向收购你手里的股份，就是不知道赵小姐多少能出？”

    “你？”

    姜程点头。

    赵凝初还是有些不太相信自己的耳朵。

    “你确定，恩南现在面临了十多亿的外债，你如果收购的话，也要背负这些外债的。”

    “纪修然都不怕，我一个小小的股东怕什么？赵小姐多少出？”

    赵凝初有些不太好意思的开口道：“其实我对方面不是很了解。”

    “恕我直言，如果你恩南没有外债的话，你手里的股份价值保底十亿，不过现在的话，九千万，你看看如何？”

