    “狼魂附身！”

    随着杨威一声低吼，他的身体猛地膨胀，身上的衣服直接被急速增强的肌肉给撑破。

    不过就是片刻的功夫，杨威的上半身变成了如同绿巨人一般的体型，但他下半身依然如常，模样看上去很是畸形。

    而且杨威的双手也发生了变化，看上去如同狼爪一般，整个人散发出凌冽的气息。

    “死吧！”杨威怒喝一声，身体朝着赵子龙猛地冲了过去，他的双脚在地面随意的一踏，就是数米之远。

    赵子龙见状，身体不退反进，他体内的灵力猛然爆发，长发在灵力的涌动之下肆意飘散，衣衫被灵力吹得烈烈作响。

    “海龙连环枪！”

    赵子龙低喝一声，右手微微一抖，长枪朝着杨威凌空刺出，一道接一道的蓝色游龙从长枪中飞出，直奔杨威袭去。

    杨威面对赵子龙的攻击，如同发狂一般，双手直接朝着蓝色游龙撕裂而去，他的双手先在就是最强大的武器，灵力构成的蓝色游龙在他的撕裂之下，瞬间碎裂，由此可见他的力量之强，简直就是骇人听闻。

    不过赵子龙现在也丝毫无惧，他开启了血脉之后，不仅武技的威力大涨，体内的灵力更是充盈无比，既然一击不行，那就两击。

    赵子龙快速出枪，灵力构成的蓝色游龙不断的长枪飞出，而杨威对于赵子龙的攻击是照单全收，居然被他用双手全部格挡下来了。

    一方攻击，一方不断以攻击化解，这一幕看在祝无双的眼中，让她露出了惊讶的神色。

    “好强！”祝无双忍不住呢喃一声，对于她而言，赵子龙和杨威的实力，不论他们其中任何一个人，都是她无法抵挡的。

    祝无双偷偷的看了一眼叶冷和赵子龙，她目光着重放在叶冷的身上，心中暗暗猜测，“莫非这个人的实力比起赵大哥还要强，不然赵大哥为何以他马首是瞻？”

    叶冷似乎注意到了祝无双的目光，转过头看了她一眼，后者见状急忙转过脑袋，看着场上两人的战斗。

    叶冷摸了摸鼻尖，目光也重新转回赵子龙和杨威的战斗，他觉得赵子龙现在并没有将水神共工的血脉之力完全发挥出来，如果以血脉契合度而言的话，关云长现在的契合度大概在百分之二十五，而赵子龙的契合度大概在百分之二十，哪怕赵子龙的血脉契合度没有关云长高，但是有五分之一的契合度，也足以让他实力大增，可以让他轻易的击败杨威，只不过赵子龙现在还没有完全领悟到水神共同的血脉力量的真谛。

    共工作为水神，他最强的力量自然不是物理攻击，而是灵力攻击，而现在赵子龙不断的施展枪法攻击，但都是以物理攻击为主，灵力攻击为辅，和共工的血脉力量完全相反。

    如果换做是关云长的话，恐怕杨威早就被斩杀了。

    现在叶冷也不打算提醒赵子龙，就算提醒也没有用，毕竟血脉力量是属于赵子龙的，要他自己领悟了，才能够更加熟练的运用共工的血脉力量，叶冷希望赵子龙能够在这一战中，领会到共工的血脉力量真谛。

    “怎么会这样？”赵子龙不断的攻击，他看见自己释放出去的灵力构成的蓝色游龙居然被杨威尽数格挡了，脸上露出不敢置信的神色，这是在是有些匪夷所思，让他有些无法自信。

    “难不成我的实力就真的这么弱，开启了血脉力量，都无法击败对方？”赵子龙的心中突然产生了自我怀疑。

    杨威看到赵子龙脸上迟疑之色，嘴角露出一抹残忍的笑意，趁着这个机会，他猛地发起攻击，双手猛地朝着赵子龙凌空挥去，两道爪形的灵力冲击对赵子龙迅速飞去。

    赵子龙看见杨威的攻击，瞬间回过神来，长枪猛地一挑，然后横扫向这两道爪形的灵力冲击，当他的长枪触碰在这两道灵力冲击之上时，他感觉双臂猛地一颤，长枪仿佛都要握不稳了。

    “好强的力量！”赵子龙的目光微微一变，脸上露出凝重之色，对方这一次没有释放那卑鄙的双重攻击，而是直接用灵力化作的冲击，居然都差点让他没挡住。

    “死吧！”杨威的双脚在地上一踏，身体如同饿虎扑羊，直奔赵子龙。

    赵子龙低喝一声，体内的灵力涌动，朝着手上的长枪灌注而去。

    “给我滚！”赵子龙左手握住枪尖，用力的一掰，然后猛地放开，长枪的枪头猛地朝着杨威抽去。

    “可笑！”杨威的脸上露出不屑之色，左手轻易的将长枪抓住，然后右手一拳朝着赵子龙轰去。

    赵子龙现在想要从杨威的左手中将长枪抽出进行防御，但他发现自己的力量根本不足以让他将长枪夺回，无奈之下，他只能放弃长枪，身体迅速后退，他已经体会到了对方的力量，他可不会想要用自己的身体去接对方的拳头。

    而赵子龙这一退却，就让杨威占据了优势，杨威先是将赵子龙的长枪猛地折断，将长枪丢到了一旁，然后朝着赵子龙迅速冲去，想要展开近身战将对方搏杀。

    看到自己的长枪断裂，赵子龙的眼中露出一抹心痛之色，这一把长枪已经跟随他多年，帮助他战胜了无数的敌人，赢得了无数次战斗，而现在居然断裂了，他唯有感到遗憾。

    但现在可不是遗憾的时候，看见杨威冲来，赵子龙目光凝重，他现在已经没有趁手的武器了，他不知道自己该如何对抗对方，是向叶冷求助，还是选择和对方近身战，他迟疑了。

    向叶冷求助，他拉不下这个脸，他之前是主动请缨出战，而现在他和对方一对一战斗，落入了下风，就像叶冷求援，这种事情，他做不到。

    赵子龙深吸一口气，他决定了，要和对方近身战，哪怕是死了，也总比输掉战斗，无颜面对叶冷来得好。

    对于他而言，输掉战斗比死更可悲，因为他不想让叶冷失望。

