    对于王波来讲，这个时候虽然钱对他而言，已经没有了什么太多的概念，但是，当他听到李忠信说李忠信在短短的一天时间，就和三井雅子小村惠香她们赚了一个亿的美金，他顿时就有了一种见鬼了的感觉。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【看文基地】，看书领现金红包！

    　　怎么说呢！忠信公司是一个吸金怪兽，每天收入的钱很多，但是，每年的纯利润，也就是一两个亿美元，要知道，这个时候一百美元对话人民币的话，大概是八百二十七元人民币，也就是说，李忠信和三井雅子她们在一天的时间里，赚了八个多亿的人民币。

    　　“三舅，我啥时候骗过您呢？您也不想一想，我没什么事情跑到这边单独搞一间办公室，在这边没人说话没人聊天的，一点意思都没有，我却到这边来了，不搞大事情，我过来这边做什么呢？”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　对于王波看到他一天赚上了一个亿美元的事情，李忠信并不觉得有什么不妥，王波是他三舅，也是忠信公司的总经理或者说是他身边最亲近的人，知道一些关于他的事情，实在是太正常了，以前是他想和王波去说这些个事情，王波不一定会去听他说，现在直接说开了，到时候王波那边有了这样的一个印象，对于今后他做什么事情都会轻松很多。

    　　一两个亿美元的这个事情，虽然是今天泰国那边爆雷了产生的巨大利润赚来的，但是，却是李忠信和小村惠香她们经过了很长一段时间的布局，并不是他们每天都能够从泰国这边赚到这些钱，而且呢！他们布局的重点并不在泰国这边。

    　　“这个事情是你搞出来的？也就是说，你要面对一个国家或者是好几个国家？那你得多危险啊！”王波瞪大了眼珠子望向了李忠信，对于李忠信搞出来这么大的事情，他感觉到陌生害怕和震惊。

    　　对于李忠信的搞事能力，王波并不是很害怕，但是，按照李忠信的说法，这是对一个国家下黑手，甚至是很多国家，王波不觉得李忠信的小身板能够挡住这样的一种事情。

    　　“三舅，看您的那个表情，至于吗？我哪有那么大的本事搞这样的一种事情呢！我自己有几斤几两，我心中还是有数的，这是美国佬那边在搞泰国，我就是跟在后面，人家吃大肉，我就是简单地喝一些汤而已。”李忠信淡淡地对王波说了起来。

    　　对于王波的那种惦记，李忠信还是比较满意的，只是李忠信觉得，王波是有些小看他了，他现在绝对有实力搞出来这样的一种情况，只不过他不想做这样的一种事情罢了。

    　　至于王波害怕，说这个事情危险呢！李忠信也能够想明白，王波自从上次被打了黑枪以后，对于安全方面的事情十分敏感，现在出门的时候，王波都带好几个保镖的，给李忠信这边也是远程地弄了几个保镖。

    　　李忠信听封半山提起过这些事情，只不过他没有把这个事情当什么事情而已。

    　　“那你也得注意安全，你们从他们那些国家弄出来那么多的钱，和抢他们钱没有什么区别，小心他们报复你们。”王波还是忍不住地再次说了一句。

    　　“您说和抢他们钱没有什么区别，这个您说错了，这个事情是在规则范围内抢他们钱的，美国那边的金融玩家们对于规则的掌控相当高，他们现在所做的一切，都在合理合法的范围之内，哪怕是泰国那边的政府，也是拿他们没有办法的。

    　　你还记得不记得，九二年的时候，我们忠信银行在英国那边收入了挺大一笔钱的事情了？那个时候，就是这些个美国佬在那边狙击英镑。

    　　他们让英国政府损失了那么多的英镑，英国政府也是拿他们没有办法的。”李忠信笑呵呵地对王波说了起来。

    　　“英国不是美国的铁杆盟友吗？他们之间怎么还能掐起来呢？还有，我怎么觉得你说的那个事情我有了那么一点印象，好像那个时候咱们忠信银行在那边还赚了不少钱呢！”王波眨巴了两下眼睛对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的那个事情，王波忽然之间觉得他好像有了那么一些印象，他依稀记得，那个时候李忠信告诉忠信银行那边在欧洲那边进行了一些操作，好像是赚了有大概一两千万美元。

    　　“规则，只要是在规则之内，无论是哪个国家都一样，美国人一直就是这个时候的霸主，他们做的龌龊事情很多，别说是盟友了，就是他们自己人，他都搞。

    　　这次泰国那边出现了这样的一种情况，现在基本上能够确定下来是美国那边在搞事情。我和雅子女士只不过是跟着走个过场，凑凑热闹而已，不会有什么事情的。

    　　只是这个事情必须要保密，咱们是一家人，这个事情和您说一说并没有什么，您知道我这边是在做大事情就可以了。

    　　如果这次操作得好了，我们忠信公司的实力会更上一个台阶的。

    　　你还记得不记得我和您说过，我们忠信公司的目标不是在国内赚多少多少的钱，而是通过我们忠信公司上下员工的努力，让更多的人过上好日子。所以呢！这段时间还是要辛苦您一阵，具体这个事情什么时间能够过去，我这边现在还没有一定的，可能是几个月，也可能是一年半载的，您要有这个心理准备。

    　　还有，这个事情涉及面很广，哪怕是我们的国家都会在这次的风潮当中受到波及，到时候大佬们可能会把我叫到京城那边去，所以，我才把公司这边的事情依旧托付给您。”李忠信大义凛然地对王波忽悠了起来。

    　　对于他的这个三舅，李忠信心中最清楚不过了，你要是把事情说明白了，一切都没有问题。

    　　忠信公司现在的运行基本上都已经是定型的东西，无非就是各个地方的一些补充，李忠信相信王波和洪斌两个人会把那些事情处理明白的。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

