    袁博自顾自忙着，答：“拆窗帘。”

    额？！

    肖颖被他逗笑了，道：“我知道你在拆窗帘。问题是——你拆窗帘干什么？这可不是咱们自己家的地方，是宾馆的。如果弄坏了，明天人家可要找咱们赔偿的。”

    袁博没停手，将整张窗帘都扯下来，轻飘飘一跃，跳了下来。

    肖颖不知道他究竟要做什么，但相信他不是胡来乱来的人，转身去阳台晾衣服。

    阳台上拉了三根长长的铁丝，下方有一个叉子，还有十几个铁衣架。

    她很快将两人的衣服晾好，挂在铁丝上。

    五楼偏高，凉风习习，阳台的风很大，吹着身上很是凉快。

    肖颖刚洗完澡，穿得也清凉，加上身上带着洗衣服的水珠，被风吹多一会儿，忍不住打了一个喷嚏。

    袁博在房间里喊：“还不快进来！喝点儿热水！”

    肖颖赶忙进了屋，发现他不知去哪儿找了一条细微的铁丝，拉在他们的小床中间，正在将窗帘往铁丝上扣。

    看着隔开小床的那张窗帘，肖颖憋不住低低笑了。

    袁博听到她的笑声，不自在轻咳。

    “在外说咱们是小两口，那是为了进出安全，也免得让人家闲话。本来我是想让你一人睡小旅馆，我在外头随便找一张凳子解决。这里有两张床，一人各一张。但咱们毕竟……还是隔开好些。”

    肖颖忍不住调侃：“我都不在意，你一个大男人反倒别扭得很。怎么？还怕我晚上看了你呀？”

    袁博始料不及她敢笑话自己，一时又气又好笑。

    “对！我就怕了，成不？！你一个女孩子，也不想想我这么做是为了谁好。孤男寡女共处一室，说出去多难听！如果不隔开，那我就去阳台睡去，反正我一个大男人，睡哪儿不是睡，随便往角落里一蹲就能睡。”

    虽然她说过想自己的话，但两人的关系远没走到“睡一起”的程度。

    他现在还一无所有，不能给她任何承诺。在能给她实质性承诺之前，他得保护她的名声和声誉。

    肖颖跟他相处多了，胆子也大了，拿起梳子悠哉梳头发，继续笑嘻嘻调侃。

    “隔一小布帘，就不是孤男寡女共处一室？你不觉得这是欲盖弥彰吗？”

    袁博听罢，顾不得扣了一半的窗帘，跳了下来。

    “那算了！我今晚睡阳台就成。”

    肖颖憋不住笑了，一把拉住他的手，低声：“好啦好啦……人家跟你开玩笑的。我胆子小，一到陌生的地方就睡不好。你留在隔壁床睡，也好给我壮壮胆啊。”

    袁博的手热乎乎的，略尴尬避开她的小手。

    “你身上凉，快去喝点儿热水。”

    肖颖轻快“哎！”了一声，蹦蹦跳跳晃去喝水。

    袁博无奈瞥了她的背影一眼，认命般爬上桌，将剩下的窗帘捣鼓好。

    一会儿后，门被叩响了！

    肖颖赶忙拿起衬衣披上，一边问：“谁？”

    外头的人应声：“小妹子，是我——陆婶！荣伯的女儿和外孙来了，就在一楼小客厅。荣伯说你找他们有事，让我上来告诉你一声。”

    肖颖惊喜笑了，匆匆扣上最后一颗纽扣，喊：“谢谢，我把头发梳了，立刻下去。”

    陆婶应好，转身离开了。

    肖颖将发丝梳好，因为还没干，所以只系了一条宽松的丝带，打了一个漂亮的蝴蝶结。

    “博哥哥，你要陪我下去吧？”

    袁博刚好忙完，想了想答：“走吧。”

    肖颖开心笑了，打开门。

    “等等！”袁博剑眉微皱，长臂一伸，将门给推了回去，“你就穿这样下去？”

    肖颖微愣，看了看自己的白衬衫，还有刚好到膝盖的短裤，忍不住狐疑问：“这样子怎么了？”

    袁博尴尬低声：“套多一条裙子……这样子太紧身了。”

    短裤虽然不短，差点儿盖到膝盖，可她不知道这短裤将她的身材全然展现无遗——太过惹眼！

    他沉声提醒：“这儿不是在家里，出了这个门全部都是陌生人。”

    “哦哦。”肖颖也知道出门在外不比在家里，妥当保险些总是不会错。

    袁博打开门，在走廊上等着。

    她则翻找出一条长裙穿上，检查一遍后，才走出来。

    两人下了楼，很快来到一楼的偏厅里。

    “小袁！小肖！”荣伯招了招手，笑喊：“来这边。”

    一个五十多岁的大妈和一个年轻男人坐在荣伯身边，不像瘦巴巴的荣伯，两人都富态十足，衣着华丽，脖子上手腕上手上都金光闪闪。

    荣伯介绍道：“这是我的女儿陈珍，大外孙阿南。我女儿年轻的时候下过乡，在南方生的他，所以取名叫阿南。”

    肖颖和袁博跟他们打了招呼。

    陈珍热情握住肖颖的手，感激笑道：“我爸年纪大了，眼睛和耳朵都不好使，平常很少出门。今天幸好有你们小两口出手相助，不然……后果不堪想。谢谢！谢谢啊！”

    阿南递给袁博一根烟，打起招呼。

    袁博微笑拒绝，解释：“已经戒了。”

    肖颖暗自惊讶，却碍于人员众多，不好当面问，只能忍下心中的疑惑。

    荣伯喊了几人坐下，笑呵呵道：“来来！都坐下喝茶。他们母子每天都忙得很，也就晚上有空。下半夜河鲜才会上岸，他们都会在我这边蹭茶水到十一点多。”

    肖颖和袁博坐在一起。

    阿南不经意瞥见肖颖，双眸惊艳发亮，很快收回视线，埋下脑袋看着自己手腕上的金表。

    荣伯对女儿介绍：“小肖他们来这边拿货去惠城卖，说是卖那种镀金的首饰，女孩子戴的那些玩意。我告诉她说你那边有不少废品，她说有兴趣要去看看。”

    陈珍恍然点头，转而解释：“我们是给人家弄电镀的。顾客给多少，我们按理就加工多少。不过加工的过程难免会磕磕碰碰，有些产品会不及格淘汰，我们一般就当成废品卖。”

    肖颖赶忙问：“不及格的标准是什么？还能戴吗？有没有破坏程度不大的？”

    “肯定有。”陈珍解释：“有些只是压坏一两个小孔，有些色泽不够均匀，如果不仔细看的话，压根看不出来。我们为了产品质量更好，还是尽量挑出来，别让顾客挑剔抱怨，坏了自个的生意名声。”

    肖颖一听欢喜不已，问：“请问我们可以看看吗？我们有兴趣买这样的次品。”

    “可以。”陈珍爽快道：“不过我们没法给你们挑，你们得自己去废品堆里找。我们好些员工以前喜欢去翻找，挑一些合眼缘的回去戴。后来数量多，日子长了他们慢慢也失去兴趣，现在残次品废品都一并倒在角落，等着收废品的人来收。”

