    出了小山村，白凡便招呼风赶过来，骑上风，朝着大山城的方向跑去。

    快进城的时候，白凡看了看时间，已经到了现实里的早上，便暂时下线。

    照例是和张晴吃了个早饭, 然后喂了喂大黄。

    仅仅几天的时间，大黄已经眼看着长大了一圈，也长到了近50公分。

    白凡也不确定这是美味狗粮的作用还是勇武丸的作用。

    犬薄荷那种东西，白凡喂了一次，结果大黄直接睡了一个白天，张晴差点带着它去看兽医。

    自那之后白凡也就没再喂过。

    明明游戏里的狼人，哪怕他不打扰也才睡了20分钟，这差距实在是太大了。

    吃饭的时候聊天，张晴说之后又给他发了消息，系统却提示说他正处于特殊地图中，消息发送失败。

    在得知白凡出了特殊地图后也没有收到消息后，还因此吐槽了次元的程序猿。

    设计一个聊天软件都设计不明白，发送失败就等他出了地图再发送过去就行了啊，直接不发送了算什么，关键没发过去还不说清楚。

    白凡想说一句，人家告诉你‘消息发送失败’了的，但想了想还是选择一起吐槽次元的程序猿。

    各个屋子的装修，按照目前的进度来看，明天差不多就能装修完毕，白凡和张晴索性就趁着今天上午，把游戏仓摆到了第一个装修好的那個房间里。

    因为买的时候材料都是特意挑选的，而且装修第一天就开始处理这个事，倒也不用担心甲醛。

    对于两人睡一个屋子，白凡开始还是期待的。

    但想到自己最近在次元里，不仅要抓紧时间过秘境，从秘境出来还要带着指间月光她们去兽人帝国搞事, 就有些开心不起来。

    白白浪费了这个机会。

    但要说让他暂时放弃次元里的进度，在现实里好好利用一下这个机会，白凡又感觉不太值得。

    反正已经确定关系了，那啥不是早晚的事，这么急做什么。

    重新安置好游戏仓，白凡又出去跑步半小时，又做了一些其他的运动后，这才重新登录游戏。

    虽然游戏仓自带按摩功能，但白凡还是感觉自己出去运动一下心里会更踏实一些。

    登录次元后，因为下线前白凡并没有退出秘境，这次直接出现在了大山城的门口不远处。

    靠着片竹丝，白凡从小山村村长那里得到了十枚银币的报酬，其中一枚银币被换成了面值相等的铜币，一起装在了一个布袋里。

    白凡也是在接过村长的‘零钱’时才知道，在这个秘境里，金银铜三种货币的进率是一千。

    按照村民的说法，进城需要交十个铜币的入城费，白凡钱都准备好了, 却发现直到他进城，城门口的卫兵都没有找他要钱。

    “是因为我骑着风吗？他们以为我是机关师？”

    想了想，白凡感觉也只有这个可能了。

    仔细观察了一下，果然发现城里的人们在行走的时候都会特意的避开他的四周，甚至有的还会退到路边，等白凡过去之后才继续行走。

    “看来，机关师的地位很高啊。”

    不用特意寻找，大山城内最高的一个建筑就是机关师协会，也是最大的协会。

    以前，白凡看刚知道京城里皇宫外的建筑都不允许高于皇宫时还以为这是装逼，后来才明白，这是为了防止别人居高临下观察皇宫里的事情或者直接发动攻击。

    有这意识，说明机关师协会在城里也不是绝对安全的。

    来到机关师协会内，里面的接待员倒也没有因为他来报名机关学徒的考核而看不起他。

    收了5银币报名费，然后又给了他一本机关术入门指南，一本基础配件制作法，让他填了一个报名表，最后给了他一个号码牌。

    “下个月1号，拿着这个号码牌来协会，会对你们进行考核。”

    从机关师协会出来，白凡看了看入门指南，发现都是些故事，便看向另一本制作法。

    这一看，倒是来了兴趣，因为这些基础配件，正式机关师学徒考核时的目标。

    能够熟练的制作出十二种基础配件，便可以成为一名正式的机关师学徒。

    秘境里，距离下个月1号还有3天，也就是72个小时，换算成现实时间就是7.2小时，正好是游戏里的夜晚，倒也不算耽误事。

    之后的三天里，虽然白凡有把握完整的制作出这些基础配件，但还是买了一些材料和工具，认真的练了起来。

    1号的早上，白凡按照之前接待告诉他的消息，拿着号码牌来到了机关师协会。

    本来白凡以为来考核的人会有很多，扫了一眼却发现算上他也只有9个人。

    “你们有3个小时的时间去制作机关零件，不能制作重复的零件，不能制作基础手册目录外的零件，必须使用协会提供的材料和工具完成制作，都明白了吗？”

    “明白了！”*9

    “好。我宣布，机关师学徒考核现在正式开始！”

    话音刚说，白凡便开始加工眼前的配件。

    没有特意的去炫技，白凡按照之前总结出来的，机关制作时间由短到长开始制作机关。

    按照白凡之前在旅店的测试，3个小时之内他可以制作16个机关，制作第17个机关需要20分钟，剩下的时间不太够用。

    花费2小时48分钟制作好16个机关，确定剩下的时间无法制作第17个机关后，白凡直接示意考官自己已经完成了。

    其实白凡感觉都不用他示意，当他制作好第3个机关的时候，场内四名考官就把注意力放到他身上了。

    白凡示意自己制作完毕后，巡场考官便朝着白凡的方向走来，而就在这时，白凡突然感觉到了一丝不对劲。

    巡场考官的脸上好像出现了一道裂纹。

    没等白凡弄明白这怎么回事，原本只是微不可查的裂纹变得愈发的明显，甚至白凡的视野中已经充斥满这种裂纹。

    咔

    一声脆响，随后白凡眼中的世界就像是镜子那样变成了碎片向下跌落，碎片在跌落的过程中又变成了粉末……

    白凡发现自己已经回到了进入秘境前的那篇荒地上。

    系统提示也像是网络延迟后突然恢复了网络一般，一窝蜂似的在白凡耳边响起。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得《配方：铁线竹丝处理方法》。】

    【系统：……，经过不断尝试，掌握技能‘片竹丝（等级8）’。】

    【系统：……，经过推演，完成主线任务‘小山村危机’，获得秘境宝藏《机关人制作图详解》】

    【系统：……，完成特殊任务‘机关师学徒考核’，获得技能‘机关术（等级1）’，掌握‘基础零件：柱’、‘基础零件：轮’……。】

    【系统：检测到玩家掌握技能‘机关制造（等级10）’、‘机关拆除（等级9）’、‘零部件打造（等级4）’、‘机关组合（等级4）’、‘’从属于‘机关术（等级1）’，是否将技能……整合为机关术（等级4）？】

    白凡虽然并不知道4级的机关术和其他的技能相比效果如何，但单看技能数量，白凡肯定是选择是的。

    【系统：技能……消失，技能机关术（等级1）等级提升。】

    【系统：检测到技能‘拉索’、‘弹射地刺’、‘火焰震爆’可解析，是否解析？】

    解析什么意思，白凡不太懂，但还是选择了是。

    这三个技能现在的使用频率都极低，就算技能消失了，白凡也不心疼。

    看了下，解析居然还要排队，分别需要2、2、6小时。

    最后，才是那张机关人制造图详解。

    白凡之前以为是另一种结构的机关人，学习后才发现不是那么回事。

    以前的机关人制作图，白凡只需要选择制作图纸，然后将材料放进对应的格子并开始制作，最后等待读条就行了。

    但这次的机关人图解，却给出了一个机关人详细的内部结构，具体到了每一个零件。

    而且还给了白凡一个输入机关人高度的输入框。

    白凡尝试着分别输入10米和5米，发现随着白凡输入身高之后，各个零件上也出现了具体的数字，并且这个数字会随着白凡输入身高的变化而变化。

    “好是好，但是我去哪给你找武器呢？总不能造一批机关格斗家出来吧？”

    白凡苦笑着吐槽了一句。

    当然，吐槽归吐槽，白凡还是准备尝试着做一些出来的。

    按照技能说明，机关人的每一个零件都需要他依靠工具亲手制作，最后再组合成一个完成的机关人。

    所以，理论上说，如果白凡能在游戏里做出来这个机关人，那他在现实里同样可以制作出一个机关人。

    而且，相比较机关鼠这种机关来说，小型的机关人在对某些地形的探索上也会更方便一些。

    白凡已经试过了，机关人的高度最小是0.2米，也就是二十公分高。

    “就是机关人内部空间，就算我把它掏空了还是有点小，放不进太多的火药啊，不然就能制作出……嗯？”

    自言自语着，白凡注意到了自己之前掌握的那些制作图。

    左右的制作图后面，同样出现了一个‘解析’的标志。

    看了一下解析时间，发现制作图的解析时间远小于技能，用时最少的机关弩只需要2分钟，而那几个不同武器的机关人，则需要3分钟到40分钟不等的时间。

    需要时间最长的，居然是床弩，要1个小时。

    选择机关弩后面的解析，然后将其解析顺序调整为第一个，两分钟的时间很快过去，白凡也知道解析的效果。

    简单上讲，这个解析就是把之前一个整体的机关弩，拆解成了一个个的零件。

    白凡既可以像以前那样按照之前的制造图，通过提交材料等待读条的方式制作机关。

    也可以一一制作出这些零件，然后将其组装成一个机关弩。

    将持弩机关人拖到第一解析顺序，白凡这才拿出回城卷轴，读条返回普拉亚城。

    回到普拉亚城，白凡一边前往拍卖行，一边给指间月光发消息，让她们准备一下，一个小时后出发。

    白凡自己倒是没什么准备的。

    之前为了秘境而准备的各种机关和材料没有任何消耗，只需要针对这次的目标稍微调整一下就可以了。

    用了差不多四十分钟，当持弩机关人解析成功的时候，白凡终于是利用机关术制作出了一把机关弩。

    机关弩（白）：力量66，攻击速度0.73，射程25米，耐久140/140……

    随后白凡又用同样的材料，使用制作图制作了一个机关弩。

    机关弩（白）：力量60，攻击速度0.5，射程20米，耐久100/100……

    “所以，同样的材料下，使用零件制作的机关整体属性会更高一些？也不一定，估计和我制作出的零件品质有关。”

    论属性上限来说，肯定是机关术要更高，但机关术消耗的时间太多了。

    使用制造图制造的话，只需要十秒的时间就可以制作一个机关弩，而机关术却需要近四十分钟。

    这还是零件比较简单的机关弩，如果换成机关人的话，白凡感觉没有个两三天的苦工，他估计很难做出来。

    “得，没钱的时候为了挣钱天天把自己搞得紧张兮兮的得不着闲，现在不担心钱了，而且现实里都获得超凡力量了，怎么时间好像更不够用了？”

    白凡颇为无奈的自嘲了一句，然后将这个机关弩丢回了仓库，准备出城去和指间月光汇合。

    刚走到城门口，白凡却收到了指间月光的消息。

    【指间月光：蓝队到你家门口了。】

    看到指间月光的话，白凡一时间没反应过来，直接回了一个？过去。

    指间月光又解释了一遍，白凡才想起来，之前在游戏里，蓝天白云确实说过要来他家和他当面谈一下。

    询问了一下，确定可以喊着张晴一起见蓝天白云后，白凡这才下线。

    走出房间，发现张晴正和一个大众脸男人站在院子里。

    “白凡，他说来给你送证件的。”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

