    第1033章女扮男装：权臣们的掌心娇（34）

    娇阳愣了愣，她还是第一次看到娘亲露出那么怨怠的样子。

    也是，对娘亲而言，婚姻就是她这辈子最不如意所以也最在意的事情了吧。

    “我管他怎么想的，反正对我来说，婚姻大事当由我自己做主，哥哥是了解我性子的,万事都顺着我，总比某些人明知我不愿，还要强逼着我结婚好多了。”

    娇阳撇了撇嘴，小声吐槽了一句：“口口声声说这个世界封建腐朽，可是自个儿，好像也没好到哪儿去。自己被这个世界的规则桎梏约束了一辈子,长大后还要来桎梏自己的女儿，真可悲、可叹也。”

    “你说什么？！”娘亲怒了，手猛拍向桌子,“哪有哪个女儿家长大了不成婚的？你不成婚娘怎么抱孙子？娘当然给你挑个好的，能配上你的，不会委屈了你。”

    娇阳做出“嘘”的动作，一副漫不经心的神色：“阿娘，小心隔墙有耳。”原来你还知道我是女的呀。

    “你别说了！我知道你最近这心里在打什么算盘，娘告诉你，像你身边那群人，不是咱娘俩招惹地起的，这几天你也看到了，他们说风就是雨，男人的甜言蜜语是最经不住时间考验的，你要是真嫁给了他们中的哪一个，到时候出了什么事，根本没有你说话的份知道吗？他们的身份，个个都位高权重,娘也帮衬不了你,哪能眼睁睁看着自己孩子被他们欺负。

    骄阳啊，虽说这人往高处走，水往低处流，但娘这辈子的经验教训告诉你，这人呢，还是得讲求门当户对，婚姻是一辈子的事情，不然到头来这吃亏的还是自己。”阿娘说的苦口婆心。

    娇阳有一句没一句地听着，从镜子里打量自己这一身的官服。

    什么意思，她就是在暗指自己配不上他们几个呗？再说了，谁说跟他们玩的好，就是以后想嫁给他们中的哪一个了？就玩玩儿而已，也就娘亲较真。

    娘亲看着她那样子，怒从心起，挡在镜子面前：“照照照，照个什么照，你以为这身官服代表的是什么？真觉得你到手的是实际的权利？伴君如伴虎，你以为那权利是你的，实际不过是皇上一句话的事情,他能给你的，等哪一天他对你那新鲜劲儿过了，不想再顺着你的心，你现在从他身上得到的，他随时都能收回去。

    那个男人身为帝王，已注定了这辈子能放在情爱上的部分很少，再加上权衡之术，他还要广纳后妃开枝散叶，根本就不是个可以安稳过日子的，你往后要是跟着他，有你苦头吃！”

    娇阳打了个哈欠：“说了这么多，你不就是为了拿他们做对比，引出你要给我介绍的人吗？那不知在阿娘心里，是什么样的男人与娇阳般配。”她还真是好奇。

    她整日里与哥哥还有牛头脸他们几个待在一块儿，个个都是人中翘楚，掐尖儿般的存在。如果要她嫁一个各方面样样不如他们的男人，那她肯定不愿意。娘亲又凭什么认为，她会乖乖认命？

    “咱不求大富大贵，就模样周正，肯吃苦、求上进，没有什么不良恶行，关键是会过日子，就成。”

    “所以呢，是谁？”娇阳挑眉。

    “这事儿哪能这么快定下来，娘为你多物色几个，到时候你挨个儿去看看，待相中哪个再说，说了得让你喜欢，就得让你喜欢。”

    娘见她态度开始并不那么抗拒，神色也开始缓和起来。

    “可是我的身份...”

    “你放心，到时候你女装一穿，这些年我让你练的仪态举止再变一变，就不信还有人能认出你！”

    娇阳嘴角抽了抽，然后突然换上一副楚楚可怜的模样，挽住阿娘的手臂：“话是这样说，可是一想到今后就要离开阿娘，留您一个在这相府里头孤苦伶仃，女儿就...”

    阿娘白她一眼，“这个可以放心，阿娘早已经把这些事都考虑进去了，让你去见的人，都是自愿当赘婿的。我女儿生得那么漂亮，画像流入集市里，对你一见钟情争破头想要当赘婿的人一抓一大把！”

    赘婿？

    娇阳嘴角又抽了抽，连她面都没见过就甘愿当赘婿的人，能是什么人中龙凤？

    “我不！”她态度坚决。

    “不去也得去！”阿娘瞪大眼睛，态度比她更坚决，“原本还想再等个两三年，现在看来，你成家之事已迫在眉睫，否则...你下朝以后，给我脱了这身碍眼的官服，乖乖给我打扮地漂漂亮亮的，随我去见人！”

    ...

    上朝第一日，娇阳身穿朝服，心情阴郁，连上面面瘫脸说了什么都没听进去，心里头还在想阿娘那副油盐不进的样子。

    那怎么办呢，她也忍不了她每一天的念叨，实在不成就跑路吧，反正让她嫁人不可能。

    天天催婚，是亲生的吗？

    就在她思考之际，突然被上头坐着的面瘫脸给点名了：“盛爱卿如此愁眉不展，定是因那郑州洪水一事，爱卿如此忧国忧民，不如就由你来讲讲，该如何妥善处理那些灾民？”

    娇阳听到了他喊自己名字，但是她继续低着头，没心情搭理。直到面瘫脸后面又喊了她好几遍“盛爱卿”，旁边哥哥也拉了她好几下后，她才慢吞吞地站出来，拱手行礼，并无下跪。

    原本就是面瘫脸给她的特权，给了就是要用的。

    她这一经出列，所有人的目光都往她身上探过去，有好奇，有艳羡，有嫉妒，有揣测...

    娇阳抬了抬下巴：“微臣以为，这郑州灾民一事，或许并不是危机，应是天赐良机。”

    “哦？盛爱卿此话怎讲。”面瘫脸站在金光闪闪的龙椅上面，表情依旧面瘫，看不出喜怒。自打他登临帝位，这心思是藏得越来越深了。

    虽然娇阳不认同阿娘的看法，但是有一件事，她还是和阿娘想到了一处去。玩暧昧可以，但无论当情人还是丈夫，这面瘫脸，都绝非良配。

    (本章完)

