    就在深渊研究修建效率的时候，几名玩家进入马场。

    而等他们看到角落的深渊，嘴角微微上翘，露出坏笑。

    「时尚炫爷LV6，弓箭手」。

    「时尚小可莉LV6，法师」。

    「时尚一路发LV5，战士」。

    「时尚辣根LV6，盗贼」。

    「时尚文堂LV5，奶妈」。

    “喂，炫子，看！”

    时尚一路发，使了个眼色。

    时尚炫爷早已看到深渊，他嘴角露出一抹阴森的笑。

    “昨天害咱们那么惨！今天就让咱碰上！”

    “是说咱们运气太好，还是他运气太差呢？”

    至于那时尚小可莉，她恨意更甚。

    她本就非常在意外形，要不然，也不会死盯着深渊的熊帽子不放！

    但昨天，她被臭鸡蛋、稀泥，砸的满身恶臭，狼狈不堪。

    要多难看，有多难看！

    那感觉，简直比杀她一次，掉经验掉级还难受！

    现在看到深渊，她是眼中怒火滚滚燃烧。

    “老公，绝不能放过他！”

    “那是自然，走！”

    时尚炫爷一摆手，几人气势汹汹，向深渊杀去。

    来到近前，他们直接一字站开，将深渊围到中间。

    远远的看到这一幕，白沙顿时来了精神。

    “看，快看！”

    “有人找他麻烦了！”

    他眼睛圆瞪，轻拍小羊安琪两下。

    “叫这混蛋天天装叉，老天有眼呐！”

    “终于有人看不下去了！哈哈哈哈。”

    白沙低声笑着，满脸的幸灾乐祸。

    “哎，好歹也是同学一场，咱们这样子，是不是不太好啊？”

    小羊安琪嘴上，说着“为难”的话。

    可是脚下，却丝毫没动，又哪有一丝一毫要帮忙的意思？

    而深渊这边，面对五人围堵。

    他就跟没看到几人一般，自顾自研究着。

    最后，还是那时尚炫爷耐不住性子，先开口。

    “死到临头了，还能这么淡定，你倒是有点胆子！”

    “说吧，昨天害我们丢那么大面子，这帐咋算？”

    时尚炫爷冷笑道。

    深渊瞄他一眼，没搭理。

    “给你个机会，你把你那狗熊帽子，乖乖拿给我老婆！”

    “你再跪下，跟我们哥几个，每人说一句：爷爷我错了。”

    “昨天的事，我可以既往不咎！”

    “否则！别怪我下手无情！废你复活！”

    时尚炫爷眼中，闪过一抹凶光。

    而听了这话，深渊不禁微微皱眉。

    倒不是生气，只是他没想到，这人这么墨迹。

    “你们不就是想报仇吗？”

    “有胆，你就来！”

    “没胆，就趁早滚！”

    “你知不知道，你磨磨唧唧的样子，象个娘们？！”

    “什么？”

    深渊话一出，让时尚炫爷瞬间火冒三丈。

    “你一个LV6生产系，还敢这么猖狂？！”

    “不给你点颜色看看，你真不知道自己有几斤几两！是不是？”

    “上，给我弄他！”

    时尚炫爷一声令下。

    “他身边有个箭塔，不知道什么攻击模式！小心点！”

    “小心个屁！集火，一轮秒他！”

    几人很有默契，说话间，几乎完全同时出手！

    冲撞！

    削斩！

    穿刺射击！

    普攻！

    火球术！

    除了火球术需要读条，慢到一步。

    其它的攻击，几乎是同时砸到！

    看到这一幕，一直看热闹的白沙，几乎要乐疯！

    “混蛋，每次有人要教训你，都有人帮你撑腰！”

    “这次，我看还有谁能帮你！”

    “我要好好看看，你今天怎么死！哇咔咔！”

    而面对数人围攻。

    深渊脸上非但没有任何怯意，更是不躲不避，直接硬吃！

    -4。

    -5。

    -7。

    -3。

    -8。

    等伤害跳出，时尚炫爷等人，瞬间目瞪口呆。

    “什么？”

    “这家伙怎么这么硬？”

    再一看深渊。

    他面无不变，可是眼神之中，却分明是嘲讽之意。

    “谁给你们的勇气？”

    与此同时，箭塔反击！

    “嗖嗖——”。

    利刃破空之声，凭空传来。

    两支半米多长的弩矢，结结实实，钉到时尚炫爷的胸膛。

    -74。

    -69。

    两个伤害跳出。

    原本满血的时尚炫爷，血量瞬间炸空！

    秒杀！

    倒地，濒死！

    “老公！！”

    “这，这是。”

    这一幕，让时尚小可莉，和另几位时尚玩家倒吸一口凉气！

    我的天，这什么伤害？！

    “嗖嗖——”。

    就在他们楞神的片刻，两箭又到！

    -64。

    -67。

    又是两个伤害暴出。

    时尚小可莉，再次被满血秒杀！

    “点子扎手，快撤！”

    反应过来，时尚一路发赶忙大喊。

    他们倒是想跑，又哪里来得及？

    箭塔的弩机调转方向，弩箭仿若机枪一般，连珠射下。

    “嗖嗖！”

    -71。

    -66。

    两箭，奶妈「时尚文堂」倒地，濒死！

    箭塔马上调转目标，时尚辣根！

    这一瞬间，这座箭塔，仿佛化成一架收割生命的机器！

    在箭塔高达44点的攻击，「极速」的攻击频率面前。

    只有LV5、LV6的「时尚」等人，脆的仿佛纸糊的一般，根本没有任何抵抗之力！

    三名远程职业，被深渊命令箭塔，优先点杀！

    剩下的两名近战职业，更是没有任何逃生希望！

    他们连一半距离，都没跑出去！

    箭塔接连五箭，将他们钉死在地！

    时尚炫爷等人，悉数倒地，濒死！

    而开战至此，前后不过十秒多而已！

    “这……泥马！”

    “我的天！”

    这一幕，让马场所有人，都瞠目结舌，目瞪口呆！

    至于时尚炫爷等人，更是嘴巴张开，脸上写满了不可思议！

    眼前这情况，他们根本接受不了啊！

    其实之前，他们完全没把深渊放在眼中！

    就算你是老玩家，又有什么牛的？

    毕竟是个垃圾生产系，等级也不高，仅仅是LV6！

    自己这边呢？

    不但全是战斗职业，而且是战斗标准！

    有肉盾，有输出，有治疗！

    等级方面，也同样是LV5、LV6，不差事！

    这等差距，哪怕你多玩两天，装备好一点，又能如何？

    只要被我们逮到，你还不是案板上的鱼肉，任我们拿捏？

    至于昨天那“杀暴徒杀红名”的消息，时尚炫爷等人更是嗤之以鼻。

    一个生产系，就算真能杀「暴徒」的人，也无非就是杀两个残血，捡两个人头而已！

    可是现在，眼前这情况。

    他们又岂不知，他们是完完全全看走眼了！

    谁说他不能杀「暴徒」的人？

    就这箭塔的火力，怕是「暴徒」的人，也一样抗不住吧？

    几人心中，不约而同冒出个想法。

    这次……踢到铁板了！

