    　　顿时一片金光闪过，那名偷袭的象甲队员，抱着自己的粗壮的大腿倒在地上惨叫着，鲜血飞溅，因为疼痛脸上扭曲着，那痛苦的摸样，真是闻者流泪啊！

    　　呼延力傻掉了，他不知道有什么地方得罪了这个恶魔，没错，在呼延力认为眼前这个暴力血腥的家伙就是一位彻头彻底的恶魇，把人废掉，连眼睛都不眨一下，那副淡然的样子，就好像不是他做的一般，那种感觉，让呼延力头皮发麻。

    　　呼延力知道现在不是害怕的时候，因为他现在还是抱着打败比佰轩希望。

    　　呼延力大喝一声，六个胖子快聚集在一起，形成了一个背靠背的阵型，同时伸出自己蒲扇般的大手向从天而降的五人拍去。

    　　象甲宗的六名象甲宗七名弟子几乎同时大喝，爆发性的力量瞬间迸发。比赛台在恐怖的力量下被缓缓撑开，逐渐崩裂，比佰轩也清晰的看到六人身上的第二魂环同时亮了起来。

    　　比佰轩立刻做岀了精确的判断，对手的第一魂环是防御，第二魂环应该是力量提升。

    　　呼延力冷哼一声，“想击溃我们？恐怕没有那么容易。”

    　　比佰轩微微一笑，淡然地说道:“记住！神..是无所不能的！”

    　　说完，比佰轩身上的第四魂环环亮了起来。

    　　莲花之囚，一木之力操控莲花，敌人将被困在莲花囚笼中，就凭他们的魂力想打破莲花之囚，是不可能的。

    　　比佰轩的目的很简单，呼延力是对手最强的一点，也是最重要的一环，只能先把他击溃。

    　　呼延力不但是他们的队长核心，同时也是他们的灵魂，比佰轩可不是想击溃对手这么简单，他是想借着这个机会，是给象甲宗一个警告。

    　　比佰轩开启了自己的第二武魂，五行圣翼，以瞬移般的速度，移动到呼延力眼前，呼延力看到比佰轩那不怀好意的眼神，吓的顿时冷汗直流。

    　　比佰轩残忍地一笑:“拿你们试一试我的刀。”

    　　呼延力惊恩的看到，比佰轩身上的第三魂环亮了起来，随后身上闪出一阵金光，闪了一下的呼延力的眼睛，突然出现了几个比佰轩，呼延力傻了。

    　　“嘿嘿，让你先跟我的小兄弟，打一打”佰轩说道。

    　　呼延力的思维和眼睛已经跟不上比佰轩出刀的速度，只能感到比佰轩每出一刀，那一刀力量比上一刀的力量要大，而且身体根本动弹不得，那种凌迟般的痛苦，想让他自己昏死过去。

    　　呼延力虽然被砍成这样，但也算是个爷们，竟然没有倒下，比佰轩也算佩服的看了他一眼。

    　　虽然比佰轩有点小佩服，但是他不打算手软。

    　　比佰轩打了个响指，念到：“炎腾四啸”

    　　一团看似温柔的火焰，出现在佰轩的手掌中，突然被他释放了出去。

    　　“轰！...”

    　　火焰轰在了呼延力身体，那一股巨大冲击力，把呼延力轰飞出去，撞在墙上，震的斗魂场都颤抖了三下，而呼延力已经昏死过去，生死不知，而佰轩也不想让他彻底死掉，于是收回了五行火焰。

    　　贵宾席上的呼延震瞪视着比佰轩，心里对比佰轩已经恨之入骨了，眼里的怒火，想把他熔化了。

    　　比佰轩感受到有一道不怀好意的目光盯上了自己，比佰轩抬起头迎向那道目光，看到那道目光的主人，不屑的轻笑了一下，便不在理会，就往裁判走去。

    　　希望象甲宗好自为之，否则;我只能让七宗，变成六宗了！”

    　　比佰轩走到裁判身边，把已经傻掉的裁判拍醒，无奈地说道:“是不是可以宣布结果了”

    　　裁判擦了擦头上的汗水，看着满地的残肢断臂，赶紧宣布了比赛的结果，他可不想惹到这个煞星。

    　　“第二轮第一场，史莱克学院胜！”

    　　

