    在黑暗区域执行任务的时候，青木虽然也曾经见识过七阶巨兽的厉害，但是那些巨兽都是被奥德隆轻易摆平。

    可是现在情况大大不同，这里没有奥德隆，只有一艘战舰。不过这也没有关系，这艘宇宙飞船也不是吃素的，毕竟这事宇宙飞船，装载着许多威力强大的毁灭性武器，都是应用于太空战争的巨炮，对付这些实力比黑暗星域巨兽要弱很多的巨兽完全足够。

    只不过在面对足足有一座小山一样大小的牛魔大王的时候，青木还是被他的凶悍模样吓了一跳。虽然只是一个普通的七阶生物，但是他的身体已经扩充到比整艘宇宙飞船都大了。

    青木把目光看向精灵族，真不知道这些精灵族以后进阶会成为什么样子。或许六阶就是一个门槛，能够让他们的身体会再次发生巨大的变化。

    “吽！”

    牛魔大王肚子剧烈膨胀，一口气流就从他的口中喷吐出去，轰在了宇宙飞船之上。宇宙飞船的防护罩立刻被这巨大的气流吹的左右摇晃，甚至险些出现破碎的情况。可见这牛魔大王狂暴之后的攻击力是非常强大的，几乎已经接近八阶巨兽的攻击力了。

    青木立刻调转飞船，绕开了牛魔大王的再次攻击。只要他们能够躲开牛魔大王的攻击，长时间下去，就算他不出手杀死牛魔大王，按照这样的消耗，牛魔大王的狂暴也坚持不了多久。

    “撤！”牛魔大王虽然十分的自恋、狂傲，但是他也不是傻子。两次攻击都无法让宇宙飞船受到重创，他便选择撤退。

    只要他回到地下王国就还有东山再起的机会。可是如果死在这里的话，他们的死就太不值了，而且还是被一些一级文明的臭虫杀死，就更是他们的耻辱。

    类牛魔王虽然不在乎资源，但是作为一种强大的生物，他们对于荣誉看的更是比生命还要重要。这也他们为什么没有驾驶宇宙飞船进入晶体平原的原因。

    另外也是因为他们非常的自信，狂傲，根本没有把天星他们放在眼里的缘故。

    只是可惜的是，他们不但没有把天星他们杀死，反而被对方的后援逼上死路，如今再不逃亡只能够含恨九泉了。

    可是青木怎么可能让他们逃走。现在青木已经用念感短暂的控制住这里的信号，将这一片区域完全封死，就是为了要把他们斩尽杀绝。

    “光子大炮准备！”青木开始聚集能量准备启动光子大炮。与此同时，青木也与宇宙飞船上的超级电脑开始计算牛魔大王的飞行轨迹。

    很快，青木准备完毕，随着光子大炮的发射，一条摇曳着长长尾巴的光线狠狠射中了飞快逃窜的牛魔大王。

    在显示器之中，就看到一团血肉被狠狠的炸碎，实力足足可以媲美八阶巨兽的类牛魔王就被宇宙飞船炸大炮炸得粉碎。

    由此可见，狂暴之后的牛魔大王虽然攻击力提升幅度很大，但是防御力也是被削减的更多。

    数量庞大的巨兽不断围攻这些类牛魔王，它们可不是吃素的，虽然单体上比不上这些类牛魔王，但是数量优势非常明显。所以在牛魔大王死后，地面上的类牛魔王也都纷纷被屠杀。

    也有不少的飞行巨兽看到青木这艘宇宙飞船，像是蝗虫一般疯狂地涌向宇宙飞船，不过都被能量充足的飞船大炮给一一击落，尸体血水不断在空中形成，掉落在地。

    这些类牛魔王和巨兽全部都被剿灭之后，精灵族和斯维尔家族的成员也都纷纷从宇宙飞船上面跳了下来开始清理战场。

    因为有宇宙飞船在高空的协助，地面之上所有的巨兽都被清扫一空，一堆堆的稀有晶体也被宇宙飞船装到了宇宙飞船之上。一路扫荡下来，足足得到了数百吨可以用来帮助世界之树进阶的稀有晶体。

    青木一边控制宇宙飞船对地面进行清理，另一方面青木也是用自己的念感对这些类牛魔王的尸体进行清扫，希望能够找到一些有价值的物品。

    突然，他好像找到了什么东西。仔细查看之后，是一份神秘的图。

    它被是从牛魔大王身上掉落，竟然经历炮火轰击之后仍然能够不被破坏，显然是一个了不得的东西。

    青木珍重地将它输入到宇宙飞船的光脑中，加持上念感增幅，耗费了1个小时的时间才将它给解密开来。

    青木把这一份地图破解之后，瞬间便被上面丰富的资源给惊喜到了。

    这一份清单，上面不但有下品生命晶体、下品精神晶体、下品探测晶体、下品电磁晶体，还有其他不入流的稀有晶体。这些稀有晶体，甚至珍贵晶体，全部都是以吨来计算。

    “哈哈！！真是踏破铁鞋无觅处，有了它，我就可以更加快，以更加小的风险获取所需的资源了。”

    或许这些资源对于一个三级文明来说并不算什么，但是对于一个准备要进阶到二级文明的星球来说，简直就是一个砸破脑袋的馅饼，可以说是一顿美味大餐。

    如果他们能够得到这一笔资源，别说进阶到二级文明，就算是进阶到三级文明也能够用到，简直为以后的成长铺平的道路。

    兴奋之余，青木也是很快就让自己平静下来。

    将这一份地图破解之后，青木立刻把这些信息分享给了斯维尔家族和精灵族，让他们做决断。

    毕竟这一次进入吞噬文明隧道，斯维尔家族占据不少功劳。青木并不希望自己表现的太过强硬让斯维尔家族的高层对地球文明产生误会。

    不得不说，斯维尔家族的成员虽然各个都是贪生怕死的家伙，但他们却非常贪婪。有的时候为了利益，他们宁愿抛弃生命。青木也不知道说他们是贪心不足蛇吞象，还是有一种不怕死的大无畏精神好了。

    “树神，这次我们在晶体平原之上虽然得到了不少资源。可是这些资源只能够让我们利比星母星进行普通的进阶，就算进阶成为二级文明也很难自保。如果能够得到更多稀有晶体，那结果就不一样了。”斯维尔路路十分清楚这些资源代表着什么。

    所以在看到这一份地图之后，斯维尔路路也是极力想要劝说青木再搏一次。虽然这一次的代价可能有些大，但是他还是一如既往的相信青木。

    精灵族虽然没有表态，但是也没有反对。因为他们始终是和青木站在一起的。

    “既然你们都已经做好决定，那我也是如你们的愿了！”青木驾驶着宇宙飞船很快就消失在晶体平原之上，朝着沙漠王国另一个位置飞去。

    在吞噬文明隧道里面，资源越多的地方，就代表着危险越大。

    刚才的那个晶体平原都已经存在着六阶巨兽了，而地图上的地方叫做寒冰峡谷。在那里七阶巨兽也都是比比皆是。

    只不过这里的巨兽和黑暗区域里面的巨兽相比实力还是显得弱小，但仍旧比天星，九星这些刚刚进阶到五阶精灵的存在要强大不少。

    不过青木能够感觉到，这些精灵在进入吞噬文明隧道之后，随着更多的战斗实力也是节节攀升。他们之所以没有继续进阶，一个是因为体内趁机的能源不足，另外就是缺少精灵之树的帮助。

    所以，在他们回到飞云星上之后，就可以借助精灵之树的帮助，再次提升实力。甚至随着越来越多精灵的成长，精灵之树也会变得更加的强大起来。

    随着宇宙飞船在晶体平原之中快速的飞行，原本四季如春的晶体平原的温度开始快速的下降，甚至一大片寒冰山川也是出现在他们的视线当中。

    十几级的狂风在空中呼啸狂嚎，无数冰晶在天空形成，然后坠落。

    “这里就是寒冰峡谷吗？”青木看到前面几乎已经被暴风雪覆盖的大片区域，心中对这里的危险程度不得不又重新作出了一个估量。

    .

