    陆燃知道，自己这一战，要的就是干净利落。

    所以一出手，就带着绝对的煞意。

    来到了曹文的面前，陆燃直接一剑斩出。

    虽然只有普通的一剑，但是一剑轰出，依旧带有大气象！

    半空的空气都开始扭曲，剑气拖拽着万千涟漪。

    几乎一个眨眼，就朝着曹文施展过去！

    砰……

    剑气狂轰，直接斩在了曹文的面前。

    “……找死！”曹文双眸阴沉，脚掌微微向下一踏。

    曹文脚下如同磨盘大小的碧绿蝎子瞬间活动。

    粗壮的尾巴瞬间如同闪电一样刺出，直接朝着陆燃刺来。

    陆燃眼疾手快，直接将太岁剑横在了自己面前。

    铿锵！

    一声爆鸣直接响出。

    蝎针直接刺在了陆燃的手中的长剑上。

    感受到一股巨力袭来，陆燃瞬间就被抛飞出去。

    身体翻滚，然后重重的落在了地面上。

    这还不算完。

    另外一旁的曹武操控烈火雄狮，直接仰天长吼。

    紧接着一个人头大小的火球直接朝着陆燃轰来。

    身体本来就在地面上的陆燃直接弹跳而起，朝着一旁窜去。

    火球擦着陆燃的身边炸开。

    陆燃的身体再一次的被炸飞起来，身体翻滚，朝着另外一旁翻滚。

    虽然身体还在翻滚，但是陆燃眼中却是杀意沸腾，“这是……你们逼我的！”

    灵力运转，陆燃的手指瞬间沾染上了一层金漆。

    紧接着，陆燃直接画出来了两道符咒握在了手掌中心。

    一抬头，陆燃就看见了碧绿蝎子直接冲了过来。

    站在蝎子身上的曹文无比的嚣张。

    “本来，你跪下认错是你最后的出路，我或许能够给你一个体面的死法。”

    “但……现在这一切，都是你咎由自取！”

    曹文表情阴沉，手掌结印，看着陆燃冷眼说道。

    陆燃抬起头，虽然有些狼狈的脸上全都是笑容，“我倒是觉得，这一切的咎由自取，全都是因为你！”

    身体如同炮弹一样，几乎是眨眼就来到了曹文面前。

    手掌之中的符文瞬间亮起。

    陆燃的手掌重重的拍在了墨绿蝎子的脑袋上面！

    嗡！

    天兽宗的符咒瞬间就被破碎，换上了陆燃的符咒。

    曹文本来嚣张的脸瞬间就变换了颜色。

    紧接着胸口一甜，直接一口鲜血直接喷了出来。

    天兽宗有关于御兽的符咒全都是血脉相连。

    如果被人破掉，那么御兽的主人也会遭受牵连。

    曹文就是这种情况。

    吐出一口鲜血，脸色泛白，整个人气势瞬间衰落了许多。

    双眼之中全都是不敢相信，曹文看着陆燃，“你……你这是什么妖法？”

    陆燃微微一笑，只不过心中也是有所震撼。

    他这一切不过是慕云海前辈留下来的灵典。

    但是却没有想到，他就算是面对天兽宗，都能够有这种奇效！

    那原本应该对着陆燃攻击的碧绿蝎子，反而将自己的尾巴，对准了曹文！

    失去了御兽，曹文才什么品级？

    不过是神台境界而已！

    陆燃收拾他，自然是轻松加愉快！

    另外一旁的曹武看的心急，手指掐动印决，胯下的火焰雄狮再一次朝着陆燃冲了过来。

    火焰烈烈，一股热浪瞬间铺面而来。

    陆燃转过头，直接一掌拍了出去！

    嗡！

    陆燃掌心的天令咒直接就拍在了火焰雄狮的脑门上面。

    本来就被陆燃下过咒的火焰雄狮直接如同木偶一样呆愣在了原地。

    曹武的表情也瞬间呆滞，“这怎么可能！”

    “就没有什么是不可能的！”陆燃直接打了个响指。

    那原本属于曹武的火焰雄狮瞬间就朝着曹武冲了过去。

    呜嗷！

    周身火焰沸腾，瞬间就淹没了曹武。

    曹武虽然也算是天兽宗天骄，但是他面对火焰雄狮，还是有些不太够看。

    火焰席卷，几乎是一瞬间就扑到了曹武的身上。

    与此同时，陆燃的剑意也从半空之中轰鸣坠落下来！

    “四象剑经……青龙镇！”

    一条蜿蜒的青龙瞬间就在半空之中凝聚而成。

    青龙鳞甲分明，上面闪烁着森寒的光泽。

    张开嘴巴，直接从半空之中轰鸣坠落而下！砰！

    这一剑，剑意璀璨，光芒万丈！

    直接就将曹武的身体给彻底轰碎！

    “不！！！！”

    另外一旁的曹文双眼喷血，目眦欲裂，杨天怒吼说道。

    “其实你不用着急，马上就会到你了。”

    陆燃身子一闪，下一秒，直接出现在了曹文的面前。

    “你们两兄弟一同来截杀我，可曾想到过现在？”

    曹文身体后退，看着火焰雄狮和碧绿毒蝎全都已经跟在了陆燃身后，全身都止不住的颤抖。

    “你……你到底是什么人？”曹文颤抖着问向了陆燃。

    陆燃微微咧嘴一笑，“我……无名小卒啊。”

    曹文自然是不敢相信。

    区区一个无名小卒，竟然能够眨眼直接就让自己和弟弟的御兽全都噬主……这根本就不可能！

    除非……陆燃的来头很大。

    掌握某种秘术，可以直接破解他们天兽宗的御兽神咒。

    想到如此，曹文后退，“你……你不能杀我，天兽宗会为我报仇的。”

    陆燃一脸无所谓，“可，你之前也要杀了我。”

    “我错了……是我痴心妄想，是我异想天开……”曹文身体连连后退，对着陆燃求饶说道。

    “现在认错的态度还算积极。”陆燃抬起手，直接弹了一下手中的太岁剑。

    铿锵！

    剑身瞬间发出暴鸣，吓得曹文向后一跳。

    “按照正常套路来说，我应该放了你，然后和你重归于好……”陆燃慢条斯理的说道。

    “谢谢……”曹文重重点头。

    看向陆燃，双眸已经全都是恐惧，毕竟抬手就能够灭掉他们的御兽，可想而知是什么实力了！

    但是曹文却没有想到，陆燃的面色瞬间一冷。

    “可惜……我并不按照套路出牌！”

    说着话，一道剑光直接闪过。

    天兽宗两个弟子，全都死在了陆燃的剑下！

    陆燃也不扭捏，蹲下身子，直接拽下了曹文手腕之上的储物手环。

    然后……

    陆燃就裂了咧嘴，一脸震惊的看着储物手环。

    “这些大宗弟子……都是这么富有的么？”

