
　　晚上六点半，曼谷百乐门酒店。◎文學館r/>

　　快要到孙夫人演讲的时间了，很快就有各界华人代表们前来入场，这时黎刚带着几个人到了酒店门口检查安全防卫工作。

　　这次的集会非常重要，因为有孙夫人要上台演讲，而且还有同孙夫人一起前来的文坛巨匠们，参加集会的华人代表们达到三百多人，一旦出什么事情，新政府将威信尽失、颜面扫地，因此容不得半点闪失。

　　刚到门口，黎刚就听见自己的得力手下秦东正在大声训斥一个手下，他板着脸走过去问道：“秦东，怎么回事？出了什么事情？”

　　秦东一看是黎刚来了，马上转身立正道：“部长，出了一点问题，直到现在为止，负责核查代表们身份的鲁大山都没有到场！”

　　“什么？”黎刚大吃一惊，这件事情非同小可，因为只有鲁大山一个人见过所有的代表，也只有他一个人能将所有的代表认出来，如果有人事先让鲁大山失踪，再将前来参加集会的其中一个或几个代表进行调包，事情就严重，如果让间谍混进会场搞破坏和刺杀，那么后果极其严重。

　　黎刚皱着眉头问道：“他说什么时候离开的，出去干什么了？”

　　刚才被秦东训斥的手下连忙道：“是中午离开的，本来这几天大家都没有好好休息了，他说回去洗个澡换一身衣裳再过来，可谁知道直到现在还没有来”。

　　黎刚看了看手表，现在已经是六点三十二分，华人代表们会在七点之前陆续进场，孙夫人会在七点半左右正式开始演讲，也就是说必须在半个小时之内将鲁大山找来。又或者将所有代表们的身份资料都拿过来与进场的代表们一一对照。

　　黎刚想了想立即说：“秦东，立即派一个人去鲁大山的家里看看，另外再派两个人去总部把与会代表们都身份资料都拿过来，必须要用最快的速度”。

　　“是，部长！”秦东答应一声，然后迅速派三个人分别行动。

　　现在只有用这种笨办法了，延迟和取消集会都是行不通的，不说东方霸不会允许，就是黎刚自己也不会允许出现这种事情。如果因为这点事情就延迟或取消集会，那么只能说明他的无能，这对于他这种长期从事谍战生涯的人来说是莫大的耻辱。

　　在这种情况下，绝对不能让任何居心叵测的人混入演讲现场，只要歹人进了现场。那么随时都有可能发生不可预测的事情，因为这个时期的间谍们都极其疯狂，几乎每一个情报组织都有死士，死士是什么？就是不怕死的人，如果他身上绑一颗炸弹混进会场搞自爆怎么办？一炸一大片，后世的间谍跟这个时期的间谍完全不能相比，后世的间谍基本上都是为了钱而服务于情报组织。根本不会出现为了钱把命搭进去的间谍。

　　为了保证这次集会的安全，黎刚对整个酒店布置了极其严密的安保措施，从酒店大门口一共布置了三道关卡，在酒店大门口是第一道岗。在三楼电梯口和楼道里又分别布置了一道岗，而在三楼的大型歌舞厅门口和安全通道又分别布置了一道岗，演讲会场就安排在歌舞厅内，足够装下五百人的大型歌舞厅。而在酒店的周围有安保人员不停地巡逻，任何人都不能靠近墙壁。在楼顶上还安排了四个人驻守，甚至还在地下车库和地下室进入一楼的各条通道安排了人员，可以说这种安保措施已经从天上到地下以及四面八方都守了个水泄不通。

　　凡是安全通道和楼梯口，只要没有发生火灾之类的重大事故，就不准任何人进出，要进出也只能从门口和电梯进出，而这座酒店就是龙帮自己的产业，在里面的工作人员都是内部成员和内部成员的家属，当然挑的都是形象气质俱佳的人。

　　在今天早上之前，安全部的人还对酒店内的工作人员进行了清查，并且对这些人进行了通告，凡是今天来上班的人在晚上集会散去之前都不准离开酒店一步，而上晚班的人只能等集会散去，接到通知后才能进入酒店正常工作。

　　事前没有人知道黎刚会把接待地点安排在这座酒店，所有人都是在今天早上接到通知才知道的，应该不存在间谍早已经埋伏在酒店内的情况，但是有一种情况例外，那就是搞破坏的人知道今天来的是孙夫人和其他一些文坛巨匠们，如果是这样，情况不同了，以孙夫人等人的身份和地位，在整个曼谷，也只有百乐门酒店能够配得上他们的身份和地位，这个对于想搞破坏的人不难猜测得出来。

　　黎刚想了想对秦东说：“如果在七点之前有代表前来就先放他们进大厅，但不能让他们上楼，先安排他们到大厅或咖啡厅喝咖啡，找什么理由，这个由你自己去想，总之在代表们的身份资料拿来之前，不能让他们上楼，明白吗？”

　　秦东神情一凛，点头道：“明白！”

　　安排了外部的事情，现在还要清查内部的事情，为了保险起见，还要再清查一遍，黎刚让人将酒店的经理找来问道：“今天有没有人请假或者找人代班的？这几天有没有人过来应聘，有没有不同寻常的事情发生？”天籁小说网

　　“不同寻常的事情没有，一切都很正常，不过昨天倒是有一个女孩子过来应聘，长得挺漂亮的，黎先生，您知道我们酒店的员工都是组织内部人员或者家属，根本不会向外界招聘人员，也没有在报纸上或者在门口发出招聘的广告，我也不知道那女孩子怎么会想到来我们酒店应聘，至于说有没有人请假或者找人代班的，这个我要查看一下记录”经理说着让秘书去询问各部门的经历，看是否出现这种情况。

　　在广播室用内部广播进行通知之后，各部门的经理很快就赶了过来，经过询问，得知有一个人请假，请假的是一个女孩，她找了她妹妹过来代班。

　　这倒是奇怪了，黎刚很是费解，要代班也要找同在酒店上班的好友同事啊，怎么能让自己的妹妹来代班呢？又没有经过酒店方面的培训，能胜任这份工作吗？他扭头问道：“酒店经常出现这种找亲人代班的现象吗？”

　　餐饮部经理摇头道：“没有，从来没有出现过这种情况，您知道，女人嘛，每个月总有那么几天不舒服的，找人代班很正常，但是刘晓莉找她妹妹来代班还是第一次发生，既然人家妹妹都来了，我也不能说赶她走，只是让她转告刘晓莉，以后决不能再出现这种情况，就让她干点杂活，比如说打扫卫生、洗盘子之类不需要培训的就能干的活”。

　　黎刚点了头，指着两个手下说：“你们两个和经理一起去，把这个刘晓莉的妹妹带过来！”

　　“明白！”两个手下当即领命，和餐饮部经理一起走了。

　　黎刚又对总经理说：“我需要你将所有员工都叫到餐厅集合，十分钟之内，能办到吗？”

　　总经理为难道：“黎先生，这么做是不是动静太大了？而且现在员工们都还有很多事情要做啊！”

　　黎刚摆手道：“你知道这次参加集会的都是什么人吗？一旦出了什么问题，连老板都承担不起责任！”

　　这时被派去鲁大山家里看情况的人回来了，秦东得到汇报之后立即走过来在黎刚耳边低声道：“部长，情况不妙，鲁大山死在家里了！尸体被藏在衣柜里，被派去的人正准备离开，刚好衣柜的门承受不住尸体的压力被推开，尸体的手臂露了出来，于是被发现了”。

　　黎刚听得脸色一变，立即对酒店总经理说：“我命令你，立即通知所有员工十分钟之内在餐厅集合！另外今晚集会现场不需要服务人员，一个都不需要，什么瓜子、糖果、开水、酒水之类的服务全部撤掉，会场由我们的全面接管！”

　　这不是开什么大会，需要开上好几个小时，只是一场演讲而已，最多也就是一个小时的时间，一个小时基本上就散场了，需要准备什么开水、糖果、瓜子吗？又不是茶话会。

　　如果说因为鲁大山到现在还没有来，只是让黎刚产生了有人想搞破坏的怀疑，但是鲁大山的死已经完全将他的怀疑变成了事实，今晚一定有人想混入集会现场搞破坏，就是从大门黄而皇之地走进来，因为其他到通道完全被堵死，根本进不来。

　　而单独一个人在安保措施这么严密的情况下想要成功非常困难，必须要有人配合和掩护，而且配合和掩护的人还必须不被人怀疑，那就只能是酒店内部的员工才行。

　　当然，想搞破坏的人肯定不止准备了一套方案，黎刚不知道对方准备从大门口混进来几个人，但是他知道绝对不会超过两个，如果想混进来许多人真当他的安全部的人都是吃干饭的吗？同类之间都有相同的气息，特别是心怀杀意的人，只要有敏锐的感知力就能发现对方不怀好意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八零章 危险临近免费阅读。https://xs.23sk.com 