
　　周道人也是一愣，扭头望向眼神躲闪的牛副组长：

　　“马居士，难道不是你让人通知我来的？”

　　就在周道人、马教授大眼瞪小眼的时候，年轻道人呼平开口说话了：

　　“是牛副组长向上级汇报，说这里出了脏东西。”

　　“所以请我师傅前来除魔卫道。”

　　牛副组长见躲不过去，满脸讪笑的走出人群。

　　“马组长，是我将这里的事情上报组织后，请周观主来的。”

　　“本来想和你说一下的，可是最近事情太多，给忙忘了。”

　　“我下次一定注意、一定注意。”

　　马教授一脸气愤，开口斥责：

　　“简直胡闹！”

　　“连最外围的挖掘工作都没完成，你着急汇报什么？”

　　“要是......要是墓里面真有什么不可抗拒的东西，我们挖是不挖？”

　　“我知道你要求进步、想要升迁，但争功也不是这种争法！”

　　牛副组长见马教授一点不给他留面子，恼羞成怒。

　　“姓马的，我做的不对么？”

　　“发生超自然现象、死了人，你不请专业人士来处理，反倒找了两个乳臭未干的孩子！”

　　“你这是为了掩饰自己的无能、故意隐瞒不报，妄图蒙混过关！”

　　马教授被气得七窍生烟，一时间居然语塞：“你！你！......”

　　年轻道士呼平满脸傲气，跟着开口帮牛副组长：

　　“马教授，牛组长也是一片好意。”

　　“他担心你被一些装神弄鬼、招摇撞骗的家伙给骗了！”

　　他们的对话，听的陈大计很不舒服。

　　他轻声对华九难说道：

　　“老大，姓牛的那家伙，好像在针对我们。”

　　华九难呵呵一笑，一脸冷淡的看着牛副组长和年轻道士：

　　“自信点，把好像去掉，就是在说我们。”

　　陈大计有些不好意思的挠了挠自己脑袋：

　　“老大，他的话我没听太明白。”

　　“‘乳臭未干’是什么意思？”

　　华九难也是个暴脾气，强忍着怒气回答：

　　“就是说我俩年幼无知、没真本事。”

　　“寒碜咱俩呢！”

　　陈大计蹭的一下窜到牛副组长面前，揪住他衣领怒骂：

　　“卧槽你大爷，你瞧不起谁呢？！”

　　“信不信老子把你脑瓜子打放屁喽？？”

　　牛副组长没想到陈大计脾气这么大。

　　更没想到，他瞧不起的“乡村土包子”，敢对他这个“省级专家”动手。

　　牛副组长用尽全身力气想要挣脱：

　　“放手，你这臭小子给我放手！”

　　“你敢打我，我就让警察把你抓起来！”天籁小说网

　　眼见牛副组长挣脱不开陈大计，年轻道士呼平一声冷笑：

　　“没素质的山里人，想打架我陪你！”

　　他抬手捏住陈大计拇指肌腱，轻轻一扭。

　　陈大计疼哎呦一声踉跄后退。

　　华九难见陈大计吃亏，哪里还压得住火爆脾气。

　　一个闪身出现在年轻道士呼平身前。

　　单手抓住呼平手掌，用力下压。

　　正是古武通背拳里面的擒拿之术。

　　呼平疼的哎呦一声半跪在地上。

　　华九难居高临下，冷漠的看着呼平：

　　“给我兄弟道歉，不然老子废了你这只手！”

　　呼平虽然疼的冷汗直流，但当着这么多人，怎好意思开口求饶。

　　“废了我的手，你也别想好过！”

　　华九难神情更加冷漠，不再废话，手上开始渐渐加力。

　　呼平已经疼的完全跪在地上。

　　周围人甚至隐约听到，他骨骼发出咯崩咯崩的声音。

　　老道士见此赶忙上前，一招道家的太极抚云手扫向华九难手腕。

　　“小居室还请手下留情。”

　　他倒是没有丝毫恶意，只是单纯的想分开两人，救下自己徒弟。

　　华九难冷漠的看着老道人，不闪不避。

　　就在这时，周围刮起一阵劲风，吹得所有人衣衫飞舞。

　　灰老六就这么忽然出现在华九难身边，抬手抓住老道人手腕。

　　“敢出手攻击小先生，信不信老子让你走不出这十万大山！”

　　老道人惊讶的看着灰老六：

　　“你、你是？你是！......”

　　马教授、周所长等人不愿意将事情闹大，赶忙上前劝说。

　　陈大计也气呼呼的拉开华九难：

　　“老大算了！”

　　“此地不留爷自有留爷处！”

　　“他们不相信咱，咱们走就是！”

　　“王八犊子，你们等着倒霉吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第65章 多事之人免费阅读。https://www.23sk.net 