    靠山王府。

    回到府中的第一时间，齐衡便命人书信一封，交给远在山东的施才英。

    信件一共就四个字：“诸事已定。”

    与此同时，命人传令他封地当中的沈万三，开始调集民间的所有资本，帮助山东发展。

    当然，帮助是帮助，但依旧是在合理，赚钱的基础上，帮助。

    算是前期的投资。

    诸如，矿产、农田租赁、商铺购入、航运等等。

    在帮助山东发展的同时，也对手中的资本进行再次的增加。

    毕竟，在他的封地中，可还有几万大军需要他养。

    这些军队随着从官军变为齐衡在封地的私军，朝廷也不会再调拨银子来养着。

    虽然以前也没有养着，可这些人到底是靠着安丰府的库银养着的。

    如今安丰府既然都已经纳入了朝廷的管辖，那么周念自然也就没有了支配这份收入的权限。

    丧失了安丰府的支持，不管是他手中的暗线，还是封地当中的军队，这都是需要沈万三手中的民间资本来弥补的。

    所以，沈万三肩上的担子更重了。

    十天后。

    伴随着朱元璋钦定的拨发之物通过中书省的审阅，很快便送到了扬州。

    此时的扬州府衙，也就是哪一间破庙外。

    无数的扬州百姓们瞧着那么多的物资被送到了扬州府衙，一个个的脸上乐开了花。

    这些，可都是稻种啊。

    是这些百姓们耕种的根基。

    一时之间，无不在呼喊着皇上万岁。

    而那扬州知府杨宪此刻也站在府衙的门口，满脸笑容的瞧着这乐呵的场面。

    这时，那鲁明义缓缓来到了杨宪的身边，一边瞧着这场面，一边恭维的说道：“杨大人呐，要不是您哪，扬州没这么大的福分。”

    听着鲁明义的话，杨宪却自信的道：“鲁兄啊，我跟你说白了吧。这扬州城的福分才刚刚开始，好日子还在后头呢。包括鲁兄你，仕途亨通之运，也在后头呢。”

    府衙内。

    随着这些物资抵达了扬州府衙，杨宪也将各县州的知县知州给喊了过来，一同坐在那破庙内商议着。

    此时面对在场的众人，杨宪先是给大伙儿打气道：“皇上已经把我们扬州的政举转发给全国了，令各级州府参照执行。皇上甚至还在咱们上报的折子旁边加了朱批。”

    “说，豪杰壮志，跃然纸上，朕拭目以待。”

    “还有，皇上还在朝会上说，等到扬州第一季稻麦丰收之时，要带上百官同来扬州，喝一碗咱们的稻香粥！”

    听着杨宪的话，在场的众人皆是脸上挂笑。

    他们区区一个扬州，却能得到皇上朱元璋如此的重视，这对于他们这些官吏而言，几乎就是几辈子的荣幸了。

    不过，在瞧见在场众人脸上的笑意和激动时，杨宪还是嘱咐的说道：“列为同僚，别高兴的太早啊。皇上如此厚爱，也就把我们举在半空中了。使我们扬州成为全国各省各府的焦点。”

    “所以，我们必须生死同心，荣辱与共，破釜沉舟，背水一战！”

    听到杨宪的话，在场众人皆是一点头。

    而杨宪则继续说道：“从现在起，我们要把扬州所有的士农工商，包括妇孺老人全部动员起来，种稻、盖房、修路、架桥。必须在两年之内就让扬州大变模样，并夺取首场的大丰收。”

    听着杨宪如今又将时间提前了一年，一旁的鲁明义不由的说道：“大人，您说过是三年的呀。”

    可杨宪却道：“我是说过，可现在情况有所不同了，我们必须把规划提前一年。”

    听着杨宪如此的急功近利，鲁明义不得不提醒道：“大人，倘若如此的话，全城上下就得没日没夜的拼搏了。”

    自从有了上一次的教训后，这鲁明义在与杨宪说话时也谨慎了许多。

    但此时意气风发的杨宪，根本听不见鲁明义的提醒，说道：“我正是这个意思，从现在起，我们要不择手段，不计代价，跟全城百姓们一起，拼他一场！”

    随着杨宪这话说完，这场谈话的基调也就定了下来。

    原本三年的规划本就紧凑，如今更是又提前了一年。

    在场的一些人心中，还是有些担忧的。

    不过，杨宪如今在扬州便是一言堂的架势，他所决定的东西根本不给任何人反驳的机会。

    很快，有关于这次规划时间提前的事宜，杨宪便写成了书信，送往了京城。

    两日后。

    伴随着杨宪书信的抵达，夜晚刘伯温的书房内，刘伯温看完信件后却是长长一叹。

    脸上挂上了些许的担忧。

    一旁站着伺候的儿子刘涟，听到刘伯温的一声长叹，不由的问道：“父亲，怎么了？”

    刘伯温说道：“这个杨宪，把自己的三年规划又提前了一年，这是想向皇上报喜呀。”

    听见是这事，一旁的刘涟则说道：“这不是挺好嘛？杨兄是个聪明人，百尺竿头，更进一步嘛。”

    可刘伯温到底是老谋深算，直言道：“未必。”

    “如果聪明太过，则过犹不及，反受其害。他的三年规划已经超前了，要是再提前一年，那就是等于自己把自己逼到了悬崖边儿上。”

    但刘涟却说道：“父亲，恕儿直言，或许是您太保守了呢？杨宪如今风华正茂，敢想敢干，再说，他身在扬州，我们坐在京城，他也比我们了解当地的情况啊。”

    听着刘涟宽慰的话，刘伯温心里门清。

    年轻人做事情还是太过于急功近利。

    什么事情都想做到极端。

    可是却从未仔细的考量过周全。

    如今他将规划自己提前了一年，到时候如果完不成呢？

    如今他这么说，是给了朱元璋报喜了。

    可却没有仔细想过朱元璋是怎么想的。

    原本说的三年，如今你自己又说两年，那到底是你之前报的时间保守了，还是这次你报的时间虚假了？

    先不说你到时候完不成。

    就算完成了，这也是你自己说的。

    得不到半点的好处。

    相反，如果你说的三年，却在两年完成了，到时候给朱元璋一个大大的惊喜，难道不好吗？

    这难道就不是功劳嘛？

    就偏偏要在这个时候，这么急着给朱元璋投桃报李嘛？

    不过，刘伯温虽然心中是这么想的，但嘴上还是笑着说道：“也许吧，也许真的是我老慕了。再看看吧。”

    说完，刚一转身，却又说道：“不行，涟儿，笔墨伺候，我要书信一封，提醒他注意。”

    可随着刘涟将笔墨纸砚准备好，刘伯温却又再次反悔，说道：“算了，说不定这个时候杨宪的奏折已经到了中书省，我这个时候说又有何用呢？也或许，真的是我老慕了，不解人家的青春壮志。”

    说完一笑，终究还是将这件事暂且的搁置了。

    第二日，天色刚亮。

    扬州府衙。

    杨宪匆匆从府外走了进来，一边走着一边对屋里的鲁明义说道：“鲁兄，徐知县禀报，说城关粮库短少了两百斤稻种，这事你知道嘛？”

    鲁明义一愣，道：“下官不知。”

    听到这话，杨宪立马下令道：“立刻去查！从徐知县本人查起，一级一级往下追查，一直查到库房的每一个守役，日落前，必须把稻种的下落给我查清楚！”

    昨晚刚刚给朝廷和刘伯温写了提前一年规划时间的杨宪，这才一晚上过去，便出了变故，一时之间，杨宪心中怒火冲天。

    而那鲁明义瞧着杨宪发了如此大的火，也不敢耽搁。

    连忙放下手中还没有喝的粥碗，朝着外面匆匆走了出去。

    很快。

    当天下午。

    鲁明义便返回来报，对着杨宪说道：“禀大人，失落的稻种查出来了。”

    杨宪说道：“说吧，在哪儿。”

    鲁明义点点头，道：“被南宁县主薄宋善言吞没。他用稻种换了两斤酒，一只鸡。叫他吞下肚里去了。”

    听到这话的杨宪，顿时瞪圆了眼珠子，喝道：“什么！胆大包天！我非从他的肚子里扒出来不可！”

    说完，立马对着鲁明义说道：“传命！召集府县所有僚属，一个时辰以后，府门前听令！”

    听着杨宪这话，还有这幅要严办的神态，鲁明义急忙劝说道：“请大人息怒。”

    “这个宋善言平时还算勤快，再说主薄的俸禄又微薄，稻种的事，怕是他一时糊涂啊。”

    可杨宪却坚定的说道：“鲁兄不必说情！眼下正处在危难时期，官民们都在日以继夜的拼搏，宋善言却敢在此时贪没稻种，真是善尽天良！”

    说到这里，杨宪知道再说这些冠冕堂皇的话也没什么用，缓缓转身背着鲁明义，说道：“你可知道皇上对贪官污吏们是多么的痛恨嘛？！”

    鲁明义愣着回道：“不知道。”

    杨宪道：“那我就告诉你一件事！至正十五年，那还是皇上任吴王的时候，火器营有一个百夫长贪没了属下五十两银子的军饷，被属下告到御前，皇上一不杀，二不罚，却下令那个百夫长同所属的百位兵勇持刀相拼，半炷香的功夫，那百夫长就碎尸万段了！”

    说到这里，鲁明义也算是明白了那位皇帝的性情和杨宪此刻的心思。

    而杨宪则最后说道：“鲁兄，我们现在也需要树立一个榜样，震慑官民，激励士气！”

    见杨宪如此说，鲁明义哪里还敢再劝，低头忙道：“下官遵命。”

    一个时辰后。

    扬州府衙门口。

    杨宪站在府衙的门下，看着面前跪在地上的南宁县主薄宋善言以及周围围观的各府县僚属、百姓们。

    左右的来回走动。

    最后，站在原地对着那宋善言义正言辞道：“两百斤稻种，转眼就是两百担粮食！”

    “更何况，这稻种是皇上赐给扬州百姓的，这种稻种你都敢贪污，可谓既欺君，又害民！”

    说到这里，杨宪对着跪在地上的贪官喝道：“宋善言！你抬起头来！”

    听着杨宪的话，宋善言颤颤巍巍抬着头看去。

    而杨宪则指着扬州府衙门口的两道对联，说道：“念颂皇上的题词！”

    听着这话，宋善言胆颤的小声说道：“尔俸尔禄，民脂民膏。”

    可杨宪却道：“大声点！百姓们都听着呢！就是死，也要拿出个视死如归的劲头来！”

    闻言，宋善言只好高声的喊道：“尔俸尔禄，民脂民膏！”

    “下民易虐，上天难欺！”

    “好！”

    杨宪当即道：“宋善言，天威当头，明察善恶，欺君害民，罪无可赦！”

    “你不是把那些稻种换了酒肉了吗？今天本府就要把它们从你的肚子里头扒出来！”

    听到这话，地上跪着的宋善言顿时脸色惊变！

    大声的喊道：“知府大人饶命啊！知府大人饶命啊！”

    可是杨宪却没有丝毫的留情，一挥手，两名差夫便当即将那宋善言给拉了下去。

    一旁的众多官员们瞧见这一幕，也是一个个心中胆寒。

    虽说以如今扬州府的情况，他们也确实没有什么好贪污的。

    可这一个个的心里头却还都惦记着呢。

    毕竟，如今朝廷财政困难，各地官员们的俸禄也实在是低。

    尤其是这两年，俸禄几乎低到各家都吃不上饭。

    更何况是换件新衣服，新官袍了。

    瞧着在场官员们的反应，杨宪语重心长道：“列为同僚，本府希望以后这样的事情不要再发生了。”

    “现在，都回到各自的职守上去吧，不要误了自个儿的差事。”

    说罢，转身便回到了府中。

    很快。

    发生在扬州城内的事情，便随着杨宪的一封请罪折子，上报到了顺天府，金陵城的皇宫内。

    同时，消息也顺着风传到了刘伯温的都察院那儿。

    此刻正在都察院的书房中处理着公务的刘伯温，门口突然闯进一人来，正是刘伯温的儿子，刘涟。

    刘涟神情慌乱的拿着一封信件走了进来，在进来后还顺手将房门给关了起来。

    见此，刘伯温不由的问道：“你为何将房门关了起来？”

    听到刘伯温的询问，刘涟顿时神情慌乱的说道：“南宁县主薄宋善言贪没了二百斤稻种，杨宪竟然下令用布袋活活闷死了那个主薄，这还不算，他，他.....他还令杀猪的屠夫剥了他的皮，将稻草塞进了皮囊中，做成标本，就立在南宁县衙门前！”

    “让所有进出官府的官吏们都得从标本前经过，以求触目惊心，引以为鉴。”

    随着刘涟这话说完，刘伯温的脸色也是瞬间一变。

    他沉默的思考了片刻后，不由的说道：“坏了！”

    随着这话说完，刘伯温立马从椅子上站了起来，沉着脸色说道：“这简直是骇人听闻哪！”

    一旁的刘涟也是说道：“是啊父亲，如今扬州城都已经轰动了，说杨知府是天廷雷公，火眼金睛，执法如山哪！”

