    时至今日，对于人族来说，十二都天神灵已经成了远古天地开辟时期的神话传说，只凭东夷人多年的祭祀，只能召唤出这些神灵在时间长河中的一丝投影。

    这一丝投影能起到多少作用，谁也不清楚。

    稷山王城上方的神灵法相凝练之后，三个脑袋六只眼睛，齐刷刷的把目光投向张桂芳、黄飞虎率领的前锋军。

    嗡！

    一道璀璨的金光从王城半山腰的神殿中升腾而起，朝着三头六臂的神像飞去。

    这道金光凌厉无比，刺骨的锋芒瞬间席卷方圆数千里。

    无论是妖骨战车上的闻仲、风元等人，还是正在厮杀的双方士卒，都感觉到虚空中涌出一股刺骨的凉气。

    本来有些温热的天气，被这股无形的杀气侵染，仿佛在片刻间进入了数九寒冬。

    “这道金光，好生的凌厉……”

    风元身体微微一颤，这种感觉，就像是一把锋利无匹的神剑悬挂在头顶，随时都有可能掉落。让人生出心中生出莫大的危机。

    这时候，心海深处的混沌大千镜，似乎感应到了什么东西，微微的颤抖。

    不过风元此时的注意力都在王城上方的神像上面，没有察觉到这细微的动静。

    金光如一道凌厉的匹练，眨眼间就落入了神像手中。

    这时候众人才看到，这道金光的本体原来是一根长达丈余的金色长箭。

    这根金色长箭，处于近乎崩碎的状态。

    似乎稍稍用力，长箭便会自动解体。在长箭周身的破损处，一缕缕的金色锐气若隐若现。

    这根金色长箭太过巨大，看起来就像是一把长矛，风元只是看一眼，眼睛就被金光刺的一片模糊。不得不转头避开。

    王城的城墙上，四个巫祭显现出身形。

    他们各自手持一杆黑幡，按照简单的四象方位站立，同时向黑幡上喷出一口鲜血，随后齐刷刷的闭上眼睛。

    在他们闭上眼睛的时候，上方的三头六臂的神像却微微一动。

    神像的其中一双手臂，一前一后做弯弓状，香火神力瞬间凝成一张长弓，旁边的金色神箭，自动的落入长弓上。

    弯弓引箭！

    箭锋指向了张桂芳、黄飞虎所部的方向。

    “不好！”

    风元眼睛刚刚恢复，就看到了这一幕，顿时色变。

    他不知道金色的长箭是什么东西，但就凭刚才金箭出现时给他的感觉，就能判断出这根长箭，绝对是上古流传下来的宝贝。有着莫大的威力。

    说不定这件宝物，能和封神大劫时那些仙神手中的灵宝仙器相比。

    如果让这件宝物爆发出威能，后果不堪设想！

    “哼！”

    闻仲早就注意到这点，他的手中，不知道什么时候多出了两柄缠绕着蛟龙的铁鞭。

    铁鞭纹路古朴，上面的蛟龙栩栩如生，仔细的观察，似乎还能看到铁鞭的周围笼罩着一层淡淡的雷电光晕。

    在神像弯弓引箭的时候，他猛然低喝一声，将手中的铁鞭朝着天空掷去。

    轰！

    两根铁鞭飞到半空，随风一晃，就变成了两条长达数十丈的蛟龙，这两条蛟龙御风乘云，在形成的瞬间，天空中就爆出一道道霹雳雷霆。

    雷电从天而降，落在蛟龙的身上。让蛟龙周身缠绕着一道道的雷光。

    偶然两道雷光从天而降落在地上，就将地面轰出了一道道深坑。

    在看到这两条蛟龙之后，妖骨战车上的众人，还有看到这一幕的商军士卒，同时欢呼起来。

    这两条蛟龙一雌一雄，雷光波动如同山呼海啸，磅礴的灵光充斥天地之间。

    方圆千里之内的动物飞禽，敏锐的感应天空中的一股震慑威严，全都缩在巢穴中瑟瑟发抖。

    风云看到这一幕，心中有种控制不住的震惊。

    在他的记忆中，闻仲手中的两根铁鞭所化的蛟龙，是截教高人赐下的灵宝。威能不俗。

    在封神大劫中，这一对蛟龙鞭的威能远不如阐教截教各路高人手中的灵宝，在和姜子牙的打神鞭硬碰的时候，甚至还断了一根。

    在风元的心中，蛟龙鞭根本算不上什么珍贵的宝物。

    但眼前出现的这一幕，瞬间让风元明白，他心中的记忆并非万能。

    在他记忆中威力不怎么样的蛟龙鞭，在现实中却是闻仲仗以扫荡四方，击灭无数旁门左道、蛮夷巫祭的强悍灵宝。

    在三教高人不出的情况下，只凭一对蛟龙鞭闻仲就足以横行。

    “师父居然动用了雌雄雷鞭！”

    妖骨战车上，余庆也忍不住的露出震惊之色。

    雌雄雷鞭是闻仲的底牌，是截教四大圣母之一的金灵圣母亲手所赐，从不轻出。一旦祭出，就代表闻仲催动了所有的法力。

    呼！

    两条蛟龙在空中蜿蜒游走，一眨眼就扑到了神像的前方，此时金色长箭也呼啸而出，化作凌厉无匹的光芒从天而降。

    轰！

    凌厉的金光光芒和雌雄雷鞭所化的蛟龙碰撞，顿时爆出响彻千里的轰鸣雷暴。这道金光无坚不摧，不断的冲击两条蛟龙。

    无数的金光和电光交织，朝着四面八方轰然爆开。

    下方正在交战的商军和东夷士卒猝不及防，只见一道道金光雷光从天而降，金光一绕，就仿佛无形的利刃横扫，瞬间就有数十个士卒被切成碎肉。

    雷光一闪，上百士卒被轰成焦炭。

    “快撤！”

    张桂芳和黄飞虎看到这种情况，也没有丝毫办法，只能立即召集前锋兵马，暂时放弃冲阵，迅速的撤退。

    “原来是射日神箭！怪不得有如此威能！”

    闻仲双目微微闪烁，在催动法力控制雌雄雷鞭的时候，心中念头转动，很快就根据自己所知道的信息，推断出了金色长箭的来历。

    上古时期，十二位都天神灵和上古天帝交锋。

    无论是都天神灵还是上古天帝，在当时都是一方强大势力的代表人物。

    其他的先天神灵、大神，或是为了争夺天地权柄，或是为了生存，各自投入这天地间两大神灵势力之中。

    其中后神部的祖先，大神后羿，便是十二位都天神灵麾下实力首屈一指的大将。

    后羿当时制作出了天地间的第一张弓箭。后来在神灵大战中，更是凭着弓箭射杀了上古天帝之子，掌握一部分太阳权柄的金乌太子。

    他手中的弓箭，也因此被称之为射日弓、射日神箭！

