
　　接着，薛飞加入了战团，一根长枪激射，一道道巨石虚影在枪芒中闪现，犹如巨石碾压一样接踵而至，轰在了蛟龙身上。

　　关梨花、月流苏、聂小萱施展了三才剑阵，剑气如同潮水一样卷动，朝着蛟龙突袭。

　　绿笛手掌展动，大量的种子洒出，毒藤疯狂生长，从沙土中钻出来，层层叠叠的朝着蛟龙躯体缠绕而去，更是散发出阵阵的毒雾气韵缠绕着蛟龙辅助攻击。

　　聂小倩、陆涵没有动，始终守护在王琳身边。

　　而此时，朱子平以及青羽、青冥等已经极为震惊了，想不到王琳背后的实力如此强悍，在他身边的八个神灵中，几乎大部分都比他们修为高，而且术法强悍霸道，配合极为紧密，让他们根本无法插手。

　　“吼，你们的修为根本破不开本尊的肉身，休想伤害到本尊。”战斗一开始就进入了白热化状态，非常的狂暴激烈，蛟龙吃痛不由得怒吼道。

　　纵然蛟龙嘴硬，但其实他很不好受，沙巨人、毒藤缠住了他的腰身，毒雾时刻侵袭着他。三才剑阵重点攻击他的七寸部位，薛飞直接轰击他的头部，其鳞甲防御厚实，但也全身疼痛不已，此时他已经生出退却之心，但被缠住，竟然无法脱身。

　　“差不多了！”王琳在旁边静静观战，大约一个时辰后，王琳陡然给几个护体法神传出神念道。

　　陡然间，王琳身前多了一道金红色的光团，这光团璀璨万分，一出现就释放出万道霞光，一股极为锐利霸道的气息扑面而来，让青羽、青冥和朱子平等都不由得退后了数十米远，因为这道光团的剑气极为厚重锐利，让他们受不了。

　　“这是什么东西？”隐藏在三公里外的鬼姥惊呼道。

　　“去！”王琳轻哼一声，剑指在光团上一指，这团光团瞬间就激射而出，犹如流光一样在空中一闪而过刺入了蛟龙的七寸处，选择的点正是龙蛇之妖最薄弱的七寸逆鳞处，那光团一钻而入，势如破竹，从其背部鳞甲缝隙中钻了出来，大量的鲜血喷薄而出，犹如一道泉眼。

　　“吼，我有真龙血脉，我大兄乃是天江大神，我父亲是东海龙君，尔敢！”那蛟龙怒吼道，中了一剑，让其大惊失色，慌不择言怒吼道。

　　蛟龙感受到了死亡的气息。他的阴神自然是查探到了，那光团中隐藏着一把小飞剑，拥有中品灵器品质，但比中品灵器攻击锐利霸道的多，此时他才知道，眼前这个年轻人竟然是霸道无匹的剑修。

　　他年幼的时候被父亲抛弃，颠沛流离，受尽白眼，但因生性残忍弑杀，也被赶的四处逃难。如今好不容易掌握通河，但如同镜花水月一样，他如何会甘心。

　　王琳刚才施展攻击的正是初阳小剑，初阳小剑前不久才从沉睡中醒过来，让王琳兴奋的是，初阳小剑竟然晋升到中品灵器了。

　　而且，其内金火两种气韵极为完美的融合在了一起。

　　同时，初阳小剑的剑灵终于显化成形了，在初阳小剑内部，有一团和初阳小剑一模一样的一团厚重剑气光团，正是初阳小剑的剑灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑灵显化、剑意暴增。加上王琳用“御剑术”施展，将自己的剑意加持到初阳小剑剑体上，叠加之下，其攻击力早就超越了初阳小剑本身的品质。

　　王琳之所以没有第一时间出手，不过是为了稳妥起见，毕竟蛟龙的防御太强，若是冒然动用初阳小剑硬碰硬，若是损了初阳小剑的剑体，那就得不偿失了。

　　所以在薛飞等将蛟龙压制住，王琳仔细观察其防御力、命门所在位置后才出手的。这也是为了确保万无一失。

　　实践证明，初阳小剑的攻击力远超蛟龙的肉身防御之力，一击击破了他的肉身防御，直接将其肉身毁掉了。

　　一瞬间，一条一米长的蛟龙阴神从其躯体内遁了出来，其阴神法体上缠绕着蓝黑色两道罡气，速度极快的朝着水府方向疾驰。

　　“嗤！”但王琳的初阳小剑速度更快，一道流光一闪而逝，蛟龙阴神就被刺穿成了两截。

　　“大师、湖神助我一臂之力。”那蛟龙阴神再次聚合法体朝着南湖湖神和鬼姥所在的方向大吼道。

　　两者潜伏在这里，已经和蛟龙阴神暗通了神念。

　　“你干什么去？”那南湖湖神就要起身，被鬼姥一把拉住道。

　　“救他呀！”南湖湖神一愣道。

　　“救不了了，他们正等你现身，然后一网打尽呢。快走，再不走就来不及了。”那鬼姥一拉南湖湖神，两个瞬间化作了一道旋风疾驰而去。

　　“姥姥既然来了，何必急于离开，我们亲热亲热可好。”与此同时，一直未出手的聂小倩背后纯白的光翼一展而起，化作一道流光朝着鬼姥和南湖湖神所在的地方疾驰而去。并同时高声道。

　　但那鬼姥丝毫不理睬聂小倩，法体展动，大量的黑雾升腾起来，将方圆百米范围遮住，她和南湖湖神借机遁走了。

　　“倒是跑的挺快，遁法又高明了不少！”聂小倩悬浮在虚空中冷哼道。

　　“不要！”王琳见无法引诱鬼姥上钩，知道这次恐怕无法除掉她了，法坛旋动，将被初阳小剑连续攻击，已经残破无法聚拢起来的蛟龙阴神摄入了法坛内。

　　“嗤！”聂小萱手掌展动，一道水韵笼罩住蛟龙的躯体，很快将藏在其体内的储物袋、通河神印取了出来。

　　聂小萱将储物袋交给了绿笛。其中有一个储物袋正是鬼姥送给他的。

　　王琳也很好奇，送给他的是什么，所以绿笛将那个储物袋取了出来，但令众人想不通的是，内部只有一枚玉简，而且是黑色的玉简。显然这枚玉简极为真鬼。

　　“砰！”当绿笛试图用神念探入这枚玉简的时候，这枚玉简竟然瞬间爆裂了，化成了齑粉。同时，一股诡异的气韵升腾起来消散在空中。

　　“这气息和金戈鬼王、鬼姥身上的很像，刚才这蛟龙身上也有这样的气息。”绿笛给王琳传出神念道。

　　“若所料不差的话，应该是一种功法传承，估计不是什么好的修炼功法，必然是邪功。”月流苏分析道。

　　“以后要多加注意。我们再回水府，寻找东海县城隍送给河伯的那副画。”绿笛探查了河伯的储物袋，没有发现其中藏有那副画，王琳沉思道。

　　接着，聂小萱动用神阁中的符诏之力，一道青江虚影浮现出来，裹住了这头蛟龙尸体，将其纳入了神阁中。

　　这头蛟龙已经是筑基巅峰的妖兽了，体内蕴藏这极为精纯的水之炁，其本身更是有一丝真龙血脉，其妖体可谓是价值连城，对聂小萱培养小青等妖兽好处极大。

　　其实上，不但是培养妖兽，将其放入神阁中，更进一步扩充了聂小萱神阁的实物空间，其水之炁散发进入神阁中，也间接的滋养了神阁，进而滋养了法坛。

　　聂小萱将蛟龙躯体收入进去后，一行迅速的沿着通河水流逆流而上回到了秘境中。

　　抵达这里后发现，那蛇妖竟然还懵懂无知的指挥着仅存的水兵在忙碌，当看到王琳等回来，他父亲反而没有回来后才大惊失色，被聂小萱等出手击杀，神灵摄入了法坛内变成了灵魂本源之力。

　　至于天河大神的使者，早就消失不见了。月流苏、薛飞仔细的搜索了夏武，也发现夏武消失无踪。

　　至于河伯手下几个神将的妖躯竟然还在这里，可能是鬼姥等不觉得河伯会回不来，这些妖体自然是要他来处理。

　　而且，这些妖体实在是太大，除了王琳护体法神中的神阁，可以收取体型庞大的、筑基境以上的妖躯，一般的储物袋也收取不了。

　　所以，聂小萱施展术法，一一的将这些妖躯收入了神阁中。虽然这些妖躯比河伯妖躯的差一点，但对于小青这个层次的妖兽来说，也是极好之物。

　　“公子，找到了！”收拾了这些妖躯后，聂小萱施放出一道道水韵进行探查，很快在一处残壁断垣中找到了这幅侍女图，将其从水流中摄取出来交给王琳道。

　　若是一般的图画，沉入在河水中早就损坏了，但这幅画笼罩着一股气韵，在水中丝毫没有收到侵害，完好无损。

　　王琳神念透入进去，发现这幅画外面笼罩着一层禁制，将画灵禁锢在了里面，这层禁制气息正是城隍的气韵，香火愿力气息很浓。

　　“嗤！”王琳手掌展动，剑指一点一道剑气从指间迸射而出，瞬间破了他的气韵禁制。

　　“恩公！”光影一闪而现，正是宁采臣书房中的画灵出现在了王琳面前，朝着王琳盈盈下拜，更是低声的啜泣。

　　“莫要悲伤，发生了什么事情，随后我们慢慢说来，你且回到画中去。”王琳一摆手，将画灵收了起来。

　　此时，随着蛟龙被杀，先前陆续离开的水神都陆续回来了，显然蛟龙阴神被杀后，他们感到“摘果子”的时候到了，自然是不想放弃这次机会。

　　“公子，这神印如何处理？”聂小萱给王琳传出神念道。毕竟，这些水神回来都是冲着这神印来的。

　　“欲擒故纵，将神印掌握在手中！”王琳沉思片刻道。

　　“公子说的极好，此事不难处理。而且公子也不便出面，交给小萱处理就是。”月流苏补充道。同时和聂小萱进行了商量沟通。

　　王琳点点头，接着朝着朱子平、青羽和青冥一拱手道：“此间事了，剩下的事情是你们通河内部事务，我不便参与，就此告辞了。”

　　“好，我龙江随时欢迎兄前来！”朱子平拱手，青羽和青冥也同时拱手。

　　“诸位同僚，先前我们勠力同心，共同对敌，终于剪除了邪神，为我们人族争得生机。

　　如今通河神印在此，大家说该如何处理。”一个时辰后，先前四散而走，潜藏在各处观望的诸水神都陆续返回，聂小萱将通河神印拿出来举在手中道。

　　“先前能斩杀邪神，全赖青江水神，此神印自然是该由青江水神炼化、掌控。”朱子平起身朗声道。青羽和青冥也起身默默点头，表示支持。

　　“龙江水神此言差矣，谁来继承通河神印，自然是由水域大小决定的，谁的水域最大，自然最先继承。”有一水神起身道。

　　青江在通河水域并不是最大的支流，他这话也有道理，直接就把聂小萱排除在外了。随着他的话，竟然有不少水神支持。可见，此神在通河水域还是颇有“神缘”的。

　　“诸位，无论谁继承此神印，我都没有任何意见。当前，我觉得并不是讨论此事的时候，大家可知这邪神的跟脚。”

　　聂小萱停顿一下环视四周缓缓道：“他拥有一丝真龙血脉，乃是东海龙君的子嗣，天江大神是他的兄长，先前来此的天江大神的使者已经离开了，相信此事不久就会传到天江大神那里，他必然会兴师问罪，我们当做好充分准备。”

　　“诸位，小神生性懒散，只喜欢吟诗作赋，虽然是通河第一大支流，但实在是无能力炼化这通河神印。

　　我刚才收到讯息，神域内有恶鬼作祟，我就不久留了，就此告辞。”刚才提议由最大支流继承河伯神印的那个水神拱拱手，随即离开了。

　　“哎呀，我神域有妖兽作乱，不得不离开了，告辞了！”接着也，又有水神提出来，匆匆而去。

　　很快，聚拢回来的水神一哄而散，最后只剩下孤零零的四个，正是聂小萱、朱子平、青羽和青冥。

　　青羽和青冥其实算不上真正的水神，他们只是前任河伯的属神，犯不上趟这趟浑水，但他们念及王琳的情分，自然是没有离开。

　　“青江水神，若是天江大神前来问罪，该如何应对？”朱子平有点担心道。

　　“龙江水神莫要担心，正所谓兵来将挡、水来土屯，是这邪神咎由自取，有违天规，我们又有何惧。若是他兄长为他出面，我们就与他周旋一二又能如何。”聂小萱倒是丝毫不惧怕道。

　　“好，若是有需要，我龙江随时听候水神吩咐。”朱子平道。

　　“多谢龙江水神了。”聂小萱道。

　　“水神大人，若是需要我们夫妻相助的，请随时告知。”青羽道。

　　“好。既然你们二位是我家公子的朋友，也就是我的朋友，以后若是需要，可来找我。”聂小萱倒是爽朗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一十五章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 