    央视演播室。

    “好！回答的好！”

    林毅回答的好，李世民解释的更好！

    孙台长脸上哪里还有刚才的担心的神色。

    旁边的徐导激动的拍手，也同样大声叫好。

    “好！”

    孙台长扭过头，扫视着徐导：“你叫什么好？”

    徐导笑着说道：“你没听李世民刚才说的，那可都是他后半生治国的指导思想！”

    “整个贞观之治，都是围绕这些思想来进行的。”

    “是贞观之治的核心思想！”

    徐导不屑的看着孙台长，“你不会连这个都不知道吧？”

    孙台长哼哼了两声，知道自己在这里说不过徐导，挣扎了一下，说道：“你说的这些，我又不是不知道！”

    徐导眼中得意，继续转头盯着屏幕，道：“贞观之治，便从此刻开始，我已经迫不及待想看十年之后的贞观盛世了！”

    历史研究院。

    赵老坐在椅子里，看着李世民。

    李世民是个复杂的皇帝。

    他一生征伐四方，是唯一一个将异族打到修建长城抵御大唐的皇帝！

    他射杀李建成，从父亲手中取走皇位。

    被后世评价为残忍的开头，却造成了奠定大唐一百多年繁荣的贞观之治。

    可以说，之后的开元天宝时期的繁盛，有一半的功劳，都在李世民！

    一生勤勉，仁厚纳谏。

    不管是演的，还是真的。

    李世民真的做到了后世皇帝，乃至于前面的皇帝也都做不到的事情。

    赵老轻轻叹了一口气。

    这一声叹，微不可闻。

    随后他的眼中现出几分期望。

    那书上关于贞观之治的描述他字字在心。

    贞观之时，龟兹、吐蕃、高昌、女国、石国，等二十九国来朝纳贡！

    从汉开始的和亲，在这个时期终止，甚至是外族携金器来求亲！

    更至于，新罗女王金善德死，唐遣册立其妹真德为新罗王！

    轻易决定一国之王，这在历史上，也仅有唐能够做到而已！

    那时候的唐朝，乃是天朝上国，众邦小藩心悦诚服的国家！

    赵老看着屏幕中的李世民，见到这个尚且年轻皇帝，他仿佛看见了未来的唐！

    那个万国来朝，众国臣服的唐！

    .....

    直播间中，对于李世民这些话的议论还未结束，就在众论纷纷的时候，李世民却猛然朝着林毅行礼，说道：“先生大才，我愿拜先生为师！”

    若说之前的李世民是因为林毅通晓未来的神仙手段对他佩服。

    那么现在，令他折服的便是林毅本身！

    从见到林毅，林毅说出他的未来时，他说的话，便屡屡应验。

    但是李世民心中尚有疑惑。

    林毅之前说，他四年灭突厥，十四年便被外邦尊为“天可汗”

    但是....

    现在国中，百废待兴，尤其是就在刚才还发生了渭水之盟！

    渭水之盟，让李世民彻底明白，对于现在的唐来说，只要想，突厥随时可以发动20万大军南下，将整个唐朝取而代之！

    李世民问如何为帝，并非无端，而是在问自己的心中真正的疑惑。

    也是在问林毅，他究竟该如何去做，才能做到林毅所说的四年之后灭突厥！

    而林毅的回答让他看见了未来！

    这样的人，他一定要留在身边。

    若是能拥有林毅这样的人才，他大唐何愁不兴！

    林毅站在李世民面前。

    他的身体有些僵硬。

    如果这只是节目，他或许会按照剧本走下去。

    但是，这可不是剧本。

    做帝师，做李世民的师父，这是根本不可能的！！

    而见到李世民拜师这一举动，弹幕也瞬间沸腾起来。

    “不得不说，李世民求贤若渴这一点，真是没得黑，难怪能创造出盛唐！”

    “就光凭凌烟阁二十四功臣，秦琼、程咬金、尉迟恭等人再加上长孙无忌、魏征、杜如晦还有房玄龄，没有贞观之治都不科学。”

    “确实，李二就这点真的没得黑，历史上有哪个皇帝，能忍受臣子天天在耳边上谏的呢？”

    “哈哈哈哈哈，天天被魏征唠叨这个有画面了，不过，李二知人善任，虽然黑点没得洗，但是这一点，确实没得黑！”

    “李隆基能有开元天宝盛世的成就至少一半的功劳都和李二有关系！”

    “李二这一点，就难怪能得到程咬金等人死心塌地的臣服！”

    众人议论着，同时也在好奇林毅会不会答应。

    林毅站在李世民对面，抱拳道：“陛下能以我一字，得治国大义，又何必以我为师？”

    林毅干脆拒绝，李世民脸上失落一闪而过，随后紧紧握住林毅的手。

    “既然如此，先生与朕结为异姓兄弟可好！”

    李世民目光灼灼，他是真心想要和林毅结为兄弟。

    林毅一愣，他也没有想到李世民会有这样的要求。

    他以为，李世民顶多会像汉武帝一样，强行给他一个印玺，让他为官。

    但是没想到，李世民居然想要和他结拜！

    还未等林毅反应过来拒绝他，李世民便拉着林毅便走到大殿外面。

    此处是太极宫两仪殿，乃是内朝，和亲近大臣商议朝政的地方。

    一走出殿外，正对的便是两仪门。

    李世民居住的太极宫，乃是隋朝的旧宫殿，太极宫所处，乃是长安低洼之处。虽然是低洼之处，但是宫殿的修建比地面会高上很多，所以此时站在殿外，望向两仪门外，依旧能看见，未来盛况的雏形。

    两仪殿门外，李世民拉着林毅的手，认真而固执的盯着他。

    这个时候，李世民才二十七岁，现在这个模样，倒是像他少年时候。

    那个因为李渊打退堂鼓，而在军营门口坐了一晚上的少年。

    林毅苦笑不语。

    李世民见林毅不挣扎，心中松了一口气。

    林毅这样的人才，他心中还是不愿意轻易放手的。

    何况，他已经知道自己要走的路，身为一个帝王，他始终要藏起真正的自己。

    能够在林毅面前放松，对他又何尝不是一种庆幸的事情。

    李世民松开拉着林毅的手，从腰上取下一枚玉佩，玉佩一看便是主人心爱，时常放在手中把玩的物件，表面十分的光润圆滑。

    他将之珍重的放在林毅手中。

    古人说：君子无故，玉不去身。

    玉佩，对于古人来说意义十分重大。

    君子与玉比德，赠送玉佩，意味着结君子之交。

    乃是以心交心！

    “先生。”

    李世民看着林毅，突然绽开笑容。

    笑容之中，是释然，也是珍重。

    “这玉佩赠与先生！愿先生明白，我之心意！”

    玉佩入手，温润如水。

    饶是林毅心中也有所感动，自古以来，都有伴君如伴虎的说法，但是李世民却以心相交，他怎么能够不动容。

    当然，动容归动容，林毅还是不可能接受的。

    “陛下，华夏同出一脉，你我本就是兄弟，落地为兄弟，何必骨肉亲。”

    李世民一愣，他明白林毅这是在婉拒。

    但是李世民并没有生气，他仰天大笑，笑着笑着，又突然有些低落，但是这低落也只是一瞬间的事情，他平复下心情，又重新看向林毅。

    “落地为兄弟，何必骨肉亲！”

    “先生所言极是，华夏之人，本就是一脉同胞，我等本就是异姓兄弟。”

