    第1097章 给全家升级

    苏一诺和苏幼鱼她们几个也立马笑着站起来说道：“爸爸，我们也来了。”

    “好！“苏辰看着苏一诺和苏幼鱼他们几个，脸上的表情也变得柔和起来，然后点点头说道。

    苏辰牵着大宝和小宝的手走出了屋子。

    苏幼鱼和苏一诺她们笑着跟在后面。

    苏辰把孩子们全部带到了院子里面。

    “你们先打坐好。”苏辰看着苏一诺和苏幼鱼她们所有人说道。

    “嗯！“

    苏梓涵众人纷纷应答了一声，然后盘腿坐下来，开始修炼。

    大宝和小宝两个小家伙也都有模有样的坐了下来。

    这个时候，苏辰对着系统说道：“系统, 使用特级武道晋级卡。”

    “大宝，梓涵，幼鱼，语桐，可欣，小宝三张，一诺两张。”

    “好的, 宿主。”系统回道。

    “使用特级武道晋级卡中。”

    “宿主, 使用完毕。”

    “好的。”苏辰应道。

    而苏一诺和苏幼鱼等人感觉到自己身体里面涌入了一股暖流，暖流顺着筋脉缓缓地在自己的身体里面流动着，让自己浑身都充满了力量，精神也变得很好。

    苏辰看着自己孩子们，然后用精神力感知了一下她们几个的境界。

    苏一诺从之前的燃灯初期到了命土初期，而苏可欣她们大家也都到了燃灯中期了。

    这让苏辰非常的欣慰，看着她们的实力一个一个都提升了许多，苏辰心里非常的开心，因为她们都是自己的女儿，他们的成长自己一直都在关注着。

    “好了，睁开眼睛吧！”苏辰笑着对苏可欣和苏梓涵她们几个说道。

    苏一诺一睁开眼睛就看着苏辰开心的说道：“爸爸！我刚刚感觉自己体内进入了不少灵力！我现在都已经到了命土中期啦！”

    “是嘛，那真的是恭喜你了。“苏辰看着自己的女儿开心的说道，“爸爸也非常的替你感到骄傲呢！“

    苏可欣看着苏辰开心的说道：“是的！是的！爸爸我也有突破哦，我现在已经到了燃灯初期。”

    “我也到啦！”苏梓涵笑着说道。

    苏幼鱼笑着说道：“我也突破了！爸爸！”

    “我也突破到了燃灯中期啦！”苏语桐看着苏辰开心的说道。

    “好啦好啦，大家的突破都很不错，爸爸为你们高兴。“苏辰摸了摸自己女儿的脑袋，笑呵呵的说道。

    苏一诺看着苏辰开心的笑着说道：“嘻嘻！那我得乘着这个时候加紧练习, 好好的提高自己！”

    “我也要！”苏可欣笑着说道。

    苏幼鱼笑着说道：“嗯，大家都加油！“

    于是, 苏一诺她们一群人又在旁边自己修炼了起来。

    苏幼鱼她们都是聪慧过人，修炼的速度也是非常快的，所以她们很快就掌握了如何修炼，也都渐渐地掌握了窍门和技巧。

    苏辰看到自己的女儿都已经慢慢掌握了窍门和技巧，他自然是非常的开心。

    苏辰看了一会儿苏幼鱼和苏一诺她们几个人的时候，为了避免自己在旁边打扰了她们几个便悄悄的离开了。

    苏辰走了以后，苏一诺和苏幼鱼她们几个人继续修炼了起来。

    苏辰离开那里，回到了客厅里面。

    姜毓秀见苏辰单独回来了，她抬起头看着苏辰询问道：“辰辰，孩子们呢？”

    “她们都还在修炼呢。“苏辰看着姜毓秀回答道。

    “今天太阳从西边出来了？这几个小家伙今天这么努力啊？”姜毓秀笑着调侃说道。

    苏辰笑了笑，然后看了看发现这客厅里面只有姜毓秀。

    于是，他疑惑的问道：“妈，怎么就您一个人啊？“

    “你爸和你太外公他们去下棋了，小雪和紫晴两个人也上楼去了。”姜毓秀笑着看着苏辰解释说道。

    “哦，原来是这样啊。“苏辰笑着点头道。

    然后，姜毓秀看着苏辰说道：“辰辰，过来坐。”

    苏辰闻言，点点头, 朝姜毓秀走了过去, 坐到了沙发上, 笑着问道：“妈，您找我有什么事吗？“

    “没什么事，妈只是想让你帮我一个忙。“姜毓秀看着苏辰笑眯眯的说道。

    “妈，您说。“苏辰笑着对姜毓秀说道。

    姜毓秀微笑着看着苏辰，然后说道：“我想让你给我做一件衣服。“

    “叮咚，恭喜宿主面临选择~”

    “选择一，答应母亲的要求，替她做件衣服，奖励宿主十张高级武道晋级卡。”

    “选择二，拒绝母亲的要求，奖励苏主十颗灵丹圣药。”

    “请宿主选择。“

    苏辰一听，立马做出了选择，这他肯定不能拒绝姜毓秀的要求，就是让他给姜毓秀做几十件衣服都没问题，而且要是有了这十张高级武道晋级卡，还可以让自己的母亲提高境界了。

    虽然这十颗灵丹圣药虽然很珍贵，但是也不是非常难弄到手的。

    “好！“苏辰笑着点头说道。

    “恭喜宿主做出选择，奖励宿主十张高级武道晋级卡。”

    “宿主要现在使用吗？”

    “稍等。”苏辰回答道。

    随即，苏辰又看着姜毓秀询问道：“那妈你想要什么样子的衣服？”

    “你给我做的衣服都很漂亮的，所以我想要穿你做的。“姜毓秀看着苏辰说道。

    “好！妈妈想要什么样式的？“苏辰看着姜毓秀问道。

    姜毓秀笑着说道：“就要最普通的款式就行。“

    “嗯，我会尽快的做好，不会让妈失望的。“苏辰笑着回答道。

    “好，那我就等着你的好消息咯！“姜毓秀看着苏辰笑着说道。

    “嗯！我到时候做好拿给妈。“苏辰笑着点头。

    姜毓秀看着苏辰脸上露出一抹幸福的笑容。

    然后，苏辰从自己储物空间里面拿出来了一个水果递给了姜毓秀说道：“对了，妈，你尝尝好不好吃？”

    姜毓秀笑着看着苏辰拿出来的果子，知道苏辰又要给自己提升境界了，不过她见苏辰没有道破，她也没有多说什么。

    姜毓秀笑着接过来了苏辰递给自己的水果咬了一口说道：“还不错，挺甜的。”

    苏辰笑着点了点头，然后对着系统说道：“系统，给我妈使用十张高级武道晋级卡。”

    (本章完)

