    第6章 无限增殖

    “我愿化作千年石桥……”

    当江山准备炼制第四瓶药剂时，放在一旁的手机也响了起来，显然是黑水猎杀小队的人到了。

    随手把电话挂断，江山把火影花粉放下，转身朝着别墅外走去。

    “辛苦你了张队长，这么晚还让你跑一趟。”

    推开别墅大门，江山笑着对张天志说道，视线落到他身后的几个铁笼子里，嘴角忍不住微微抽了抽。

    那是长宽高都五米的正方体铁笼，一条条水桶粗的岩蟒被卷成圆球，硬生生将整个铁笼给塞得满满的。

    也亏得这些岩蟒只有黑铁四五级，不然那几个铁笼还真不一定装下。

    “不辛苦，不辛苦，你可是我们的大主顾，以后多多照顾我们的生意就好了。”

    笑着来到江山面前，张天志态度相当友好，一点都没有青铜级御兽师的架子。

    像江山这样的超级学神，明年百分百能考进高等学府，甚至等江山从高等学府毕业后，都有可能成为初级宠兽培育师。

    到时凭借现在建立的关系，让江山帮他培育一下黑焰犀，张天志说不定也能突破到白银级。

    “张队长客气了，现在时间也不早了，先帮我把岩蟒搬进来吧。”

    将别墅的大门彻底打开，江山侧身退到了一旁，让黑铁猎杀小队的成员把铁笼搬到别墅花园里。

    钱货两清，黑水猎杀小队也没有多留，很快就开着运货卡车离开。

    关上别墅的大门，江山回到地下实验室，拿出一柄黑色的长枪。

    这根黑色长枪是用特殊金属打造，能轻松破开所有黑铁级次元魔兽的防御，是江山为了能够击杀黑铁级次元魔兽，专门花费上百万星辉币请人打造的。

    “呲～”

    长枪刺出，轻易贯穿一条岩蟒的脑袋，狠狠一扭，那条岩蟒便失去了生命。

    【进化点+5】

    看了眼属性面板，江山抽出长枪来到隔壁铁笼前。

    长枪再次刺出，又一条岩蟒失去生命，如此反复数次，所有岩蟒在昏迷中就失去了生命。

    “进化点还是太少了！”

    摇了摇头，江山将长枪上的血液甩飞。

    把所有铁笼子打开，江山将岩蟒尸体搬到别墅最底层的冰窖，然后直接在冰窖里处理岩蟒的尸体。

    足足花费了两个多小时，江山才把所有岩蟒尸体处理完，回到房间睡觉的时候已经凌晨两点多了。

    接下来的几天时间，江山继续宅在家里，要么就是在和啾啾培养感情，要么就是待在实验室炼制药剂。

    放假的第七天，啾啾终于度过了幼生期，就连体积也增大了两倍。

    “啾啾别玩了，快点下来吧。”

    别墅的花园里，江山端着一碗花香牛奶，朝着到处乱飞的啾啾喊到。

    在进入成长期以后，啾啾已经能控制天赋了，所以江山也不再限制它，任由啾啾在别墅里到处乱飞。

    “啾啾～”

    听到江山的呼唤，啾啾欢呼着扑到他怀里，那巨大的力道差点把江山撞飞。

    “啾啾，都说了不要直接冲过来了。”

    看着倒在身上的花香牛奶，江山都不知道要说什么了。

    自从啾啾进入成长期后，江山已经是第三次遇到这种情况了，衣服还堆在洗衣机里没有洗呢。

    要是再来几次的话，江山都快没衣服换了。

    “啾啾～啾啾～～”

    用脑袋蹭着江山，啾啾脸上全都是兴奋的神色。

    摇了摇头，江山把啾啾放到地上。

    也不去换衣服了，江山伸手往虚空一抓，竟凭空变出一块灰色石头，正是江山去年抽到的携带物山之心。

    “啾啾，这是携带物山之心。”

    把山之心放在啾啾面前，江山笑着开口道：“你把它吃了以后，就能多出岩石属性，可以让你变得更强。”

    【山之心】：让宠兽携带后，能让宠兽增加岩石属性，并拥有吞噬山石成长的能力。

    “啾啾～”

    看着眼前的山之心，啾啾两只眼睛都亮了。

    直接扑腾着跳到山之心前，啾啾迫不及待的伸出两只小短手，拿起山之心就往自己的身体里塞。

    一颗心提到嗓子眼，江山大气不敢出一口，牢牢注视着啾啾的变化，生怕啾啾融合山之心后会出什么意外。

    好在江山的担心完全是多余的。

    在将山之心塞到体内后，啾啾身上就绽放一阵土黄色光芒，只用了几秒时间就完成了融合。

    【宠兽名称】：小泥怪

    【宠兽属性】：水、土、岩石

    【宠兽性别】：♀

    【宠兽等级】：黑铁二级

    【宠兽品质】：黑铁

    【宠兽天赋】：反重力、巨大化、元素亲和、拟态构装、无限增殖

    【宠兽携带物】：山之心

    【进化路线①】：小泥怪（黑铁）～泥浆人偶（青铜）……

    【进化材料】：低级傀儡之心、感知蛛网……

    ……

    【进化路线④】：小泥怪（黑铁）～山灵（黄金）……

    【进化材料】：枯山石、黑暗重水……

    ……

    “呲～无限增殖天赋，这是要发了啊！”

    查看完啾啾的属性，江山忍不住倒吸一口凉气，有些被啾啾的属性吓到了。

    在彻底融合山之心后，啾啾不仅多出一个岩石属性，就连实力也直接提升到黑铁二级。

    但相比于以上两点，江山更在意的还是无限增殖天赋。

    【无限增殖】：通过吞噬同属性物质，能够无限增殖宠兽体积，目前物质转化率0.01%，天赋品质每提升一级，物质转化率便翻一倍。

    不过因为无限增殖天赋，江山又要重新设计武器模板了，不然根本无法完全挖掘出啾啾天赋的潜力。

    “啾啾～”

    身上的光芒消散，啾啾开心的到处乱飞，时不时的还绕着江山转圈，显然对自己的变化感到十分开心。

    “还真是活泼啊！”

    感慨了一声，江山转身回到房间，重新换了件蓝色衬衫。

    带着啾啾来到地下实验室，江山从冰窖里拿出一大块岩蟒肉：“啾啾，过来吃饭了。”

    “啾啾～”

    听到要吃饭了，啾啾赶紧调转方向，朝着江山怀里飞来。

    见状江山赶紧伸手，在啾啾飞到面前时，一把将啾啾抱在怀里，才免于被啾啾撞飞的下场。

    (本章完)

