    有两位同是首轮十三顺位被选中的球员来到了波特兰，一下子波特兰有5个首轮十三顺位被选中的NBA现役球员。

    相比开拓者队那3个首轮十三顺位球员从聚到一起关系就不错，湖人队这俩，关系已经恶劣到极致。

    到了酒店，马龙主动找上科比，试图狡辩一下。

    但科比看都不看马龙一眼，径直走向电梯。

    马龙对瓦妮莎的一句‘墨西哥女孩’, 让科比恨上了他。

    作为队友，抬头不见低头见，这样的关系，一个多月不说话，有可能吗？

    有！

    科比就能办到。

    这事儿还被湖人队的消息源泄露出去了。

    换个人可能会以大局为重，起码对外界表个态，让外界觉得他们很妥善的处理好了这件事。

    但科比不！

    打架打不过，那就让马龙继续不安。

    队友们对马龙和科比的那点事儿, 相当的感兴趣，很好奇最后的结果会怎样。

    说到底，大家都是同事关系，很多办公室内会有的八卦，NBA球队里自然会有。

    不是说科比性子冷，和队友关系不好，队友就对他不感兴趣了。

    反而，科比这样的人在私底下被队友讨论得最多。

    马龙对奥尼尔说道：“oh，我那句话真不是他们理解的意思，这是我的问题，但科比也太小气太自我了，都不听我解释。”

    “……”奥尼尔无语了两秒。

    做人的底线啊！

    看来是没有的。

    这事儿，就连湖人队管理层和主帅都没去劝科比。

    为人圆滑的奥尼尔带着略显尴尬的笑容应道：“这不会影响到他好好比赛。”

    就这一個多月的情况看，奥尼尔说的是实话。

    另一边，科比来到房间，从包里拿出了一沓报纸, 然后打开了电视机，打开ESPN体育频道。

    看了一会儿体育新闻, 果然等到了想看到的——主持人吹嘘刘秀的新秀赛季全明星票王。

    用来做对比的，就是他科比！

    报纸上的内容，也都是和这个相关的。

    也就是他不会上网，不然得气闭气。

    不过有的事情，就算不上网，也能看到。

    ……

    2月3号下午，刘秀的经纪人比尔-达菲接受采访时向媒体透露，刘秀将登上时代周刊的封面！

    这个事情得到了主办方时代华纳方面的确认。

    然后，轰动了！

    登上过时代周刊的NBA球员很多，但新秀的话，在刘秀之前就两人，贾巴尔和姚明。

    贾巴尔在大学里的表现，是NCAA篮球方面公认的历史第一人，之一都没有，带着NCAA篮球锦标赛三连冠参加NBA选秀大会，被雄鹿队选中后登上时代周刊封面。

    姚明同样是还未正式进入NBA，2002年11也18号，季前赛期间登上了时代周刊封面。

    刘秀成了第三个！

    这消息一出，刘秀的影响力得到了非常大的提升。

    朝廷综合台的新闻快讯里插播了这个消息。

    这在国内体坛，必须捧了！

    对于刘秀在国内的一些事情来说, 上时代周刊封面带来的好处, 比当选全明星票王可能都要高一些。

    ‘权威’这个东西，在当前的国内大环境中非常重要。

    这年头，国内的一些专家简直要上天了。

    进而带来的是，随便一个臭鱼烂虾都自称专家……扯远了。

    而在美国，刘秀的争议变得更大了。

    媒体和专家的报道这件事的时候都阴阳怪气的。

    这方面，比尔-达菲透露出消息之前，已经和刘秀聊过。

    他还怕争议吗？

    洒洒水啦……

    球员方面，媒体们像苍蝇似的，第一时间出动，去采访那些人气高或实力强的球星。

    詹姆斯、姚明接受采访时表示了祝贺。

    卡特在接受采访时表示他早就登上过，很是傲娇。

    基德前辈姿态称赞了刘秀赛季至今的表现。

    波什明确表示羡慕。

    安东尼、辛里奇拒绝接受采访……

    开拓者队即将迎来的对手湖人队自然是采访的重点。

    奥尼尔的回答酸酸的——“因为他是中国人对吧？又因为他是中国人对吧？”

    记者都很意外科比没有拒绝电话采访。

    但科比接受电话采访时没等记者自我介绍，吼了一句“他登上时代周刊你去采访他啊！采访我干什么？”之后就把电话挂了。

    ……

    2月4号中午，刘秀接受了时代华纳派来的人的专访，确定了将在2月16号登上时代周刊封面，刘秀就把这个事情放到一边了。

    ‘顺’的时候，总是会更‘顺’。

    从打开知名度、开发商业价值这一点来说，确实是这样。

    最近场外的这些事情，在赚钱这个方面，肯定给他带来了巨大的好处。

    但对他的生活，影响不是那么大。

    该吃吃该喝喝，该休息休息，到了打比赛的时候就打比赛……还是有影响的。

    刘秀仿佛已经看到了某些球员那副羡慕嫉妒恨的嘴脸。

    这年头，老派球员还多得很，当前的顶级巨星，基本上都是老派球员！

    从昨天比尔-达菲把这事儿透露出去到现在，刘秀看了好多新闻报道，站出来夸他的联盟顶尖球员，就基德一个！

    哦，对了，还有姚明，今年姚明有望入选三阵，等入选后，将一跃成为官方认证的顶尖球员。

    不满24岁的最佳阵容球员，莫宁、尤因都要羡慕一下。

    但目前姚明还未被视为顶尖，那么就只有基德一个顶尖球星称赞他。

    着实意外啊，刘秀从老球员那里听说的基德，是一个小心眼睚眦必报的人。

    俗话说物以类聚人以群分……等等。

    刘秀越想越不对，咋感觉像是自己在骂自己？

    和记者客套了一下，告别，回到休息室，刘秀看到了一双双写满了羡慕嫉妒恨的眼睛。

    好家伙，午餐时间，这群队友居然没走？

    等等！

    谷鑸

    刘秀转身想要逃……又被命运锁住了。

    刘秀先声夺人：“我请客吃午饭！”

    刘秀这一招出人预料，有一堆话想说的队友们一时间不知道说什么好。

    那就直接上手！

    “诶诶诶，我都说了要请客了……岂可修……疼疼疼，奇摩鸡……压灭……席八……日你打野你跺哪儿……”

    羡慕，嫉妒！

    哪怕是队友，哪怕是他们的典狱长，是带领他们产生了如此大变化的将军，他们也很难不产生羡慕嫉妒的情绪。

    全明星票王、上时代周刊封面！

    这两件事，他们一辈子都不可能做到。

    刘秀新秀年就办到了。

    虽说人和人不能这样放在一起比较，但也没法律说他们不能羡慕嫉妒不是。

    吃！

    必须得吃穷他！

    一顿可不行，一顿吃太多，影响比赛。

    全明星周末前剩下的三场比赛的午餐，他们都‘逼’刘秀包下来。

    午餐过后，开拓者队球员们开始做正事儿，刘秀、戴尔-戴维斯、德里克-安德森、天尊等人带着队友们，详细了讨论了一下比赛的问题。

    早上的战术会议中，主帅提了句‘我们的成绩已经超出预计的好，不要对输赢产生压力’。

    他们想要做的事情，主帅已经知道了。

    这不奇怪，又不是藏着掖着的秘密，大家讨论的时候没有避着谁。

    只是这样一来，大家反而更想要完成这事！

    ……

    ……

    晚上7点40分，玫瑰花园球馆，两队球员入场了。

    湖人队球员出场的时候，现场嘘声漫天！

    虽然开拓者队球迷进入了更新换代的阶段，但新来的球迷，自然也‘继承’了从前的恩恩怨怨。

    2000年西决之仇，现在还没有被忘记。

    和球迷情绪纯粹的情绪不同，主队球员通道内，开拓者队球员们压力很大。

    30胜17负，这样的战绩在西部并不算显眼，只能排在第五，暂时还没有争夺前四的机会。

    但是，当科比、佩顿、福克斯、马龙、奥尼尔的五大首发先后跑出来的时候，开拓者队球员们头皮发麻。

    已经不是第一次看到了，依旧感觉震撼！

    这可比未来的球迷只是从文字中、视频中看到几人一起上场的视觉冲击力大多了！

    刘秀特么都服了！湖人队这四大巨星，除了佩顿全勤，其他三人，缺阵次数都在10次以上，其中马龙缺阵20场了。

    但每次他们打湖人队，这四人都在！

    别这么瞧得起他们监狱队行不行！

    湖人队首发全部跑出来的时候，刘秀受到提示，球员探测报告更新了。

    ‘科比98，奥尼尔97，马龙86，佩顿82……屮！大鲨鱼的状态还真就是看体重！减了两公斤就又涨了1点综合评价，真到了142-144公斤的理论最佳体重，爆表？还是99？’

    对比上次交手，马龙和佩顿的能力评价下跌很明显。

    这是符合实际情况的下滑，刘秀看到的数据表现、球探报告分析，也是如此，马龙连续遭遇伤病，表现逐步下滑。

    佩顿则是随着打法的调整，表现波动很大，赛季出去多数比赛场均15+得分，进入2004年后，多数比赛10分出头。

    客队球员出场完毕，轮到主队球员出场。

    《乱世巨星》走起！

    开拓者队不差钱，刘秀跑去找运营部门主管说了一下，对方就跑去购买了版权，主场想放就放，打客场的时候，如果客队DJ愿意，也可以放，但对方通常不乐意。

    这，也是兰多夫打客场的时候贼几把积极的原因。

    随着粤语歌声响起，刘秀从球员通道跑了出来，感受到了一道如刀子般锐利的眼神。

    不用想就知道，是另一个首轮十三顺位球员。

    德里克-安德森、戴尔-戴维斯俩替补跟着刘秀一起跑出来的时候，朝廷体育台，孙正平说道：“这5位首轮十三顺位球员巅峰期组成一队，都可以去争总冠军了！”

    张指导早习惯了和一位足球解说员搭档解说篮球比赛，把自己的智商往下拉，应道：“这五人巅峰期组成一队，可就厉害了……”

    球场上，开拓者队球员一个接一个不停歇的跑出来后，现场球迷的欢呼声再度沸腾。

    刘秀收到了系统提示，任务来了！

    “因科比-布莱恩特的强烈敌意，任务：好奇的科比触发。”

    “好奇的科比：

    目标1：宿主需在每一节比赛完成一次低位背打翻身跳投得分。（注：若该节未上场，视为完成。）

    目标2：宿主本场比赛助攻数需高于科比-布莱恩特。

    目标3：帮助球队赢下比赛。

    奖励：3000治愈值。”

    ‘？？？’

    这是刘秀看到任务描述的第一反应。

    科比对他有敌意，他不用触发任务，甚至都不用在入场时感受到科比那刀子一般的眼神，都知道。

    昨晚，科比电话采访的录音非常火的好吧！

    但任务却是好奇？

    ‘奇奇怪怪的小铁匠……’

    刘秀腹诽了一下，跑去和队友们讨论比赛细节了。

    刚刚看了对方的球员探测报告，还是有可以利用的点。

    两队关系不好，非常不好……球员们更新换代大，可能相互之间恩怨没有那么多，但现场氛围如此，开拓者队球员对球迷的情绪感同身受。

    湖人队也感受到了对手从球迷到球员的强烈敌意。

    因此，赛前两队没有交流。

    湖人队和开拓者队又有些不同，湖人队像是赛季初期的开拓者队那样，站队划分明显。

    一队以奥尼尔为首，一队以科比……是科比。

    很快，赛前准备时间要结束了，两队首发即将上场。

    科比擦着镁粉，看着对面五个首发围着刘秀，刘秀说着什么，五大首发在点头表示明白……他很不解！

    这家伙不是邓肯那种实力超强的新秀，也不是格兰特-希尔那种人格魅力领导能力都格外出众的新人王。

    但就连天尊、屠夫、小飞鼠、科比终结者这些桀骜不驯的球员，都唯这个菜鸟马首是瞻。

    这肯定不是打架厉害能带来的……

    而后，羡慕嫉妒的情绪就来了！

    什么全明星票王、时代周刊封面……这些他是嫉妒没错。

    但对比这些，他更羡慕嫉妒的是——凭什么这样一个臭名远扬的菜鸟都能在队内人见人爱？

    而要在那个死胖子偷懒的时候撑着球队、那个胖子回来了还要让出第一主攻点位置、辛辛苦苦任劳任怨的他，在队内却成了孤家寡人？

