    “看来我猜对了，中间石台上的宝物，才是幽九山的目标啊！”萧叶冷冷一笑，根本不理会幽九山的威胁。

    与此同时，他的手掌一挥，太初灵力冲出幻化出大手，又抓住周围两座石台上的宝物收入空间戒指中。

    亚斯娇躯一纵，也跟着冲了出来，在大肆抢夺石台之上的宝物。

    “吼！”

    就在此刻，正在和幽九山厮杀的金色骷髅，像是被触怒的异兽一般，愤怒的大吼了起来，让整个大殿都是一阵颤抖。

    轰！

    下一刻，这个金色骷髅直接放弃幽九山，朝着萧叶两人扑来。

    “哼！”

    萧叶冷哼了一声，两大经相齐出，经、古两大古朴的字体悬空而出，倾泻下无数神华，将他和亚斯笼罩在其中。

    轰隆！

    金色骷髅临身而来，惊天巨响传开，一股几乎可以粉碎无数古星的力量传来，让经、古两大古朴的字体都一阵颤抖，直接崩溃了开去。

    “好强大的力量！”

    萧叶的面色大变，整个人忍不住爆退了开去，体内灵血激荡，满脸的惊骇之色。

    虽然因为他的境界限制，他的两大经相还没有达到最高境界，但是‘经’字磨灭敌人灵法，‘古’字铸就最强防御。

    两大经相齐出，天灵境初期的强者的最强一击，都能完美防御，如今却被这个金色骷髅一拳就粉碎了，简直太可怕了，难怪对方能压制幽九山了。

    “走！”

    “这里太危险了！”

    再次拦下这金色骷髅的一击，萧叶对着身旁的亚斯低吼道。

    这里的宝物固然多，但是这金色骷髅太厉害了，如果被对方缠上的话，那可不是开玩笑的。

    “好！”

    亚斯俏脸上写满了不甘，跟着萧叶一起朝着大殿之外突围而去。

    “吼！”

    金色骷髅再次大吼了起来，滚滚音波穿透了整座沙尘宫殿，竟然充满了威严，紧接着大殿之中刮起了一阵黑色的旋风。

    黑色的旋风消失，只见十个红色骷髅出现。

    他们身上穿着锈迹斑驳的战甲，在其身后，宛如潮水般的白色髅大军出现，宛如从幽冥之中复活的阴兵横行世间，将这座大殿给包围了。

    “该死的！”

    “那无敌灵阶强者麾下的执法使和灵军都躯体未灭吗？”

    松了一口气，准备趁机会抢宝的幽九山，见此都不由得头皮发麻了起来。

    和那金色骷髅一战，他不但灵力消耗严重，而且还受了一些伤，一旦被这些骷髅大军给围住的话，后果不堪设想啊。

    “萧叶，你抢走了我的东西，我会让你乖乖交出来的！”

    幽九山怨恨看了萧叶一眼，手持碧绿玉笛，直接催动曲冥古经，以惊人的速度从骷髅大军的包围下冲出了大殿，消失不见。

    而另一边，萧叶和亚斯却陷入到苦战之中。

    那十个红色骷髅虽然比不上金色骷髅，但是实力也不弱，再加上其他的普通骷髅，负责由亚斯拦截。

    至于萧叶，则是专门来对付金色骷髅。

    也幸亏那金色骷髅只有一个，尽管对方实力强悍无比，但是萧叶靠着两大经相还是能与其周旋的，偶尔还能出手帮亚斯杀敌。

    他和亚斯边战边退，坚持了数个时辰后来到沙尘宫殿的出口附近，这些骷髅大军竟然主动停住了追击的脚步。

    那金色的骷髅，也是停了下来，一双冰冷的眸子好似鬼火，愤怒的盯着萧叶。

    与此同时，整座沙尘宫殿剧烈摇晃了起来，裂缝爬上了墙壁，无数沙子纷纷落下。

    “沙尘宫殿要消失了？”

    萧叶和亚斯大吃一惊，两人加快速度从出口冲了出来。

    哗啦啦！

    放眼看去，只见庞大的沙尘宫殿变成了无数沙子漫天飞舞，彻底解体了，烟尘滚滚，消失在他们的视线之中。

    “可惜啊，那金色的骷髅生前肯定是执法使级别的强者，那一百零八座石台上的宝物，应该第都是他的珍藏。”

    “我只抢到了三件！”亚斯气的直跺脚。

    “我们能活着出来就不错了，你还指望取走所有的宝物？”萧叶无奈道。

    那金色骷髅的强大，让他记忆犹新。

    “这倒是，萧叶灵王，谢啦，这次如果不是你，我恐怕就走不出沙尘宫殿了。”亚斯闻言吐了吐舌头，俏皮一笑。

    沙尘宫殿再现，但是有两尊超级灵王在，其他人都威慑得不敢冲进去，所以此刻这片沙漠地带，并没有几个灵阶强者了。

    “我抢了幽九山想要的宝物，他先一步冲出来，应该在外等着截杀我才对，为何现在却不见他？”

    “难道是和金色骷髅一战，受伤严重，所以找地方疗伤了吗？”萧叶好奇的扫视四周，随后摇了摇头。

    他和亚斯在第三颗宝星上，找了一处无人的区域，开始检查收获。

    “哇，两卷一流灵法，一件执法使级别的灵器，这下子发财了！”亚斯俏脸上写满了激动，一双美眸弯成了月牙。

    在第四颗宝星之上，她机缘巧合已经抢到了一卷一流灵法了。

    一流灵法的珍贵，毋庸置疑。

    如今她一下子拥有了三卷，的确是走大运了。

    至于执法使级别的灵器，也非常的难得，和萧叶的噬灵戟属于同一级别的了。

    萧叶也在检查着自己的收获。

    他和亚斯一样，总共抢到了三件宝物，其中自然有他渴望已久的白光石乳。

    “白光石乳，终于到手了！”萧叶脸上浮现一丝笑容。

    一份白光石乳的珍贵，那是毋庸置疑的。

    当然，现在他不会尝试使用时间之塔去催化。

    “也是一流灵法？”再次检查收获，萧叶摇了摇头，就将灵法扔进空间戒指。

    对于灵法，他的兴趣并不是很大，等到以后再研究。

    紧接着，萧叶手掌一晃，一本册子出现在手中，让他眼神火热了起来。

    这本册子很薄，像是用非常珍贵的材料制造而成，经历岁月的流逝，却没有丝毫的破损，且散发着迷蒙的光芒。

    “能被幽九山当成目标，这本册子绝对不简单。”萧叶翻了开来。

    这本册子像是一个武者的手记，上面遍布着三千大界的通用字体。

    “这……”

    才翻看了片刻，萧叶浑身便是一颤，呼吸都变得急促了起来，双眸之中爆发炽烈之芒。

    “如果这上面记载为真，那这才是整个星空秘境最珍贵的宝物！”

