    

    待豆沉鱼和裴司镇离开，倪太太却像只斗败的公鸡般瘫坐在沙发上，忍不住想到豆沉鱼刚才说的那些话，也不知道怎么回事，心里莫名出现了惶恐，难道章医生的药真的有问题？

    这六颗黑乎乎的药丸不能吃？

    本以为花高价买到了好药丸，被豆沉鱼这么一闹，倪太太一时半会儿还真有点不敢吃这个药了，还是明天问过章医生后再说吧，并且把今日发生的事也告诉章医生一下，看章医生对其会有什么看法。

    总之就豆沉鱼刚刚闹得这一幕太不正常了，她的药好端端的放在包里，不拿出来的话谁能知道，豆沉鱼却能一眼看穿她包里的药，可见这妖术已经到了炉火纯青的地方。

    造这么下去，为了倪家好，她是不是要去请个法师来家里除除妖气，否则后患无穷啊！

    豆沉鱼太可怕了。

    倪太太正在惊恐万分的时候管家走了过来，见倪太太的脸色特别不好，便询问：

    “太太！你这是怎么了？是不是发生了什么事？”

    如今在这个家里也只有管家还能相信她的话，倪太太把刚才发生的事说了一遍，管家听后觉得这事特别的诡异，这豆沉鱼是如何看出太太的包里会有药，太太的包又不是透明的。

    而且还那么笃定太太配的药是用来治疗脑子的，这事想来也未免太邪门了，太太最近几天失眠豆沉鱼肯定是不知道的，这事太太也只跟她提了一下，而且太太去看医生也没跟任何人提起。

    可这太太一回来，豆沉鱼就能马上知道，并且还逼着太太把药拿出来。

    艾玛！

    这事越想越让人后背发凉。

    要知道管家也是被倪太太给洗脑了的，一直把豆沉鱼看成一个邪门人物，除了豆沉鱼第一天来倪家，她敢跟豆沉鱼搭上句话，后来是直接看到豆沉鱼就避开了的。

    她只是个凡人，可不敢跟有邪气的人作对，光看太太就知道，爱跟豆沉鱼过不去，得不到半点好处不说，还落下了失眠的毛病，看完病回来还要受到惊吓。

    太太今晚怕是又要睡不好觉了。

    管家压低声音说道：“太太，这豆沉鱼天天来家里，如果她真的是个邪门人物的话，我怕这个家里的邪气会很重，这样一来对谁都不好啊。”

    倪太太点了点头，“这正是我在考虑的事情，我想请个法师来家里驱驱邪气，也好安安神。”

    否则一直这么下去，恐怕吃仙丹都没有用，豆沉鱼有的是办法让她心神不宁。

    “太太真有这个想法的话，我们就去请大师来做一场法事，保佑家里平安，相信老夫人也不会说什么。”

    “嗯，这事你去办下一吧。”

    “好的，太太。”

    管家退了下去，倪太太捏着眉心脑子里全是烦恼，自己招来的祸害，就算跪着也要把其赶出去，否则倪家怕是要完。

    另一头，豆沉鱼和裴司镇去找章共学。

    就算不去何局长家证实这件事情，这已经是板上钉钉的事儿。

    那是她送给何局长的药，不能便宜了别人。

