    “以此类推，三阶突破四阶，需要1-2颗血玉。”

    “四阶突破五阶需要很多血玉，而且需要觉醒异能的前提，因为五阶拥有特殊能力。”

    “我擦！那老子岂不是亏大了？之前50颗血晶能解决的事情，现在从头来，一点属性就需要1-2颗血玉！血玉和血晶本就相差十万八千里，更何况还是一点属性！40-50，相差10点，四维合起来就相差40点，岂不是说40点属性，可能需要40-80颗血玉，这相当于需要甚至要400颗血晶-800颗血晶啊！”

    杨兵一时间都快要哭出来了，之前50颗血晶能解决的事情，现在要400颗-800颗！

    “算了！讨价还价以系统的性格肯定是不会的……”

    “坑了就坑了！这都是自己给自己以前在填坑！”

    “不对！等等……”

    杨兵一时间有点被气急败坏冲昏了头，差点错过了重要的信息。

    “系统大爷你刚刚说的五阶会得到神秘的力量是什么东西？”

    “叮！四阶获得异能，五阶获得短距离空间穿梭，六阶可以拥有长距离穿梭空间且强化血脉力量！神阶……”

    “好了好了！”

    杨兵连忙打断了系统的话！

    五阶现在看来都是遥不可及的梦，哪来的时间和心情听神阶的能力啊！

    “不对！系统你刚刚说啥？短距离的空间穿梭？”

    “是的！”

    系统干净利落的回答道。

    我擦！

    这么牛吗？

    要知道极致速度和空间穿梭比起来，肯定是后者更加厉害。

    那可是打破了空间的存在啊！

    杨兵一时间有些震惊了，甚至都有些迫不及待的想要突破五阶，来体验体验所谓的短距离空间穿梭是什么感觉了。

    若是有了这样的bug，那岂不是以后遇到了什么五阶淤血将军根本就不用怕？就算打不过那也可以逃跑啊。

    “本系统知道宿主在想什么，宿主是不是想说，成为了五阶超人类就相当于拥有了不死的能力？”

    “宿主是不是认为打不过就可以跑？”

    “额……”

    被系统突然拆穿了心思的杨兵多多少少有些尴尬，怎么这系统后来还能不用自己提问就可以猜到自己的这些心思呢？

    “难道不是？”

    杨兵反问着脑海的系统。

    “叮！当然不是，当超人类三阶突破成为超人类四阶的时候，血脉觉醒不光只有人类，当然还有变异物种和次元物种。”

    “那你这意思是说他们也会拥有特殊能力？”

    “是的！”

    当系统机械化的声音回响在杨兵脑海中的时候，杨兵倒吸了一口凉气！

    擦！

    果然是好消息的背后总跟着一个坏消息啊！

    原来四阶的狩猎者也如同超人类一样，只要达到四阶就会有几率拥有特殊能力！

    这样一来就棘手了啊……

    这要是真的遇到了四五个四阶狩猎者，自己或许还有生存的可能，可苏妃和乐琪琪简直就是送死啊！

    虽然三阶超人类比二阶强了不少，可四阶完完全全是碾压的存在啊！

    “人类突破到四阶会有30%的概率觉醒血脉，其中寒冰血脉是最特殊的存在。那是因为虽然血脉很多，但拥有本系统的只有宿主一人。”

    “……”

    杨兵有些无语。

    这系统说着说着还往自己脸上贴起来金了，这相处这么久，杨兵越来越怀疑系统是不是个真人了，特么的……

    “为什么寒冰血脉是很特殊的存在呢？”

    既然说到这里了，杨兵就不耻下问，尽量把这一切里里外外都了解个清楚。

    “在四阶血脉领域里，力量占多的会觉醒奔雷血脉和炽烈血脉，敏捷占多的会觉醒疾风和奔雷血脉，防御会觉醒大地血脉和凌木血脉，精神力占多的会觉醒天幻血脉和凌木血脉。”

    “所以宿主的寒冰血脉是凌驾于这7种血脉之上的，血脉力量的颜色也是按照赤橙黄绿青蓝紫划分的。”

    “哦……”

    杨兵无奈的耸了耸肩，语气之中似乎有些藐视。

    他这一举动让系统顿时的音量都提高了不少。

    “宿主是在嘲讽本系统么……”

    杨兵一时间额头见汗，瞬间抽动着嘴角。

    这特么真的是系统还是真人啊？

    虽然说话都是机械卡顿音，可怎么什么情绪都感受得到啊！

    “本系统告诉宿主，寒冰血脉可是拥有炽烈血脉的毁灭力，大地血脉的防御力，疾风血脉的穿刺力，还有奔雷血脉的麻痹力的！宿主若是小瞧……”

    “我没小瞧啊！谁说我小瞧了！”

    杨兵顿时耍起了无赖。

    系统今天怎么突然间变得这么啰嗦啊！

    “若是宿主瞧不起，那本系统要好好给宿主介绍介绍了！”

    我去！

    杨兵扶额了……

    抽动的嘴角都愈发的明显，这完犊子系统，怎么还和自己杠上了！

    这家伙真的最近好像有了自己的情绪意识一样啊！

    以前可从来不这样！

    不过事已至此，自己也不好随意打断系统，要不然直接给你来个瘫痪或者修复，那就完犊子了……

    “炽烈血脉是毁灭力，灼烧力！”

    “大地血脉是防御力，韧性和耐力！”

    “疾风血脉是速度，跳跃，身法和切割穿刺！”

    “凌木血脉是恢复力和束缚力！”

    “奔雷血脉是麻痹，吸收，速度！”

    “天幻血脉是精神控制，意念操控。”

    “厉害厉害！”

    杨兵再也不敢想之前那样“哦”了，他生怕系统又给他解释一大堆，毕竟这些跟自己都没有太大关系啊！

    不过总体看来确实是系统说的那样，自己的寒冰血脉多多少少都沾上一些其他血脉的能力，只不过都是部分能力，唯独天幻血脉自己没有。

    那照这样说的话，苏妃四维相对来说一般，觉醒血脉的可能要小很多，除非三阶的时候某一属性突然暴涨，而乐琪琪精神力要达到28点，这也就意味着她觉醒的血脉很有可能是天幻血脉和凌木血脉。

    不对啊！

    系统之前不是说当四维达到40总和，就是超人类四阶么，为什么乐琪琪四维总和已经超过了30点了，怎么还是超人类二阶。

