    “荣荣，比赛有什么好看的啊，我们回去吧??????”

    罗浩打了个哈欠，有些百无聊赖。

    “哼！”

    “你昨晚不是很英勇么！”

    “怎么现在就虚了！”

    宁荣荣冷哼道。

    “信不信本小姐晚上??????”

    “咳咳！”

    罗浩连忙咳嗽一声，打断了宁荣荣接下来的话。

    “好了好了，别说了，快看比赛吧！”

    罗浩连忙捂住宁荣荣的小嘴，将她搂入怀里。

    “哼！”

    宁荣荣娇哼一声。

    这才露出一个甜蜜的笑容。

    好不容易和罗浩单独在一起。

    她自然不会让罗浩偷懒。

    罗浩也是无奈。

    他本来想去找比比东的。

    但是忽然就被宁荣荣拉来看比赛了。

    他也没办法拒绝。

    而且比比东应该刚刚出生。

    应该还是很虚弱的。

    他也不是很着急。

    而且他也不是奶妈，比比东现在怕是需要天天喝奶。

    这件事还得从长计议。

    最好以武魂殿的名义。

    将比比东现在的父母全都接到武魂殿培养。

    这样倒是挺好。

    罗浩心中盘算着。

    反正也没有人和他抢比比东，他自然不会太担心。

    “接下来对战的是——”

    “象甲学院和皇斗战队二队！”

    随着主持人的话音落下，下午的第一场战斗打响。

    “嗯？”

    “唐三的队伍？”

    罗浩听到皇斗战队二队，顿时就来了精神。

    随即。

    两支队伍缓缓上场。

    一支队伍是平均身高超过2米，平均体重超过300公斤的猛男，自然便是象甲战队。

    另一只队伍。

    看起来一个个风采依依，气势凌人，自然是唐三的战队。

    唐三、戴沐白、马红俊为主力。

    站在最前面，戴沐白为首，唐三身为略靠后一步。

    侧翼则是两个战魂师，罗浩不认识，应该是新来的。

    最后面，则是奥斯卡和另外一位辅助系魂师。

    “预选赛第二轮，第六场！开始！”

    裁判大声说道。

    骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得绚丽起来。

    观众们的欢呼声此起彼伏。

    武魂附体，器魂召唤。

    刹那间。

    耀眼的魂环弥漫整个大斗魂场。

    象甲宗所有人身形瞬间膨胀了好几倍。

    本来是一个个肉球，现在却变成了一座座肉山。

    每个人的身上都散发着恐怖的压迫力。

    七人之中，中间三人全是41级以上的魂宗，旁边四人则是魂尊。

    全都是最佳魂环配比。

    唐三队伍那边，也是如此。

    不过气势方面，确实直接弱了一头。

    完全没法和那七座肉山比较。

    “哇~”

    “这下有好戏看了~”

    宁荣荣吃着爆米花。

    兴奋地拍起了手掌，像一个小孩子一样。

    此刻场上象甲宗的七人齐齐散开。

    七人身上的第一个魂环齐齐亮起。

    庞大的体型，加上魂力的覆盖，将唐三等人齐齐围住。

    象甲宗几人齐齐朝着唐三等人迈步前进。

    一步一步。

    挤压着唐三等人的行动空间。

    “蓝银缠绕！”

    粗大无比的藤蔓从地底涌出。

    将象甲宗七人缠绕的严严实实。

    “咯嘣-咯嘣-”

    但是象甲宗的怪物力量实在是太惊人。

    唐三蓝银草根本无法阻碍他们的行动。

    “嘿嘿，就这？”

    “砰——”

    七人齐齐用力。

    无数蓝银草犹如寸寸崩裂，四散而开。

    “果然强大！”

    唐三眉头微微皱起。

    象甲宗的强大，有点超乎想象。

    刚刚只是一次试探，发现他的蓝银草对对方竟然毫无作用。

    蓝银草的带着的尖刺根本无法破开对方的防御。

    带着的腐蚀和麻痹特效，自然对他们无用。

    对方力量和防御，都远超一般的魂师。

    若是硬拼，以他们的实力几乎是不可能获胜。

    “小奥！”

    唐三低喝一声。

    奥斯卡瞬间会意。

    随即将飞行蘑菇肠递给唐三。

    “咻咻咻——”

    唐三吃掉飞行蘑菇肠。

    随即将蓝银草缠绕在其他队友身上。

    直接带着自己的所有队员升天。

    “哗——”

    “什么！”

    “他们竟然拥有飞行能力！”

    “不可思议！”

    “这到底是怎么做到的！”

    此刻。

    在场的观众齐齐哗然。

    他们没有看到翅膀，也没看到谁的魂环闪动。

    唐三就这样飞了起来，实在是太不可思议了！

    有的人眼尖，注意到了唐三吃了什么东西。

    但是场地实在是太大。

    也看不太清楚。

    不过大部分人的目光都是纵览全局，自然不会注意到唐三和奥斯卡的小动作。

    “哼！”

    “有点东西！”

    呼延力看到对方竟然飞了起来，心中也是略微震惊。

    “白虎流星拳！”

    “凤凰火线！”

    “暗影突刺——”

    ??????

    戴沐白几人在空中，借助唐三的蓝银草。

    直接朝着呼延力几人发动攻击。

    “轰轰轰——”

    整个场地一阵火花带闪电。

    炫彩的光芒令人眼花缭乱。

    等到一切全都平息。

    众人这才发现。

    象甲宗几人竟然依旧矗立在原地。

    毫发无损。

    而唐三他们，则是一个个气喘吁吁，一副消耗过度的模样。

    第一次正面对抗。

    唐三等人完败。

    ??????

    “唐三他们好像打不过对方啊？”

    宁荣荣嗑着瓜子，小声嘀咕道。

    “呵呵，打不过是肯定的。”

    “毕竟唐三是控制系，而马红俊他们的攻击力又有限，自然不是象甲宗的对手。”

    “不过唐三还是有点东西的，大概率不会输。”

    罗浩一手搂着宁荣荣。

    一手嗑着瓜子，笑着解释道。

    宁荣荣还没说什么。

    场上的战斗已经快要接近末尾了。

    戴沐白几人虽然有着奥斯卡的恢复香肠。

    但是消耗的魂力还是巨大。

    而象甲宗的战术就是防御，防御，还是防御。

    因为他们的防御大多数都是依靠肉身的力量。

    除了马红俊的火焰攻击需要他们消耗魂力来扛外。

    唐三队伍中其他几人全都只是物理攻击。

    象甲宗对抗起来，几乎不需要消耗多少魂力。

    虽然象甲宗只有3名魂宗。

    但是扛住戴沐白和马红俊的攻击，其实就足够了。

    至于另外两名队员的攻击，几乎可以忽略不计。

    “该死，他们是真的耐揍啊！”

    戴沐白喘着着粗气，骂骂咧咧。

    七人不断地退后。

    已经快要到了擂台边缘。

    飞行时间早已经结束。

    戴沐白几人的脸上，全都透露着浓浓的不甘之色。

    “嘿嘿，认输吧！”

    “你们是没有机会的！”

    呼延力嘿嘿冷笑道。

    他最喜欢的，就是这种几乎全都是由物理攻击组成的队伍。

    打起来不要太舒服。

    “不，我不能输！”

    “绝不能输！”

    唐三死死地咬牙。

    虽然他知道，这次他们是遇到克星了。

    但如此轻而易举的认输。

    绝对会影响到他们的士气。

    这仅仅是他们的第一场战斗，若是就这样认输。

    那他们还怎么有信心打下去。

    “老师，院长，我不会让你们失望的！”

    唐三想到这，眼神立即变得凌厉起来。

    “唰——”

    而就在这时。

    唐三微微躬身。

    身子猛的朝着最前面的呼延力冲去。

    身后的八蛛矛骤然弹射而出。

    “找死！”

    呼延力看着唐三一个控制系，竟然敢朝着自己冲来。

    眼中露出一抹不屑的神色。

    随手就是一拳轰出。

    “那是什么？”

    而就在这时。

    呼延力忽然发现唐三身后长出了奇奇怪怪的东西。

    不过他拳头轰出。

    想要收回已经来不及了。

    ??????

    PS：第一更！

