    拉关系，要支持？

    换个人无所谓，可白昊是九厂的厂长。

    叶世观心里咯噔了一下：“你要什么支持？”

    白昊就在这份资料上直接画草图：“我要拉线，机器我们九厂请上邽那边已经生产了一批，我要的是，在整个城市的所有的电话线的电线标上扯线，加上电源，然后把我的信号器挂在上面。”

    “然后呢？”

    “然后，用这个。”白昊递过去一部灵铃铃二代，这一款更漂亮。

    而且自带可更换的电池后盖。

    但，白昊没用上锂电池。

    技术上还差一点，当然这种东西的电量消耗暂时用不到锂电池，用镍氢电池就够了。

    在镍氢电池的技术上，九厂已经拥有许多独立的技术专利。

    可以说，商用化绝对没问题。

    叶世观把灵二代在手里把玩了一下：“这是，电话？”

    “对，无线电话。十三天时间，让整个羊城城区，任何一个地方都可以使用。我已经请了摩诺与金刚不坏两家通讯公司的高管过来。这个生产，我保证留在岭南东省。”

    “恩，交换机呢？”

    “自产的，自我技术产权的。”

    叶世观再问：“长途呢。”

    “我借了铁老大的线路，但机器只是试用阶段，还没有完成全部的测试，要量产至少半年后。”

    叶世观想了想后说道：“我有两个态度。”

    “你说。”

    “头一个，在华亭鼓捣着搞事的人，咱们夏国的名字叫崔壹葉，他还有一个倭岛的名字，叫一叶闻秋。他在倭岛没有身份，是黑户。他的父亲在华亭还有些身份，但他去留学，却一心想成为倭人。”

    说完后，叶世观看着白昊：“你明白不明白。”

    “恩，明白。”白昊认真的点了点头。

    叶世观却说道：“你不明白，他叫嚣咱们不行，只要相信倭岛技术才能够完成电话的升级。这事我不爽，我爸也不爽，我叔我婶都不爽。再说的大一点，我能找到一百个和我级别差不多一起不爽。所以，你要搞他，是京兆话说就是，让他明白锅是铁锣是铜。”

    “明白。”白昊立即应下：“这点小事，我整不死他。”

    叶世观这才点了点头：“还有，只在羊城搞太小气了。让天下人见识一下，我们岭南东省的决心与实力，把新区市也拉上，一定要加上长途直接拨号，如果设备够多，再加上两个市，你知道奔小康厂光是放在羊城，暂时放不下了。”

    “整起来，我最喜欢整事了。”

    为什么白昊选岭南东省，为什么选羊城。

    因为岭南东省有别人没有优势。

    不是地理位置。

    而是那颗变强的心。

    去年，岭南东省第一次达到人均GDP过千美刀。而岭南东省、还有羊城、新区等城市，把挣来的钱，并没有用于改善办公条件，连同借来的钱，全部砸进去城市改造中。

    修路、改造城区。

    他们想营造聚宝盆效应。

    同时，以新建的汽车制造厂为中心，大力发展机械制造业。再以奔小康为中心，全力搞科技产业。而后，为了辅助这两个产业链，服务业也开始被重视。

    所以，通讯也绝对是羊城最需要的。

    当晚，羊城就开会研究。

    方案简单又粗暴。

    第一步，象小孩子过家家一样，直接在电线杆上拉线，先把网组起来。然后再慢慢开始一条街一条街的正规化改造。第三步，开始与九厂一起研究，怎么样进一步提高无线电话业务的服务与开展。

    就是一边干，一边总结，一边进步。

    这要浪费不少钱。

    无所谓了。

    要的，就是在羊城春秋会，一鸣惊人。

    九厂的第二代零铃铃发射装置有多大，在室外加上放大器，加上放大天线，也比一个遥控车小。

    功率呢，半瓦。

    范围呢，没有遮挡的时候，一百八十米。

    羊城怎么干。

    每根电线杆上整一个，然后公园里，往树里藏。楼内，往楼道里挂。

    仅一个羊城春交会的会场，就布置了一千多个，保证在任何一个位置上，你拿着灵铃铃都会有两至三个基站联上。

    然后借助铁老大的线路，开始往新区市布。

    再往虎门市布置一部分。

    这次都没用火车运输设备，九厂调运输机来运。

    就这样，疯狂的布线了三天之后，叶世观来到了羊城电报大楼。

    他亲自开始推销灵铃铃二代。

    “各位，我是叶世观。今天，我来当一次售货员，我手中是什么。这东西在九厂的内部名称叫灵铃铃。在咱们这里，这个叫手机，就是拿在手里走到那里都可以打电话的电话机。而且可以直拨新区与虎门市。”

    “一部，只要两千元。羊城春交会期间，入网费只需要一百元，但赠送一百元话费。现在，还用不成，但我保证，十天之后，你在羊城市区任何一个地方都可以用。不包括地下室，还有那很深的楼。”

    “如果作不到，我叶世观，摘帽子滚蛋。”

    什么叫霸气。

    这就是。

    羊城新闻上直接播出了。

    羊城，距离香江很近。

    有些人见过香江的那边有人使用的，价格有多贵。两万香江币一部，而且有价无市，黑市上有炒到五万的。

    这个价格，在香江可以换到偏僻一点地方的千尺豪宅了。

    放在羊城，就是一百平米的住宅，可能还不止。

    两千。

    这个价格，能和那个两万香江币的相比吗？

    羊城，眼下自己作点小生意，有钱的人真不少。

    不说这些人。

    叶世观亲自出来当销售员，这是一个信号。

    羊城这边的汽车厂派人过来，车内装的全是钱。

    “先来二百部。”

    奔小康羊城分厂的厂长亲自带过来：“我们要五百部。”

    汽车厂的人立即改口：“我们要七百。”

    “行了，行了。存货有限，一家五百部，就这样。”叶世观赶紧去劝说。

    第一批来买的，不是办公院的人，就是工厂的。

    最少都是十部。

    到了第二天，电报大楼直接被挤爆。

    因为看到新闻的，作小生意的人开始来购买了。

