    许卿和秦霏都清楚的知道，药厂这是被人盯上了，还用他们的商标做假药，同时还流放到市场上。

    这时候还没有特别好的防伪技术，更不要说所谓的防伪码。

    除非能找到证据，证明这个假药确实不是他们工厂生产的，否则出了事故，就只能认了。

    质监局还带了假药过来，包装和瓶子都和许卿他们厂子生产的药一模一样。

    许卿皱着眉头：“我可以肯定这不是我们的东西。”

    秦霏也知道，虽然包装一样，估计是为了节省造假成本，用的都是质量不好的盒子和瓶子。

    像他们的感冒颗粒，是用油纸纸袋包装，上面印着商标和用法，字迹清楚。

    而假药虽然也是用油纸纸袋，但厚度要薄很多，上面的字迹都很不清楚。

    许卿指给药监局的人看。

    对方却并不承认这个：“虽然确实是这样，但是也不能说明这个就不是你们药厂生产的，如果你们想反驳，就要找出证据，证明这些假药出自哪里？如果不能，那不好意思，我们可能要对你们进行封厂处理。”

    许卿吐口气，知道这件事不是他们说就能解决：“好，你们给我十天时间，我到时候要是找不到假药的出处，不能证明我们的清白，你们说怎么样就怎么样。”

    质监局的人离开后，秦霏有些担心的看着许卿：“许卿，我们真的能找到证据吗？十天时间啊，太紧张了，而且对方在暗处。”

    许卿摇头：“小婶儿，我们没有办法了，这是有人要往死里整我们，而且这个事情，我觉得没有那么简单。”

    她第一个想到的就是大宝同学的父母，可是如果是他们要报复自己，哪里有时间去找生产假药的地方？

    说明还有别人。

    拿着桌上的假药反反复复地看了几遍，还是一点儿头绪都没有。

    呼了一口气，跟秦霏说道：“我先去我妈那里一趟，你在厂子里看着。”

    秦霏点头：“行，你放心去吧，不过也别逼自己太紧，咱们又没做错，就不怕他们查。”

    话虽然这么说，心里却一点儿底儿都没有。

    许卿心里也没底，出了厂子开车去了叶楠那边。

    叶楠刚送走一个病人，这会儿已经挂了休息的牌子，准备在店里整理库存。

    她现在开店，完全就是看心情，心情好了，就多看一会儿，心情不好就早早关门，天气也不好也不接诊。

    脾气古怪，偏偏病人还多得很。

    有人就想办法送钱送礼，让叶楠给看病。

    遇到这样的，叶楠就更干脆，直接不看。

    闫伯川非常支持叶楠的随性，觉得这样挺好，喜欢就看，不喜欢就不看，都这么大岁数了，不用为难自己。

    反正在闫伯川眼里，叶楠就算杀人放火都是有原因的，肯定不是她的错。

    两人看见许卿突然来店里，还挺惊讶：“怎么突然来了？不是最近厂子里挺忙的？”

    许卿叹口气，把假药的事情说了一遍。

    叶楠瞬间就炸了：“这是哪个缺德的干的？竟然干这样的事情，也不怕遭报应。”

    说着一通恶毒的诅咒。

    让许卿哭笑不得：“妈，如果坏人害怕遭报应，那监狱都不需要了。”

    叶楠冷哼：“要是在滇南，我一定毒死这些坏人。太可恶了，怎么可以藏着这么坏的心眼，那可是救命的药啊。都敢作假，让病人吃了看不好病，还成了夺命的毒药。”

    越想就越觉得可怕。

    闫伯川皱着眉头，更关心这件事对许卿的影响：“对厂子影响大不大？我帮你找人去调查。”

    许卿不会拒绝逞强说自己可以，毕竟这件事她还真没办法查出来：“我来就是这个意思，爸，这件事可能要麻烦你了，让我找，我是一点儿头绪都没有的。”

    闫伯川点点头：“你放心，我一会儿就去找人，你把具体的经过给我写下来，在哪里发现了假药，怎么发现的，怎么被举报，都写下来。”

    闫伯川在京市的人脉还是非常广的，再加上还有很多一起长大的发小，也在京市很多重要部门任职。

    这些人平时不联系，但真找他们办事，还是会非常利落地帮忙。

    非常的仗义。

    许卿就是要用这个关系网，要不让她十天内找到答案，她去哪里找？又不是侦探柯南。

    按照闫伯川的要求，把事情详细的经过都写了下来。

    闫伯川拿着纸条就出门去找人办事。

    叶楠安慰着许卿：“你不要担心，你爸肯定能帮你把事情办好，就是不知道这些人是为了挣钱，昧着良心做假药，还是故意陷害你？”

    许卿觉得两个可能都有：“估计是看我们挣钱了，羡慕嫉妒又没有技术，就跟着做假药，我刚才尝了尝，颗粒里的成分，跟我们家里面的很像，就是缺少了几种最重要的。”

    这个假药里的成分，吃不死人，但绝对不会治病。

    叶楠皱着眉头：“这样还算是好的，要是太坏良心，拿一些发霉的中药做，会让人中毒的。”

    许卿在叶楠在这里待到关门，两人一起下班去接周承文那里接了大宝和程家栋。

    又去市场买菜，仿佛什么事情都没发生一样，准备回家做饭。

    小宝和程家栋依旧憨憨地跟在两人身后，开心的蹦蹦跳跳。

    只有周晋南下班回来，只是去厨房看了一圈，然后问正在做饭的许卿：“是出什么事情了吗？”

