    第472章性别不同

    【三号小姐姐：有厉害的小姐姐保护我，还要男朋友干嘛？/狗头】

    【男朋友实惨。】

    三号小姐姐声音里染上笑意，但她似乎有意逗她男朋友：“你跟四号这个大哥凑合凑合吧，我们性别不同，不能一起走。”

    【哈哈哈哈神TM性别不同。】

    【这借口是不是有点敷衍？/狗头】

    但显然二号已经习惯三号这么逗他了，他语气里多多少少带点无奈：“我过去找你，一号，麻烦你连我也保护一下。”

    时甜甜觉得这对小情侣挺有意思的，笑着应了一声：“可以，你们都过来吧。”

    没一会儿，三号就跑到了时甜甜的房子，她把身上的八倍镜还有狙击枪配件扔到了时甜甜脚下：“小姐姐这些都给你，你看你需要哪个随便拿。”

    “我还给你背了一把m24，你等我扔给你。”

    三号说着把背着的m24也扔了下来。

    【嗯？我怀疑这个小姐姐是甜甜的粉丝，不然她怎么知道甜甜打狙？】

    【应该不是吧？要是粉丝肯定就直接说了，她又没说，其实很好解释，一般高手都喜欢打狙。】

    【说的也有道理。】

    时甜甜看着脚下的m24犹豫了一下说：“你不打吗？”

    “我不打，我一会儿再去捡一把步枪，你要保护我呢，你的装备得弄好一点。”三号笑着说。

    此时二号开麦说：“我之前让你给我带狙击枪你都没带，你还说让我自己去捡。”声音显得很委屈。

    三号咳了一声说：“我那不是觉得你需要锻炼一下嘛，多锻炼防止体虚。”

    “我哪里体虚了？！而且我们是在打游戏！不是现实！游戏人物锻炼了有什么用？”二号语调都拔高了。

    时甜甜知道自己不该笑的，但是她实在是忍不住。

    二号听见时甜甜笑了，更郁闷了，语气更加委屈巴巴的：“我找了个女朋友就是来克我的。”

    “你才意识到吗？”三号声音带笑。

    【救命这个三号小姐姐好有意思哈哈哈。】

    【这个二号也很可爱啊，三号小姐姐声音挺甜，性格倒是有点姐姐范儿，二号像是奶狗弟弟。】

    【甜甜甜甜，加这个小姐姐好友，下局带她一起玩好不好？】

    【同意！】

    【+1】

    时甜甜捡起了m24，又把配件装上，跟三号道了谢。

    她看了一眼安全区，他们这目前还是圈，所以不着急进圈。

    【甜甜看看我们，一定要留住这个小姐姐！】

    【加上呦呦，还差一个小姐姐，甜甜就能组个四人队啦。】

    时甜甜看了一眼弹幕：“我一会儿问问她，她要是愿意的话下局就带她一起。”

    二号三号暂时闭麦，时甜甜猜是三号去哄人了。

    毕竟恋爱中的男人醋劲是很大的，她前不久还因为某人吃呦呦的醋，哄了他半天呢。

    等三号的麦克风又动起来，时甜甜才开麦问了她：“三号小姐姐，有件事跟你说一下，我现在在直播，我直播间的粉丝都很喜欢你，如果你不介意的话，加个好友我们下局一起玩？”

    (本章完)

