
　　“若若，肖家主这两天正巧外出不在，要两天后才能会回来。”

　　“又来打搅孙叔叔啦，这是我上周去京城旅游时候给您带的礼物，这份是张姨的，还有李叔和陈姨的。”

　　肖若若双手将几袋包装精美的礼物递了过去。

　　“若若，你太客气了，今晚让张姨给你做好吃的。”

　　“谢谢孙叔，我要吃口水鸡。”

　　“好好，我先带你去客房。”

　　孙管家格外喜欢肖若若，一路带着她去客房休息。

　　“咦？孙叔叔，我这次不住3号房了吗？”

　　“东面的客房住了人，男女有别不太方便，这次安排你住在西面的客房。”

　　“咦？来了其他客人吗？”

　　“嗯，家主的客人，也是莫嘉伟少爷的朋友。”

　　“莫少爷？”

　　肖若若有些意外，

　　她和莫嘉伟是从小玩到大的还有。

　　她印象里莫嘉伟很爱玩，但几乎从没有带朋友来过家里。

　　“可是，莫少爷的朋友为什么会住在这里呢？”

　　肖若若眼睛一亮，问道：“难道是和我一样来借书看的？”

　　“是的，方先生留在这里也已经有段日子了。”

　　“诶，他学的也是神秘学吗？我可以和他讨教讨教吗？”

　　“嗯……我觉得还是不要了吧。”

　　孙管沉吟片刻，在心里默默的暗暗叹了口气，有种说不出的心累。

　　还是别讨教了，别和方恒学坏了就好。

　　“到了，弱弱，这里是八号房。”

　　带着肖若若进了房间，孙管家眉头不自觉的皱了皱。

　　房间里靠着花园一侧有一扇巨大的落地窗，本来，透过窗户可以看到花园内的小桥流水。

　　而然如今，他们只能看到小桥流水上旁边一堆堆的破石头。

　　真是败笔。

　　“这是……”

　　肖若若愣了一下，她惊讶的捂住了嘴。

　　孙管家更觉头疼。

　　“弱弱，让你见笑了，这些石头都是那位2号房客人临时存放的，说是什么高价值的贵重品。”

　　“我已经和他说过了，很快就会派人把这些破石头搬走。”

　　“孙管家，您是认真的吗？”

　　肖若若目光停留在那些‘破石头’上。

　　“那才不是什么破石头，那些都是蓝晶原石。”

　　“嗯？什么？什么原石？”

　　肖若若满是兴奋，语气里带着几分雀跃，“在神秘学分支中，蓝晶原石是一种天然拥有自然能量的原石，非常稀有。”

　　“虽然蕴含的自然能量并不多，但具有非常高的研究价值。”

　　孙管家一脸的茫然，他看到肖若若小脸红扑扑的。

　　“哎呀，我忘了，孙叔叔不懂神秘学，我过去看看。”

　　肖若若还没有亲眼见过蓝晶原石，她直奔后花园。

　　孙管家听得莫名其妙，他有些搞不懂现在的年轻人。

　　不会吧，难道还真是什么贵重的矿石？

　　……

　　夜晚，十点三十分。

　　一场大战在第五区内彻底爆发。

　　血族入侵！

　　丧尸末日第五区指挥室内，联邦玩家们焦头烂额。

　　一份份紧急报告摆在乾元面前。

　　“报告！1号庇护所受到大批量血族攻击！”

　　“报告！2、5、6、7、8庇护所受到血族攻击！”

　　“报告！1号庇护所发来求援，最多还能再坚持20分钟。”

　　游戏内，各个庇护所受到袭击的通报不断响起。

　　一个个坏消息让大厅内的气氛降至冰点。

　　乾元面色阴沉的可怕。

　　求援？

　　去哪儿求援？

　　难道是去高维游戏里面找求援吗？

　　世界的入侵战争，他们只能靠自己。

　　作为总指挥，乾元无法说出这种上伤士气的话。

　　“让一号庇护所的人撤退，西方区北方区南方区的补充队伍已经在支援的路上了，守住这一波，等明天早上反攻。”

　　乾元心里很清楚。

　　他们的后续玩家兵力补充依靠另外三个大区，而对方血族的援军同样也在源源不断的加入战场。

　　这场消耗战在他们联邦的领地开打，无论怎么都是他们亏。

　　联邦一方输不起。

　　一旦失败，整个第五区就会彻底落入反联邦势力手中。

　　乾元想到唯一能够绝杀的机会就在时空通道。

　　只要能破坏时空通道，血族后续军队无法抵达战场。

　　乾元已经在第一时间做出了谋划，整个联邦第五区内所有的精锐部队已经在第一时间派出去，前往摧毁时空通道。

　　只要能够摧毁通道！

　　第五区研究所。

　　主控室内，时空通道仍然运行中。

　　源源不断的低阶血族通过传送通道进入第五区，前往前线战场。

　　方恒站在操控台前，看似观察外界的情况，实际上却正在使用游戏日志操控丧尸群。

　　研究所内部通风管道直接连通下水道。

　　下水道又连通研究所外界。

　　尽管夜枭已经做好了防护，提前将几个连接点封死，但这难不住方恒。

　　他花了点时间，让丧尸分身们将封死的通道重新挖开。

　　外面夜枭和联邦势力正在搏命，他们也没工夫去搭理那些夜色下摇摇晃晃走向下水道的一小片丧尸群。

　　自从几个小时前方恒在地下六层看到那些暴君培养舱，他就准备好好的贪一波。

　　一共42台暴君培养舱。

　　这么一算，他的藤蔓丧尸数量就有点不足了。

　　从早晨开始到现在，足足花了有十多个小时，藤蔓丧尸才堪堪抵达下水道。

　　接下来，就让它们通过下水道进入通风管道，爬到二层拿工具，再爬回地下六层……

　　方恒正远程控制丧尸群，忽然心头一动。

　　他扭过头，回头看向时空通道。

　　方恒眯起了眼睛。

　　他感觉得到，这名血族比之前低阶血族要来的强。

　　“中阶血族……”

　　方恒喃喃自语着。

　　时空通道在运行一段时间之后开始变得稳固。

　　中阶血族也开始通过时空通道了。

　　方恒移开目光，低头通过监控屏幕观察外界战况。

　　庇护所外，夜枭组织也已经和联邦精英队伍正式交上了手。

　　联邦一方拥有的武器装备更为先进，玩家身体素质也更好。

　　但司空茂一方早就做好了战斗准备，背靠研究所的地形优势，再加上夜晚作战对于联邦一方极为不利。

　　战斗一度进入白热化。

　　方恒却是心里清楚。

　　联邦并没有给研究所带去真正的威胁，司空茂就连底牌都没有掏出来。

　　但至少，联邦给了司空茂一定的压力，让他无暇分心应付研究所内部。

　　是时候动手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百七十二章 劣势免费阅读。https://xs.23sk.com 