
　　1.0身体素质？这是啥意思？任禾不懂啊！他只感觉一股暖流注入到他的身体里，他竟然感觉自己的视力似乎增强了不少，思维更加的敏捷，力气也大了不少！

　　“1.0身体素质是啥意思，能详细说说吗？”

　　“成年人正常身体素质为3标准数，其中包括逻辑思维能力、力量、体力、视力、听力、味觉、嗅觉等等，以出拳爆发力480斤为基准，1.0则代表160斤爆发力，依次类推。你在获得奖励前的身体素质，是1.61”

　　原来是完成任务后获得直接增强体魄的奖励！竟然还有这种奖励！

　　那岂不是说如果自己现在再去完成飞跃教学楼的任务，会更加的轻松吗？

　　看来自己初中时期的身体素质，也只是成年人的一半而已，难怪那么弱，那现在岂不是说自己已经有快要接近成年人的身体素质了？

　　那如果多奖励几次，岂不是说自己在做那些极限运动的时候，会比别人更加的轻松？

　　卧槽，那不是跟开了挂一样，徒手攀岩也丝毫不用担心体力不支了？

　　任禾更加期待以后的任务了！

　　……

　　就在任禾之前还在白云山上的时候，随着任禾的定时发布的章节发出来的之时，所有作者都动了起来。

　　每个人都不断的刷新着热销榜和订阅榜，这是两种看其他书成绩的方式。热销榜看的是书籍实时销售情况，而订阅榜则是看实时订阅的地方。

　　作者群里大家都在等着榜单刷新：“你们说，他这本书成绩会怎么样？”

　　“看推荐票和收藏的反应，应该会在上架当天应该会在5000均订左右吧？”

　　“5000？这么多？不至于吧，他只是个新人而已啊。”

　　“盛世这段时间一直在捧他，你看他每天的推荐票多的吓人，评论已经突破4万条了，没有什么不可能的。”

　　“我还是觉得5000高估了，3000就差不多了，毕竟是个新人。”

　　“行了，争论这个没啥意思，他的书虽然受欢迎，但也别高估那么多，你们还记得去年的那本么？刷起来的书！”

　　“记得，拿钱买推荐票、收藏，上架的时候收藏12万，结果订阅成绩扑的一塌糊涂，最后50万字草草完结。”

　　“你们说，这本书会不会也是这样？是掏钱刷的？”

　　然而就在这个时候，盛世中文网竟然整个网站不管打开哪个网页都弹出一个礼花画面的推送消息！

　　“恭喜酒鬼成为神书的黄金大盟！”

　　所有人都愣住了，卧槽！黄金大盟！大哥！你特么真有钱啊！23sK.com

　　黄金大盟，是要打赏10万块钱才能够成为的，也就是说，酒鬼就在今天神书上架的日子里，直接一口气给神书打赏了10万块钱！

　　“我记得之前听谁说过，酒鬼给他留言说，上架有大礼……”

　　“原来这就是大礼啊……黄金盟！”

　　“我也想要大礼……”

　　“别做梦了，整个盛世也就那么几个大神得到过黄金盟而已。”

　　大家冷静了几秒钟说道：“他肯定不是刷出来的成绩，黄金盟就能证明一切。”

　　“大家也都看过这本神书，到底爽不爽，大家心里都有数，如果质量不好，你们觉得红尘大神会给他章推么？”

　　“等榜单刷新吧，我想看看他成绩到底会有多少均订。”

　　“月票榜先刷新了，快去看！神书位列新书月票榜第一，月度总榜第9！”

　　总榜第九，大家都懵了，一本新书也能上月度总榜？你开什么玩笑呢啊。

　　大家打开月票榜一看，齐齐倒吸一口冷气，他们这才想起来，打赏是会有月票的，每100元打赏就会有1张月票，那酒鬼的黄金盟，等于是直接送了神书1000张月票！

　　10月第一天，就有了1000多张月票，简直恐怖。

　　“看来他新书月票榜第一是坐稳了……”

　　“而且，你们看到没，他还有好几个盟主呢！”

　　“让我数数啊，1、2、3……11！卧槽，新人新作，上架当天11个盟主，开什么玩笑！”

　　“我特么写书9年，竟然被一个新人给完爆了……”

　　“我已经有点不想看他均订成绩了，怕受打击……”

　　“走走走，玩游戏去，不看了不看了！”

　　“散了吧散了吧！”

　　……

　　任禾在获得天罚系统奖励后第一时间就打开了自己的作者后台，首先就要看自己的订阅成绩！

　　说实话，真到了这个检验成绩的时候，他反而紧张起来了：“千万别扑啊，指望这本书养家糊口呢。”

　　然而当他看到自己订阅成绩的时候，还是有点傻眼，他昨天定时发布了5章，最高订阅7921，平均订阅7812！

　　任禾深呼吸了一下平复着自己的情绪，要知道，这可是他平生最高首订记录了啊，虽然距离万订还有一段距离，但他是新人啊！

　　他没有固定的读者群体！

　　那些至高神们一个个都是积攒了几年的读者，光是稳定读者都有好几万，那可不是任禾现在就能追赶上的。

　　而且，均订这种东西在连载的过程中，经历过网站一个又一个的推荐，是会涨的。他前世里写的那本游戏类小说，上架首订也只有1300，可是到完结的时候却有3000多。

　　也就是说，7000多均订，并不是他的尽头。

　　任禾放下心来，这本书只要好好写，一定不会扑了。

　　他打开其他数据查看，当他看到酒鬼的黄金盟还有另外的10个读者打赏成为盟主的时候，忽然有些感动。他写书就是为了赚钱，但是不妨碍他看到别人支持自己的时候心怀感恩。

　　酒鬼发评论：“大礼已经送上，按狍子之前说的一盟一更，我这黄金盟该多少更？哈哈哈开个玩笑，不要勉强身体重要，还期待着你的精彩后续！”

　　另外一个盟主在下面发评论：“哈哈，我也跟着酒鬼哥来凑个热闹，不过作者君可不要为了加更把身体熬坏了。”

　　任禾感慨之下发布单章：“读者厚爱，无以为报，唯爆发而已，诸位看我表现。然后，请诸位随我在榜单上冲锋陷阵！”

　　网络文学，上架之前有个必要的环节，就是一定要存稿，任禾把之前存的剩下5章同时发出，所有读者都在评论下面大呼过瘾！酒鬼等13位盟主开始笑称自己等人是神书的13骑士，随着任禾在榜单上冲杀！

　　就连红尘大神也偶尔来书评区卖个萌。

　　这是个良性循环，在加更的刺激下，神书的打赏更多了，到24小时结束的时候，神书这个新人新作，竟然已经拥有18个盟主。

　　而每个新的盟主在打赏后都会评论：“第14骑士前来报道。”

　　“第15骑士前来报道。”

　　……

　　……

　　“第18骑士前来报道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，18、黄金大盟免费阅读。https://xs.23sk.com 