
　　说完，苏明烈转身便快步离去。

　　苏明烈前脚刚走，这白若莲就在韦蓉蓉面前阴阳怪气了起来。

　　“我说妹妹，你这几日出门有点勤啊。”

　　“每次回来，身边丫鬟都会提一些东西。”

　　“买了物件也不跟姐姐我说，姐姐这个当家人不好当哦。”

　　韦蓉蓉脸上闪过一抹怪异之色。

　　她连忙说：“姐姐，妹妹这几日觉得身子有些不适，特意去药店买了一些补身子的药材，用的都是妹妹自己的钱。”

　　白若莲跟个鸡婆一样叫了起来：“哎哟哟，瞧你这话说的！”

　　“什么叫自己的钱？你既然进了我们苏家，那无论生还是死，都是苏家的人。”

　　“之前的就算了，接下来出门，无论做什么，总得向我这个当家人报备一下。”

　　“你若还是这么偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，这表示你心里有鬼，莫不是在外边养了男人？”

　　韦蓉蓉脸有薄怒：“姐姐不要乱说！”

　　“妹妹我对夫君从一而终，可从来没有过任何不忠的念头！”

　　“知人知面不知心呐！”白若莲冷哼一声，斜眼看着韦蓉蓉。

　　“你可记住了，我跟夫君不一样，我这人眼里容不得半丁点沙子！”

　　“只要让我发现你有任何不对的苗头，就休怪姐姐我不客气！”

　　白若莲对着韦蓉蓉一声冷哼，带着人趾高气昂地走了。

　　这种家务事，苏广浩平时铁定懒得掺和。

　　但早上收钱的时候，任野特意对苏广浩提了一嘴，说让他留意一下白若莲，能有大收获。

　　苏广浩也觉得这个白若莲有问题，于是就悄悄地跟在她后头。

　　白若莲带着人来到后花园，对着自己身边的一个婢女说。

　　“你马上去告诉赵六，就说公子的离间计，被苏广浩挡了下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那任野明天有可能会上门负荆请罪，让公子想办法阻止。”

　　苏广浩一听，顿时怒上心头！

　　没想到真让任野说中了！

　　这个贱人居然暗中跟她表哥赵珩之搞阴谋！

　　一般人，这时候肯定会偷偷记下，然后找到白若莲的确凿罪证。

　　但谁让苏广浩是根炮仗呢？

　　顿时，怒从心中来，火往头上冒！

　　他一声怒吼：“贱人！原来是你在搞鬼！”

　　“砰！”

　　苏广浩一拳打碎岩壁，从飞尘中抓起一块板砖就冲上去。

　　那架势，仿佛这一板砖就要砸碎白若莲的脑袋！

　　“呀——杀人啦！”

　　“二爷发疯，要杀人啦！！”

　　顿时，整个庭院，就如狗冲进鸡窝一样混乱。

　　也得亏苏明烈没有走远，急忙赶回来将苏广浩制止。

　　“你疯了，他可是你嫂子！”

　　苏广浩被几个护院架着，动弹不得，但仍旧高举着搬砖：“大哥，都是她在搞鬼！”

　　“是她散播二姐的谣言！我要杀了这个贱人！”

　　白若莲急忙躲到苏明烈身后，摆出一副瑟瑟发抖、楚楚可怜的姿态。

　　“夫君，妾身冤枉啊。”

　　“妾身方才只是在跟小翠他们商量，如何出去扑灭这些谣言。”

　　“一定是二爷听错了，呜呜呜……夫君，妾身脚都崴了，好疼呢。”

　　现今太子被阉，整个朝廷犹如风云涌动，苏明烈本就被烦的头疼，自家兄弟是什么德行，他还不知道？

　　当即一把扯过苏广浩，对着他连喷口水：“你这不分青红皂白的蠢货！你要是有火，就朝外人撒！”

　　“大哥，你别听这个贱……唔唔！”

　　苏明烈直接把自己的衣袖扯破，塞进了苏广浩的嘴里。

　　“来人，给我把他轰出去！”

　　苏明烈懒得再废唇舌，硬是把苏广浩给架出了府宅。

　　有道是，不是一种人不进一家门，苏广浩知道自己老哥的脾性，如若不是亲眼所见，他肯定不会相信。

　　而苏广浩自知脑子不好使，思来想去，当即一扬马鞭，策马朝着大将军府飞奔而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第56章 夫君，妾身冤枉免费阅读。https://www.23sk.com 