    深不可测的眼睛看了苗欣几秒钟，厉宸寒突然叉起一块肉递过来：“张嘴！”

    “诶？”苗欣没听懂他的意思。

    “小未婚妻还小。张嘴，大叔喂你吃。”

    Kuangdang！

    苗欣的下巴掉到了地上。

    大魔王就是大魔王，她不该作死地撩.拨他。

    毕竟，再温柔的大灰狼，也不可能改吃素。

    晚上一回京，苗欣就把自己关在卧室里。

    掏出平板，更换IP地址，销毁一切交易痕迹。

    最后，还跟联盟打好招呼，近期都不要联系她。

    四年前，苗欣偶尔发现自己在计算机方面悟性极高。

    刚好游戏战队里有位大神是电脑高手，苗欣就拜他为师，一起加入联盟接单。

    学了两个月，大神突然隐退，从此销声匿迹。

    苗欣则发现，自己成了联盟里，无敌手的黑客。

    她用Sapling的第一个字母“S”作为代号，开始偷偷帮厉宸寒处理生意上的一些事。

    赚到的钱，等于偿还厉宸寒这些年对她的保护和养育之恩。

    苗欣的出发点是好的。

    但商场上的事情很难说。

    眼下厉宸寒又接任家主之位，她不想他误会她别有用心。

    所以一直拖着没敢告诉厉宸寒，她就是S……

    周一，苗欣刚走进校门，就遇到苗诗诗和唐梦颖。

    她懒得理这两个人，直接越过去。

    唐梦颖冲地上呸了一口，嘀咕道：“不要脸的小贱人！还挺能装！

    我迟早雇人杀了她！”

    说出这话，唐梦颖其实有点心虚。

    毕竟那天在校餐厅，苗欣给她的印象太深刻。

    但当着苗诗诗的面儿，她必须打肿脸充胖子。

    苗诗诗的眼神比唐梦颖阴霾，脸上，却伪装得很好。

    “别胡说。”她似乎非常担心，“杀人犯法。

    没必要为了这种人，把自己搭进去。”

    然而下一秒。

    “不过，民众都特别讨厌这种三观不正，又贱又婊的人。

    我昨天还看到一则小.三打原配的新闻。

    好像今天发酵成网暴，小.三已经被人肉搜索了。

    真是老天爷开眼，就该让这种社会蛀虫倒霉。”

    说着话，她从手机上找到新闻，指给唐梦颖看。

    唐梦颖看着看着，眼睛就黏在了一条网民留言上。

    那上面，有个电话号码，号称专治小.三。

    “谢了诗诗。”

    她在苗诗诗肩膀上拍了拍，然后皮笑肉不笑地拨出了这个手机号码。

    苗欣下午放学，准备回厉家别墅。

    快走到校门口的时候，一个三十多岁，衣着土气的孕妇，突然拦住她。

    “你就是苗欣？”

    “你找我有事？”苗欣看着这个挑染了一头杂色，眼睛里都是戏的陌生女人，皱皱眉。

    “我是谁？”女人脸上迅速闪过一抹小混混特有的奸诈：“很快，你就知道了。”

    话音刚落，她“扑通”一声，毫无征兆地跪倒在地，抱住苗欣的腿嚎啕大哭。

    “苗欣小姐，我求求你，离开我丈夫吧？

    我已经两天没吃饭了。

    你大慈大悲，就看在我未出世的孩子的份儿上，离开他好不好？”

    此时正是放学高峰期，校门口进进出出都是人。

    乍然间听到这么劲爆的消息，人群“轰”一下，全都围了上来。

    女人一看来了那么多人，哭得更欢，喊得更响：“苗欣小姐，我跟我丈夫是青梅竹马，感情一直很好。

    但自从遇到你，我丈夫就仿佛丢了魂。

    家不回，父母不孝敬，连生意都不管了。”

    “苗欣小姐，我们从乡下来京都打拼不容易。

    当初是靠捡垃圾，才攒下第一桶金。

    现在他为了供你上学，逼着我卖房子、卖车、卖商铺。

    我公公婆婆已经被他气倒了，双双住在医院。

    我还有两个月就要生产，却凑不出一分钱住院费。

    卖血人家都不要。

    求求你苗欣小姐，你把我丈夫还给我吧！

    我真的离不开他，我们这个家，真的不能没有他啊！”

    这还得了？

    吸血鬼附身啊！

    周围看热闹的眼神，顷刻间全变成了愤怒和鄙视。

    “太贱了吧？逼得人原配挺着大肚子去卖血？简直天理难容！”

    “果然是岛上出来的，饥不择食啊！连捡垃圾的男人都看得上。”

    “那男人也不是好东西，爹妈住院，老婆怀着大肚子，还有心思在外面找小.三。”

    “你看这苗欣骚的。别说捡垃圾的男人，就算是印钞票的男人，恐怕也得被她迷得晕头转向。”

    “赶快报警吧！我觉得这已经不是抢别人老公的问题了，而是诈骗！”

    三大家族的太子爷也站在人群里，听见众人的指责怒骂，目光阴晴不明地看向苗欣，不知道在想什么？

    苗诗诗和唐梦颖站在人群外围，好整以暇地等待苗欣出丑。

    苗欣却安安静静听女人哭诉完。

    弯下腰，她冷笑着缓缓开口：“演完了没？没演完的话，继续。

    如果演完了，咱们算算账呗！”

    “天呐！这不要脸的小.三想对孕妇动手，赶快报警！”

    不知道是谁喊了一嗓子，人群立马骚动起来。

    眼看有热血青年已经冲出来，拳头都要捶到苗欣身上，苗欣却一把将女人的衣服扯开了。

    她的动作实在太快。

    女人正抱着她的腿没有防备，扣子一下子全部崩开。

    “啊！”有人没脸看，条件反射地用手去捂眼睛。

    然而眼睛没捂上，就看到了无比戏剧化的一幕。

    女人衣襟大开后，肚子上那“一大坨肉”，猛地掉在了地上。

    然后，滚动了几下，从散开的小棉被里，露出两叠钞票，和一只篮球。

    那篮球“咚咚咚”地弹跳着。

    最后滚到某位围观者脚边，才停下不动了。。

    围观的众人：“……？？？”

    这究竟什么情况啊？

    狗血宫斗剧都不敢这么写吧？

    女人显然也没料到事情会发展成这样。

    她呆愣了几秒钟后，爬起来就想跑。

    苗欣怎么可能容她跑掉？

    直接揪住她的后衣领，将人又拽回来。

    “骚.狐狸，还不给我松手！”

    见跑不掉，女人索性开始撒泼：“我告诉你，我可是在道儿上混的。

    这整条街，都是我兄弟的。

    你如不想死的话，就赶紧放了我。

    不然，明天老娘就找人划烂你的脸！”

    ……

