    柯南果然没被那只装有灰原哀的包压趴。

    他犹豫片刻，顶着佚名小姐很有压迫感的视线，假装同意地点了一下头，带着灰原哀一溜小跑，趁乱离开。

    顺利溜出酒店，在铺着积雪和碎冰的路边找到博士的小甲壳虫后，柯南在阿笠博士疑惑的注视下，把包放到后座，拉开拉链。

    放出里面的灰原哀以后，柯南又回过身，打算下车返回杯户城市饭店。

    虽然佚名刚才说，天亮之前谁回饭店就杀谁，但柯南完全无法控制“回去掺一脚”的念头——万一他能赶在佚名杀死黑衣组织的成员之前，逮住一两个组织成员交给警方，警方就能得到大量关于黑衣组织的情报，四舍五入就是工藤新一吃下解药，重回人生巅峰……

    然而，未等美好的畅想散去，柯南刚把车门推开到一半，腿上忽然一凉。

    同时还有点针扎似的疼。

    ……等等，好像得去掉“似的”。

    柯南惊愕地回过头，就见灰原哀表情有些歉意，但动作却异常坚定地抓着一管不明针剂，针头没入他身体。

    特制针剂里的药物迅速灌完。

    柯南只来得及短促且愕然地吐出一个“你…！”字，就一头栽倒在了座位上。

    他脑中闪过的最后一串念头是：这针好眼熟，小白易容成了灰原哀？！没错，前一段时间，佚名好像确实来了一个会易容的成员，那人还扮成英语老师带走过江夏……这个神秘的组织今晚到底想干什么？！

    没等脑中的一连串问号产生结果，柯南不甘地陷入沉睡。

    阿笠博士反应稍慢了一点。

    等他扭着稍显肥硕的身躯，从驾驶座回过头时，后面的柯南已经闭眼睡熟。

    灰原哀放下空掉的针，爬过去把刚才被柯南推开的后车门重新关上。

    然后她蓝色的眼眸微转，看向阿笠博士，语气自然地说：“回家吧，我们不要继续掺和这边的事了。”

    “哦，好……”阿笠博士很懵地打起火，下意识地照做。

    老爷爷和柯南不同，很善于采纳意见，遇到案件相关的事情时，他往往会听从柯南的指示，现在柯南不行了，他又下意识地遵循了灰原哀说的话。

    开出去几米，阿笠博士逐渐反应过来：能离开，似乎也就代表死亡危机已经解除了。

    他立刻心很大地将注意力移到了别处。

    回想起刚才灰原哀手里的针剂，阿笠博士诧异又有些惊喜地说：“那不是我负责开发的那一款药剂么，前一段时间江夏请人帮我在电视台推广过，之后它就被当成防身用品卖出去不少，广告的效果真不错啊，我的研究资金又丰厚了不少。”

    听到这句话，灰原哀默默看了一眼手里的针，把空壳扔开。

    柯南或许不会把佚名威胁放在心上。

    但灰原哀回想起刚才的场面，清晰地记得佚名小姐说“皮斯克活不过今晚”时的样子——她的神态和语气，轻描淡写地像是要去踩死一只虫子，并且带着从心底散发出来的浅淡愉悦……这样的人，既然会开口说“天亮之前再进到酒店就杀了你们”这样的话，那么这种警告，一定是认真的。

    想到这，灰原哀微不可见地点了点头。没错，这才应该是真相。佚名给人的感觉确实比黑衣组织温和，但它也毕竟是一个隐秘的、能跟黑衣组织对抗，甚至在某些方面碾压黑衣组织的神秘组织……等等，现在她好像也是其中的一员了？虽然只是外围成员……

    灰原哀想着想着，慢慢拽过车里的靠枕抱住，把自己埋在偏大的衣服和抱枕里。觉得今晚的一切都像做梦一样。

    被黑衣组织抓、被佚名救，然后忽然换了个组织……对了，好像佚名的正式成员都必须刻上纹身，位置能自己挑选吗？还是组织的首领指定刻印？

    ……总觉得一般人不会自愿把纹身刻在脸上，佚名小姐一定被无良boss压迫过……如果过上一阵，自己从外围成员变成正式成员，是不是也得去见那个可怕的幕后黑手？

    灰原哀有些害怕地摸了摸自己的眼角。

    ……

    杯户城市饭店。

    灰原哀和柯南离开以后，江夏散掉佚名傀儡，让宫野明美飘去跟着灰原哀看看情况，自己的意识则回到了本体。

    刚才那句“再回来就鲨了你们”，其实不是对柯南说的，主要是说给灰原哀听。

    柯南根本不会被这种话唬住，相反，他听说要出人命，甚至可能会冲进来试图救人，并展开他熟悉的作死举动……但灰原哀一定不会装作没听见。

    想起交给灰原哀的那一管麻醉剂，江夏觉得，顺利的话，柯南现在应该已经躺了。

    果然，没过多久，宫野明美就反馈回了消息。

    ——灰原哀认真完成了她从佚名组织接到的第一个任务，把一管麻醉剂全都给柯南扎了进去，并且已经说服阿笠博士离开。

    也就是说，今晚，事很多的工藤同学不会再来捣乱了。

    既然这样，或许可以旁观开箱皮斯克的过程，顺便近距离看望一下琴酒身上的杀气。

    ……

    被警方临时征用的房间里，江夏收回看向窗边的视线，打量着屋里的情形。

    刚才琴酒和伏特加走进杯户酒店的一幕，被柯南看到了，柯南于是立刻用工藤新一的声音给目暮警部打去电话，要求他拦下两个黑衣人。

    目暮警部虽然一头雾水，但从工藤新一的语气当中，他意识到事情似乎非常严重，亲自带了几个得力的部下去拦。

    结果不仅没能找到琴酒，反而因为人手分散，导致询问室这边局面也开始失控。最终，警员们拖延的时间到了极限，只能暂退一步：身上有紫色纪念手帕的人，可以先离开。

    皮斯克听说要查手帕，心里略微一沉。

    他迎着走过来的警员，面色沉静地伸手摸向口袋，打算意思着摸索一下，然后说丢了。

    谁知指尖刚探进去，他就摸到了顺滑的绸缎。

    陌生的手感令皮斯克一怔。

    他停顿片刻后，缓缓抽出手，手里多了一块紫色的手帕。

    皮斯克死死盯着它，面色微变。

    ……他的那块手帕明明盖在枪口上，后来被吹飞了。这块手帕是怎么跑到口袋里的？！

    警员没注意到他层叠皱纹下的难看脸色，简单查看过手帕，确认是纪念手帕后，放皮斯克出门。

    皮斯克进到走廊，却没有立刻离开。

    他回过头，惊疑不定的视线在屋中众人身上扫过。

    ——名流们凑在一起，即使正身处被当成嫌疑犯的尴尬境地，也不可能抛弃社交礼仪。

    因此刚才，这些人当中，有好几个曾经和他握过手、搭过话，擦肩而过……总之，只要技艺足够高超，都有机会把手帕放进他口袋。

    对了，说起贴身的机会……

    皮斯克脑中忽然闪过一幕景象：

    之前江夏打完他，为了消灭证据，强行把他从地上拉起来拍去衣服上的脚印时，曾经碰过他的衣服，当然也有很多机会碰到他的口袋。

    该不会……

    一道闪电划过皮斯克的脑海，他猛地将视线穿过门口，投向屋里的江夏。

    却正好看到警员在江夏旁边说了几句话，然后江夏从口袋里取出了一枚紫色纪念手帕，递给警方查看。

    皮斯克又默默收回了视线。

    ……想多了。

    口袋里会忽然多出来一块纪念手帕，应该是那个不知名的同伙为了掩护他，把自己的手帕放到了他身上。

    江夏的手帕既然还在，那就说明江夏不是那个同伙。

    得出这个结论后，皮斯克心情有些复杂。仔细想想，又觉得这很合理——他虽然不知道隐藏成员的身份，但对方却认识他。而同事没理由在明知他身份的情况下，还踩着他打……

    这样也好，不是同事，才方便日后灭口。

    通过手帕确认了隐藏在暗处的组织同伙不是江夏以后，皮斯克发出一声冷哼，不再逗留。

    他快步穿过走廊，前往酒窖。

    虽然继续在门口看下去，或许能发现那个划水队友的真身。

    但现在，这显然不是重点。

    重点是要尽快去确认雪莉现在的情况，并把人运出饭店——刚才他走得太急，以为能在雪莉苏醒前赶回去，所以没把人绑起来。如今只希望雪莉别因恐慌而自杀，那样组织无疑会损失大量情报，自己也会损失一笔功勋……皮斯克暗暗祈祷。

    至于队友，等回去写完任务报告，那人的划水行径自然会遭到惩罚。

    他脚步匆忙，思绪杂乱地穿过走廊。

    没注意到走后不久，身后悄无声息地跟上了一道人影。

    江夏控制着步伐，目光期待地注视着皮斯克的背影。

    江夏也已经通过了警方的手帕查验，顺利离开了房间，屋里的几个警员都跟他不熟，没人注意他离开的方向。

    ——早在准备前来参加追悼会的时候，江夏就有了再去拿一块紫色手帕的打算。

    首先，必须掩护好皮斯克，否则万一皮斯克被警方怀疑、扣留，落入警方手中，那这只盲盒就没法开启了，毕竟警方不可能当场击毙一个狡诈不反抗的老头。

    另外，江夏也还想继续蹭红方的鬼，不想立刻暴露乌佐这个身份。为了避免被某些思维活跃的人盯上，他也得拥有一块自己的手帕。

    所以之前，江夏开着傀儡去找防弹衣，防止琴酒一时兴起在壁炉里朝上开一枪的时候，也没忘记顺便换上小白的傀儡、带着父母鬼，去找前台发手帕的阿姨们玩了一会儿。

    途中他趁人不注意，悄悄顺走了一块余留的紫色手帕。

    分给皮斯克一块，自己还剩一块。

    计划通√

    ……

    皮斯克快步顺着台阶往下，步入酒窖所在的走廊。

    远远看到虚掩的酒窖大门时，他的心咯噔一声，凉了半截。

    等大步跑近，看清酒窖门锁上的枪孔后，皮斯克又蹙眉陷入沉吟。

    ……这种简单粗暴的开门方式，让他想起了琴酒。

    不过，也不能排除雪莉逃出组织以后，和有枪且懒得撬锁的暴躁新同伴混在了一起的可能性——这个枪孔，或许是救她的人打的。

    前者倒是还好，但要是后者……

    皮斯克神情微肃，抽出枪上膛，然后小心地推开门，步入酒窖查看。

    刚走了两步，身后的门忽然嘎吱一声。

    皮斯克猛地回过头，正好看到琴酒迎面走近，同时，一只装有消音器的枪被琴酒抬起，抵在了皮斯克的眉心，骇人的寒气扑面而来。

    ……是物理意义上的“寒气”。

    ——琴酒的黑色风衣上沾有零星湿渍，肩头和帽檐上还堆积着些许尚未融化的雪花，一副在寒风大雪里冻了很久的模样。

    他嘴角的笑容也像被冻硬的寒冰，森冷气息挟着杀气扑面而来，琴酒没提雪莉的事，而是冷声质问道：“为什么没立刻杀掉那个记者，处理掉底片？”

    “……”皮斯克被眉心的冰冷枪口冻得一激灵，“记者？底片？……什么意思？”

    琴酒想起自己刚才在天台上等了半晌都没看到雪莉爬上来，反而接到了boss隐含斥责的邮件的事，一瞬间杀意更胜。

    他嘴角扯出满含恶意的笑容：“你还没听说么？据说明天早报的头条，将是你在酒卷导演追悼会场对着天花板举枪的照片。”

    皮斯克怔住了。

    念头喷涌而出，电光石火间，他心中一悸，突然想起了他射击吊灯前，黑暗宴会厅中亮起的那一簇闪光灯。

    他猛然意识到了问题所在。

