    

    222“怎么了李剑？！”

    二长老似乎觉察到了李剑的异样，不禁开口问道。

    “这小子有点意思，我突然想和他较量一番了！”

    李剑倒没有说出萧云实力突然变强的事情。

    因为那太过诡异了，就算说出去，没有证据也是没有人会相信的。

    此时在萧云的身上，李剑都已经能感受到一丝危机的感觉了。

    倘若说之前刚来那时候是确定萧云没有自己强的话。

    那现在，李剑就已经不敢夸这样的海口了。

    所以面对二长老的问话之时，李剑这样回应了一声。

    事实也是如此，多年未曾出手的李剑，现在看着让自己感觉到有一丝危机感的萧云，都不由的有些手痒痒了！

    他想试把试把，才年仅20岁的萧云，是不是要比早已成名的他，要更强一些！

    听了李剑的话，二长老先是一愣，然后顿时眼前一亮。

    “好！”

    “那一会守擂的时候，我安排你上去跟萧云打上一场。”

    说到这，二长老也是好像想到了什么，顿了顿之后头也不回的问了问李剑。

    “话说你怎么好好的想跟萧云过招！”

    “刚来那会你不是挺看不上的么？！”

    李剑听后，笑着摇摇头，也没有解释什么。

    同样的二长老笑了笑，也没去深究。

    原因什么的他原本那就是顺嘴一问，最重要的，还是他们两个较量的过程，以及最后较量的结果。

    李剑和二长老的对话，虽说在这样喧闹的场景显得声音不大，但是紧挨着他们二人的何保国以及李天盛可都听得是一清二处。

    何保国还好，毕竟还得主持颁奖典礼，现在也有不少人看着他。

    虽然也是感觉极为惊疑，但何保国也是很好的隐藏了神色，让自己看着更加自若了一些。

    仔细一想，反正守擂赛也不计入成绩，而且李剑还是有那样特殊的身份。

    到时候李剑上场萧云要是把握不住的话，那早早喊了结束就罢了。

    至少不会有任何丢人。

    就算说出去，那也是大长老贴身保镖试验萧云的实力。

    不仅不亏，恐怕萧云的名声还能再上一截呢！

    念及于此，何保国也是不禁眉头一松，洋溢起一丝喜意。

    何保国能想到这些然后不再惊疑，但是李天盛却不可能。

    当听到李剑竟然主动说要和萧云战斗一场的事时，李天盛顿时倒吸了一口冷气。

    这么恐怖的么？！

    萧云竟然有资格和李剑战斗一场？！

    而且还是李剑主动要求的？！

    匪夷所思！

    匪夷所思啊！

    李天盛不禁再次惊疑，萧云到底是有怎样恐怕的实力，竟然能引起李剑的兴趣。

    他可是很清楚，他这位三叔，究竟是多么的强大！

    “好了，准备就绪。”

    “颁奖典礼开始！”

    看台上，见工作人员准备就绪，何保国顿时开口。

    伴随着一阵音乐响起，观礼台众人升起一阵阵的喧嚣。

    “萧云，冷锋，雷神出列！”

    话筒面前，何保国下令到。

    看台下，位于队列中的萧云冷锋雷神三人，听到命令连忙从队伍中站了出来。

    看着一脸庄严肃穆的三人，何保国笑了笑，说道：

    “你们按名次排成一列纵队，从旁边上来看台。”

    “由二长老，我，以及这位李剑同志，来给诸位颁奖。”

    何保国此话一出，场内众人纷纷双目放光。

    好家伙，这得是多大的殊荣啊！

    那可是二长老啊！

    这么多年，可从来没有见过二长老给人们颁奖啊！

    没想到今天萧云竟然有这样的荣誉。

    还真的是，羡煞旁人啊！

    “我去！二长老亲自颁奖的？！”

    “这次全军大比武有点意思啊！”

    “好家伙，萧云这不起飞都难啊！”

    “早知道我也参加这次全军大比武了。”

    “哎呀，兄弟你心里有点数吧，你参加能获得名次么？！”

    “真的是，还是洗洗睡吧！”

    “以二长老的身份，那肯定是给第一名颁奖啊！”

    “有萧云在，这第一名，谁也抢不走！”

    “萧云牛逼！”

    观礼台众人在听到何保国的话之后，顿时又是一堆赞叹的声音。

    另一边，萧云冷锋雷神三人已经是拍好了一列纵队。

    “齐步走！”

    萧云一声令下，三人齐步走向看台。

    此时，全场的目光都尽数汇聚在了萧云三人的身上。

    萧云他们不仅没有丝毫胆怯，而且还更加挺直了胸膛，显得精神焕发的。

    不一会儿，三人就已经走上了看台。

    在何保国的指令下，三人分开面向众人立正站好。

    萧云在中间，冷锋在萧云右手边，雷神则在萧云的左手边。

    三人依次站好，工作人员立马便拖着盛放奖品的托盘走了上来。

    二长老缓缓起身，和李剑何保国二人相互对视了一眼，轻声一笑。

    没有过多墨迹，三人正了正自己的衣服，然后走向萧云他们。

    工作人员则紧随其后。

    正如众人所预料，走向萧云的，正是这全场地位最高的二长老。

    而其他两人则分别是，何保国何长老走向第二名的冷锋，李剑走向第三名的雷神。

    “呵呵！萧云小子你真是不简单啊！”

    “第一名也就算了，竟然还能跟他们差下这么多的分数！”

    “当初看你第一项比赛的时候，就是我都有些震惊了啊！”

    萧云面前，二长老笑呵呵的说道。

    没等萧云有所反应，二长老便转头从工作人员递上来的托盘中，拿出了一枚在阳光下熠熠生辉的军功章。

    此军功章一拿起，在场众人瞬间便沸腾了。

    “我去！”

    “这是特等功军功章啊！”

    “没想到这次第一名的奖励竟然这么恐怖，给特等功的军功章！”

    “萧云这一次可是赚大发了！”

    “在咱们现在的和平年代，基本上已经不可能有人能获得这种特等功的军功章了！”

    “就算有，怎么也得是给人民作出极为突出的贡献时候才有！”

    “没想到就一场全军特种兵大比武，就能有这样的奖励。”

    “果然是出乎意料啊！”

    竞技场观礼台的众人纷纷惊叹出声。

    就算他们再敢想，也根本猜不到这奖励，竟然是特等功军功章啊！

    毫不夸张的讲，拥有特等功军功章的人，在整个龙国，都不会超过一双手之数。

    而且这其中，还得是一半以上的人都是参加过战争的老兵。

    有了这特等功军功章的人，就是在部队中，都可以横着走了！

