    “没错！赶紧给叶先生赔罪。”

    孙队长也赶忙说道，他到底也是会功夫的人，直接一手擒拿就将康龙按在了地上。

    康龙被按在了地上，十分悲惨的叫唤了起来，他抬头看了一眼父亲跟吴有权，发现他们的脸上除了对自己的怒意之外，竟然还有一种恐惧。

    他怎么也算是自己经营了一家公司，跟人也打了不少交道，立马就从这脸色中看出来吴会长跟父亲竟然有些不敢看叶圣凌，说明这恐惧的来源竟然就是叶圣凌。

    他有些不敢相信，但除此之外却没有其他解释，自己的父亲且就先不说，竟然连吴会长都害怕叶圣凌，那唯一的可能，就是叶圣凌真的是有极强的背景。

    一时之间，康龙马上就想明白了，这其中的利害关系，他清楚招惹上叶圣凌一定会招惹上极为恐怖的后果，不然父亲也不会如此的发怒，竟然还给了自己两巴掌。

    康龙赶忙就跪了起来，挪到了叶圣凌的脚边之后，重重的磕下了头说道。

    “叶圣凌，不，叶先生，叶哥。我，我错了，我刚刚真的是太冲动了，是我有眼不识泰山，是我没长眼睛，求你饶了我！”

    看到康龙竟然也跪在了地上求饶，包厢里的其他人都十分莫名其妙，所有人都不敢出声，根本就搞不清楚到底发生了什么转变。

    只是他们也不蠢，连忙就想到了叶圣凌难道是有什么可怕的背景，不然怎么会这样子，要知道康龙请来的都是大人物。

    原先的那个刘海见状更是吓得双腿发软，结合着这些大人物对叶圣凌的态度，再加上康龙的态度这么快就转变了过来，可想而知叶圣凌背景是有多么的恐怖。

    连这些大人物都不敢帮康龙说话，而自己刚刚竟然还敢为康龙出头，那不是找死吗，刘海生怕叶圣凌还来找自己的麻烦，吓的向后退了几步，双腿一软一个扑通也跪了下去。

    “康龙，你倒是真的很嚣张啊，明明知道我是可馨的老公，竟然还想追她，想叫人来打我，那现在你说该怎么办。”

    叶圣凌一脸嘲讽的说道。

    他这话一说出来，吴有权和康四福才知道康龙到底做了什么傻事，

    那个孙队长更是觉得康龙真的是不要命了，心想着自己今天过来就是个错误，他可不想跟康龙一起陪葬。

    “我，我错了，叶先生，求求你放过我吧，其实我只是随便说说的。”

    康龙整个人扑在地上瑟瑟发抖，依然是在不断的磕着头，颤颤巍巍的说道。

    “随便说说的？我看你刚刚可就不像是随便说说的，你觉得现在说还有用吗。”

    叶圣凌冷笑着说道，身上发出一股寒气，他并不打算轻易放过这个康龙，必须要让他付出一点代价才行。

    “我真的知道错了，你饶了我吧，叶先生，求求你饶了我吧。”

    这股寒气直逼康龙，康龙害怕的心脏都要跳出来，磕头的频率更快了起来，疯狂的说道。

    “叶先生，他，他也不是真的针对您，我求求您就饶了他吧。”

    康四福也直接跪了下来赶忙说道，不管怎么说，这毕竟也是他的儿子。

    王可馨见到他们这样，也有些于心不忍，找到了叶圣凌的身旁就轻声道。

    “叶圣凌，要不也还是不要太为难他们了，毕竟他们也没怎么样。”

    “那行吧，既然你说放过他们，那就这样。”

    叶圣凌点了点头，随后又对他们父子说道。

    “那我就看在可馨给你们求情上，这件事情就这样算了，康龙，以后还想不想来报复我，你可以自己看着办。”

    “不会不会，一定不会。”

    康龙脸色大变，忙又重重地磕了几下头。

    “谢谢，谢谢！谢谢叶先生宽恕，我回去一定会好好教育犬子！”

    康四福也连连点头说道。

    “行，那你现在就教育一下给我看吧。”

    叶圣凌听后冷笑着说道。

    “是是是，我现在就教育他。”

    康四福赶紧说道，伸出自己的手来，就想要再给康龙几巴掌。

    不过这时候叶圣凌倒是直接开口说道。

    “这就不麻烦你了，孙队长，麻烦你了，去教育教育这个康龙吧。”

    “什么？”

    孙队长一愣，没想到这样都还能扯上自己，有些不知道该说什么好。

    “听不懂吗，我让你去教育教育他，还是说，你要我在你身上先示范一次。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “不用不用！”

    孙队长赶忙说道，他可不敢让叶圣凌亲身示范，这要是揍自己一顿，手中没个轻重，不得当场暴毙在这里。

    “我自己来就行！”

    说着，他挥起拳头就直接砸在了康龙的脸上，随后便是一顿猛打，一套军体拳都用在了康龙的身上。

    而且或许是生怕叶圣凌有什么不满的地方，孙队长还相当的用力，揍的康龙一阵鬼哭狼嚎。

    康四福低下头不敢去看儿子悲惨的样子，这事他也怪不得孙队长，他知道孙队长要是有哪里让叶圣凌不满的话，恐怕他自己也得遭殃。

    没过多久，康龙就被打的浑身是伤，手脚上全是淤青，脸上更是肿的不成人样。

    康龙这样被人猛揍，周围围观的不少人心中看的大爽，包括是王可馨和钟梦瑶也觉得这纯粹就是康龙罪有应得。

    虽然说平日里有不少人吹捧康龙，但他本身因为太过于狂妄的原因，根本就没把其他人放在眼里，也让不少的人心里暗暗对他不爽。

    现在看到他被叶圣凌这样戏耍，虽然说不敢说出来，但心里高兴一下也还是可以的。

    “好了，看都看累了，你们还要留下来吃饭吗，不吃的话就走吧。”

    叶圣凌看时间也差不多了，估计康龙这一趟进医院没个十天半个月是出不来了，所以才说道。

    “不吃不吃，我们就不吃饭了，那我们就先走了。”

    吴有权一直都在旁边瑟瑟发抖，他一直都在旁边，不敢说话，这时候听到这番话简直是如蒙大赦，赶忙说着就准备离开。

