    整个界外大古星辰，此刻虚无内传出阵阵轰隆隆的巨响，这声响越来越大，最终形成一片音浪咆哮，星空更是被一片雾气弥漫，那雾气翻滚，似其内存在了无数凶兽一样。

    整个界外，每一寸星空，每一寸虚无，全部都是如此，一股威压从遥远的界内传出，笼罩整个洞府界。

    在这威压下，界外太古星辰的所有修士，全部一个个身子剧烈的颤抖起来，他们茫然不知，生了什么样的事情。

    但那星空内的轰鸣，却是如同末日一样，给所有听闻之人，造成了一股极强的压力，在这压力下，似乎有了窒息之感。

    无数凶兽，也均都是如此，无论这凶兽拥有多么强悍的修为之力，在这一刻，全部都是身子颤抖，一些消散在传承，但却依旧埋葬在灵魂深处的记忆，在这一刻，从一些凶兽脑海内慢慢的浮现。

    这记忆，是一种对天地的恐惧，是它们的先祖留下，本应是永远也不会浮现，但此刻，却是由不得它们！

    随着整个太古星辰的剧烈的变化，这星空的雾气越来越浓，到了最后，几乎阻断了一切目光与视线，占据了界外全部星空。

    这些雾气来到太突然，根本就不给人半点反应的机会。

    就在这时，在界外太古星辰的某一处，星空震动，从四面八方突然有一个个巨大的碎片凭空出现，这些碎片看起来仿若是石块它们急凝聚在一起，赫然化作了一面巨大的石板，这石板不规则，仿佛是某物崩溃后的一部分。

    它们从虚无幻化，由尘埃凝聚而出，在这巨大的石板上，更是散出一股沧桑的气息，这石板凝聚成形，立刻在呼啸之声下直奔界内而去！

    在这一刻，界外太古星辰，掌尊从其大殿内猛的睁开双眼，其目露出骇然，他急起身，一步向外迈去刹那就出现在了被雾气弥漫的星空内。

    他看着远处，慢慢的其眼的骇然被震惊取代！

    “第三魂苏醒！！洞府核心之地重新开启！！”掌尊面色苍白，但却毫不犹豫的身子一晃，直奔界内而去。

    同一时间，界外各个区域内，那几个尚存的仙妃，包括与王林在古之墓州日熟的那位，全部都从打坐惊醒，她们一个个蓦然看向星空，神色各自不同有激动，有复杂，更有惊恐。

    “洞府核心之地，开启了！！”片刻后，从这界外太古星辰数处地方，那些仙妃一个个化作长虹，急去往界内！

    同一时间界内四大星域，昆虚星域，朱雀星所在之地，其四周同样轰鸣不断，雾气卷动八方笼罩一切，此刻，在这雾气下有幽光闪烁，却见朱雀星外星空一阵扭曲，一道巨大的裂缝被无声无息的撕开！

    从那撕开的裂缝内透出一股域外战场那寂灭的气息，紧接着，一个个碎片急飞出赫然间就在朱雀星外，这些碎片相互凝聚在一起化作了又一面巨大的石板！

    这石板如同一个小大6，出现之后蓦然呼啸直奔罗天！

    不仅是昆虚如此，在其余三个星域内，各自都有这样的碎片凝聚化作石板，这些石板数量不详，从整个洞府界直奔罗天！

    随着那一块块石板的呼啸前行，罗天星域内，那正寻找第三魂的七彩道人神色大变，他身子猛的一颤，抬头死死的盯着前方，其神色立刻狰狞起来，透出一股诣天的愤怒！

    “第三魂，被人找到了！！！洞府核心开启！是谁，是谁先找到了辜三魂！！”七彩道人仿若狂，向前一步迈去，直奔前方。

    还有那四大战将，他们也在罗天星域，此刻他们身前那巨大的雾兽呜咽一声，身子颤抖之下不敢前行，紧接着，那星空的轰鸣与雾气突然出现，洞府核心开启的气息，更是清晰的展露在了这洞府界每一处星空！

    四大战将神色轰然大变，他们几乎无法相信，他们认为自己寻找的度应该是最快，但此刻却是骇然的现，竟然有人提前找到了第三魂！

    “洞府开启！！”

    “是谁找到了第三魂，是那七彩道人不成！”四人毫不犹豫，疯狂的向前疾驰而去，直奔那传来洞府开启气息之地！

    还有一道身影，比这四人度要快，几乎就是在他们前行的刹那，这身影化作长虹呼啸间从他们四人身边直接穿透过去。

    那长虹内的，正是战老鬼，此刻这战老鬼神色极为阴沉，更有一股恐惧隐藏，他如果没先找到第三魂，那么若被七彩道人找到，等待他的将是凄厉的吞噬与死亡。

    可惜眼下洞府界大乱，就算是他，散开神识也无法看清太远，更无法知晓是谁取得了第三魂，王林有可能，七彩道人，也有可能，具体是谁，他不知！

    但正是因为这种未知，那恐惧的感觉就越浓郁起来，在这恐惧，他狂一般急前行，此刻他无法去选择逃避，即便是那七彩道人获得了第三魂，他也要立刻前去，趁着对方吸收吞噬消化的过程，拼死反击！

    在这战老鬼前行，可以清晰的看到其身体所化长虹外，赫然出现了一个巨大的虚影，这虚影以雾为披风，遮盖了眼睛一下，只露出阴森的双目，更有一头苍飘舞，其身子庞大无比，隐隐遮盖大片星空。

    这虚影在那战老鬼身体外，他，正是七彩仙尊承载了感悟的三魂之一！

    更是在这一刻，随着洞府界无尽岁月从未有过的一次如此范围的剧变，洞府界颤抖，众生心慌！

    与此同时，这股力量更是在界外太古星辰，撕开了那被王林李广弓封印的界外远古仙域，这界外远古仙域尽管崩溃了大半，可还是存留下了一些当年的七道宗弟子。

    此刻在撕开的刹那，这些七道宗弟子骤然冲出，在那震惊，他们不假思索，直奔罗天！

    还有那在界内，没有去往仙界，此刻在召河一颗修真星上的女子，这女子正是那召河紫霞，此人同样也是仙妃之一，她沉默了片刻，银牙一咬，踏向星空。

    在这波及的整个洞府界的大变下，在那无数碎片凝聚的石板疾驰呼啸齐齐冲向罗天的一刻，昆虚星域内，那隐藏起来的五行星上，以那马姓老者为，一行数人在短暂的犹豫后，暗叹升空而起，赶向罗天！

    云逸封跟在马姓老者身后，望着罗天的方向，眼闪过一丝异芒。

    “王林，你我之前一战还没分胜负，或许在那洞府核心之地，我们可以决定高下！”

    在这洞府界的剧烈轰鸣与雾气如海一般举动，若是站在另一个高度，去看这整个洞府界，可以看到此地似化作了雾海，但惟独罗天王林所在范围，一片空旷，如此一来，那个位置，如明灯指引！

    此刻，在那仙界内，清水站在其屋舍外，望着仙界变的浑浊的天，他的心神内似有一阵阵呼唤传来，这呼唤，让他感觉极为烦躁。

    同样在仙界，司徒南也从打坐苏醒，其神色阴沉，默默的望着前方，不知在想写什么。

    就在这时，突然一个威严的声音，在责水与司徒南二人心神内骤然而起，这声音，属于蓝梦道尊！

    “我曾答应王林，会帮其出手……眼下那奇异的地方开启，我没有仙罡血脉，无法进入，要借你二人魂一用……你二人，可同意！”

    四边云雾，八方碎板，从这洞府界齐涌而来，凝罗天！

    而此刻，王林站在那罗天星域修真星内的秋兰幽谷，他的双眼蕴藏了悲哀与愤怒，他眼睁睁的看着弟子谢青喊出那最后一声师尊，含笑七绝！

    他愤怒是这天意弄人！

    若这天意不尊我念，那么我便毁天灭空，又有何妨！王林抬起头，看着昏暗卷动的天幕，在他的手，握着第三魂！

    这第三魂，在其从谢青尸体内出现的刹那，王林已然与其有了联系，他明白，洞府核心之地，开启了！

    他更是知道，此刻在这星空内，各方之辈全部赶来，他们的目标，是自己手的第三魂！但眼下，这第三魂在王林看去，已然不同，此魂，不是七彩仙尊，而是他的弟子谢青！

    “那绝不是你呼唤的最后一声师尊，我不允许！”王林眼露出寒光，他看着天，忽然大笑起来，这笑声充满了一股戾意！

    “有为师在，你定有重新凝聚成魂，记忆苏醒的一天，当你苏醒后，你还是我王林的弟子！”王林闭上双眼，再次睁开时，手的第三魂被其融入体内。

    就在这一刹那，突然那昏暗的天幕轰轰卷动，剧烈的翻滚下，星空雾气似疯狂一般大浓起来，那滚滚雾气，如怒浪般轰鸣，随着不断地临近下，王林看到了一片如大6一般的石板，从那雾气内轰隆冲出，漂浮在了星空！

    与此同时，第二片石板，从另一个方向的雾海内，呼啸冲出！

    第三片！

    第四片！

    第五片……

    晚上有台风，耳根可怜啊，晚上有事出去……

    推荐票好少，耳根可怜啊，要了两天了啊……

    ""