    女鬼想，这一次能活着回去之后，把这裙子给剪了吧。

    剪了吧，裤子最好。

    这样就不会在逃跑的时候被勾住裙角了。

    “笔仙你来了吗？”幻云烟明知故问。

    笔仙：“……”

    不，我没有，我没来，我不是。

    然而，在那两位似笑非笑的目光下，笔仙绷着一张脸握住了笔，画了一个圈。

    嘤嘤嘤，我要画个圈圈诅咒你！

    “笔仙笔仙，请问你多大呀？”

    “笔仙笔仙，请问我下一次考试会不会挂科？”

    “笔仙笔仙，请问我长得好看吗？”

    各种千奇百怪的问题叠重而来，笔仙委屈屈的画着圈圈。

    楠酒靠在染白身上，看着这个白裙子的笔仙，又歪头看了看染白，这才说，“白白，这个笔仙长得好丑哦。”

    “嗯，没你好看。”染白从善如流的说道，唇角噙着一抹笑意。

    “我也这么觉得。”楠酒笑。

    笔仙：“……”你们在当事鬼面前说这个真的好吗？！

    楠酒像是突然间心血来潮了一样，凑上前笑的软萌的问道，“笔仙，你认为我和白白配吗？”

    楠酒指了指染白，又指了指自己，笑盈盈的问。

    笔仙：“……”又不是你请的笔仙你问啥？

    虽然笔仙暗地吐槽，但还是求生欲加强的点了点头，握住笔在纸上写了一个字。

    配。

    幻云烟扑哧一笑，“这笔仙求生欲挺强的嘛。”

    笔仙：“……”

    我还不想死，谢谢。

    楠酒看着这个字，心情很好，在染白脸上亲了一口，“白白，她都说了，我们最配！”

    笔仙微笑脸：注意一下，不是我说的，是你们逼我说的。

    别以为我没有注意到你笑底下的威胁已经旁边那个人似笑非笑的眼神！

    “当然，我们是最配的。”染白的口吻正儿八经。

    因为得到了笔仙识相的答案，于是染白心情非常愉悦的放走了笔仙。

    看你表现不错的份上，就让你在这个世界留着吧。

    笔仙低头看着松开的白色裙角，想：回去之后一定要剪裙子！

    于是，又是一个午夜凌晨十二点的夜晚。

    一个房间里，

    四个女孩坐在一起，请笔仙。

    房间关上了灯，拉着窗帘，点上了白色蜡烛。

    她们感觉到笔在动，瑟瑟发抖，其中有人惶恐的问：“是谁？是谁动的？”

    谁都知道，最近发生的事情。

    请笔仙的禁忌除了不问冤情死法，还有不能在女生宿舍请笔仙，不能问关于情侣配对的姻缘。

    “我来问问，笔仙笔仙，请问……我和我的男朋友是不是最配的？”

    “这个不能问！”另一个女生错愕的开口。

    “这有什么啊，都是假的。”女生不屑的撇了撇嘴，下一秒，脸上僵了一下。

    白色蜡烛点燃的火焰忽明忽灭，惊恐的尖叫响起，看到突然出现的身影，女生瞪大了眼睛，因为惊恐而扭曲的神情僵硬在那里。

    雨一直在下，在昏暗的房间里，白色蜡烛的光线扭曲而诡异。

    一道飘在半空中的身影蓦地出现。

    笔仙穿着一身白色上衣，紧身牛仔裤子，原本披肩的长发变成了清爽的短发。

    除了那空洞的眼眶，简直像一个大学生。

    竟然还敢问爱情，笔仙瞬间想起了被染白楠酒支配的恐惧……

    笔仙动作僵硬的向女孩飘去，这一回没有了裙子，看谁还能抓住她的衣角嘿嘿。

