
　　厉风通过后视镜看向商司湛：“湛爷，有什么事吗？”

　　商司湛视线看着窗外，没有说话。

　　厉风顺着他的视线看去，紧接着也看见时浅和慕容静，随即道：“又是北罗门的人。”

　　顿了顿，他又道：“湛爷，要叫浅浅小姐一起离开吗？”

　　商司湛深不可测的眸子注视着时浅，看着她脸上轻松的笑意，又扫了眼她手边的酒杯，顿了几秒开口道：“不用了。”

　　商司湛抬眸扫了眼周围建筑，最后视线落在对面的一间咖啡厅玻璃窗上，随即吩咐道：“去那边的咖啡厅。”

　　“是。”厉风从新发动车子，向咖啡厅驶去。

　　咖啡厅二楼的包厢，透过窗户刚好可以看见对面的时浅和慕容静。

　　商司湛坐在沙发上，一边喝着咖啡，一边看文件。

　　视线偶尔看向窗外，打算等时浅差不多要结束的时候，给她打电话告诉她，他也在附近，然后两人一起回帝园。

　　慕容静连续干了两瓶啤酒，随即发出一声满足的感叹。

　　看着时浅杯子的酒竟然还有半杯那么多，便道：“你怎么不喝？”

　　时浅咬了一口肉串，垂眸看了眼自己的酒杯，淡然道：“我这不是在喝么。”

　　慕容静：“我两瓶都喝下去了，你这一杯还没喝完！”

　　时浅一本正经道：“啤酒喝多了容易胖，胖了就不美了。”

　　慕容静：“......”

　　慕容静狐疑的看着时浅，眸底闪过一抹狡黠，笑笑道：“浅浅，你不会是酒量太差不敢喝吧。”

　　时浅：“.......”

　　“她是酒精过敏！”旁边忽然传来盛栩的声音。

　　时浅和慕容静同时转头看向正向这边走过来的盛栩。

　　“盛栩！你怎么在这？”时浅问。

　　盛栩一本正经的道：“陆斯哲想吃这家的烤串，我陪他来的，没想到你们也在这，还挺巧的。”天籁小说网

　　陆斯哲瞥了他一眼。

　　盛栩这货越来越不要脸了！

　　明明是转悠了大半天，看见时浅在这，才停下来的。

　　慕容静看向时浅，别有深意的笑了笑。

　　时浅收回视线，淡然的端起酒杯，又喝了口酒。

　　是巧合才怪！

　　商司湛在咖啡厅里看着文件，再次抬头，却看见盛栩和陆斯哲坐在了时浅隔壁桌。

　　俊眉顿时蹙起，紧跟着包厢的气温也骤然下降。

　　站在一旁的厉风顿时感觉到脊背一阵寒凉。

　　其实，盛栩和陆斯哲刚过来的时候，他便注意到了，只是没敢提醒商司湛。

　　商司湛狭长的凤眸眯了眯，蓦然开口：“去那家大排档，让他们立刻关门休息。”

　　厉风愣了下，随即颔首道：“是，属下立刻去办。”

　　盛栩陆斯哲两人点完菜，吩咐服务员快点上。

　　下午两人在篮球馆打球消耗了不少体力，又转了半天才找到时浅两人，这会确实饿了。

　　时浅刚拿起一串肉串，手边的手机便响了起起来，是商司湛打来的。

　　她随即放下肉串，拿起电话，压低声音道：“喂，湛爷。”

　　“浅浅，你在哪？”商司湛靠着沙发，漆黑的凤眸看着时浅故意问。

　　时浅回道：“我在时代广场附近跟一个朋友吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第159章 是巧合才怪免费阅读。https://xs.23sk.com 