

               诺基亚总部ceo叫康贝。

    这个人从未重视过亚洲市场，不过，这段几天的时间里，他无意当中看到了一片华夏关于媚族青春1的手机帖子。

    上面有这款手机的大幅高清图片，以及各种技术分析内容。

    他当时是张大了嘴巴看完的，他万万没有想到，华夏竟然出现了这么漂亮的手机。

    心里突然觉得有些不安了起来。

    所以，就这样，从未来过华夏的他，为了媚族青春1特意来了华夏。

    在华夏事业部里面。

    他对这边负责人史蒂芬说“史蒂芬先生，这个媚族是什么时候出现的， 你们现在可有什么好的应对方案？”

    史蒂芬耸了耸肩膀，然后很是无奈的说：“抱歉，康贝先生，这个媚族出现的太突然了，以至于我们没有任何反应的机会、”

    “为了他们的出现，我们已经开会了很多次，依旧还是没有任何办法。”

    康贝皱了皱眉头说：“那另外两个竞争对手呢，他们现在什么反应？”

    史蒂芬说：“目前来讲，也十分的平静，但是我估计也一时拿不出任何应对的措施。”

    康贝这下就有些头大了。

    现在这个时间节点非常的关键，蓝屏已经快要退出市场，可以预见的是。

    未来几个月内，彩屏手机粉墨登场，估计很快就是彩屏手机的天下。

    他们也早就摩拳擦掌，并且也早就进入到了生产当中。

    就等着货源充足的时候，马上投放市场。

    可就在他们偷偷备货的时候，而媚族就好像从他们背后冲出来的一匹黑马。

    突然跨过了他们头顶，然后一骑绝尘。

    他一辈子的生命都奉献给了手机，所以对于这个行业判断非常的精准，要不然诺基亚也不会在他手上成为全球行业老大的地位。

    也深刻的明白，电子产品的颜值非常重要。

    颜值高了，那么就会有人热捧，而手机也可以成为一个的炫耀品。

    光看着媚族的高清图，他就感觉是在看手机的未来，也就是说，媚族设计出来了未来最少四五年后才会流行的东西。

    四五年后的东西，放在当下拿出来，最终的结果绝对是非常爆炸的。

    所以，一时间，他竟然有些头痛了，拿着这个突然冒出来的华夏品牌有些不知所措。

    半天后，他决定了什么一样，开口说：“媚族的公告我也看到了，他们最终的定价说6888，这并不是没有给我们机会。”

    “这样吧，我们原定的5888的售价，下降两千块，避开媚族的锋芒，不要跟他们在那个价位上去竞争。”

    “这样，我们可能还会有机会。”

    史蒂芬听完这话后，心情异常苦涩，这点他也想到过，只不过心里觉得有些憋屈。

    以往，只要诺基亚有新机子出来，别的手机品牌都是绕道走。

    反正时间上是肯定要错开的，而且在定价上也会深入研究。

    为此，他们曾经十分的骄傲。

    而眼下，他们竟然要为了一个从来都没有做过手机的手机品牌让道。

    心里这关怎么都觉得有点接受不了。

    他们原来的计划，其实跟苏启的想法很接近。

    高开低走，出来一款非常昂贵的手机，然后在生产出来别的系列。

    用高端的形象，但实际上卖平价产品，这样满足了用户的虚荣心理，同时也满足了他们的口袋。

    这种营销模式诺基亚已经玩的如火纯青。

    下降了两千元后，售价3888，这跟他们当下蓝屏手机的价格相差无异了。

    也就是说， 这个决定就意味着，他们在彩屏手机这个类比里已经落后了别人一步。

    但媚族来势凶猛，他们也不得不接受这个现实。

    最终，他们就这样妥协。

    同时妥协的还有另外一个巨头摩托罗拉。

    经过了长达一天的高管会议之后，摩托罗拉也决定降价上线。

    并且，还推迟了发布的时间，同样也是为了避开媚族。

    而三大巨头的老三就不这么想了。

    三心在华事业部的负责人叫车在基。

    这个人对华夏企业有着非常浓重的偏见。

    在他的认知里，华夏能够生产出来优质产品的，除了他们这些外资企业，其余的都可以忽略不计。

    也非常的痛恨华夏企业，总认为他们总是生产低劣的产品。

    然后用这种产品来扰乱整个市场，还特别喜欢仿冒他们的产品，为此他们也经常跟华夏一些企业打官司。

    而眼下，突然冒出来了一个媚族， 还弄了这么高端大气上档次的产品 。

    这让他心里有些酸酸的味道了。

    同样的，他们这会也在开会。

    会上，他皱着眉头，扫了一眼众多高管，说：“你们面对媚族，有什么好的想法？”

    众多高管低头，跟其他两大巨头一样，他们依旧感觉无解。

    人家产品就是这么牛逼， 看看图片都比你上档次几个。

    车在基深吸了一口气说：“谁给我汇报一下，诺基亚和摩托罗拉是怎么决定的，他们的动向是怎么回事？”

    现场依旧还是一片安静，没有一个人说话。

    车在基有些恼火了，说：“你们就这样面对市场的？”

    “各位，既然这样，那么我们就来点挑战吧。”

    “原定计划不变，但是上线的时间改变一下。”

    “媚族不是五天后上线吗，那行，我们也选择在那一天。”

    一个高管忍不住说：“车社长，要不我们还是避开一下风头吧，我们总感觉有些心里不安。’

    车在基皱了皱眉头：“我需要你们了解的是，我们对手从来都只有两个。”

    “一路上，我们压跨了多少竞争对手，他们同样也是如同黑马一样一飞冲天。”

    “但是最后，还不是被淘汰，所以，只有诺基亚和摩托罗拉这样的企业。才有资格成为我们的对手。”

    “至于这个什么媚族，你们就当是个笑话吧，华夏不是有一句话吗，金玉其表，败絮其中。”

    ‘一个从来都没有做过手机的人，他能够把手机做多好？东西始终还是要放到用户手机的用，到时候媚族的风光坚持不了多久，而我们到时候反而可以逆势而上，超越另外两大对手。”