    西格触景生情，拍了拍耕四郎安慰道：“我母亲也走了……”

    他比耕四郎还惨，母亲死了也就算了，害死母亲的罪魁祸首还是他那个人渣父亲。

    耶稣布伸手拍了拍安慰耕四郎的西格：“你们还好，我父亲母亲都死了。”

    库赞拍了拍正在安慰西格的耶稣布：“唉~你也还好，至少见过父母，我连他们什么样子都不知道……”

    林诺：“……”

    这怎么成比惨大会了。

    话说，林诺自己不也是父母双亡吗。

    好家伙，一屋子七个人，竟然连一个父母双全的都找不到。

    “啊？”耕四郎忽然反应过来，连忙摆着手解释道：“不不不，我们不一样，我母亲没有去世，她只是……只是因为一些原因抛……离开了。”

    说到后面，耕四郎神色越来越黯淡，像是在自责似的。

    “离开了？”林诺抬头看向耕四郎。

    在他记忆之中，耕四郎的母亲应该就是这里的人才对。

    耕三郎在来到这里之后，救下了遭受山贼残害的村民，然后爱上了这里美丽的姑娘，两人过上了没羞没臊的生活。

    既然是这座岛屿的姑娘，为什么会离开呢？

    “嗯，听村里人说，我母亲因为我是……”

    耕四郎一句话还没说完，忽然一道跌跌撞撞的身影从里屋冲了出来。

    体型魁梧，长发凌乱，最引人注目的，还是他那茂盛到连在一起的眉毛。

    ‘咣当！’

    随着一声巨响，整扇们都差点被撞碎。

    “不要听他们乱说！”

    耕三郎双目圆瞪，如同择人而噬的猛兽。

    所有人都吓了一跳。

    可是紧接着，耕三郎好像刚刚发现家里有客人：“哦~来客人了啊！”

    “客人来了，怎么能喝茶呢，四郎快去拿酒……”

    ‘噗通~’

    耕三郎话说半截，打了个酒嗝，被酒气一冲晃悠了两下摔倒在地。

    T彭恩和古米尔赶忙给他又扶到床上去。

    “你父亲也是个痴情人啊，不过他没有试图去找过你母亲吗？”

    林诺对这件事还是很感兴趣的。

    耕四郎摇了摇头：“没有，父亲他说母亲有自己的责任……‘

    耕三郎魁梧的身影再次跌跌撞撞冲了出来。

    ‘啪叽’一下直接拍到地上了。

    “四郎！酒呢！快给客人满……”

    又是一句话说半截，打个酒嗝，呼噜声都出来了。

    T彭恩和古米尔再次给他扶到床上去。

    “责任？你母亲是外乡人吗？”

    耕四郎刚要开口，下意识的看向里屋的方向。

    果不其然，耕三郎又又又冲了出来！

    这次T彭恩和古米尔索性一左一右站在门口等着，不等耕三郎摔倒，直接扶住。

    “客人好酒量！四郎快去再拿点……”

    林诺：“……”

    这货特么到底醉没醉！

    “你……”

    这次林诺刚一张嘴，再次被打断。

    “老大！有海贼！”

    这次不是耕三郎了，换成道格了。

    林诺正憋着一肚子气呢。

    “有海贼直接剿了啊，过来告诉我干什么！”

    “不是这里，是在哥亚王国招人的海军求助，说他们那里有强大的海贼入侵！”

    林诺一听这个，立刻站了起来。

    “你们把这里的事情处理完尽快赶过去！”

    说罢，林诺背后双翼出现，腾空而起向着哥亚王国的方向飞去。

    正好拿海贼们撒撒气。

    林诺本来的目的是要把耕四郎带上船的。

    耕四郎虽然一直没有出过手，但是他的强大是毋庸置疑的。

    就连和之国拥有剑豪之名的花之豹五郎都称‘如果不想斩，连纸也斩不破’的剑术为最高剑术。

    耕四郎显然是对这‘不斩’剑术有着极深的造诣。

    林诺本来想要从耕三郎身上入手，然后带走耕四郎，可是对方现在这幅样子，不管是真醉还是假醉，显然不是说话的时候。

    索性等樱花开放时节过去，耕三郎恢复正常之后再来。

    …………

    哥亚王国，等林诺赶到的时候，九蛇海贼团早就已经撤离了。

    九蛇岛的女人们可不是一般的强大。

    那里的女人还有人妖王国的人妖，整体实力都是远超一般人类。

    甚至比鱼人族和毛皮族也毫不逊色。

    当然，人妖王国的人妖们到底算是普通人类还是新的物种还有待考究。

    人妖王国的人妖们之所以强大，首先肯定是因为心理强大，正所谓心中无女人，修炼自然神，这一点拔剑自宫的那极为都是很好的案例。

    其次是因为人妖王国代代相传新人类拳法奥义：新娘修行！

    新娘修行最重要的一步就是通过食物对身体进行改造。

    比如‘进攻的料理’、‘防御的料理’、‘速度的料理’、‘韧性的料理’等等，总共有九十九种神奇的料理方式都记载在‘99活力菜单’之中。

    两年修炼，山治最大的收获不是月步，也不是见闻色霸气的提升，而是这‘99活力菜单’。

    也正是因为山治通过食物对草帽一伙的身体进行改造，他们才能快速变强。

    人妖王国是这样，想必亚马逊百合王国应该也差不多。

    要么就是地理环境以及食物饮水之类的原因，要么就是亚马逊百合也有只适合女人的特殊修炼方法，比如玉女心经之类的。

    “这就是你们海军的实力吗，竟然连一帮女人都搞不定！”

    “帕特里克·沃尔斯基伯爵说得没错，你们海军也太没用了，就这样看着她们把我们的女奴抢走了！”

    “温斯顿·沃茨子爵说得也在理，你们知不知道，那些女奴可都是我们的财产，你们海军竟然连世界政府加盟国贵族的财产都保护不了，还怎么有脸在这里招收海兵！”

    ……

    负责在哥亚王国招人的海军们被一大帮子贵族围在中间。

    那些贵族一个个昂头叉腰，用鼻孔指着海军，口水飞溅骂个不停。

    他们可不敢骂哥亚王国的王国军，只能将所有的怒火都撒到海军身上。

    “怎么回事？是哪里的海贼团？”

    林诺走过去问道。

    那帮肥头大耳的蛀虫，林诺实在是看着反胃。

    “林诺少尉！原来你在附近啊！”

    “真是可惜，如果我们再纠缠她们一段时间等林诺少尉你赶到就好了。”负责征兵的上尉尉见到林诺如同见到了救星似的。

