    写了信之后等了好一会儿，孟昔年终于回了信。

    “没事。”

    他就写了这么两个字，江筱能够从他的笔迹中看得出来，这两个字他是写得有点艰难的，笔划完全没有平时那么流畅。

    不知道是因为痛，还是因为手僵硬。

    江筱心中一痛。

    “昔年哥，我们今天会去另一座山找药，探香蝴蝶有反应了，我觉得今天应该能够找到伏地黄，你要是痛得厉害的话就用止痛符图吧。”

    “好，别担心，你自己要小心点儿。”

    这一句孟昔年倒是写得流畅一些了，也不知道是不是因为觉得自己之前那两个字会让江筱看出什么来。

    他这个时候不能用止痛符图。

    因为文教授等人一直在对他们做着研究，若是用了止痛符图，有些疼痛他是演都演不出来的，章周疼到肌肉都有抽搐的反应，他若是用了止痛符图，一点痛感都没有，文教授他们该疯了。

    不能再让事情复杂化。

    所以孟昔年也是在忍着。

    而且，队友们都在忍着痛楚，他一个人安然地用止痛符图像什么话？

    必要时候，有苦同吃，有难同当。

    江筱收了他的信之后立即就快速地洗漱了一下，喝了杯灵水，去催着他们加快动作了。

    简单吃了点东西，一行人再次出发。

    这一路上，江筱也放出了探香蝴蝶，因为有车子跟着，蝴蝶飞得还挺快。

    有江筱催着，他们一路不停，车子也开得很快。

    所有人都感觉到了江筱心里的迫急。

    终于到了黑石峰。

    他们倒是先看到了一个已经荒芜的废村子。

    屋子都倒塌了一大半了，剩下一些还没倒的也是蛛网遍结，木门破旧，摇摇欲坠的样子。

    空幽，寂静。

    在这样的荒山野岭下，显得有些诡异。

    “这就是我昨天说的那个寨子。”宋建国来到江筱身边，低声跟她说了一句。

    江筱点点头表示知道了。

    “这地方房子都快塌了，不安全，所以我昨晚也没有提议到这里过夜。”孟朝军解释了一句。

    宋建国嘿嘿笑了两声。

    他想说，您就算是让我们到这里来过夜我们也不敢啊。

    就算他们其实也没有那么相信那些事，可对这样的村子多少要避讳着一点。

    而且，不安全也是一个原因。

    “到这里车子就开不过去了，”孟朝军指着穿过村子的一条小道，说道：“我们得穿过村子，村子背后就是黑石峰。也可以不穿过村子，绕路，不过绕路可能要多花一个小时左右，而且路未必好走。”

    宋建国看向了队长和副队长，他听他们的。

    如果要绕路也行。

    昨天下午周志合把这个地方说得那么邪门，他们要从村子里穿过去多少也有点不得劲。

    朱浩还没有说话，江筱已经上前一步，说道：“你们可以绕路走，我先过去。”

    她等不及。

    再多花一两个小时做什么？

    也许正是在这一两个小时里，孟昔年他们的情况就走向恶化不可挽救的地步。

    她要节省时间。

    而且，探香蝴蝶已经飞进了村子里。

    她一举步跟上，丁海景和罗永生就立即跟上了。

    