
　　望着分成三股，消失在夜色中的锦衣卫，陈冲脸色十分古怪。

　　竟有这么多人算计到自己头上，真不愧是号称“全员恶人”的《笑傲江湖》时空。

　　这欧阳全也是搞笑，什么地方不选，偏选在敌人眼前商量机密，也不知道这个千户是怎么来的。

　　不过这样也好。

　　陈冲摸了摸肚皮，心说反正现在受了伤，东厂那些家伙勾心斗角，我正好来捡便宜。

　　他将内力集中于“听会穴”，耳中声音顿时被放大无数倍，周遭十余丈几乎落针可闻。

　　锦衣卫渐行渐远，脚步声也慢慢微不可查，只不过片刻时间，染布坊周遭近百丈，已然空无一人。

　　想着小心无大错，陈冲又将一股真气驱使到眼角的“瞳子髎”穴。

　　随着双目一热，他只觉眼前世界又清晰了几分，只不过眼球似乎有些臌胀，并不是那么好受。

　　这种真气刺激腧穴、从而加强感官的法子，其实并不是什么高深手段，甚至长时间使用还有害处。

　　但在某些特定时间，偶尔用一用，效果确实不错。

　　今夜月光微弱，陈冲又穿一身玄素，若非走到丈内，根本没法在夜色中分辨出人影。

　　他运起轻功，身影如同一只黑豹，灵巧无比的从山岩上跳了下来。

　　『神行百变』不愧绝学之名，即便从数丈高跃下，落地依旧轻不可闻。

　　陈冲立在火场中，四下一扫便确定了目标，随即直奔水车而去。

　　一条水渠贯穿整个染布坊，水渠两侧的范围，也是火后唯一看着完好一点的设施。

　　在之前的大火中，其实也曾波及到水车，只因水流冲刷转动，整个圆轱辘是燃了又熄、熄了又燃。

　　到最后，整个水车早没了原来模样，只在两个石墩子上，留下一个黑黢黢的圆轱辘。

　　站在冒着青烟的水车前，陈冲镇定的再次检查四周。

　　见视野内确实没有人，他这才撸起袖子，将手伸到水车下面。

　　这条水渠并不深，即便水车下的最深处，也就三四尺的样子。

　　陈冲小心翼翼地在水中摸索，动作十分缓慢，以免激起水花发出声音。

　　然而让他没想到的是，情况似乎和记忆中不一样。

　　原剧情中，欧阳全在水车下取出油布包，打开就拿到了记载着《葵花宝典》的手卷。

　　然而陈冲却没那么好命，来回捞了三五遍，也没发现水中有什么东西。

　　这让他大吃一惊，险些以为剧情忽然改变，林镇南在炸染布坊之前，已经将秘籍取了出来。

　　不过转念一想，他又觉得不对。

　　林镇南不是蠢货，儿子被抓以后，他唯一的砝码就是《葵花宝典》。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果将这玩意儿带身上，一旦被人活捉，他全家老小必死无疑。

　　确定了这一点，陈冲心里略略安稳了几分，随即开始闭目沉思，仔细回忆和林镇南碰面后的种种。

　　在这一路上，林镇南并未有丝毫异样，也没有任何单独行动的机会。

　　以陈冲的内力，如果林镇南在半路偷偷扔掉《葵花宝典》，根本不可能逃出他的耳力。

　　如此看来，那东西很可能还在这里！

　　想通这一节，陈冲心中斗志顿生，再次探手下水摸索，摸得还更加仔细。

　　这条水渠并不大，而且很简陋，但在被林家引进染布坊后，倒是将渠用石头垒修砌了一番。

　　陈冲这次找得很仔细，就连水渠内的一块块石头也没错过，摸到都要摇晃几下，看看有没有密洞。

　　当然有。

　　石头摇摇晃晃，给人一种松松垮垮的感觉，这种触感也让陈冲心中一松。

　　他指尖发力，慢慢将那石块抽出，随即从石块后的密洞中，取出了一个细腰瓷瓶。

　　这瓶子一尺长短，约么手臂粗细，口颈上堵了个木塞，看着密封得挺严实。

　　瓷瓶入手，陈冲下意识晃了晃，只听“哐哐”几声闷响，昭示着瓶内并非空空如也。

　　他心中一阵狂喜，知道瓶子里多半就是《葵花宝典》手卷，于是立即将瓷瓶收进随身空间中，起身就要离开。

　　此时此地，并非查看的时机。

　　不过陈冲刚站起身，忽然想到什么般，从随身空间取出了一个酒坛。

　　他将酒坛打开，接着又从随身空间抓了几把金银、书画，然后统统塞进了酒坛中。

　　做好这一切，陈冲将酒瓮密封好，再次放进了水里，捂着嘴偷笑了起来。

　　到时不管是谁，只要来这儿取宝，保证都会被吓一跳。

　　主要目的达成，陈冲也没了继续呆下去的兴趣，找准了西北方，便准备一行追了过去。

　　他倒不是去找林镇南，而是想做一做黄雀，看能不能杀掉左冷禅，或者他几个师弟。

　　自己状态虽然不好，但比起只剩一只手的左冷禅，怎么也还有富余。

　　如果运气好一点，恰巧碰到了落单的左冷禅，那就更好了。

　　正所谓解铃还须系铃人，自己中了他的剑气，那他肯定有解决的办法。

　　即便没有解决的办法，只要知道了凝炼剑气的手段，对自己的内伤也是一件好事。

　　正这么想着，陈冲便催动了『神行百变』，向着来时的路狂奔而去。

　　寒风吹拂，风中带着丝丝腥咸的味道，这让他感觉无比惬意。

　　突然，陈冲只觉脚下一跘，似是踢到了什么野草藤蔓一般。

　　只可惜他速度太快，跘足的阻力又不强，终究是没过多注意。

　　陈冲一心杀人，只顾闷头向前狂奔，脚程自然奇快无比，不多时便到了树林边。

　　之前离开的时候，众人曾走过这条路，是以他也没怎么警惕。

　　陈冲如巨枭般入林中，却见前方多荆棘藤蔓，并不适索人行。

　　他所性不再更改路线，而是开启横练罡气，往满是荆棘的地方横冲直闯，心中也更显舒畅。

　　就在这时，异变突生。

　　只听仓啷一声剑鸣，陈冲顿觉浑身汗毛倒立，似乎即将面临什么大恐怖一般。

　　他还没来得及反应，就见左侧一棵树杆后，一道匹练直奔自己而来。

　　好快！

　　陈冲瞳孔一缩，下意识调动了浑身罡气，然而这时候已经晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，032.《葵花》入手免费阅读。https://xs.23sk.com 