

  马广驰正色了不少。

  苏启花了半个小时的时间好好跟他讲了一下。

  现在猴子那边也比较都紧张，所以就先抽调一部分人过去协助猴子。

  同时也通知了埃塞国那边。

  让汉姆小队的人全部都过去莫西国。

  至于马广驰，南越国这边的事情也比较严重。

  如果不是威胁到了刘得铧的安全，他还可以不当回事。

  问题是，这个叫黎昌的人已经列出名单要针对了。

  那么苏启的脾气也被彻底触发。

  你敢动我苏启的兄弟，那么就别怪我下手太狠。

  这人，苏启要让他身败名裂。

  如果是以前，苏启说话还会含蓄，毕竟这个人是南越国家最顶尖的人物。

  苏启做事很霸道，要搞人也不会把话说的这么明白。

  但今时不同往日，我有这个实力站出来说这话。

  完了后，看了下时间，他于是就让孟千定了一张机票。

  要在第一时间回到港城。

  回去的目的就是要制造一个我苏启已经回华夏的假像，迷惑那个正在盯着自己的斯图。

  让他传递假的情报回去，让对方放松。

  虚虚实实，实实虚虚，对方潜伏在暗处，那么我就要比你潜伏的更深。

  到时候各显神通，就看谁道行更深了。

  。。

  李总这边，他在接到了苏启要回来的消息后，马上就召集了商会里面的所有人。

  现在这些人跟着苏启在泰勒那边搞来了不少钱。

  可以说，只要参与到了这场阻击战当中的人，都收获满满 。

  手上捏着的现金也非常雄厚。

  商人的思维跟普通人思维有很大的不同。

  普通人在拿到了一笔钱后是存在银行里面，然后看着银行里面的钱，一点一点的涨。

  可商人没这存钱的习惯。

  他们只要手上有钱，那么就会到处寻找项目，把现金拿出去生钱，绝对不会把钱在银行里面存着不动。

  所以，这段时间港城商会的人到处都在找项目。

  可就是找不好。

  后来听说苏启会对他们有安排，所以这些人早就安奈不住了。

  听说苏启要回来组织他们开会。

  李总自然很放在心上，第一时间通知了商会里面的人过来。

  在港城皇后大厦顶层等待了三个多小时后。

  苏启坐着从机场过来接他的直升飞机停在了楼顶上。

  李总带着所有商会的成员走出了会议室。

  在门口寒暄了一会后。

  一行人坐回到了会议室内。

  苏启也没有废话，先是让李总通知了港城很多记者。

  让他们在大楼的另外一个接待室等待着他。

  然后跟这些人开始仔细的商讨。

  商讨的内容有两个方向。

  第一，那就是华夏总商会的成立。

  苏启担任会长，当然了，具体商会的执事人是李总，王港生二人。

  这个执行人，内地也有两个名额，具体会是谁，到时候等苏启回了中海后自己在决定。

  这个华夏总商会对全球开放。

  只要是华夏人身份，你的国籍没有改变的，都可以加入到总商会里面来。

  都可以享受总商会的资源。

  至于那些改了国籍的人，不管你嘴巴上说的有多么好听，一概不接纳。

  除非是有引荐人，担保人。

  毕竟也要考虑到一些二代华夏人。

  比如米国唐人街那边的唐人商会就是这么一个群体。

  不能完全堵死了这条路。

  第二，那就是商帮投资了。

  他把溙国和马来国的市场说了一遍。

  这才是这里每个人最想听到的消息，他们等了这么多天，不就是等着苏启说这话吗。

  故而，每个人的热情都十分的高涨。

  开什么玩笑，有人已经在前面打开了两个国家的资源

  他们只需要走上 一条绿色通道进去投资就行。

  这种好事情谁不开心。

  完了后，苏启，王港生、李总三人面带笑容的一起走入到了这栋楼另外一个招待室内。

  三人一出现，脸上就不停的有闪光灯闪烁着。

  不过两个小时的功夫，这里竟然最少来了三十多家新闻媒体的记者。

  有电视台的，有报纸的，也有互联网的

  反正涵盖了港城宣传渠道的任何一个角落。

  落座后，一个记者迫不及待的站起来问道：“苏先生，您好，非常开心能够见到您。”

  “我是港城明报的记者，我有个问题想要问您。”

  苏启笑着打了个手势：“你好，请讲。”

  这记者说：“这么多天以来，港城一直都在传说，您将会带领我们港城不少商人一起走出国门。”

  “我想问下，这事情是真的吗。”

  “还请您给我们一个明确答复。”

  苏启微笑着点头：“这问题，我现在就可以明确的回复你，这个消息并非空穴来风。”

  “就在进入到这里之前，我和李总，王总，以及港城商会的人已经达成了协议。”

  “他们将会跟上我的脚步，前往东南亚投资。”

  “第一落脚点将会是溙国和马来国两个国家。”

  现场一片哗然。

  股灾的事情已经过去有小半个月的时间了。

  民众当中从来不缺乏侦探大神。

  早就有人破解了，港城股市的暴涨跟东南亚的股灾有着很大关系。

  也都明白，幸好是这些商人们联手出马。

  不然港城可能就是第二个东南亚。

  现在越传越厉害，都在说这些商人们肯定会拿着这钱去东南亚。

  钱是东南亚股市上流出来的。

  只不过在港城的时候，被港城商人给打劫抢走。

  然后港城商再拿着钱去投资东南亚，趁机抄底。

  这绝顶的一步棋啊。

  无论怎么算，反正这一批人都是最得利益的人。

  眼下，苏启直言不讳的确认了这消息，这让他们控制不住的议论。

  会场一下热烈了起来。

  三十多个记者，全都举手，都有太多问题想要问苏启了。

  苏启没有时间跟他们在这里耗着。

  他之所以要坐在这里，并不是他真的要公布什么。

  主要目的就是想要明天港城各大头条上出现他的消息。

  然后迷惑斯图那一伙人。

  直白点讲，这就是苏启放出来的一个迷雾弹。

  拿起了跟前的一个麦开口了；＂各位，我今晚赶着回中海，故而我来总结性的讲几句吧。＂