    局势惨烈的峡谷中，京营将士迟迟没有等来常思的命令，所以只能在各自都头的带领下，迎着箭雨往两侧山坡上突进，只有接近那些贼人才有取胜的希望。

    然而近千张长弓组成的箭阵威力极大，那些面色冷漠的山贼站在山坡上，居高临下地轮流射出长箭，不断收割京营将士的性命。

    若非峡谷中是整个西营里挑选出来的精锐，这持续不断的箭雨早就击垮整支队伍的斗志。

    当初第一批出现在京都外围的山贼确实是蟊贼，秦贤领着一哨将士就能追着三百人杀，更是诛杀一名贼首擒获两人。第二批那七八百山贼明显实力更强，即便不是京营的对手，也能且战且退，在京都外围造成大量百姓的死伤。

    至于今天这八百虎贲，从他们整齐划一的动作和强盛威武的军容便能看出来，这些人丝毫不弱于峡谷中的京营精锐。

    这便是那位姑娘敢于伏击京营的底气，但是谁也不知道这究竟是不是她最后一张底牌。

    女子的牛角长弓已经拉成满月，长箭对着峡谷中被几十人护住的常思。

    她脸上露出对生死的淡漠之色，布满老茧的右手指头松开，长箭似流星穿透空气，风雷隐隐。

    “将军小心！”

    一名忠心亲兵突然从马上跃起，横身撞向常思，将他撞落在地，自己却被那支长箭洞穿身体。

    常思落在地上脑袋一片嗡嗡乱响，然后便看到那家将摔在自己身旁，身体抽搐着，鲜血从他嘴里涌出来。

    几名亲兵将常思扶起来，其中一人大声急道：“将军，必须尽快做决断！”

    “决断？什么决断？”常思略显茫然道。

    众人皆知，常思从来没有去边境带过兵，他能做到一卫指挥使，完全是依靠执掌五军都督府的李柄中一手提拔上来。常思对李柄中确实很忠心，又凭着一些心机手段帮助这位丰城侯斗倒过不少对手。其人喜欢纸上谈兵夸夸其谈，倒也靠着能言善道忽悠住不少人，只是如今面临真正的战场，他的底细便暴露得一干二净。

    此时此刻，常思已经不知道自己接下来该做什么，原本想着只要见到贼人就能大功告成，可现在这副场景让他无计可施。

    那名亲兵抓着他的手臂说道：“将军，不能让将士们继续往上冲，没等冲到贼人跟前，他们就要死完了！现在必须让所有人退回入口附近，聚在一起抵挡贼人的箭雨，他们的箭支不可能射不完，只要短兵相接，我们就有取胜的希望！”

    常思连连点头，慌乱道：“快传令，后撤，全军后撤！”

    于是已经冲到山坡上一半左右距离的京营将士不得不后退，又留下数十具尸体。

    伤者的哀嚎声不绝于耳。

    此时西营两千五百人已经伤亡四百多人，剩下的人护着常思退到入口处，背靠堵死退路的巨石，以死去同袍的尸体作为遮挡，应对左右两侧山坡上袭来的箭雨。

    常思面色发白，双手微微颤抖，问着身边的亲兵道：“接下来该怎么办？”

    亲兵皱眉想着，说道：“将军，南营的人现在应该也在山里，如果他们听到这里的动静，肯定会来救援，到时候里应外合，肯定能解决这些贼人！”

    常思嘴巴张了张，却没有说话。

    他想到那个该死的庶子就在南营队伍里，而且以谷梁对他的看重，这少年肯定有很大的话语权。

    如果此时换个位置，是他带着人在外面，裴越被困在峡谷里等死，他会救吗？

    常思不知道，但他觉得裴越应该对自己没有什么仇恨，这少年或许不知道自己对他的看法。

    头顶的箭雨相比之前势头有些减弱，但左右两边的贼人都开始移动，继续占着地利在京营将士们头上张弓搭箭。

    山坡上，那位姑娘来到属下身后，看着被箭雨堵在巨石附近的两千京营将士，没有丝毫怜悯之情，吩咐道：“将箭支射完，然后再下去杀光他们。”

    “是！”她身前的属下面无表情地答应，宛如一个个没有情感的杀人机器。

    局面已经彻底掌控，然而身后陡然响起令人心惊的杀声！

    女子遽然回头看去，只见无数大梁京军南营将士从后方蹿出来，为首者手持双刀，势若疯虎，脸上溢着暴戾的杀气。

    来者正是薛蒙。

    他领着一哨百人冲在最前面，如巨浪席卷而来，当先便撞上鱼叔领着的数十后备虎贲。

    峡谷中的西营将士自然也发现这个变化，这次没有等常思再犹豫纠结什么命令，五名都头便领着手下将士满面悲愤地从下往上杀去。

    南营精锐在李进的安排下，左右山坡各八百人袭来，他领着四百人和裴越压阵。

    短兵相接，生死立见。

    狭路相逢勇者胜！

    南营精锐无论是战力还是装备，都大大超出山贼们的估计，这些人在山坡上如履平地，几乎没有任何停顿，很显然他们本身就极为擅长山地作战。

    冷姨带着桃花匆忙来到女子身边，急切道：“姑娘，必须要撤了！”

    女子面色冰冷地点头，没有任何犹豫道：“撤！”

    然而此时的战局被拉得非常松散，她手下的八百虎贲分成两部，左右山坡上各有一半，中间的峡谷又被京军西营占据，如今南营将士从两边杀上来，等于是将他们包在中间。

    此时想撤，却已经很难了。

    山贼们也知道这一点，然而没有一个人面露惧色，鱼叔领着数十后备挡住薛蒙的突进，对身后大吼道：“死战！”

    “战！”

    漫山遍野响起山贼们沉闷却整齐的吼声。

    冷姨焦急地说道：“姑娘，你快走啊！”

    女子望着与京营将士犬牙交错般厮杀在一起的属下们，眼底深处闪过一抹痛苦，然后对冷姨说道：“我带你们一起走。”

    然而桃花此时却疯狂地挣扎起来，几乎是哭着喊道：“我不走，少爷来了！”

    远处，裴越也看到那个拼命挣扎的瘦弱的身影。

    这一刻，他的目光仿佛穿过整个战场，无视所有的杀戮，只望着已经很久没见的小丫鬟。

    他忽然觉得，自己这么久的努力有了回报。

