    不只是身高差距，主要的是气场。

    顾时蓝上身是干净利落的白色冲锋衣，下身是黑色冲锋裤，脚上搭配着黑色登山马丁靴，着装简单，却掩饰不住的帅气和飒气。

    似乎只要她站在那里，周围的一切都被淡化了

    其实，包括高莹。

    高莹一身花里胡哨的服装，比起顾时蓝的简约色调，身上就像披着彩虹，要多显眼就有多显眼。

    她穿着一双白色增高运动鞋，将本来矮小的身材，拉长了不少。

    即便如此，她站在顾时蓝面前，还是两个水准。

    不只是身高，还有气场。

    像是一个贵族小姐身旁跟着的一个丫头。

    高莹自认为气质出众，直播现场，她特意选了一件颜色艳丽的服装，就是为了能够吸引人的摄像头的额注意力，让直播中的她绽放光彩。

    大家都是一身野外求生的服装，只有她是不同的，这样才能显示出她的尊贵。

    看了眼身旁的顾时蓝，高莹的眼中难掩的嫉妒。

    不得不承认，程微然的眼光真的很好，选出的艺人，外在条件真的不错。

    可那又怎样，不管顾时蓝多优秀，在这里只不过是她的陪衬而已。

    除了比她高一点，也没什么比得过她的。

    这样想着，高莹忍不住开口吐槽：“顾小姐，你要搞清楚今天的状态，这不是在军训，一会儿镜头前所有人都在盯着你呢，你穿成这样，太上不了台面了，别怪我作为前辈没有提醒你。”

    顾时蓝低头看了眼一身着装，饶有兴趣的问：“你从哪里看出来，我上不了台面？”

    高莹暗暗翻白眼，“在我面前装什么啊，一套连品牌标志都没有的冲锋衣，你也好意思穿出来，你自己low没关系，我只是担心你拉低了整个节目的水准，影响到我。”

    顾时蓝听了高莹的话，完全没有生气。

    她唇角勾了起来，低低一笑，那些笑容张扬中带着一丝拽，让高莹看呆了。

    “你笑什么？！”

    高莹怒瞪着她，正被笑得莫名其妙时，就听到顾时蓝开口：“是挺low的。”

    “你竟然有点自知之……”

    “我说的是你。”顾时蓝的视线在高莹身上打量一番，似认真的点评，“跟个小丑似的。”

    高莹神色彻底变了，音量一下子提高，“顾时蓝，你说什么？”

    顾时蓝不以为然的整理了一下衣服，将腰间的伸缩带拉紧，那纤细的腰身瞬间显了出来，别有一番姿色。

    她对上高莹的视线，淡淡一笑，“不好意思，我随便一穿就比你好看。”

    高莹气得要炸了，顾时蓝敢公然挑衅她，完全不把她当回事！

    气不过，高莹冷声开口：“真是什么样的经纪人，带出来什么样的艺人，程微然就不是什么好货色，专门勾搭别人男朋友，带出来你这么一个……”

    闻言，顾时蓝嘴角的弧度瞬间收起。

    她双清透的眸子，倏地冷了下来，犀利如剑一般扫向高莹，那眼神极其吓人，让高莹一下子禁了声。

