    我看着尘霓直接说：“有什么话你就说吧。”

    尘霓这才说：“我在接回繁星之凰一族的那些人的时候，见到了四个带着神级宇宙果实的年青人，不过他们的速度太快，我们并没有追上他们，他们就混在繁星之凰一族的商队里面，被当作奴隶来看管。”

    这倒是一个天大的消息。

    我立刻问古兽神有没有发现他们，还有那些人长的什么样子。

    尘霓立刻说：“古兽神并没有发现他们，那四个人隐藏的特别好，我也是关注那些奴隶，想要把那些奴隶一起带回来，便去那边走了一遭，亲自接触到了他们，我也不会发现他们身上的异常。”

    “古兽神肯定只关注繁星之凰一族的人，并没有发现他们身上的异常。”

    “至于他们的模样，我在意识里展示给你看。”

    我点头。

    很快我的意识里就出现了那四个年青人的模样。

    当看到四个人面容的瞬间，我彻底呆住了。

    这四个人竟然是李归道、王柽瀚、徐睿、李蒂凰！

    孩子们，他们都来了。

    我身子不由抖了一下。

    尘十六立刻说：“我都说了，这件事儿不应该先告诉他的。”

    尘霓却说：“如果是我们的孩子，有人隐瞒了他们的行踪，我肯定会恨他一辈子的。”

    尘十六也是很无奈说：“我曾经是本源世界之主，知晓他们的气息，在发现是他们后，也想留下他们，可他们对我们似乎有什么误会，施展神通直接逃走了，他们逃命的神通比我见过的所有人都厉害，我和尘霓联手都没有能够留下他们来。”

    我大感疑惑：“他们的实力是？”

    尘十六立刻说：“并不算很高，一千星的样子。”

    逃命技能，或许和他们携带神级宇宙有关吧。

    现在我至少确定他们是安全的。

    他们既然能从尘十六和尘霓的手上逃走，那黑暗元心能够威胁到他们的人就更少了。

    他们接下来应该会再找了一个地方隐匿起来吧。

    就好像是在繁星之凰的商队里面做奴隶。

    一想到四个孩子做奴隶，我心里就十分的难过。

    黑暗元心这些奴隶的待遇是啥样的，我最清楚不过了。

    此时尘霓又说了一句：“我后来也是盘问了那些奴隶，还得到一个消息。”

    我疑惑道：“什么消息？”

    尘霓继续说：“我打听到，他们四个在找人，他们要找的也是四个人，你、王俊辉和徐铉都在之列。”

    我疑惑道：“还有一个呢？”

    尘霓说：“还有一个就是你在那个亚生命体世界的妻子，徐若卉。”

    我诧异道：“徐若卉不是没有传送成功吗？”

    尘霓摇头，表示自己并不知情。

    我则是立刻通过意识把王俊辉和徐铉叫到了我的房间。

    两个人听说了几个孩子的消息，也是第一时间赶了过来。

    他们比我更着急。

    当我问到徐若卉的事情时，徐铉就说：“应该没错啊，我们来的时候，她的确是没有传送成功啊。”

    王俊辉则是说了一句：“我现在好奇的是，那几个孩子是靠着什么力量来到这个世界的。”

    徐铉就说：“不用想，肯定是陈雨那小子搞的鬼。”

    我说：“我现在最关心的是徐若卉的去向！”

    两个人不说话了。

    此时我便说了一句：“我要去一趟妖兽领域，把四个孩子带回来。”

    王俊辉就说：“那几个孩子，肯定不知道诸天先神就是李初一，也不知道我和老徐在你这里，如果我们这个消息传出去，那几个孩子肯定会来找我们的。”

    我立刻点头，然后尘霓、尘十六安排把这个消息传出去。

    以我现在的实力，就算告诉整个黑暗元心，我是从亚生命体的世界来的，我也不担心什么。

    尘霓和尘十六也是点头答应了下来。

    尘十六更是对我说：“你要是去找孩子就去吧，尼塔克星域就交给我，我向你保证，你回来之前，尼塔克星域绝对不会丢，除非我死了。”

    我说：“我会在双神大军濒临尼塔克星域之前回来的。”

    尘十六点头。

    王俊辉和徐铉也同时说：“我们也去找。”

    我说：“好！”

    没有说其他的废话，我们三个人直接离开了尼塔克星域，向着妖兽领域的深处飞去。

    一路上，我一直在想徐若卉的事儿，越想我就觉得越发的不对劲儿。

    孩子们来找徐若卉，那说明徐若卉并没有传送失败，她成功，只不过她落地的位置和王俊辉、徐铉并不在一处。

    以她的实力，真的可以在黑暗元心立足吗？

    我越发的担心了起来。

    我也在心里埋怨陈雨，他怎么敢把那四个小家伙送过来呢？

    我忽然明白了一件事儿，陈雨代替了恒古成为了本源世界的本身的基础，那从某种程度上来说，陈雨已经深处在黑暗元心中。

    只不过他是以神级宇宙果实的形态，来观察周围的世界。

    我们三个都不说话，前进的速度也是很快。

    当我进入妖兽领域腹地的时候，王俊辉就问了一句：“我们应该怎么找，这妖兽领域这么多的星域，我们总不能一个星域一个星域的去找。”

    我说：“我来试试，看看我能不能再和本源世界建立起联系吧。”

    两个人点头。

    一边继续飞行，我也是把自己意识灌输到周身的灵力之中，然后向着黑暗元心开始扩散。

    我试图将我的意识覆盖整个黑暗元心。

    目前来说，能够做到这些的，就只有双神了，而他们还需要合力。

    在我铺开自己意识的时候，王俊辉就下意识说了一句：“老李，别逞强，意识散开后就会变得十分脆弱，如果被人发现，攻击你意识的话，特别是攻击意识本体的话，你可能会受很重的伤。”

    我说：“没办法，只能试一试了，谁让那些孩子是咱们的心头肉呢。”

    王俊辉和徐铉也是无奈地叹了口气。

    而这个时候，整个黑暗元心的意识规则也是在慢慢地开始发生变化，我意识的细丝，以及灵力的细丝，开始飞快地飞向黑暗元心的每一个角落。

    黑暗元心的第一次从规则层面的变革，正式开始了！

