    云老爷子扫了一眼下方，站立的几人。

    目光落在风起身上。

    他道：“武道大会在即，莫玩闹太过惹出事端。”

    “若是得罪了不该得罪的人，届时，皇室怪罪，你们的家族也会受到牵连。”

    “未免节外生枝，各家弟子，必须约束自己的言行！”

    “快些赔偿了受难之人，把路让出来吧！”

    风起一脸歉疚之色，道了声。

    他转过身，对青衣女子斥道：“没听见吗，还不快去。”

    青衣女子一脸委屈，应了一声，便去赔银子。

    水无心打量了云老爷子一眼，“嗤”了一声。

    嘴里嘀咕道：“如今的云家，就是个纸老虎，狂什么？”

    云老爷子瞥了她一眼，没有说话。

    水逆被她这话吓得不轻。

    就算云家势颓，云老爷子的实力，也是四大家族中，难望其项背的存在。

    云老爷子护短，上次在云家，他已经见识过了。

    水无心真是不知天高地厚，平日在水家玩闹也就罢了。

    在云老爷子面前，竟敢说这样的话。

    若是惹他发怒，一掌拍死她，也是有可能的。

    水逆瞪了水无心一眼，气愤不已。

    见云老爷子在看水无心，他心惊肉跳，连忙赔礼。

    “家妹无状，云家主莫要怪罪。”

    云老爷子正要发话，莫长老走了过来，向他禀报。

    “家主，我已经替那妇人接上了断腿，但她伤到了经脉，恐怕会落下终身残疾。”

    谁知这话刚落，那妇人便悠悠转醒。

    她的目光四处转悠，在地上爬来爬去，疯狂地叫喊着：

    “孩子，我的孩子……”

    云隐走过去将孩子递给她。

    见孩子安好，她亲了亲婴孩的脸，面上露出失而复得的喜悦之色。

    随即，对云隐千恩万谢。

    可当她准备起身离开时，却发现自己站不起来了。

    她大惊失色，脸也开始扭曲：“好痛，我的腿……”

    “救命…救命啊……老神仙救命！”

    妇人这副模样，将怀中婴孩也吓得哇哇大哭。

    她一手抱着孩子，一手扯住莫长老的衣摆不肯撒手。

    “上月我男人死了，家里还有个八十岁的老母要照顾，孩子还这么小，我的腿废了，我们一家人可怎么活呀？”

    “老神仙，你救救我吧，求求你了！”

    莫长老一脸无奈地看着她。

    不是他不想救，是他实在爱莫能助。

    随着马车停滞，骚乱的人群又开始恢复秩序。

    路过的行人听到哭喊声，纷纷围拢过来。

    片刻，便以马车为中心，将云家人水逆、水无心、风起等人围得水泄不通。

    云家众人无法前进，风起等人，自然也无法独自离开。

    水逆见状，回头瞪了水无心一眼，低声道：

    “看看你干的好事。”

    水无心一脸不屑，淡淡扫了那妇人一眼，云淡风轻道：

    “一个平民罢了，犯得着吗？”

    “灵修的世界，弱……是原罪！”

    她话音刚落，围观众人便对她指指点点。

    这一路，云家众弟子风餐露宿。

    到了云丰城，迫不及待想吃顿好的。

    却被人群堵在了大街上，美食就在眼前，却吃不到。

    这就糟心了！

    云染前身也是武者，对吃食住宿本没太大讲究。

    但啃了一路干粮，就是她，也早啃腻了。

    等不及要大餐一顿的她，拂开车帘，走了出来。

    这种时候，还是要她亲自出马！

