    《圣灵道诀》的修行，独孤剑将其大致划分为五个境界。

    这是独孤剑这些年来不断地观察天地，并结合这个世界远古的神话传说，做出的合理划分。

    前三重境界，玉清，上清，太清，独孤剑直接套用了太极玄清道的名字，这也是当今世上，其他修行者可以修行到的境界。

    第四重境界，是蜕变的开始，独孤剑将这个境界称作——

    无量境。

    之所以称呼这个境界为无量，因为这个境界在单纯的灵力的质量、数量上，与太清境界有着天地之别。

    一旦抵达这个境界，体内灵力源源不绝，浩如烟海，无需借助法宝，无需使用任何技巧，徒手，便能碾压黑水玄蛇等上古异种。

    不过，根据天地间的灵气浓度，以及人类的修行速度计算，想要突破太清，迈入无量境，至少要修行三千年时间。

    ——这里是参考的青云门青叶祖师的修行速度。

    所以，理论上，这个世界的人类，无法修行至这个境界。

    这也是为何，青叶祖师十五年时间迈入太清，而后终生都停滞在太清境界的原因。

    剑法可以一朝顿悟。

    修为，却是一点一滴，日积月累提升上去。

    除非哪一天，天地灵气的浓度大幅度提高，不然，这个世界的人，太清，便是顶峰了。

    当然，独孤剑的情况比较特殊，因为独孤剑吸收了一整条龙的力量，藏于体内的庞大能量，足以支撑独孤剑，修行到无量境。

    至于能修行到无量境第几层，不好说，这个修行法，如今只是有了个大致的框架，具体的修行细节，还待完善。

    而，最后一个境界——

    混元境。

    独孤剑只是模糊地制定了这么个境界。

    这个境界，是这方天地所能容纳的至高力量。

    关于这个世界的上古众神，尤其是那个开天辟地的盘古神，独孤剑还有许多未能解答的疑惑。

    所以这个境界的力量定位，暂时还不好判断。

    “先从玉清境的功法开始。”

    独孤剑构建完大致的功法框架，从玉清第一层开始，忙活起来。

    ……

    修行法的开辟与炼体不同，更注重的是感悟，是对天地、对自身的理解，整日闭门造车是不行的。

    独孤剑每日两个时辰用来闭关，其余时间，或是与文敏御剑外出游玩，或是观看青云门的风景，又或者与小竹峰姐妹们聊天……

    从生活中的点点滴滴，寻找灵感。

    时不时的一次顿悟，便胜过数十载闭关。

    几个月时间眨眼过去。

    独孤剑的《圣灵道诀》，已推演完了玉清境，准备上清境的推演。

    这日，小竹峰的水月大师，又来看望文敏。

    “这次来，顺道与你说说七脉会武的事，我们小竹峰，能拿得出手的，除了雪琪，就只剩下你了。”

    水月左右手各抱一个小孩，一边哄着，一边与文敏闲谈，“我看你最近修为又有突破，这次会武，应该能拿到个好的名次了吧？”

    “师父，徒儿怕是不能参加了。”文敏沉默了几秒，道。

    “身子还没养好？”

    水月的眸子里一丝疑惑，修道之人的身体素质远强于凡人，以文敏的修为，再加上这数月的悉心调养，早就应该恢复了。

    “不是。”

    文敏的眸子瞥了眼独孤剑，俏脸微红，轻轻抚了下自己的小腹：

    “我，又有了。”

    “……”

    水月大师的面容突然有点尴尬。

    她看了眼文敏的腹部，的确，仔细看的话，好像又鼓起了一些。

    “你们，节制一点。”

    “……”

    “有什么需要的，和师父说。”

    水月换了个话题，“有雪琪在，这次七脉会武你就不用担心了，不出意外，冠军应该是我们小竹峰的。”

    一旁的独孤剑忽然开口道：

    “水月大师，不如这样，我替文敏参加吧。”

    水月有些意外地看了眼独孤剑：

    “你想参加七脉会武？”

    “闲着无事，玩玩嘛。”

    “我去与掌教真人说一下，应该没问题的。”

    水月点点头，独孤剑作为流落在外的一脉，如今回归青云，参加青云门一甲子一度的盛会，也是理所应当的。

    与文敏继续聊了会天，水月就祭出仙剑，前往通天峰。

    临走前，她不忘叮嘱独孤剑：

    “七脉会武，不是生死搏杀，重在参与，不要勉强自己。”

    ……

    “夫君，你这样，是不是有点不妥？”

    文敏叹了口气，她总觉得，独孤剑这么做有点欺负人了。

    “怎么不妥了，这一代弟子中比我大的都有，凭什么我不能参加？”独孤剑反驳道。

    “可你的修为……”

    文敏无奈扶额。

    这些日子，她偶尔也会被独孤剑指点一下修行。

    给她的感觉是，自己这位夫君对太极玄清道的理解，比她师父水月大师，不知高了多少个档次。

    这样的人去参加七脉会武，就好像是，一个大人跑去抢小孩的糖葫芦……

    太过分了。

