    “今天可真是有够累的。”

    在罗斯托夫的城堡内，在随侍的亲兵退下后，罗斯季斯拉夫终于卸下他那张严肃的面具。

    王公换上睡袍就直接扑在房间里的大床上，脸上露出他这个年纪应有的活跃与对繁杂事物的厌烦。

    很多人在面对罗斯季斯拉夫严肃面孔的时候都忘了，他们的王公今年不过才17岁而已。

    今天关于判决的破事只让罗斯季斯拉夫头大，那些家长里短之事他还得旁听，真的是太苦了。

    “以后就好了，今天主要是要处理这段时间堆积的事物。”

    在房间另一边的梳妆台前，也换上白色睡袍的佐伊说道。

    比起丈夫，她更适应这样的觐见，这还是她第一次身处这样的场合，听得很是津津有味。

    佐伊的语气里有着一丝对丈夫当前表现的轻视，这自然被罗斯季斯拉夫注意，他听懂其中的挪揄之意，对此他没好气的说道，

    “你现在觉得有趣，但之后就不会了，我从小就参加父亲的觐见，这些事情我早就看得要吐。”

    作为诺城王公之子，罗斯季斯拉夫从小就跟随父亲参与各种政治事件。

    王公觐见这样的事情更是必须参加，最初他和佐伊一样也算是津津有味，但很快也就麻木。

    “好吧好吧，算你说得对。”

    佐伊一面应合着丈夫，一面来到床边坐下。

    “话说那群***让我感觉不对劲，这群人是不是要做什么事情，我怀疑今天的购买只是一个试探。”

    佐伊顺势坐上了床，继续对丈夫说道，她总感觉保加尔使者的笑意不怀好意。

    “恩，也许吧，保加尔人的确可能会做什么，自从我的祖先击败他们之后，保加尔面对罗斯一直都处于下风，现在见罗斯分割，没准想趁着这个机会和我碰碰。”

    罗斯季斯拉夫所想和妻子差不多，保加尔人的最终目的他是很清楚的，这群***教徒一直想在伏尔加商路上取得更多优势，为此他们的小动作从未少过。

    王公想起祖父在诺城处理政务时，就有命令罗斯托夫加强对保加尔防御的命令，那个时候已经传来了保加尔异动的消息，保加尔的掠夺队越过边境侵入罗斯人的传统索贡区，只不过雅罗斯拉夫的命令东北罗斯诸城联合给予其有力回击，让保加尔人老实了。

    “也就是说又要战争了吗？”

    佐伊的脸上出现失落，每当战争爆发时就是丈夫离开她的时候，在东北罗斯的日子虽然艰苦，但是和丈夫在一起也没什么。

    可若是战争爆发，那丈夫又得离她而去，自己还要为他的安全担惊受怕。

    对此罗斯季斯拉夫没有多说什么，只是抱住佐伊的脑袋，摸了摸那黑色的秀发，脸上出现温柔的笑容。

    “战争要来就让他来，我终将会取得最后的胜利，我不会阵没的，爱沙尼亚人没能要我的命，波洛韦次人也没能要我的命，圣乔治会战场上眷顾着我的。”

    虽知道是安慰，但王公的话语还是让佐伊感觉心里好受了许多，不过接下来罗斯季斯拉夫突然翻过身，把她按在身下并卷起睡袍。

    “不过现在我们就先别管遥远的事情了，夫人，所有人都期盼我们早日生下一个孩子呢。”

    罗斯季斯拉夫虽正值少年，但所有人都期盼着他能有个孩子，战场之上刀枪无眼，为那可能出现的最糟情况，王公留下后代方能让众人安心。

    “恩。”

    佐伊红着脸回答道。

    ————————

    当罗斯季斯拉夫在罗斯托夫建立权威时，在特维尔——现在还不存在这座城市——罗斯季斯拉夫的掌旗官扬正监督着一片采矿工地，看着人们在其中忙碌。

    扬现正披盔戴甲，把自己武装得和个铁罐头似的。

    他们所在的营地正处于一片大山的山脚，矿工们正对着山坡上的岩石用手里的矿镐敲打着。

    在这片采矿营地里，哪怕是矿工都佩戴着武器，执勤的战士那更是全副武装，而导致他们如此警惕的原因就是袭击随时可能出现。

    是的，随时可能出现，虽然正儿八经打起来那些维西人又菜又弱，但他们的骚扰还是很烦人的，今天射一箭，明天杀一人，搞得众人不胜其烦。

    这该死的日子到底什么时候才能出现啊。

    扬不由得想到，哪怕是他再相信罗斯季斯拉夫，在此刻也开始怀疑起他的王公是否正确了。

    扬的这支队伍由五十名亲兵以及上百矿工组成，这些矿工大多是王公花了大价钱在基辅招揽的，为首的还是在帝都工作过的工程师。

    他们组成了一支矿业勘探队，来此寻找罗斯季斯拉夫记忆里卡申银矿的存在。

    由于罗斯季斯拉夫只知道这东西在特维尔的卡申地区，具体在哪儿不知道，因此扬的队伍在好不容易从当地人口中知道了卡申地区的所在后，还得一个个的摸索。

    发现哪里可能有矿，就在哪里开工勘探，只不过到目前为止结果全是浪费，除了一堆石头外什么都没有得到。

    当地罗斯人对他们态度还算是温和，并且由于共同的利益还能站在一起，但是居住这里的芬人分支维西人就不一样。

    他们不断袭击扬的队伍，虽然没法对扬的队伍造成什么重大伤亡，但是一直持续的骚扰可是很恶心的。

    后来扬才知道，原来是几年前当地罗斯人和维西人为争夺资源进行了好几次大规模械斗，关系一直很恶劣，现在扬队伍的到来被他们认为是罗斯人要进一步殖民这片土地。

    因此他们对扬的队伍骚扰不断，搞得扬的队伍苦不堪言。

    好在也是因此，扬的队伍也可以轻松从罗斯村庄里获得支持，这就是之前所说的共同利益的原因。

    这些村子里的人民很乐意为扬提供物资和人手，甚至还有人打算推举扬做当地领主带领他们击败那些维西人呢。

    不过扬没那个心思，现在重要的是罗斯季斯拉夫的任务，至于其他，先完成任务再说。

    ————————

