    年龄小、底气足、朋友多、脑壳硬，王艾从小到大不论批评的足协干部还是足球圈内外的专家，可都比他岁数大。虽然他在言辞之间不像何塞这么难听，但在中国的社交文化里，也算胆大妄为了。估计那些挨骂的跟克鲁伊夫一样是火冒三丈。

    　　可正如克鲁伊夫拿何塞没什么办法一样，被王艾骂的人也拿王艾也没什么办法。你当年再牛、再厉害，你现在还能上场踢球吗？做不到，那你说什么都是嘴炮。只要何塞或者小王一天不离开赛场，一天不失败，在骂战上就永远是立于不败之地。

    　　“你看我干什么？”王艾奇怪的看着曲波，半天在曲波的眼神提示下恍然，赶忙摇头道：“我……我和他不一样！他是狂人，我不是，我那是忍无可忍才说话的。为了咱中国足球，有些事我忍不了，我真要不插手，就看他们胡搞，就没今天了。”

    　　“……可穆里尼奥也是这样吧？”曲波幽幽的低声道。

    　　王艾刚要张嘴反驳，却突然住口。

    　　王艾突然意识到，何塞这么做，除了性格原因，恐怕也是被逼无奈。他不是正路子出身的主教练，他所带领的球队更不是近几十年来成就满身，培养出无数足坛官员、专家、教练的豪门。他和他的球队的上升之路，本就是在打破一层层的天花板，如克鲁伊夫这样的老教练试图从他身上捞好处好处，何塞要是低头，切尔西要是给他一张顾问聘书，克鲁伊夫就会拥有更大名望，更多专栏费、更多培训费。但关键是即便这么做了，克鲁伊夫以后就能闭嘴了吗？才怪！而且欧洲那么多知名的足坛名宿，如果克鲁伊夫讹诈成功，这帮人就能一拥而上把切尔西撕成碎片。

    　　钱，谁不想要？一个来自俄罗斯的土包子，而且是和俄罗斯政府关系微妙的土包子，怎么瞅都是好欺负的对象。

    　　何塞可不傻，阿布这种人更对危险有很敏锐的直觉。

    　　那么面对来自保守势力和干脆对切尔西抱有敌意势力的抨击，本就处于下风的切尔西和何塞能怎么做？一声不吭？球员和球迷无法理解这么复杂的事情。他们只会看到，一些足坛名宿喋喋不休的批评他们的球队、他们的球风、他们的战术、他们的主教练。而他们的球队和主教练却没有反驳……那是不是说明，人家说的对？

    　　如果人家批评的对，那我们的球队是不是真的不好？我们的主教练是不是真的不行？

    　　如果产生了这样的印象，那么缺乏底蕴的球队和主教练怎么让球员团结一致、服从指挥？怎么保证球队的战斗力？

    　　所以，何塞也是不得不应战，而且是不得不用更尖锐的语言、更尖刻的态度来回击。

    　　和王艾一样，何塞也是退无可退。职业足坛本就是逆水行舟，你让了，你就要被人踩。想不被人踩，那就要踩回去，而且要踩的更狠。你要敢于把自己的獠牙露出来，并在合适的时候狠狠的咬上一口。要不然，人家就不会承认你的身份，不会尊重你的地位！

    　　想到这，王艾又想起了前一段时间的两大奖的事情。

    　　现在时间已经接近2005年的年末，前几天《法国足球》公布了本年度金球奖入围的50人名单，王艾身在其中，但国际博彩公司给出的赔率非常高。同样，上月月中国际足联也公布了本年度世界足球先生的最终三十人名单，王艾也身在其中，并且当然的是中国乃至东亚、亚洲的唯一一人。然而，博彩公司给出的赔率同样非常高。

    　　王艾当时听到消息的时候也激动了一会儿的，可后来对照着博彩公司的赔率粗略想了想，激动劲就过去了。金球奖投票是《法国足球》杂志社派往欧洲各国联赛的记者投票，王艾先天的不占优势。世界足球先生是各国主教练和国家队投票。这方面好像挺有把握的，但实际完全不是那么回事儿，亚洲国家各有各的算盘，除非国家出面做工作。但国家出面不能空手，得出让利益，但能换来什么？一个世界足球先生的虚名而已。起码现在这个世纪初的阶段，中国绝不会这么干。王艾最有把握的就是中国国家队这两票，他还是队长，但是国际足联说了，不能自己投给自己！

    　　所以，王艾连一票都没把握！要是NBA全明星那种评选规则就好了，可惜不是。

    　　总之，欧洲媒体、欧足联和博彩公司之间，还会博彩公司最喜欢说实话。所以王艾也就没什么指望了，放着国内沸反盈天的一个劲吵吵，也没掺和，他还给老刘发了个短信：没指望的，别炒了。

    　　可现在设身处地从何塞的事情上再看自己的事儿，好像也是遇到了天花板了。按理说王艾去年所获得的成就，一点也不比大热门的小罗差，小罗的巴塞罗那还不是西甲冠军呢。他的球风虽然好看，影响力也够大，博得了很多足坛专业委任他为队长，可能也是考虑到了入选金球奖和世界足球先生这一层，用官方的方式确认了核心地位。

    　　然而，博彩公司就是用赔率表示它们不看好！

    　　中国国家实力大而不强，没有强大到令人钦佩，没有弱小到让人放心，所以中国人在欧美到处都是天花板。中国足球也提不起来，给国际足联创造的利润也太少。所以无论媒体圈的金球奖还是专业圈的世界足球先生，都没指望。

    　　这可不像欧洲金童奖，草创之中寻求公正来扩大影响力，又没多少经济干系。金球奖和世界足球先生已经成了一个切蛋糕的刀子，利益干系太重，必须合理控制才能保证利益不受损，不在豪门最多只能陪跑。

    　　罗曼头顶、何塞头顶、王艾头顶，都有各自的天花板。

    　　王艾突然想通自己为什么会来切尔西了，从老板到主教练再到自己，都是一样倒霉催的命啊！

    　　

    　　

