    宋冰瑶看了眼秦少虎，然后把目光落在铁英雄脸上，冷笑一声：“以为蒙着面就是高手，吓唬小孩子啊！”

    秦少虎的话里已经杀机凌冽：“看来，我的话你们是当儿戏了！”

    宋倾城说：“行，我不把你的话当儿戏，跟你当点真吧。”

    话落，对旁边的保镖示意了下。

    一保镖当即迅速拔枪。

    可他的手才放到腰间，挨着枪柄，铁英雄已经箭步而出，伸手按了过去，按倒肘弯处，让其无法将枪拔出，同时间脚下一勾，那保镖就一个站不稳仰面摔倒。但他侧边的保镖眼疾手快，一伸手将其扶住，再一脚蹬往铁英雄裆部。

    铁英雄却更快，突然纵身而起，双腿如剪刀，夹住那只蹬来的腿，一个空中一百八十度旋转，便将那名保镖旋转倒地，然后潇洒落地。

    整个动作，如行云流水一气呵成，不过眨眼之间，便将两名保镖击倒。

    而第三名保镖已经将枪拔出，抬起枪口，扣动扳机。

    “砰”地一声响。

    一个人轰然栽倒，但栽倒的不是铁英雄，而是那个开枪的保镖。在他手指扣动扳机的霎那，铁英雄身子一矮，一招低扫腿，将其扫倒，子弹便射了空。

    但第四名保镖已经飞起一脚至后面蹬向铁英雄的头部，很快，很凌厉，眼看着铁英雄防不胜防的要中招，秦少虎出手了！

    只见得他突然长身而起，手一伸，拦腰抓住那人腰间的衣服，手臂一用力，便将其摔了出去，然后坐回椅子上，放佛什么事也没有发生过。

    另外一边的保镖纷纷拔枪在手，准备大动干戈，宋倾城却突然冷喝一声：“住手！”

    保镖都停住，把目光看向宋倾城，等候他的指示。

    “你们到底什么人？”铁英雄露那两手，已经震惊到他，而秦少虎一出手，更是让他有种不可思议的感觉。那种速度，那种大气和从容，没法让他小看。他这些保镖可都是纵横国际的高手，每一个人都有独当一面的身手，但在眼前这两人的手下，却完全的相形见绌。

    只能用绝顶来形容两人的身手了。

    而且，周玄武已经是一个出动武警搜捕的重大案犯，这两个人还能如此为他出面，这绝不是一般人会有的胆量和敢冒的险。

    天下之大，无奇不有；江湖之深，藏龙卧虎。

    宋倾城觉得，他还是应该先弄清楚对方的来头，若不然事情真会闹到不可收拾，搞不好会阴沟里翻船。虽然就目前来说，他对眼前的两人并没有什么顾忌，但天知道这两个人背后有些什么东西？

    秦少虎问：“怎么，又有什么指教吗？”

    宋倾城还多少有些嘲讽：“你这么狂，指教可不敢，但我看了你们的身手，也应该不是泛泛之辈，报报你们的道，说不准会有点江湖的渊源，能找个妥善解决的办法。”

    宋冰瑶却在旁边义愤填膺：“爸你跟他们解决个屁，他们以为有点本事就了不起，找到咱们家来了，真是过分，不收拾他们，难消心头之恨！”

    秦少虎的目光落了过去，说：“年纪不大，脾气倒是很大。”

    宋冰瑶针锋相对：“脾气大又怎么了，你咬我啊！”

    秦少虎说：“不好意思，我个人习惯，不是我喜欢的女人，绝不会勉强自己咬的。”

    “你——找死！”宋冰瑶顿时气得粉脸通红，手一抖，竟然手臂暴涨，隔着两米多远的距离抓向秦少虎的咽喉！

    可秦少虎却一伸手，将那玉手之腕给抓住，五指离秦少虎咽喉几寸距离，再也没法近前。

    宋冰瑶用力一挣，那手如泥鳅般滑，竟然挣脱了出去。

    结果，宋倾城被搞生气了，指着秦少虎就骂：“我宋倾城已经够给你面子了，你既然要逼我出手，也就怪不得我了！”

    说罢，一声怒吼：“给我杀了他们！”

    顿时间，又两道通往客厅的门打开，从里面冲出至少十名以上男子，全部穿着迷彩服，脸上画着墨彩，手里拿着明晃晃的匕首，往秦少虎和铁英雄这边冲过来。

    秦少虎急喊了声：“等一等。”

    宋倾城一脸怒容：“有什么遗言要说吗？”

    秦少虎问：“你就是天煞宋倾城？无敌雇佣军团的首脑？”

    宋倾城的脸上顿时有些骄傲的情绪：“你倒也不是孤陋寡闻，听说过我！”

    秦少虎说：“当然，蜀东四大江湖势力，国际佣兵界的风云人物，老少妇孺皆知的事情，我怎么可能不知道。只是听说宋老大常年在国外，没想到会在蜀东。”

    宋倾城说：“我看你比我狂，说说你的来头吧，看能不能震住我。”

    这话里有明显的讥讽，因为他已经很清楚，秦少虎知道他的名声之后态度改变，显然很买他的帐。

    秦少虎却不亢不卑：“宋老大一个狂字可就过了，我秦少虎没名气，没本事，但只要是为了兄弟，没怕过事，没怕过人。”

    “怎么，你就是秦少虎？”宋倾城也略有些意外。

    秦少虎说：“正是，宋老大对我有什么看法吗？”

    宋倾城说：“听说过你的一些事，后起之秀，搅动蜀东风起云涌，一个了不起的人物，今天我算是见识了。不过有一点我很奇怪。”

    秦少虎问：“什么？”

    宋倾城说：“你是街霸社团的红人，并且以双喜为据点，打造了自己的一股势力，今日的蜀东道上，你已经声名鹊起。你既然想找我救周玄武，为什么不多带人来，就来两个？”

    秦少虎说：“人多嘴杂，宋老大觉得，以玄武现在的处境，我能多带人来，把事情闹到天下人皆知吗？”

    “倒也是。”宋倾城又问，“你又是如何知道周玄武在我手中的？”

    秦少虎说：“这可不能说了，我得为提供消息的人保密。”

    宋倾城说：“蜀东道上一池浑水，没几个守道的人，无论是郑铁军也好，赵永生也罢，我都没放在眼里过，我甚至很不屑跟蜀东这帮人过多来往。但听说一些你在蜀东的事，虽然还仍然是赵永生的马前卒，但是个义气之人，敢于为了兄弟叫板吴显贵，很难得。今天我再给你几分面子，不计较你来我这里闹事，你怎么来，怎么去吧。”

    秦少虎摇头：“宋老大的好意我心领了，今天我来，必须带走我兄弟，否则，我绝不会走的。”

    宋倾城说：“只怕你今天带不走他，如果你再不走，这辈子只怕也难得走了！”

    秦少虎还是隐忍着，因为他知道宋倾城的实力，是和妖白菜相当的，虽然他开始占了点优势，不过宋倾城的杀手锏没出来而已。而且，周玄武的事情，是不宜闹大的。

    他突然想起关键的问题来：“听说宋老大纵横国际佣兵界，是个很有原则的人，只受雇保镖，不受雇杀人，算得上个正派的人，为什么会抓了玄武，难道跟玄武有什么私人恩怨吗？”

    宋倾城看了眼四周杀气腾腾的手下，淡淡的说了四个字：“都先下去。”

    一保镖似乎有些担心，喊了声：“大哥！”

    宋倾城说：“没事，我也不是省油的灯，何况他的人还在我手里呢，怕什么。去把人看好，再四处巡逻巡逻吧。”

    一干人等便退了下去。

    大厅里只剩下了秦少虎两兄弟和宋倾城父女。

    宋倾城说：“本来，不管这个周玄武怎么罪大恶极，我也不想插手官方是非。但可恶的是，他竟然偷看我女儿洗澡，你说，我能放过他吗？别说是他，就算是条龙，我也得抽了他的筋！”

    “偷看宋小姐洗澡？”秦少虎顿时明白宋冰瑶为何脾气那么大了，而以周玄武的花花性格，也是件极有可能的事情，就问，“什么时候的事？”

    宋冰瑶说：“就是他越狱那天晚上。”

    越狱那天晚上？秦少虎觉得事情有些不对劲了，那种要命的时候，周玄武还有心情偷看女人洗澡？有点说不通。因为那个时候的周玄武差不多是惊弓之鸟，又被jingcha围捕，很可能只是偶然的误会。

    就问：“宋小姐能说说当时的情形吗？”

    宋冰瑶便把当时的情形说了。

    秦少虎说：“也许宋小姐真是错怪我兄弟了，以那天他的情况，才从监狱逃出，杀了那么多人，又被jingcha搜捕，只想躲得怎么安全，哪里还有心情偷看女人洗澡，他为了逃jingcha才躲藏到楼顶，肯定只是无意中看到，绝不会是故意，宋小姐你肯定是误会了。”

    宋冰瑶很愤然：“不管他是有意还是无意，只要看到了，他就死定了！”

    秦少虎问：“怎么，宋小姐准备杀了他？”

    宋冰瑶说：“我不会杀了他，只是会狠狠地教训他，然后交给jingcha，他会罪有应得的！”

    “罪有应得？”秦少虎的话里略有几分讽刺，“如果玄武都是那个罪有应得的人，这个世界，只怕没人有资格活着了。他虽不是一个多伟大和高尚的人，但他绝对是个好人，遵纪守法。罪有应得？何罪之有！”

    “他没有罪，为什么会入狱？他没有罪，为什么要越狱？他没有罪，为什么会发通缉令通缉他！”宋冰瑶也嘴尖牙利的质问。

