    苏娴笑了笑，“我可没什么意思，你不要妄自揣测。”

    语罢，苏娴一脸无趣的瞧着母女两个，“还有什么话要说的吗？之前的事，我都不计较了，之后的事情你们自己看着办！”

    “是！”程来凤行礼，马上拽着沐雨珊离开。

    “雨珊，你说她这是什么意思？”程来凤忙问。

    沐雨珊垂眸，“娘，别问了。”

    想了想，程来凤急忙拔下沐雨珊的金簪，“你说她这好端端的给你点东西，还这么贵重，是什么意思呢？什么叫以后的事情看着办？这是要把你也收了？”

    沐雨珊抿唇。

    “是这个意思啊？”程来凤欣喜若狂，“这么说咱们以后还能在这晋王府里留下来？太好了，晋王府里没有孩子，这沐桑榆跟着晋王这么久，肚子都没有动静。”

    想了想，程来凤望着沐雨珊的肚子，“你说你要是能得晋王恩宠，到时候生个一儿半女，那娘跟着你可就是吃香的喝辣的，下半辈子荣华富贵都不愁了！”

    “娘，你说什么呢？”沐雨珊娇羞，“这事儿，是你说了算的吗？晋王殿下虽然把桑榆赶出了主院，可这一日夫妻百日恩的，总归不会太绝情。”

    程来凤终于听明白了点意思，“你是说，那侧妃的意思让咱们对付沐桑榆？然后才能收了你当晋王的后院？那能当侧妃吗？”

    这晋王妃是不敢肖想的，毕竟这出身摆在那儿。

    但是这侧妃嘛……苏娴是婢女出身，沐桑榆也是婢女出身，而沐雨珊的爹好歹也是知县大人，虽然是个芝麻绿豆的小官，那也是个官。

    一想起自己的闺女或许能当上晋王府侧妃，程来凤的心里就乐得开了花。

    那沐桑榆算什么，如今被放在西厢房里，只要时日长久，晋王就会忘了她。忘着忘着，就算来日死了也不会有人知道。

    眼下，可不敢轻易再动。

    否则苏娴就算有心要除了沐桑榆，这会也会摆出侧妃的姿态，毕竟如今的沐桑榆才是晋王的女人，程来凤和沐雨珊只是外人。

    胭脂不解，“主子如此言说，怕是她们听不明白！”

    “老的不明白，小的却是个聪慧能演戏的。”苏娴瞧着腕上的翡翠镯子，“且看着吧，留着她们两个替我盯着沐桑榆，防着晋王殿下去找沐桑榆，旧情复燃。”

    深吸一口气，苏娴瞧了一眼胭脂，“沐桑榆跟着李朔这些日子，也算是如胶似漆的，不管是逢场作戏，还是假戏真做，我都得防着点。多一双眼睛，就多一重周全。”

    胭脂俯首，“主子所言极是。”

    “胭脂，你该不会觉得，我这是存了什么私心吧？”苏娴笑道。

    胭脂急忙行礼，“奴婢不敢！”

    皮笑肉不笑，苏娴抿唇，笑而不语。

    须臾，苏娴才问，“凌风那头有什么消息吗？”

    “主上还没回复，凌风也还在等着！”胭脂垂眸。

    苏娴眯了眯眼眸，瞧着外头的皑皑白雪，“仔细着些，别教人察觉。”

    “是！”胭脂点头。

    有些东西可不敢被人察觉，否则这苦心孤诣便会功亏一篑。

    大雪过后的京城，正在逐渐的恢复此前的繁华气息。

    沉寂了几日的京城，迎来了雪后第一缕阳光。

    大梁使团住在驿馆里，重兵防守。

    然则萧启本就是个不安生的，丞相左格轻叹一声，“二皇子昨儿就没回来，听说去了月满西楼，京城里最好的青楼妓馆。”

    说到这儿，左格瞧了一眼面色依旧的大皇子萧录，“这事儿若是被陛下知道，怕是……”

    “你不说，我不说便是。”萧录意味深长的看了左格一眼。

    左格轻笑一声，点点头不语。

    不多时，便有随侍——西畴上前行礼，“大皇子，人来了。”

    闻言，萧录看了左格一眼，左格俯首站在原地，目送萧录转身离开。

    在驿馆的后门外头停着一辆马车，萧录不动神色的上了车。

    谁也不知道车里头是谁，更不知里头到底说了什么。

    过了好一阵子，萧录才从车里头下来。

    “大皇子？”西畴上前。

    “父王钟爱萧启。”萧录面不改色，“你觉得我当如何？”

    “卑职不知。”西畴垂头，“卑职只是觉得，二皇子素来莽撞，不及大皇子稳重。大梁历经大燕之祸，百姓希望的是安稳。可二皇子……”

    萧启好勇斗狠，萧录则是沉稳至极。

    这是两个极端！

    然则大梁尚武，所以在某些方面，萧录这沉稳反倒成了劣势，而萧启的好勇斗狠倒成了优势。大梁的军士都希望有个能统帅三军，扩张国土的皇子，来日能继承大梁的君位。

    深吸一口气，萧录笑得微凉，“你所言倒是不假，可惜……只是你一人只言。以后我不再问，你也不许再说。”他眯了眯眼眸，“这身不由己，也有身不由己的法子。”

    “大皇子的意思是……”西畴不解。

    “雪都停了，该出去走走了。”萧录转身，“换上便服，带几个信得过的，跟我走！”

    “是！”西畴颔首，不敢多问。

    萧录生得文雅，换上大齐的服装便如同文雅清贵的公子哥。他跟萧启不一样，他母亲本是大燕送去的美人，当时他的父王还是个太子，一眼就看中了她。

    这便有了萧启！

    而萧录的母亲，则是大梁的贵胄，在身份地位上比萧启要尊贵得多。

    萧启唯一占优势的，是他的母亲够争气，让他比萧录出生得早。

    月满西楼门前，萧启挑开了车窗帘子，瞧了一眼这偌大的门面。萧录还在里头，听说被里头的花魁娘子迷得团团转，这会早就乐不思蜀了。

    大梁的男儿敢爱敢恨，尚武缺脑。

    轻叹一声，萧启进了京城最大的酒楼。

    清风朗月楼里还算安静。

    走进早就定好的雅阁，萧启眉目微沉，回头看了西畴一眼，“别让人进来。”

    西畴颔首，他不知道大皇子在等谁，但他知道一定是某个重要之人。

    这一等，便等到了夜里。

    夜里的清风朗月楼，就更热闹了。

