    青阳城还是一如既往地热闹。

    晚上甚至城门旁边都留有小门儿，供给那些在外面参加草市的居民小贩进出。

    晚上都这么热闹。

    更别说那都是白天了。

    一片片的青砖绿瓦就这么铺在地上，地上也没有什么污秽之物。

    与乡间相比，那可是一个天一个地。

    这让许多挑着担子第一次进城的那些年轻人们，一个个看痴了眼睛，张大了嘴巴，口中连连惊叹。

    “大城市就是不一样！”

    墙角一片又一片的小青苔上面开的小苔花迎风招展。

    一个两个看着不起眼。

    但是多了就让人的心情很好了。

    大街小巷都有人摆摊子。

    大白天卖雨伞的，那黄色的油纸伞做工十分的精良。

    但是哪怕是小贩儿再怎么叫嚷，也没有几个人过去，毕竟雨伞也是金贵之物。

    平常人披个斗笠就行了。

    早上已经有人早早的支起了摊子，迎接着往来的客人。

    街上一个小炉子上面生着火，一个小小的铁板在上面放着，似乎是用来做烧饼的。

    热乎乎的。

    整条街都被它的香味儿所打动。

    “这烧饼多少钱？”

    “两文钱一个。”

    “来一个吧，我要热乎的哈～”

    ……

    类似于这种的交流，那是一点都不少。

    不光是卖饼的。

    街上甚至还有当街炸油条的，那手法一看就十分不一般，双手轻轻一提一根油条就炸出来了。

    喷香，酥脆。

    让很早就起来干活的，那群码头工人也忍不住嗅了嗅鼻子。

    “两根油条，包起来带走。”

    “好嘞，客观您稍等！”

    这油可是好东西，干了一天活儿，没点儿油水，那身体可吃不消。

    再说了，这油条自己吃一根，回去妻子小儿分一根儿，岂不是一家都很高兴？

    妙哉，妙哉呀！

    就这样，一个又一个刚刚卸一下货物的码头工人，喜滋滋的拿着油纸向着家中走去。

    这正是早餐时间。

    这一条又一条的街道上可谓是百家争鸣，万花齐放。

    见过的没见过的，通通都有。

    那红彤彤的糖葫芦，看的人简直快要把口水都流下来了。

    就在这时候。

    一个穿着道袍，看似年轻但是却气质不凡的一个道人，拿着一根糖葫芦走了进来。

    刚一进来，卫易就十分熟练的坐在了一旁的小桌上，口中向着老板招呼着：

    “老板来两根油条，一碗豆腐脑，豆腐脑多加点儿咸菜，多放点香菜，贫道就爱吃这口咸的。”

    正在忙碌着的孙二爷看到了卫易坐在这儿，眼神之中没有丝毫的惊讶。

    很显然。

    卫易已经在这小店之中，吃了很长时间的早餐了。

    “看您说的，小老儿哪能记不住您的口味，料绝对下的足足的。”

    “先给您上俩油条，这儿还有老伴儿给咱煮的茶叶蛋，道长您也尝尝。”

    孙二爷在自己身前的那块儿布上一擦手，夹了两根油条就走了过来。

    甚至还送了个鸡蛋。

    熟练的扒开鸡蛋，卫易一边吃着一边称赞着孙二爷：

    “贫道今天就是来吃茶叶蛋的。”

    “您老伴儿这手艺就是好，这可比外面那所谓大酒楼里面的茶叶蛋好吃多了。”

    “只不过，但凡外面来个人，您老人家就赠送个鸡蛋，这还能赚的到钱吗？”

    这鸡蛋可不便宜，赠送个鸡蛋那可是要少赚不少钱的。

    就在这个时候。

    旁边的几个桌子上正在吃喝着的几个老顾客，也是哈哈大笑：

    “这孙老头就是仁义。”

    “多少年前咱就在这儿吃他家豆腐脑了，结果现在价格还没变。”

    “有些时候咱这些老客户都想劝劝他，把价格提上去呢，万一他散活不干了，那我们去吃啥呀。”

    听到这大笑，另一边的几个人也是剥着鸡蛋笑着说道：

    “结果呀，后来这老孙头确实是把价格提上去了，但是一人又送了个鸡蛋。”

    “这就跟没涨价一样啊。”

    “这都吃了几十年了，如果能够祖祖辈辈儿的吃下去，那咱这老街坊邻居，那才是真的圆满喽～”

    这说话的食客也是个年龄不小的人了，说起话来，言语之中饱含着沧桑。

    听到这么多人夸他。

    这孙二爷也是有些不好意思的笑了笑：

    “哪有你们说得这么好啊。”

    “提那点价钱又不能大富大贵，咱们街坊邻居都能吃下去，那才是最大最好的回报。”

    “再说了，咱这小摊子倒也不少赚钱，儿子去年都娶了新媳妇儿了。”

    “嘿嘿嘿嘿……真好！”

    孙二爷没有上过什么学，自然也说不出什么太过有哲理的话。

    但是一个真好，却也是体现了他的幸福感，一家人团团圆圆就是他最大的追求。

    就在这个时候，孙二爷对着众人告罪一声：

    “诸位先吃着，小老儿我先出去一趟。”

    说完之后，孙二爷擦了擦手，然后又走到了厨房之中，似乎在找什么东西。

    看到他的这一番表现。

    另一旁吃着油条的卫易，也是忍不住对着身旁几个熟悉的食客笑着说道：

    “你们说这孙二爷今天，能拿出什么来？”

    听到卫易的话。

    附近几个桌子上的食客，也是一边吃着油条一边笑眯眯的看着。

    其中一个年龄大点儿的，这时候冒出头来，然后一脸大聪明的表情说道：

    “我猜肯定又接济那群乞丐去了，这是他家的老传统了。”

    “我……”

    就在他要继续说下去的时候，另一边的那个拿着小勺，喝着豆腐脑的食客，抢着说道：

    “我猜今天肯定又是窝窝头，而且还是茴香苗和的面。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “据我所知，老孙头家接济乞丐都是惯用老面窝窝头，在里面掺上些野菜，不好吃却顶饿。”

    “上一次是玉米芯儿的，有些喇嗓子，这一次必然是茴香苗的，那味道，真是绝了！”

    说到最后，这食客似乎有着什么难以言说的过去一般。

    听到这里。

    其他几个人也是纷纷笑出了声：

    “哈哈哈哈……”

    “都是老手艺了～”

    他们这些人也都尝过那窝窝头，不得不说，那味道属实是有点怪异。

    果然。

    向着里面看去，只看到厨房之中的孙二爷此刻已经走了出来。

    手中正拿着两个绿油油的窝窝头，看着不黄不绿的，属实是有些让人难以下口。

    

