    恐怖的劲风将秦长安掀飞了出去，狠狠砸在了一棵古树上，大口大口的咳着鲜血，不过他并没有停下来，迅速起身朝着幽琅山脉的深处激射而去。

    开什么玩笑，这家伙可是先天境，多在这里待一秒钟，危险也就大一分。

    “想逃？太迟了！”

    崔明生看着那道窜出去的身影，脸上满是狰狞，眼底杀意浓烈，浑身烈焰宛若海浪般奔涌而出，左手一握，烈焰扭曲之下变成火剑激射长空，直取秦长安。

    他要杀了这个小畜生，整个据点被端，损失惨重，据点内可不仅仅有要交给家族的东西，还有他这些年的私藏。

    轰隆隆！！

    火剑宛若雨点般降临，轰然爆炸，恐怖的灵力席卷向四方，秦长安并没有束手就擒，提着长刀掀起血潮抵抗。

    可是，太强了！

    这家伙的实力太恐怖了，先天境和后天境之间不可逾越的实力鸿沟摆在面前，他浑身一阵恶寒，仿佛死亡在下一刻就会降临。

    “小畜生，劳资要虐死你！”

    崔民生宛若杀神一般从天而降，恐怖的力量震颤着地面都在轻微颤抖，声骇密林，滚滚烈焰笼罩之下，这片山林眨眼间便被烈焰吞噬，手中长剑发出剑鸣，周围的烈焰之中数十柄烈焰长剑笼罩秦长安。

    “啊！！”

    秦长安浑身巨颤，虽然他已经竭力阻拦，但是实力上的差距实在太大，十数柄烈焰长剑贯体而过，烈焰灵力在他的体内炸开，经脉紊乱，气血倒流。

    “你的人生，结束了！”

    崔民生脸色狰狞，左臂之上早已燃起熊熊烈火，猛地向前砸出一拳，正好结结实实地撞在了要落地的秦长安胸口，将他完全笼罩在一个火球当中。

    火球当中的秦长安哇的一声吐出一口鲜血，强忍剧痛，常年在幽琅山脉厮杀让他的意识比普通人更坚定，抓住这个空档，借助着反作用力，朝着幽琅山脉深处直冲而去。

    包围圈的外围，三个散修看着冲出来的火球，眼皮一阵狂跳。

    “拦住他，今天绝对不能让他离开！”

    一名散修厉喝出声，双手猛地拍在旁边的古树之上，灵力涌动，下一刻古树仿佛活过来一般，无数的枝条开始扭曲甩动，密密麻麻地席卷向秦长安。

    另外一名散修神情兴奋地踏步向前，身上同样燃烧着熊熊烈焰，无数巴掌大小的火鸟从他身上震翅飞出，弥漫在这片空间，引颈长啸，尖锐的声音刺耳欲聋。

    只要他们能够挡住秦长安，等到这家伙被抓住之后他们就能够到崔家领赏。

    “戮天十三式，斩魄!”

    秦长安来不及多想，手中血刀绽放出耀眼血芒，宛若一轮骄阳般在这片空间亮起，随即一道十数米之巨的恐怖刀气凭空出现，朝着两人横斩而下。

    噗嗤！！

    刀气转瞬而至，距离太近了，两名散修猝不及防之下被拦腰斩断，鲜血喷洒而出，其它的散修见状纷纷逃窜开。

    秦长安身体佝偻，宛若一个七十岁的老者，随时都有可能会跌落下来一般，这一刀再度消耗了他身体内的大部分血力，强撑着意识冲出。

    在周围散修还沉浸在刀势威力当中的时候，横跨百米范围，朝着一条巨大的裂谷跳了下去，没有任何犹豫的意思。

    “混账，人呢？”

    崔民生浑身燃烧着烈焰冲出来，扫视四周，可是除了一条跟之前据点那里一样的巨大刀痕和残留的刀气之外哪里还有秦长安的影子。

    这个小畜生究竟从什么地方学的这种强力的武法，他可以肯定这不是秦家的修罗刀诀，刚才那一刀就连他都感到一阵心悸。

    “正前方，兰芝大裂谷，他进去了。”

    一个散修硬着头皮指了指秦长安离开的方向，不是他们不想拦，而是那个小家伙就跟一尊杀神一样，明明只有后天境六重天的境界，但是几乎没有人能够在他的手上活下来。

    崔民生看了一眼这个散修，眼中闪过一丝不屑，随即化为一道火光冲了进去，绝对不能让这个小畜生再逃掉了，要是再追丢了，家主非剥了他的皮不可。

    周围的散修互相看了看，都默契的没有再往前，兰芝大裂谷是幽琅山脉外围区域和深处的分界线，过了这里，遭遇到的妖兽实力就会数倍增加，就算是先天境强者都不一定能够活着出来。

    而在大裂谷当中，一路狂奔的秦长安骤然停下，努力控制着自己身体上升腾的灵力，一颗颗汗水正从他的额头上渗出来，眼神凝重。

    因为在他的正前方，一群身体魁梧，身高两米的巨大猿猴正瞪着宛若拳头大小的眼睛死死的盯着他，尖锐的獠牙在唇间若隐若现。

    泰坦巨猿，兽族当中的绝对王者，这群家伙身材高大魁梧，一身皮肉坚若磐石，同阶的情况下几乎连防御都破不开。

    “情况有些不妙啊……”

    秦长安不停的运转着功法恢复身体的消耗，眼神当中满是担忧，他刚刚冲进来不到百米的距离就遇到了这群泰坦巨猿，幸亏及时控制了灵力这才没有惊扰了它们，不然的话，现在估计已经被拍成肉饼了。

    “小畜生，找到你了！！”

    就在秦长安想办法脱身的时候，崔民生从林间杀出，仝山剑法全力施展，灵力覆盖长剑之上，宛若一座巨大火山朝着他席卷而来，恐怖的剑气肆虐四方，摧毁大量的古树。

    轰隆！！

    剑招淹没秦长安，掀起尘烟弥漫而开。

    看到这一幕，崔民生微微一愣，双眸当中闪过一丝意外，这家伙跑太快了把脑子跑坏了？不挡也不跑，就这么在原地等死？

    吼吼！！

    下一刻，两道恐怖的嘶吼声在崔民生的耳边炸响，吓得他浑身一颤，手中的剑都差点没握住，愤怒的扭头朝着声音传来的地方看了过去。

    嘶……

    不看不要紧，这一看，他的双腿一哆嗦，差点没直接给跪在地上，怪不得秦长安那家伙没有任何反抗，他不是不想反抗，而是不能反抗。

    两头三米之巨的泰坦巨猿从密林之中冲了出来，怒火在它们的眼中燃烧，提着一颗古树就朝着崔民生砸了过去，劲风撕裂虚空，发出一阵阵震耳欲聋的声音。

    “不！！”

    崔民生瞋目裂眦，失声大吼，转身逃窜，他知道幽琅山脉的深处很危险，可是却没想到自己刚刚进来就会遇到这群畜生。

    吼吼吼！！

    此起披伏的巨吼声在这片密林当中炸响，一道身高近五米的泰坦巨猿的身形从旁边窜出，挥动着蒲扇般的巨大手掌朝着崔民生拍出。

    嘭！！

    崔民生的身体宛若断线风筝般倒射而回，猩红的鲜血洒出，在半空中划过一条血线，砸在了一个水潭旁边，堂堂先天境强者，在这头泰坦巨猿的面前既然完全丧失了抵抗力。

    地面被崔明生砸出一个巨大的坑洞，浑身骨头断裂，鲜血从身体的各处不断冒出，在咽气前他的视线瞥到了正举着一根巨大树枝悄悄移动的秦长安。

    秦长安此刻正从树枝后面露出一对眼睛像是看白痴一样看着他。

    噗！！

    看到那道熟悉的身影，崔民生怒火攻心，一口鲜血喷出，随即脑袋一歪，彻底失去了声息。

    “我靠，你要死也死远点啊。”

    秦长安举着一根巨大的树杈，佝偻着身体，将自己的身体完全遮掩在树枝的后面，看着不远处喷血的崔民生脸上满是埋怨，这家伙故意死在自己面前吗？

    死就死吧，喷什么血啊！

    “拼了！”

    感受着四周不断靠近的泰坦巨猿，秦长安双眸微微颤动，待在这里他的结局也只能是被泰坦巨猿一巴掌拍死。

    在泰坦巨猿出现在视野当中的那一瞬间，秦长安朝着水潭一跃而下，没有任何犹豫的疯狂朝着水底游去。

