    陈枫声音陡然拔高了，厉声喝道：“方才你所做的一切，都是在耗尽你的生命力！是不是？”

    “你早就已经没有什么底牌了，你一滴精血来到这个世界，哪还剩得下什么底牌！”

    “你耗掉的，也不是什么魔气！”

    “这一切，消耗的都是你的生命力！”

    陈枫一声暴吼：“对不对？”

    这一瞬间，陈枫分明看到，炎阳大魔，慌了！没错，自进入此地以来，一直充满信心，以一种俯视般的姿态面对陈枫等人的炎阳大魔！在这一刻，终于慌乱了！他浑身剧烈的哆嗦了一下，连攻势都是停了那么一瞬。

    但下一刻，脸上慌乱被让强行压下。

    他盯着陈枫，阴声道：“没错，你说的没错。”

    “这是我能斩出的最后一招了！”

    “但是这一招，足以把你给废了！”

    “这，就就够了！”

    他狂吼着，手中的大剑狠狠斩了下来。

    大剑距离陈枫足有数千米远，但陈枫却知，攻势瞬息便可至！而隔着足足数千米远，便是有无比猛烈的罡风鼓荡而来！吹起了陈枫的头发，鼓荡着他的衣衫！陈枫站在那里，只感觉那无比巨大的压力斩落！仿佛整个天地，在这一瞬间，都崩碎了！“只要能够扛住这一剑，只要能够挡下这一招！”

    “那，就赢了！”

    只是，这可是九星武帝级别巅峰级别的一招啊！这可是比陈枫整整高出三个多大境界的强者发出的一招啊！陈枫，能接得住吗？

    此时，让所有人诧异的一幕发生了，陈枫竟然没有去挡。

    不但没有挡，更没有躲。

    甚至，他竟然脚步沉重，缓缓踏前三步，张开双臂，闭上眼睛！直面这一剑！陈枫就这么静静的站在那里！裴暮雨嘶声大喊：“大哥，你干什么？”

    花冷霜清冷的目光，亦是不由一闪，内里划过几分担忧。

    蛇十七咬牙狞笑道：“陈枫，你失心疯了是吧？

    你找死是吧？”

    “好啊，咱俩一起死！”

    唯有狂刀大帝，却是若有所思！陈枫闭上眼睛。

    唯其如此，他能将那压力，将那杀机，将那一切，都感受的明明白白！他感觉到，杀机越来越近，几乎压到头顶！他感觉到，那些压力轰然压下，生死一瞬！但，就是在这生死一瞬间，陈枫却并未崩溃，并未逃离，恰恰相反！在这一刻，他的所有力量，所有意识，所有精神，反倒是彻底集中起来！无与伦比的敏感而又锋锐！狂刀大帝眼中光芒一闪，惊声喊道：“陈枫，你竟然是要用这生死之间，无比巨大的压力，来整合你的实力，让自己突破吗？”

    “这，就是你的选择吗？”

    没错，这就是陈枫的目的！陈枫之前，死死压制自己对于太上天帝刀的突破欲望，却拼命的鼓荡着那汹涌的刀意不断领悟。

    为的，就是现在！就是要在这压力下，直接让自己突破！这，可是难得的好机会！这一剑，越来越近！瞬间，便到了头顶！陈枫感觉，自己心中仿佛有着道道屏障，层层桎梏！化作一堵堵高墙，挡在他的面前！但现在，陈枫的领悟，已经到了快要满溢出来的程度！这无尽的领悟，化作滔天巨浪，轰的一声，狠狠拍下！高墙，直接被轰然拍碎！陈枫心中狂喜：“太上天帝刀第一境界，我领悟了！”

    但，却还没有完！那汹涌领悟，又是轰然向前！再次将第二道高墙也给直接打破！太上天帝刀第二境界，陈枫也直接领悟！然后，那汹涌的刀意，无尽的领悟，又是轰然撞向了第三道高墙！陈枫，但是这第三层境界，要突破起来，就拿却不是那么轻易！眼看着，顿悟的进展，刀意的领悟，似乎要戛然而止！此时，陈枫一声狂吼，忽然双手环抱，如要吞噬天地！一瞬间，将炎阳大魔的所有杀意，所有威压，尽数拢到了自己的身前，压到了自己的身上！这一刻，由于压力陡然倍增，陈枫体内的刀意，也是瞬间汹涌起来！甚至比刚才还要强大！刀意汹涌，第三道高墙再也挡不住，直接被轰然拍碎！一瞬间，陈枫心中，畅快到了极点！忍不住扬起双臂，狂声大笑！太上天帝刀三大境界，被他一鼓作气，尽数破碎！旁边的狂刀大帝，都要看傻了！“陈枫这是什么样的变态？”

    哪怕他融合一生所学，创出太上天帝刀，但从开始修炼，到彻底融合，也足足用了百年时间！而陈枫，竟然在这一瞬间，就领悟了三大境界！他本来已经将陈枫看得够高，但就算如此，也不过就是认为陈枫能将第一层境界领悟个六七成而已！却没想到，陈枫接连领悟三大境界！如斯恐怖！陈枫时精神世界中，刀意平复下来，在他看来，下一刻，他应该便可以斩出太上天帝刀。

    甚至，陈枫连如何用太上天帝刀对付炎阳大魔，都已经想好了。

    但出乎他预料的是，下一刻，金色精神世界轰然震动起来。

    下一刻，金色精神世界中，竟然赫然出现了三把刀的虚影！第一把刀，杀气十足，仿佛能断人生死！第二把刀，虚虚渺渺，仿佛沟通了时间长河的两端。

    第三把刀，则是霸气十足，似乎连天地都能劈碎！“这，这三把刀？”

    陈枫心中狠狠一跳。

    他自然比谁都清楚，这三把刀，正是象征着太上天帝刀的三大境界。

    第一境界：一刀劈开生死路！第二境界：一刀斩落黄泉尽！第三境界：一刀斩碎天地间！“这三把刀为何会忽然一起出现？

    这又意味着什么？”

    下一刻，陈枫赫然看到，这三把刀的虚影，竟是开始融合在了一起！向一起接近，缓缓渗透入对方。

    陈枫直接呆住了。

    下一刻，他心中便是涌起无尽狂喜！“这，这，难道是太上天帝刀三大境界，竟然融为一体了吗？”

    “那，又会融合出一道何等强悍的武技！又会是什么样的恐怖刀招呢！”

    

