
    第一百一十一章村里来人

    “蔡总，不就是个小村子竣工吗？用得着您亲自过来吗？”

    奥迪a8车内，绿林市政的副总亲自开车，对着车后的蔡雅说道。

    不就是个破村子吗？

    捐了百来万替他们造个水利工程已经是大发慈悲了，难不成还怕他们搞事不成，真搞不懂蔡总是怎么想的，对个小村子那么重视。

    副总心里面暗骂，本来今天约好跟四奶开房的，可是偏偏被叫到了这破地方。

    一想到四奶那qiántūhòuqiáo的rěhuǒshēncái，副总就心中一热，今天晚上回去一定要好好疼疼那个小jiànhuò。

    国道到渔山村的山路，虽然经过修补，可以开小车，但是非常颠簸。

    等奥迪a8开到村子里面的时候，已经脏得不成样了，让副总十分心疼，这可是百来万的豪车啊。

    奥迪a8后面还跟着几辆车，鱼贯进入到村子里面。

    在村口找了块空地停下后，蔡雅带着几人下车，等了一会儿就看到叶秋从远处跑了过来。

    “蔡总，你怎么来了？”

    叶秋惊讶道，刚才还以为出了什么事，跟着村民跑过来一看，才知道是蔡雅带着人过来了。

    蔡雅看了看叶秋，笑道：“今天不是你们村子水利工程竣工吗？这么重要的事情当然要过来看看。”

    叶秋谢道：“太谢谢蔡总了。对了，这几位是？”

    他的目光看向随着蔡雅过来的一群人。

    蔡雅介绍道：“这都是我们公司的骨干，这是我们公司的李副总，还有技术主管……”

    听着蔡雅的介绍，叶秋心里面吃了一惊，听名号可都是绿林市政里面排的上号的人物，没想到蔡雅竟然这么重视渔山村水利工程的竣工。

    叶秋自然不敢怠慢，急忙对着几人打招呼：“李副总，你好。”

    “嗯。”

    李副总嗯了一声，就不看叶秋了。心里面有些鄙夷，不就一小农民吗，脚上还都是烂泥，看上去邋邋遢遢的，他都不想搭理叶秋，用得着蔡总那么重视不成。

    叶秋见李副总神色倨傲，不怎么理自己，他也不在意，继续跟其他人打招呼。

    不过要是放在他刚入伍那会儿，按照他那暴脾气，恐怕一巴掌就扇了过去，就因为当初他那暴脾气，暗地里面他还落了个小阎王的称号。

    打完招呼后，蔡总说要去水库那看看。

    李副总就不乐意了，对着蔡雅说道：“蔡总，我们过来看看就行了，跟几个泥腿子瞎搅和什么？”

    这李副总生下来就是城里人，一直都看不起乡下人，可他妈也是乡下人，为人木讷愚昧，他自己都看不起自己的老妈，让她老妈回乡下养老。

    本以为过来走个场就行了，没想到还要参加什么庆典宴会。

    李副总说这话的时候，声音也没怎么放低，就被周围几个村民听到了，那几个村民都是局促地看了看自己裤腿有没有泥，尴尬地站在那边，不知所措。

    叶秋也听到了，看着这老小子的眼神怎么都不对，想说他几句，不过想到这是蔡雅带来的人，就没出口，只是失望地看了蔡雅一眼，就让几个村民先回去了。

    这眼神让蔡雅心中有些刺痛，好像在说她故意带着人，来羞辱渔山村村民似的的。

    李副总没察觉到蔡雅的神色，继续说道：“蔡总，你看这村子，房子都破破烂烂的，村里面也没条好路，没什么好看的，还是早点回去吧。”

    好的不说，偏说坏的。

    这李副总觉得自己高山里人不知道多少等，以往心里面的那些龌蹉劲儿都出来了。

    蔡雅闻言神色恼怒，寒声道：“闭嘴。你不说话，没人把你当哑巴。”

    李副总不以为然，有什么关系，几个小农民能够给自己带来什么利益，说几句话怎么了，他们的水利工程都还是公司里面捐建的呢。不过蔡雅是公司的实际拥有者，她开口了，李副总听话地闭上了嘴巴。

    不过那眼神还是露出不以为然的神色。

    蔡雅抱歉地看着叶秋，扯开话题道：“叶秋，最近水果店生意还好吗。”

    叶秋淡定道：“还行吧，一个月百来万还是有的。”

    百来万？

    李副总嗤笑了，摇摇头，真是牛逼吹破了，开个水果店一个月能够赚百来万，骗鬼去你，卖的是金子不成啊。

    吹牛也不打草稿的，要是一个月赚个三四万，他倒还是信得。

    不过蔡雅神却是神色如常，点点头道：“你们那生意的确火爆，这一个月姗姗水果超市一直都是热门话题，我看每个月不止百来万，起码两三百万吧？”

    叶秋赞叹一声，不愧是做生意的女强人。

    李副总听了却是有点儿见鬼了，尼玛，开水果店每月赚两三百万，听蔡总的口气好像还真有其事似的，这让他心里面一阵莫名其妙。

    又听到“姗姗水果超市”这几个字，李副总觉得耳熟，想了想，忽然记起来不就是最近很火热的“渔山山楂”的销售商吗。

    这姗姗水果超市，就是这泥腿子开的？

    李副总看过去，脸上一阵不信，那山楂他也吃过，几个小蜜二奶天天跟他嚷着要买，他买了有快百来斤了，吃上去味道的确非常不错。

    不过他可不相信叶秋这个小农民能够开得起那家店，在那水果超市里面打工还差不多。

    几人正要走去水库那边看看，山路上忽然传过来滴滴声。

    回头一看。

    数量黑色的桑塔纳正从山路上缓缓开过来，车身也都是沾满了泥土，看上去普通地不能够再普通了。

    可是那几个零零开头的车牌号码却是让李副总几人神色剧变。那可是市委的车牌号码。

    李副总几人急忙迎了上去。

    几辆车停稳后，从车上下来几个人，竟然是林市长、蔡shūjì等人，还有渔山村所属区域的县长。

    “林市长，蔡shūjì，你们怎么过来了？”

    李副总急忙走上前，亲切地和林市长、蔡shūjì握手。

    “你是？”

    林东升却是疑惑地看着李副总。

    “哦，我是绿林市政的副总，这是我的名片。”李副总急忙递上自己的名片，然而让他尴尬的是，林市长和蔡shūjì收了名片后，却没怎么搭理自己，而是径直走向了那个自己看不起的小农民。
