
　　图灵歪了歪自己的怪兽脑袋，眯起的瞳仁上下扫过伊利亚特。

　　“这就是你说的，‘缔造属于我们的荣耀和传奇’？”

　　面对图灵讥讽的语气，伊利亚特略感尴尬：

　　“请不要着急，布雷泽先生……我认为这并不是不能接受……”

　　怪兽带着似笑非笑的神情看着他，没有说话。

　　“我想我之前跟您说过……一个普通的竞技场新人，能够在蜉蝣级赛事中拿到的竞技积分，最多不过是一千出头，但事实上，大多数活下来的人，他们只有几百的竞技积分。”

　　“百分之八十，如果我们拿出四千点交给对方，那么我们的点数也只是退到了普通超限斗兽的地步而已。”

　　“而我们在和利刃马赞的战斗中失败，大圣杯对于我们的评价就会下调，那时候我们对战的将会是更简单的对手！”

　　“所以我认为……这场交易是值得去做的！”

　　伊利亚特讲的头头是道。

　　钢骨蛋白随着怪兽的动作摩擦着剧烈的火花，图灵从地毯上立了起来，缓步走到伊利亚特身前，居高临下地低下头颅：

　　“你简直就是在放屁，伊利亚特。”

　　“在竞技场上失败，打假赛，意味着那是一场并不精彩的斗兽比赛，而并不精彩的斗兽比赛中最精彩的地方，就是胜利者杀死失败者的时候。”

　　“你是在拿我的性命，和钱来开玩笑，这显得你像个天真过头的小朋友。”

　　“而且……”

　　图灵猛然踏步，打断了伊利亚特堪堪吐出的话语。

　　“我为什么不能认为是，你和对方串通好了，想要拿走我的钱呢？”

　　“这……你不信任我？”

　　伊利亚特蹬蹬后退，感觉到一股明显而浓重的压抑从怪兽的身上传来，令他一阵寒毛乍起：

　　“不，你误会我了！我只是不希望您死在这场绝对不可能胜利的对战中！因为如果你死在了战斗中，我的业绩评估将会是绝对的负数，而且……”

　　说到这，伊利亚特咬了咬牙。

　　“经纪人而这个位置，是需要花一大笔代价才能担任的……”

　　“是么？”图灵收回脑袋，神情依旧，“我可以将你现在的行为理解成一种表演性质的诱导么？”

　　“不，我说的是真的，布雷泽先生，我可以给你看属于经纪人的手册……”

　　“当然可以，但那也是你给我的东西，你可以随便修改里面的内容。”

　　“天哪，难道接近一周的相处，你对我就没有一丁点的信任吗？！”

　　伊利亚特快急死了。

　　图灵眼睛又眯了眯，回到了柔软的地毯上重新趴下：

　　“这个话题已经没有意义了，这场交易也不尽成立，因为我并不能拿出足够用于交易的所谓积分。”

　　“什么？！”伊利亚特猛然一惊，“你用了多少……”

　　“伊利亚特先生，不如我们换个角度，为什么你就认为，5000点折算的战斗力，不能干掉一个所谓的人气选手呢？”

　　“当然不可能！”伊利亚特摊开手，声调拔高，“我看过利刃马赞的比赛，那是一个残忍的，真正的怪物，它属于超限斗兽中人性缺失的那一批，享受着竞技场的怪物！”

　　伊利亚特说着，情绪渐渐收拢，狠狠锤了锤自己的手掌，不安地来回踱步。

　　“那么，就是这样的野兽，你让我跟他打假赛？”图灵讥讽。

　　“不！那是对方经纪人的提议，利刃马赞可不懂这些……他就是头思维沉沦的怪物，但他会听经纪人的话！这样的交易是竞技场内的潜规则，并不少见，而利刃马赞就是用这种方式来累计自己的积分……”

　　听经纪人的话……

　　眯着眼的图灵记住了这条信息。

　　“他拥有的进化，可不止是5000点竞技积分而已，更何况……”

　　伊利亚特还在说着，然后抬起头来，看着图灵：

　　“你还将积分拿去换了很多生理升级师才会用到的东西……”

　　“我还买了一台多结构变形训练机器人。”

　　“那我们现在还剩下多少？！”伊利亚特大惊失色。

　　“那自然是……已经全部用完了。”图灵抬起脖颈，咧嘴笑。

　　“你……”伊利亚特张大嘴巴，瞪眼看着图灵，“那可是五千点！五千点！你知道折算成发行货币是多少钱吗？！你到底买了什么东西……”

　　说到这，伊利亚特顿时闭上了嘴。

　　那一堆生理升级师才会用到的知识，加上一台机器人，估计就过半了。

　　而怪兽此刻的模样，明显是经过了大量的升级，而且似乎还有一些机械类的装备穿在身上……该死，这家伙趁我不在家到底都在捣鼓些什么玩意儿？！

　　伊利亚特深吸了一口气，揉了揉眉心：

　　“也就是说……咱们现在什么都不剩了？”

　　图灵有些好笑地看着伊利亚特，看着他的反应。

　　对他来说，对方的提议就像是将自己置于一种社会阶级中，并成为被压榨剥削的那一方，他当然不会同意。

　　“把对手的资料给我，伊利亚特。”

　　“我会干掉这个家伙，其他的不需要你来操心。另外……我有必要纠正一点。”

　　“不是‘我们还剩下多少’，是‘我还剩下多少’。这5000是属于我的，即便你可以对它们的去向，用处做出建议，但那也仅仅是我可采取，或不采取的建议而已。怎么用，是我的自由，也是我自己承担的代价。当你对我的赛事做出奉献的时候，你才有资格对我所赢来的东西指手画脚。你认为我说得对么？”

　　看着一口口白气喷在自己面前喷吐着，伊利亚特的脸色不太好看：

　　“你说得没错，但是……作为经纪人，我必须承担一部分风险……这其中有我的一份在里面。”

　　“你承担的风险是什么？失去一笔钱？一笔让你跨过门槛入行的代价？那么你认为我的风险是什么？”

　　伊利亚特注视着图灵鲜红的瞳仁，久久沉默，最终败下阵来，身子一垮：

　　“是生命……”

　　“而你的提议，等于是在拿我的生命开玩笑，如果你真的想要保证我们双方的利益，就不要过多的指手画脚，当泉水指挥官，要上台的，是我。”

　　“抱歉……我明白了。”伊利亚特长出了一口气，“是我考虑得不够周全……我太着急了。但是眼下……我们总归是要想一个办法的……”

　　“把对手的资料给我，伊利亚特。如果是人气选手的话……杀掉那个家伙，能给我带来的竞技积分，应该也不少吧？”

　　“你不会真的想要在擂台上正面击败对方吧……”伊利亚特使劲揉了揉脸。

　　这就是你的办法吗……而且资料都还没给你看呢，这是不是太狂妄了？

　　“那你觉得还有其他办法么？”

　　“没有……”

　　“那就对了。而且想必……一场看似没有悬念但却异常精彩的战斗，观众的反应应该能给我带来更多的积分吧。”

　　看着怪兽丝毫不担心，反而在考虑节目效果的事情，伊利亚特只能在心中叹了口气，摸出了自己的全息通讯器：

　　“在这里，我将它转到室内设备上。”

　　虽然已经料到这只任性的斗兽不会同意，但他没想到对方会把账算的这么清楚，他的脑子还没找到让嘴皮子反驳对方的办法。

　　“布雷泽先生，我希望你能明白……我并非有利所图，我只是……在为我们这个刚成立的小团体寻找出路罢了。如果你死在了擂台上……我会得到难以估量的额损失，这并不是说更换一个选手就能解决的问题……”

　　伊利亚特苦笑着。

　　这段小小的争执足以让他看清怪兽的不信任，但他如果不说点什么挽回一下，双方之间的关系估计不会太好过。

　　图灵抬眼看着他，张了张嘴，但接下来即将出口的话语被一段噪音打断了。

　　二人看向大厅中央，那是伊利亚特已经连接投射的全息影像，上面跳跃着一条来电信息。

　　“是马赞的经纪人……”伊利亚特紧了紧手中的全息通讯器，看向后面的怪兽。

　　“别把我录进去，其他的你随意。”

　　这个世界的全息影像通话，在开启对接采样的情况下，会将通话双方内的人物自动识别采样，以全息影响的方式互相投影过去，就像是面对面对话一样。

　　图灵的意思是，他此刻的状态不能暴露给对手，这是基本的意识。

　　“我知道……”

　　看着怪兽无所谓的模样，伊利亚特在短暂的踌躇后，迈步原理图灵，调整一番角度后选择了接通。

　　“你好，非尼茨先生。考虑得怎么样了？”

　　一个身穿蓝色高反光西服的光头男子出现在大厅中央，嗓音深沉，背对图灵。全息影像的投影让他身上浮现着斑驳的光粒子。

　　“汨罗先生，我……正想要给您回复。”伊利亚特的目光穿过汨罗的全息身影，瞥了眼后面的图灵。

　　“那么，你的意思就是，接受了？”全息影像中的汨罗咧嘴一笑。

　　“额……不，不，汨罗先生。能否给我们更多的时间考虑一下？”伊利亚特内心思量着，没有给出绝对的回答。

　　“距离赛事开始还有两天了，非尼茨先生。”汨罗依然微笑着，神色轻松，“虽然我可以等，哪怕上台之前再来找我都可以，但是……马赞不喜欢变数，他可不像我一样有耐心。”

　　“这……”伊利亚特犹豫了，“那么我想……”

　　“非尼茨先生，你看上去非常困扰……让我猜猜，也许你的积分，已经提前用光了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百三十四章 信任（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 