    朱雀星，楚国凤凰城外，一处凡人的村落内。

    此刻正是春暖花开之晨，这村落内的村舍，升起渺渺炊烟，时而还有几声犬吠以及孩童戏耍的声音。

    在村落东首第五户人家，这里是一处略微简陋的瓦房，一个略显苍老的妇人，正蹲在灶房处，点起柴火，准备煮饭。

    她的身影，看起来略有佝偻，充满了沧桑之感，柴火中散出烟气，妇人咳嗽几声，连忙拿着竹叶扇子扇弄数下，烟气这才略散。

    “茹她娘”一声微弱的呼唤，从灶房旁边的屋舍内传出。

    那妇人把扇子放下，双手在围裙上抹了把，连忙走出灶房，来到了传出声音的房舍。

    推门进入后，只见在房舍床上，一个苍老的男子，正躺在那里，双目深深的凹陷，脸上满是深深的皱纹。

    这男子全身皮包骨，双目黯淡无光。

    妇人来到床前，望着男子，眼泪流了下来。

    “当家的，你想吃点什么。”

    男子抬起右手，妇人连忙上前把他扶起。

    “茹她娘，我昨天做了个梦，梦到咱家闺女回来了”男子眼中黯淡之中，此刻居然散发一丝明亮。

    “咱家闺女，回来了”

    妇人眼泪止不住的流下，她轻声道“是啊，快回来了”

    “我后悔啊，当年不该让那个道人把孩子带走，一晃快二十年了，这孩子现在也不知怎么样了”男子脸上的老态，更浓。

    妇人擦去眼泪，轻声道“没事的，咱闺女福气大，准是平平安安的”

    这一男一女，正是周茹的父母。他二人在当年仙遗族与修士的战争中，不得不搬迁出来，定居在了这里。倒也没有受到波及。

    只不过这两位老人家，心里一直惦记着周茹。

    多年之前，周茹被道人带走，这件事情，一直是夫妇二人心中的一根刺，长年累月的呼唤与思念，使的这根刺，越来越锋利，越来越坚硬。刺起来，自然越来越痛。

    周茹的父亲，便是因为此事一直耿耿于怀，一病不起，日复一日的消瘦。

    整个家，全部压在了周茹母亲的肩膀上，一个妇道人家，硬是把整个家都支撑了起来，只不过午夜梦回时，依然还是泪流满面，口中低语呼唤，周茹的乳名。

    “闺女会回来的，她爹，你昨个不是做梦了么，这梦准是真的”妇人抹掉眼泪。

    “唉”周茹的父亲，长叹一声，正要说话，忽然眼睛直勾勾的盯着房门，整个人好似僵化一般，一动不动。

    “铁岩，出来见我！”王林的声音，传遍整个云天宗。

    一道长虹立刻从云天宗内飞出。在王林身前十丈外，化作一个老人。此人正是铁岩。

    铁岩，已经化神，楚国，也已经达到四级修真国！

    “铁岩在”，！铁岩抱拳，恭敬的站在那里。对于王林，他内心充满至高无上的尊敬，在朱雀星，王林这个名字，是一个传说。

    王林，也是曾牛，斩红蝶，灭乾风。惊柳眉，退紫蕊，辞朱雀。一言之下，定下十五代朱雀子周武泰！

    这一切，在朱雀星所有修士中。渊源流传，几乎无人不知无人不晓。

    在铁岩心中，王林就是天，他的话，便是天威，决不可有丝毫抵抗。

    王林右手一甩，一个储物袋飞出，落在铁岩手中。

    “此物，若是周茹此生能独自达到元婴期，便交给他！若是不能，变算!上面有我一道封印，此封印简单，很好破解。你只需用心钻研定有破解之日。

    王林的声音平淡至极。

    铁岩立刻神情一震，连忙说道：“铁岩不敢，此物是您给周茹之物，铁岩即便是死，也会把其保存完整。

    王林望着铁岩，点头说道：“你最好莫要利令智昏，否则的话，定会自食其果，切记！”

    铁岩心中一震，谨记在心，王林的话，他不敢不听，不敢不信，这种感悟，终其一生，都历历在目，无法忘记。

    王林深深的看了一眼四周的大地，轻叹，脚步向前一踏，整个人。化作一道轻烟，被风一吹，消散一空。

    朱雀星极北之地，昔日雪域国国址之处，这里，寒风刺骨，呼啸而过可令生灵止步。

    在这里，不知何时，地面的冰层上，多了一地的玫瑰，这玫瑰的颜色不是红色，而是白色。

    妇人一怔，连忙回头顺着自家男人的目光看去，这一看之下，整个人顿时颤抖起来。

    只见在房门处，站着一个女子，这女子相貌娇美，长发飘飘，其样子，与夫妇二人记忆中的周茹，有几分依稀模糊的身影。

    “你”那妇人犹豫了一下，轻声道。

    “娘！！”女子眼中泪水，一下子流了下来，几步之下来到妇人身边，跪在地上，哭泣出声。

    “茹儿真的是茹儿，她爹，茹儿回来了！”妇人一脸激动，流下两横长泪，一把抱住那女子，痛哭起来。

    周茹的父亲，好似一下子充满了无穷的力量，居然自己从床上坐起，望着周茹，老泪流下，喃喃道“老天爷开眼了老天爷开眼了我闺女回来了”

    房舍之外，王林轻叹，对于这夫妇二人，他内心充满了歉意，右手虚空一点，一道灵光一闪消失，钻入房内，悄然无息的进入到了周茹父母二人的身体内。

    周茹父亲的身体，顽疾顿消，体内生机立刻浓郁，至于周茹的母亲，也是如此！

    “茹儿，叔叔，走了！”王林沉默少顷，转身离开，他的身影，显得那么萧瑟，那么的孤寂。

    房屋内，周茹似有所感，抬头看向窗外，看到了渐渐远去，那陌落得身影。

    一片片的白色玫瑰，在这寒风中生长，一丝丝香气，在四周不断环绕。

    在这大地的东处，有一座冰谷，在其内，一朵怒放的蓝色玫瑰。孤傲的生长着

    他迎着寒风而生，以冰晶为枝。生长在山谷内好似一个充满傲意得少女，孤独中，透出一丝自赏风姿。

    这一日，在山谷外走进一人。

    此人白衣，双目平淡，走出山谷之时，那蓝色玫瑰立刻散出一股香气，这香气飘渺弥漫，使得山谷内，一时之间充满了香之气息

    好似有一少女，正在山谷中翩翩起舞一般，给人一种奇妙的意境之感。

    那白衣男子，静静的站在蓝色玫瑰之旁，默默的看了许久许久他蹲下身子，轻轻的摘下玫瑰，转身，离开。

    随着白衣男子的离去，此地冰层之上的白色玫瑰，一朵朵的凋零。消散，好似他们的生长，只是为了陪伴那蓝色玫瑰一般。

    现在，蓝色玫瑰被人取走，他们存在的意义，也失去了价值，唯有消散

    赵国，恒岳派山下，王家祖宅。

    这一日一个白衣男子，无声无息间，出现在了祖宅祠堂之内。他静静的望着那一排排灵位。最终停在了最上方，那两个灵位。

    男子静静的望着，许久许久时间慢慢的过去

    “叔叔，茹儿此生，可还有与你相见之日么”周茹望着那背影，内心的悲哀，更重

    在她的心里，王林的身影，要比父母重，毕竟她从小，就一直与王林在一起。

    “叔叔，我会继续修仙，直至可以离开这朱雀星，我会去找你到了那时，小茹儿不会再是你的拖累”

    王林，离开了。

    小白，在房舍外低吼几声，一双虎眼望着周茹所在的房舍，眼中露出不舍，少顷之后，它大吼一声，身子一跃，化作一道白光，消失了。

    这一声虎吼，立刻把村舍内的村民全部惊住，可待出来后，却是一无所获，只不过村子内的那些鸡狗牲畜，却是连续一个月，都不敢走出圈子，整日全身颤抖，好似受到了剧烈的惊吓。

    男子一动未动。这一望，便是一天一夜。

    第二天清晨，当此地仆从来这里清扫之时，一看到这白衣胜雪的男子

    。顿时一惊，正要呼喊之时，身子顿时一软，晕倒在地。

    那男子默默地望着灵位，眼中露出追忆之色。

    他站在那里，这一站便是三天三夜，他的双眼，追忆之色更浓，两行泪水，从眼角流下。

    男子三天内，身子第一次动了。他整个人慢慢的跪在地上，向着地面。重重的磕头。

    “爹娘孩儿要走了”男子喃喃自语，目光露出坚定。站起身子，转过身，走出了祠堂。

    在祠堂之外，此刻意境密密麻麻站了很多人。

    这些人有男有女，有老有少，均是穿着华丽，面带福气，其中修真者也有一些，修为虽说不高，但却都英姿不凡

    当头一人，正是王卓！

    一天前，王卓心有所感，好似冥冥中有种呼唤，让他来到这里，在祠堂外，他感受到了王林的气息。

    他知道，这是王琳没有隐藏气息。那冥冥中的呼唤，也是王林内心的念头所致。

    所以他来了，而且把整个王家。所有嫡系子孙，无论他们正在做什么事情，都强行停下，由修士迎接，带来此地。