    “喂，费仁，丹塔可是我们炼药师公会的禁地，看守森严，平时没有会长和司徒伯伯的指令任何人等不得靠近，这回你能够参观丹塔算是你三生有幸！”

    突然回头看了一眼费仁，柳潇潇轻哼道。

    虽然不知道费仁的来历背景，但是当日在炼药师公会的二楼，她也算是知晓了对方的名字，然而别的事情柳潇潇便不知道了，不过历来心高气傲的她，也不屑于知道费仁的来历背景。

    在整个炼药师公会内部，除了司徒列之外，也只有药王林封能够让柳潇潇乖乖听话，毕竟这两者都是闻名遐迩的顶级炼药师，在大楚王朝之中赫赫有名。

    至于其他人，哪怕是京城中一些达官贵人甚至宗门家族势力的追求者以及公子哥，柳潇潇压根就没有一个看得上眼，更别说眼前穿着纯朴，一脸平凡无奇的费仁。

    “在下自然清楚。”

    微微颔首，费仁脸色不变，依旧平静如水。

    眼前的柳潇潇备受司徒列的宠溺，而且本身又是一名炼药师天才，娇生惯养之下自然滋生出了许多大小姐毛病，费仁倒也没有太多介意，反正这些都和他无关，现在他的心里只有丹塔。

    他只想知道传闻中这个炼药师公会的禁地到底有何玄虚！

    “希望如此！”一旁，看到费仁依旧一副无所谓的模样，柳潇潇也是贝齿轻咬嘴唇，暗暗跺脚，虽然有些生气但也没有什么办法。

    和其他男人不同，眼前的费仁不仅对她的美貌没有丝毫兴趣，而且对她也爱搭不理的样子，这也让柳潇潇极为不适应，放在之前那些京城中的年轻俊杰们可是巴不得和她多说几句话。

    “臭屁什么！土包子！看你一会儿还怎么装蒜....”

    想到这里，历来享受着众星捧月般感觉的柳潇潇心里也不免生出一丝失落，下一刻则是收敛心神，再度瞪了费仁一眼，不再言语，似乎也对费仁的淡定从容彻底没辙。

    “潇潇，费仁小兄弟。”

    不一会儿，司徒列也是匆匆赶到，笑容满面，显然精气神不错，虽然年纪已过古稀，然而看上去却和五十多岁的老者差不多，这也是修炼元力的武者和寻常凡人的不同之处。

    “司徒伯伯，您终于来了。”

    看到司徒列现身，柳潇潇也是踏步上前，随即轻轻挽起其手臂，摇晃了几下语气轻柔道，仿佛一个乖巧的小女孩，浑然没有之前一副冰冷美人般的姿态，也令费仁暗感咋舌。

    “女人果然是善变的生物....”

    “丹塔是炼药师公会的重中之重，五年开放一次，这次丹塔开放，除了你们两个之外，还有其他几名炼药师公会的天才俊杰一同前往，到时候能不能有所收获就全靠你们自己的本事了。”

    费仁的思绪还未消散，便被司徒列的笑声打断。

    “敢问司徒前辈，丹塔里面有什么？”

    闻言，费仁脸色微讶。

    虽然听说过丹塔的传闻，是炼药师公会的禁地，但是里面具体有何玄虚，他却是一点不清楚。

    “要说有什么，其实也没什么，但是真要说没有什么，其实也算有一点什么....”面对费仁的询问，司徒列轻抚长须，淡淡一笑，并没有开口直言，反而是卖了一个关子。

    “我去，这老头和我玩绕口令呢....”

    话音刚落，费仁也是嘴角抽搐，最后收敛神情露出一抹干笑，虽然内心暗暗吐槽，但是脸上却没有流露出丝毫不满，表面工作算是做得十分到位。

    “呵呵，司徒前辈，潇潇姑娘，好久不见....”

    这时，不远处也是缓缓走过来一名白袍青年，只见白袍青年面若冠玉，眉目有神，长相十分俊秀，抛开其身上有些阴柔妩媚的举止气质不谈，也算是一个少见的美男子。

    而且白袍青年不仅长得十分帅气，身上的元力波动倒也不低，达到了中合境十重的层次，比起外界一些一流势力的公子哥和宗门子弟丝毫不弱，甚至更甚一筹。

    “这货....”

    “是聂锋。”费仁刚欲出声，旁边的柳潇潇便是轻哼道，显然对于来人有所了解。

    “这个年纪，他的元力修为还算能看....”

    “没什么了不起的，本姑娘的丹道实力依旧能碾压他！”

    ....

    察觉到柳潇潇对于眼前的白袍青年虽然无感，费仁随即耸了耸肩，微笑不语。

    对于他来说，不管是眼前的聂锋还是其他人，只要元力修为低于高星境五重，他都丝毫不惧，翻手即可斩杀，而且如今他的精神力玄关也突破一重，哪怕碰上擅长精神力武学的炼药师也不会吃亏。

    “聂小子，虽然你的丹道修行十分缓慢，但是元力修为倒有所展进....”

    看到聂锋走过来，司徒列也是微笑点头，显然对于这个后辈也有所了解，对方是皇城聂家的嫡系子弟，聂家在皇城也算小有名气，哪怕在诸多一流势力中也居于顶尖。

    “司徒前辈客气了....”

    面对司徒列的夸赞，聂锋拱了拱手，语气谦虚。

    “潇潇姑娘...”

    一个踏步来到柳潇潇的跟前，只见聂锋伸出右手，然而下一刻却是柳潇潇不冷不淡的回拒声“不用客气了，一会儿在丹塔见高下...”

    “呵呵，好...”

    只见聂锋嘴角强行挤出一抹干笑，然而脸色却是有些不自然，显然在司徒列和费仁等人面前被柳潇潇这般态度对待，脸面上着实有些挂不住。

    “柳潇潇这妮子可没有那么好追....”

    看到聂锋热脸贴到了冷板凳上面，一旁的费仁也是嘴角轻轻上扬，露出一抹不易察觉的微笑，脸色玩味。

    “敢问阁下是...？”

    虽然费仁脸上的表情一闪而逝，然而还是落入了聂锋的眼中，只见其回头看向费仁，脸上虽然依旧挂满笑意，然而眼神瞳孔中却是闪过一丝狠厉和恶毒。

    司徒列和柳潇潇他惹不得也就罢了，然而眼前的费仁却也敢取笑他，此时的聂锋自然怒火中烧，愤恨难平。

    想他身为堂堂一介中合境十重武者，本身还是一名准二品炼药师，虽然不及柳潇潇和刑道荣，但是在炼药师公会内部也算小有名气。

    反观眼前的费仁，不仅籍籍无名，身上的元力波动稀松平常，而且看上也没有什么特别之处，根本和炼药师谈不上半毛钱关系，更说是什么皇城的大家族宗门子弟，估计就是个普通散修。

    “费仁，一介散修。”

    察觉到聂锋眼神中的阴狠和恶毒，费仁依旧不以为然，仅是淡淡道。

    对方虽然是一名中合境十重武者，不过在他眼里却是随手可杀的垃圾蝼蚁，他不惹事但也不怕事，如果眼前的聂锋执意找他麻烦，他不介意让对方尝尝什么叫做无限接近于死亡的恐惧。

    自从踏入武道以来，死在费仁手里的武者不计其数，几乎每一个想要杀他的仇家最后没有一个好下场！

