    “怎么样，老夫没骗人吧。”

    严老头瘪了瘪嘴，打趣着孟凡。

    孟凡讪笑了声，打着哈哈道：“严老头你这是说哪里的话，我可没怀疑过你骗我啊！”

    “你这小子……”严老头嗤了一笑，不以为然，而后郑重的对着孟凡道：“这一次是你运气好，若再这样不见得你的经脉丹田能够承受得住，老夫劝你，下次在遇到这样的事，切莫鲁莽行事了。”

    严老头只是关心了下孟凡，并未询问孟凡身体里涌入的那股磅礴的真气究竟是何，每个人都有秘密，他并非刨根问底之人，也不是觊觎他人宝贝之人，他活了这么大岁数，什么宝贝没有见过，还犯不着同一个小辈抢东西。

    再者说，孟凡这小辈是他看上的人，护着他还来不及呢，怎会出手抢劫。

    严老头敛下神思，虽说他见过不少宝贝，但他有种预感，孟凡身上的宝贝很强，许是同孟凡身上时常若隐若现散发出的强大灵力有关，若是被人发现定会有许多人争抢，想了想还是出声告诫了声，“你身上的东西藏好了，老夫虽不知是何东西，但想必是件好宝贝，芸芸众生大多数都是贪恋之辈，不藏好的话你小子就等着被人追杀到天涯海角吧！”

    虽说他一开始是因为孟凡身上散发出的那股灵力跟着孟凡，但让他出手抢的话还不至于，他虽不是什么好人，但也不是些为了宝物不择手段的阴险之辈。

    再说了，或许这宝贝只有在孟凡身上才能散发出灵力来呢，反正他跟着孟凡也能吸收这股灵力，犯不着和一个得到他认可的小辈抢。

    孟凡怔了下，他倒没想到严老头会说出这番话，金色碎片的吸引力极强，严老头这番话是不是意味着严老头并未产生贪恋的心思？

    想到这里，孟凡轻呼了口气，老人是外公认识的人，他倒不担心暴露了金色碎片会被老人夺走，相反下一片碎片还需老人帮忙呢，但是严老头，说实话他有些担心，严老头实力高强，也不是他们地球人，他还真怕严老头出手。

    眼下得到这番答案，孟凡算是将心放回了肚子中了。

    “严老头，谢了！”

    孟凡笑了声，勾着严老头的肩，真心实意的道了声谢谢。

    只要严老头自己没有抢夺的心思他就不担心其他了，各大门派世家早已知道，也费尽心思的想要夺取，不过被陆家拦下了，虽不知道陆家究竟是何目的，但总归给他减少了些麻烦，他现在最重要的便是防着陆家，以免陆家使坏。

    “凡哥哥，你怎么样了，有没有哪里不舒服？”

    花蓉蓉听闻孟凡醒了，连忙跑过来，小脸上满是着急。

    孟凡咧嘴一笑，耸肩道：“我没事。”

    “真的没事吗？

    凡哥哥你别骗我，你是为了救了爷爷才晕过去的，我已经决定了，日后由你差遣，凡哥哥以后你让我往东我绝不往西如何！”

    花蓉蓉扬着脸，星眸闪闪，格外的认真。

    孟凡额了一声，连忙摆手，“不用，我没事，真的，不信你看！”

    孟凡一副你随便看的样子。

    他可不想让差遣花蓉蓉，这丫头好歹是老人的宝贝孙女，要真由他差遣，他害怕老人来杀了他，以老人的实力他可不是其对手。

    “看见了吧，我是不是真的没事。”

    孟凡任由花蓉蓉围着他看了一圈。

    “看起来好像真没什么事情，不过我听爷爷说你晕过去了，休息几个小时就好了？

    不应该啊！”

    花蓉蓉皱着小脸不可思议道。

    按理说孟凡的伤势应该会很重的，爷爷特地叮嘱她等孟凡醒了一定要好好照顾凡哥哥，她自己心里也是这么想的，就算爷爷不嘱咐，她也会好好照顾凡哥哥的，毕竟凡哥哥是为了救爷爷才受伤的。

    “晕过去了？”

    孟凡疑惑的看向严老头。

    严老头点头，“确实，晕了四个小时吧，你往外看看天就知道了。”

    外面灯火通明，冷清的弯月挂在夜幕上，给人一种天色很晚的感觉。

    “好吧，没想到我晕了这么久了。”

    不过想想也是，金色碎片的力量那般庞大，想来造成的后遗症也是极强的，加上他这不还突破中期了嘛，晕了四个小时也不为过。

    “对了，蓉蓉你爷爷如何了？”

    他忽然想起来，他还没过问老人的情况，他只知道老人被他救了下来，但具体什么情况他还没过问。

    “爷爷很好，就是身体有些虚弱，已经睡下了。”

    被阴邪之气吞噬了太多的真气，加上受了内伤，身体没能承受得住，便早早地睡下了，睡前专门嘱咐她来看着孟凡。

    “凡哥哥，我熬了粥，你饿不饿，要不要喝点粥？”

    她先前熬粥去了，这才没能一直守着孟凡。

    “粥啊，等会喝吧，蓉蓉你先去休息吧，已经挺晚了。”

    床边上就有闹钟，他看了眼，现在已经是晚上十点了，也确实该休息了。

    花蓉蓉今天白天担惊受怕的，想必也累了。

    “凡哥哥……”“听话，去休息吧，我还有点事情。”

    瞧见孟凡一副认真的样子，花蓉蓉这才点头应下，“行，那凡哥哥你也早点休息。”

    说完，花蓉蓉便转身离去。

    “啧啧，你这小子还真是无情啊，小妹妹想照顾你，这般无情吗？”

    严老头盯着花蓉蓉离开的背影打趣了声。

    孟凡毫不客气的朝严老头翻了个白眼，“严老头你可别瞎说啊！我和蓉蓉之间可没什么，我单纯的把她当妹妹罢了。”

    现在家里有三个，他可不敢乱惹桃花了，祝夏夏和沈欣的事情陆瑶还不知道呢，也不知道陆瑶知道后会不会削他。

    都说三个女人一台戏，家里这三个估计就够唱一整天了，要是再来几个，咳咳……他肾受得了，这心可受不了。

    “这算什么瞎说，男人嘛，老夫也懂的，想当年老夫意气风发之时，多少美女环绕，只不过老夫没有看上眼的罢了。

    “严老头你确定是你没看上眼，而不是你不行？”

    孟凡毫不客气的报复回去。

    

