    “以后像尼泊尔峡谷那种事，不要再做了。”劳简坐在车里，眼睛看着前方，语气严肃对韩青禹说道。

    这其实是最开始一见面就想说的话，本来大约是要骂几句的，以韩青禹父母交托照顾和管教的名义，教训几句，现在感觉不太合适，就这么说了。

    像关心、担心这种东西，男人之间，说出来就恶心了，韩青禹知道，笑着解释说：“那也不是我愿意的啊，是他们要杀我。”

    “难道事实不是因为你跑去打劫别人的源能块，才变成这样的？！”

    劳简没好气地说了一句，心说：虽然我早就看出来你身上藏着自己都不知道的匪性了，但是怎么也料想不到啊，你能匪成这样。

    你竟然敢在那种地方，跑去打劫？

    劳简有些感慨，因为回头想想当初的那些场景，他一样料想不到，自己一个巧合带来蔚蓝的这个小子，会强成这样，以至于把他的蔚蓝生涯，都带得整个改变了。

    所以尼泊尔那件事，现在看起来是这样子的吗？韩青禹想了想，没开口，只在心里想着说，这舆论引导得真好啊，难怪阿方斯家族后续这么放心。

    对话中断了，隔了一会儿。

    “前面就是我们到驻地前路经的最后一座城市了。”劳简拿起来车上的通话器，发布指令说：“找地方停车吧，给大家45分钟，便装下去买点自己喜欢的东西。”

    停车，人散出去。

    人再回来。

    点到，开车。

    1777小队的驻防生活，就这样开始了，甚至没有人察觉，接下来他们要面对的，其实是命悬于线的战斗生活……大约三个小时后，车队驶离省道，走到斜向一条略有些狭窄的公路上，向山里进发。

    又是一个多小时的车程，直到前方再也看不到道路的延伸。

    “这里好像建得不错啊，是什么地方？好像还有点大。”

    “原先是正规军队的驻地，以前为了准备打仗，这样的军事驻地在全国有很多，后来废弃的一部分，就给我们蔚蓝拿来当驻地了。”

    “哦，可是，这下面不远就有村子啊，喏，现在就能看见人。”

    “嗯，没事，他们不会上来的，他们会以为我们就是驻军……也早就养成习惯了，知道这些地方是禁区，不能拍照，不能进来。”

    “这样啊，那我们呢，我们能跟他们接触吗？”

    “不要频繁，不过遇到了，一般接触，没问题的，平时没有任务的时候，我们也可以把自己当作驻军。”

    “这样好，那要有个万一，凑巧的话，可以和村里的姑娘谈恋爱吗？哈哈。”

    “这个你先不要问我……你先问你自己，真的想好要把一个生活平实的山村姑娘，带进蔚蓝了吗？！”

    “……不想。”

    “那就好了。”

    类似的对话多几句，少几句，几乎发生在每个车厢。

    韩青禹也已经回到了卡车上，顺手拿了一个篮球，给它打上气，同时说：“吴恤，你原来呆的地方，好像离横断山这一带不远，对吧？”

    吴恤点了点头，“大概是，我不知道。”

    “好吧，那个……”韩青禹犹豫了一下，因为吴恤的事，现在劳简那边一直都还没有拿出来一个定论，他们也只能就这么拖着。

    眼看着到驻地了……

    “劳队长刚才找过我了。”意外吴恤自己先开口，主动说：“他说这里往山上四五里，有个哨所，我先住那里，等审核。”

    没有一点怨气和不满，吴恤就这么平静地说道。

    但是对于韩青禹等人来说，这种感觉一点都不好……几个人一时都没说话。

    “这样挺好的，我也很习惯。”吴恤说：“我会做饭。”

    到驻地，下车。

    韩青禹几个没去整理、安顿自己，和米拉一起，直接先帮吴恤拿了几套备用的衣服，再被褥，锅碗瓢盆，以及一些随车带来的米面、蔬菜……

    出门的时候，劳简站在那里，看着欲言又止，有些尴尬无奈的样子。

    几个人看见了，也没说话，都知道这事讲道理怨不得他，可是也没心情……就这样，往山上走了四五里，转到山路侧面，找个一个上下两层，土石结构的岗哨。

    条件还行，试了试，灯也能用。

    几个人帮忙一起整理好了东西。

    “没事就下来找我们，劳队不会怎么样的。”贺堂堂说了一句。

    其实新建小队里肯定有两三个老兵，是可以和上面直接联系的，可能会往上报告，韩青禹知道这一点，但是不想管了。

    “我们不训练的时候也会上来，什么时候试试你做的饭。”温继飞笑着说。

    吴恤抬头看了看大家，点头。

    说话间，韩青禹走过去，拎了一个黑色的袋子，拿起来说：“要不要猜一下里面是什么？”

    “收音机。”吴恤眼睛里有光，似乎笑了一下，只是很不明显，然后抬眼看了看韩青禹。

    这是在尼泊尔峡谷，韩青禹拐他来蔚蓝的时候说好的。

    收音机放下了，袋子里还有半袋子电池，教了吴恤怎么换。

    一行人不得不下山，然后吃饭，开会，住下。

    一整晚，都有些不安。

    第二天一早，天蒙蒙亮，韩青禹几个人起床洗漱，突然看见山间的薄雾里，吴恤站在驻地围墙外的山坡上，正翘首张望着。

    这是出什么事了吧？几个人心里着急，连忙跑过去，问：“怎么了，吴恤？！”

    吴恤打开手上塑料袋，把收音机拿出来，远远地往前递了递，说：“教我开。”

    一晚上啊，“……”

    忍住笑，看看四周无人，几个人干脆直接翻了围墙出去。

    “这么早过来，你不会已经研究了一晚上了吧？”温继飞伸手把收音机接过来同时问。

    吴恤点了一下头。

    示意给他开关的位置，温继飞帮忙打开，收音机里发出嗤嗤嗤嗤的杂音，他拉长天线，调整频率，同时说：“这也不难啊，你就没试试？”

    “我怕弄坏了。”

    吴恤认真说。

    同时间，收音机声音出来了，是一个晨间的新闻节目，温继飞一边继续指导他调整天线和频率，一边说：“听听新闻挺好的，能帮你了解外面的东西。”

    吴恤点头，跟着犹豫了一下，问：“有那个吗？”

    “哪个？”

    “上次那首歌，我没听清楚名字。”

    他说的是《大地》。

    但是当时，温继飞其实用温姬的名义，在电台给他连着点了两天歌，歌单老长了……连着猜了几首，都不对，温继飞只好说：“干脆你哼一下吧。”

    能一声不吭拿病孤枪和大尖对扫的吴恤，这个能流着血一声不吭的家伙，这一刻，眼神惊慌得跟什么似的。

    “你不哼，我真不知道。”

    “我……回头有一群朴素的少年，这个。”吴恤哼歌的方式很特别，一字一顿，在“的”字上发了个di的重音，略微窘迫的眼神看向在场几个人。

    …………

    “老爷、小姐，我，我前天在城里看见吴恤了。”一个穿着灰色廉价衬衫的二十几岁男人出现在某栋旧楼里，对上方的一个老人和一个女人恭敬说道。

    如果韩青禹几个看到这一幕，他们就会认出来，此时上方两人中的那个女人，叫做于凤姿，不久前在尼泊尔刚见过……在尼泊尔峡谷，因为吴恤的缘故，韩青禹放走了她。

    而如果是吴恤自己在场，他还能认出很多人，比如面前于氏家族的族长于银斗，然后管家，以及二十多名年纪不等，跟他一样的战奴。

    于氏一家先前和人合伙偷袭了一个蔚蓝储备站，补充了源能，同时也暴露了位置……已经从原来的地方出来有一段时间了，开始在外面的世界隐藏、生活。

    “吴恤，那个叛逆，他在哪？！”听到吴恤的消息，于银斗猛地拍一下扶手，一脸愤怒站起来。

    于凤姿更是急切，起身直接就质问：“你们当时几个人？为什么不杀了他？！”

    “我们……吴恤当时和那个什么蔚蓝联军的人呆在一起，他们人很多。”灰衬衫连忙解释。

    听到蔚蓝联军，想到韩青禹，于凤姿眼神一下有些慌乱，“爹？！”

    于银斗摆手示意她别说话，自己脸色变了变，偏过头思索一会儿，像是想到了什么，转回来同时眉头展开，笑着说：“那混帐还真和蔚蓝的人混在一起了？那好啊……不急，咱们不急，呵。”