    第220章 对证

    大家都是炼丹师，对于丹药这点小问题岂会看不出来？

    钱耀知道王信己经猜到真相了，钱耀于是连忙拉着王信的手，将王信拉到一边去，小声地说道：“王信大师，麻烦高抬贵手，只要你这次当不知道，我给你三十枚灵石。”

    没有办法了，事情要败露了，王大师给的三十枚灵石他决定不要了，只要王信能当不知道。

    钱耀这么说，无疑判定了叶辰的话是真的。

    “哼，我身为炼丹师公会的人，此事我会上报上去，让上面的人来处理的。”王信冷哼道。

    考核这么严肃的事情，这个钱耀居然还敢作假？胆子不小啊。

    “王信，难道你不顾及我们之间的交情？”钱耀继续低声道，语气之中有着威胁了。

    如果此事传到上面高层中去，那么他也不用在炼丹师公会任职了。

    “什么交情不交情的，此事我决定不了，只能由上面的人处理了，至于结果是如何，那么还得由上面来决定。”王信道，王信说完之后，然后让大家都出去。

    “钱大师与叶辰的事情，待会处理，大家都先出去吧。”王信道。

    众人都离开之后，钱耀也面色阴沉不定地跟着出去。

    至于那几枚废丹，王信己经用一个丹瓶给装好了，就放在炼丹室边的一张桌子上。

    到时候大门给关上，没有钥匙，谁也打不开，无法将证物给毁掉，钥匙就在王信的身上。

    王信让叶辰在这儿等一会，至于调换丹药的事情，绝对要查出一个真相。

    王信去找副会长去了。

    至于正会长，前往其他的城池的炼丹师公会分会交流去了。

    很快，就出现了一个老者，看起来六十多岁的样子，是一名四阶炼丹师，叫莫文山。

    “见过莫大师。”

    “见过莫大师。”

    很多人见到莫文山出现，纷纷向莫文山行礼。

    谁让莫文山是四阶炼丹师，还是龙阳城炼丹师公会的副会长呢，地位崇高。

    “叶辰，钱耀，你们二人跟着我来。”莫文山开口道。

    叶辰与钱耀跟在莫文山的身后，还有王信也跟着一起，一行四人，再次进入炼丹室。

    至于其他不相关的人，并没有让他们跟来，毕竟，这件事，十分敏感。

    众人看到叶辰跟着莫文山离开了，很多人不知道是什么事。

    但是刚才参加考核炼丹的几个人却将事情说了出来，意思就是叶辰居然污蔑钱耀大师调换了他的丹药，此时肯定是去求证去了。

    很多人都感到愤怒，这个叶辰太不识好歹了，居然敢污蔑考官？

    炼丹师公会公平公正，这可是出了名的，叶辰水平不行就不行，居然还敢说有考官调换了他的丹药？

    想出名也不是这么玩的。

    很多人一面倒地认为，肯定是叶辰的错。

    此时王大师刚好出来到大厅，听到众人的议论，也是一脸的惊疑，难道钱耀做的事情败露了？

    王大师也想不到，叶辰居然会将事情搞得这么大，也有点埋怨这个钱耀办事这么不小心。

    在炼丹室里，莫副会长拿起那废丹一看，双眼一眯，这确实不是刚出炉的丹药，而是出炉有一段挺长时间的了。

    这废丹是钱耀在废丹处理室那儿拿的，一些考核的人员，炼废了的丹药，都会丢在那儿，或是炼丹师炼废了的丹药，也会丢在那儿。

    “钱耀，你有什么话好说？这个丹药，根本不像今天炼制出来的丹药。”莫副会长盯着钱耀道。

    “莫会长，这个确实是我大意了，当时我只注意到这是废丹，就判叶辰不合格了，根本没有在意这废丹根本不是新炼出来的，肯定是叶辰故意这样设局，陷害于我，我可是一个正直的人，岂会做这些小人行径？”钱耀一脸正气似的说道。

    其实此时他的内心慌得一批，但是他绝对不能表现出慌乱。

    “是吗？”莫文山意味深长看着钱耀，钱耀冷汗都快冒出来了，但是他依然没有表现出慌乱，否则，这不是不打自招了吗？

    叶辰也是服了，现在事情这么明显了，这个钱耀居然还不承认，有点难缠。

    不过，现在也没有证据东西就是他调换的。

    “我之前第一门考核，我如果没有估错的话，应该是满分的，但是结果我才得到八十分，不知道我的第一门答案是谁批改的呢？”叶辰开口道。

    “是钱耀批改的。”王信道。

    “那么你们可以查一查我的答案，有没有问题。”叶辰道。

    “第二，你们也可以让钱大师交出储物袋，搜一下，看看有没有刚炼制出来没多久的一阶极品聚气丹？”

    “第三，我可以当场给你们炼制一炉丹药，看看我有没有作假？是否有能力炼制出一阶极品聚气丹。”

    叶辰道。

    “好，我们现在去查看一下你的第一门的答案。”莫文山点头道，现在还没有证据说明钱耀将丹药给调换的，还不能将他怎么样。

    钱耀一个说辞，只是没有留意到这不是新出炉的丹药，就打算糊弄过去了。

    至于王信，他并没有说钱耀刚才想收买他的事情，王信现在其实更相信叶辰的话。

    听到要查叶辰的答案，钱耀面色一白，这下子遭了。

    每一次考核完，答案都会收起来，然后封存起来的。

    很快，叶辰的答案就被工作人员送来了，莫文山接过来，看了一会之后，莫文山脸色铁青，很明显就是被气着了。

    上面的答案明明就是正确的，这个钱耀居然标注错误，扣分，最终，叶辰只得了八十分。

    如果由莫文山来批改，这份答案绝对是满分的。

    这么简单的问题，钱耀怎么可能会记错？钱耀身为三阶炼丹师，这些灵药早就熟悉了，而且身为考官，这些问题重复地批改，熟悉到不能再熟悉了。

    很明显，钱耀在针对叶辰。

    “钱耀，说吧，此事怎么解释？”莫文山冷冷地道。

    答案成绩出错，加上叶辰之前说的丹药被换，废丹不是新出炉的丹药，一切证据都指向钱耀针对叶辰。

    钱耀退后几步，脸色一片白，现在他无论怎么解释，都无用了。

    难道他还能说，这批改也是不小心改错了？

    老是出现错误，这一点，莫文山怎么可能相信他？

    再说，办事能力这么差，他也无法继续在炼丹师公会工作了。

    “哼，将你身上的储物袋交上来，我要检查一下。”莫文山冷哼道。

    (本章完)

