    唐人街公寓，地下室。

    水泥地面在微微颤动，些许浮尘不停翻滚。

    咚！

    伴随着一声轻响。

    五根并拢如刀的黑色金属手指忽然捅穿了地面！

    紧接着，犹如锋利的手术刀划开肉体。

    金属手指十分轻松的划开了水泥地面。

    并且不断延伸，快速转向。

    嗤嗤嗤——

    仅用了几秒，一块一米五见方的水泥地面竟然被整整齐齐的切割了出来！

    嘭！

    完成了切割的水泥地面突然被一股精巧的巨力向上撑起。

    显露出了一个幽深黑暗的齐整洞口。

    来自铁人UR-025的黑色金属头颅缓缓浮现，眼眶中闪烁着淡淡蓝光。

    它用五根金属手指轻松撑着切割下来的厚重水泥。

    让高达两米的金属骨架进入了地下室。

    随后，它微微俯身弯腰。

    向着洞口伸出了另一只金属手臂。

    与此同时，眉宇间满是兴奋的罗夏拉住了金属手掌借力。

    整个人从洞口里一跃而出。

    脚下刚刚站稳。

    面带笑容的罗夏就抬头凝视着高大的铁人，赞叹说道：

    “哈哈，竟然真的成功了！”

    “简单的计算罢了……不值一提。”

    眼中闪烁蓝光的铁人微微摇晃了一下金属头颅，淡淡说道。

    罗夏保持着微笑。

    他对着铁人竖起了拇指，表示了极大的赞赏。

    显然，他们之间的关系进展不错……

    一小时之前。

    当罗夏坦坦荡荡对着铁人展示出了电浆手枪。

    以此来表达初步友好的时候。

    智慧的铁人对此表示了更多的理解。

    而对于罗夏英勇行为的回报。

    双方之间初步建立起了牢固的信任。

    随后，两个不同种族的智慧生命进行了深入的沟通交流。

    真正达成了互惠互利的合作关系。

    罗夏作为让铁人脱离战锤‘苦海’的始作俑者。

    将会获得来自铁人UR-025除了战斗以外的一切帮助。

    和平主义者的铁人不愿卷入任何争斗，除非危及自身安全。

    而人类罗夏对于铁人UR-025保持必要的尊重。

    即对方是一个拥有完整人格的机械生命。

    而不是一台来自战锤宇宙的杀戮机器。

    于是，关系融洽的‘铁人与少年’组合迅速成立。

    随后在罗夏的提醒，以及铁人的努力之下。

    两个人进入了纽约市的地下通道。

    并且成功挖出了一条直通公寓地下室的隧道。

    -----------------------

    此时此刻。

    站在地下室的铁人低下了金属头颅。

    眼中闪烁蓝光，彬彬有礼的对着罗夏问道：

    “罗夏，这里就是你的居住地点了吗？你是否需要一个更大更辉煌的生存空间？”

    “呃……”

    罗夏微微一愣，随即摇头说道：

    “这里只是一间地下室，是我临时用来存放东西的地方……不过，你说的生存空间倒是提醒了我……”

    “我们现在需要一个秘密基地，你有什么建议吗？”

    望着罗夏诚恳的表情以及真挚的眼神。

    眼中蓝光闪烁的铁人抬起了金属手掌。

    指向了他们来时的洞口。

    紧接着，铁人冰冷机械的声音里仿佛带上了更多的情感起伏。

    “综合泰拉人类的短暂历史，以及网络上诸多人类言论的数据分析，我认为距离泰拉人类能够完全接受机械生命恐怕还需要更多的时间……”

    “为了我的安宁以及罗夏的生存着想，秘密基地建设在地下才是最优选择……”

    听到铁人的答案之后。

    罗夏脸上的微笑更加灿烂了许多。

    他连忙点点头，说道：

    “你说的没错，人类的承受能力并不高……不过，我对建筑知识一窍不通，最后还是要麻烦你来代劳了。”

    “自然如此，这本身就是我的提议。”

    眼中蓝光闪烁的铁人没有拒绝。

    或者说通过网络上遗留的痕迹。

    早已让它洞悉了罗夏的些许想法。

    双方商量了一下秘密基地的面积与用途。

    随后，一脸兴奋的罗夏就脚步轻快的离开了地下室。

    等到罗夏的脚步彻底远离。

    站在原地的铁人再一次转动了一下金属头颅。

    它眼中闪烁的蓝光微微起伏，犹如波涛。

    一个明显充斥着兴奋波动的机械声音缓缓响起。

    “狡猾的泰拉人类，狡猾的罗夏……”

    “赞美万机之神，赞美欧姆弥赛亚……也赞美罗夏！”

    ---------------------

    罗夏走出地下室的第一件事。

    就是联络公寓的房东，打算购买地下室。

    如今的地下室即将成为秘密基地的入口之一。

    已经不是可以随时放弃的位置了。

    所以，简单的租赁是一种隐患。

    买下来才是最好的选择。

    最终，公寓房东面对罗夏气势汹汹的现金攻势。

    以十五万的价格答应了这场买卖。

    而搞定房东之后，罗夏没有前往地下室打扰铁人。

    毕竟，尊重与信任也是战斗力。

    罗夏直接回到了家中。

    他一边对着冰箱疯狂进食，一边不时打开模拟器的页面。

    查看起了第二次打捞的完成进度。

    由于第一次打捞带来的恐怖收获。

    让罗夏对于第二次更多的打捞充满了极大的期待。

    可惜，这种期待一直持续到了深夜。

    也就是打捞的收获全部呈现在罗夏眼前的时候。

    【打捞结束倒计时:零】

    【打捞收获:鲜活的蚁牛罐头（一箱）】

    标注：黑石要塞出品，食用前请用火焰喷射器炙烤起码两个小时……食用不规范，亲人两行泪。

    【打捞收获：未过期的冰冻斯泰格兽奶（一罐）】

    标注：费罗斯星球出品，长期引用可以增加毒素抗性……斯泰格兽奶，至高领主喝了都说好。

    【打捞收获：未过期的蛋白棒（一打）】

    标注：未知巢都出品，兽人制造……营养健康，植物蛋白。

    【打捞收获：冷藏百年的格洛克斯兽后腿肉（二百公斤）】

    标注：未知星球出品，祝食肉者……蛮如格洛？

    【打捞收获：崭新的克里格死亡军团士兵套装（十套）】

    标注：已经清洗熨烫许多次了，上面根本没有克里格士兵的血迹……来自克里格军需官的保证。

    【打捞收获：未过期的笑颅牌尸体淀粉（一桶）】

    标注：碎尸教派出品，每周一篇推荐……绿色食物绝对是人做的，干净又卫生。

    【打捞收获：爆弹枪标准弹药（一百二十发）】

    标注：机械修会出品，阿斯塔特常用弹药……装填，瞄准，然后冲锋。

    【打捞收获：激光枪能量电池（十块）】

    标注：未知星球出品，星界军的终身伴侣……如果对方还能活着的话。

    【打捞收获：尚未开封的小型折射力场发生器（一件）】

    标注：机械修会出品，一位军官的生日礼物……永远未至的生日礼物。

    【打捞收获：崭新的阿米吉多顿钢铁军团士兵标准套装（十套）】

    标注：阿米吉多顿星球出品，如果需要更多的话……请迅速联系亚瑞克政委。

    ……

