    听到姜小凡的话，虎爷有些摸不着头脑，他小心翼翼问道：“什么摩托车？我没有抢摩托车。”

    姜小凡闻言没好气道：“我回家没有交通工具，想借用你一辆摩托车，有没有？”

    “有！有！”

    虎爷点头如同捣乱，转身对黄毛说道：“你前几天买的那辆印第安呢？快推过来。”

    “好嘞。”

    黄毛随手招来一个混混，扔给他一串钥匙：“快去地下车库，把我那辆印第安摩托推上来。”

    姜小凡想了想，对虎爷说道：“交给你一个人物，派两个机灵点的人，去大原村保护一个女人，她是培育药材苗的，名字叫裴琳，暗中保护好，明白吗？”

    “明白，我今晚就派人去！”

    虎爷重重地点头答应下来。他听到姜小凡发号施令，心里竟然隐隐有些兴奋，有种被姜小凡当成自己人的满足感。

    姜小凡之所以这样做，在路上是深思熟虑过的。他揍完佛爷手下的混混，对方很可能会报复裴琳。他一走了之，裴琳就倒霉了。而且药材苗还没培育好，万一蚱蜢哥对药田动手脚，那他的损失就大了。

    这时那个混混推着一辆崭新的摩托从地下车库上来了。

    那充满工业风的粗犷车身，姜小凡一眼就爱上了它。尤其露在外面的发动机和排气筒，像是原始部落里的骨棒和石刀，给人一种野蛮的力量和震撼感。

    家里的三轮摩托和它一比，就像是土狗站在藏獒的面前。

    “轰隆隆！”

    姜小凡插上车钥匙启动，摩托车发出一阵低沉的咆哮。他和虎爷等人摆了摆手，一拧油门就冲出了废弃工地。感受着迎面扑来的激烈气流，姜小凡有种仰天怒吼的冲动。

    “轰！”

    不到半个小时，姜小凡就回到了老湾村。原本两个小时的路程，硬是被印第安摩托缩短了四分之三。

    姜小凡刚走到院门外，就见好多村民拎着鸡鸭鹅走向自己家。

    “玉莲，你看我家的鸡，脑袋都被抓烂了。”

    “还有我家的鸭子，正在下单呢，活活被吓死了。”

    “我的大白鹅，连狗都不害怕，被它愣住抓起来摔到地上摔死了。”

    “……”

    过了一会儿，那些人空着手出来了，院子里响起母亲刘玉莲训斥的声音。

    “你这个败家玩意，知道今天霍霍了多少钱不？真想烧锅水拔掉毛给你炖吃了……”

    姜小凡感觉有些不妙，连忙推着摩托走进院子。只见小雕缩着脑袋蹲在墙角，刘玉莲站在它面前拿着锅铲，一边骂一边朝它不停的比划。

    姜小凡停好摩托车，走过去心虚地问道：“妈，你给我打电话怎么了？”

    看到姜小凡回来，刘玉莲气冲冲地走上去，瞪着眼问道：“这个扁毛畜生是你养的？”

    姜小凡瞥了小雕一眼，见它低着头一声也不吭，心里顿时有种不好的预感。他试探着说道：“算是我养的吧，它咋了妈？”

    “咋了？”刘玉莲声音顿时提高：“你看看地上，都是它干的好事。”

    姜小凡顺着指的方向看过去，只见七八只鸡鸭鹅躺在地上，有的身上的毛都被啄秃了，显然都是被小雕给弄死的。

    姜小凡干笑了两声，说道：“妈，不就是几只鸡鸭吗？咱家现在赚钱了，正好这些都是土鸡，营养高，拿来吃肉炖汤补补身体。”

    “几只鸡鸭？”

    刘玉莲眼睛一瞪：“你说得轻松，我赔出去都赔了小两百，还有你七婶家的土狗，被它抓着在飞了一圈，吓得到现在还拉稀呢。”

    姜小凡擦了擦冷汗，难怪那些大婶们会找上门。

    “妈，肯定是七婶家的狗惹它了。你也知道，七婶家的狗欺软怕硬，整天没事找事，看到个塑料袋都要吠按天，上个月还要死过咱家的鸡呢。”

    刘玉莲顿了一下，继续道：“不光是鸡鸭鹅狗，现在咱们村的牛看见它，都要绕着走。”

    姜小凡：“……”

    姜小凡看了小雕一眼，见它趾高气扬地昂起头，不禁气恼地踢了它一脚，恨铁不成刚地说道：“败家玩意，你欺负家禽有什么能耐，有本事给我抓野兔抓野猪采草药去啊。”

    刘玉莲愣了一下，问道：“小雕还会采采药？”

    姜小凡点点头道：“对啊，它最喜欢吃带草药的烤野兔，上次的椴木灵芝就是它发现的。”

    话音刚落，刘玉莲一把揪住姜小凡的耳朵。

    “哎呦，疼……疼疼！”姜小凡吃痛地大叫起来。

    刘玉莲生气地说道：“你踢它干嘛？不就是几只鸡鸭吗？咱家现在赚钱了，又不是买不起？哪有雕不吃肉的？”

    姜小凡：“？？？”

    就这么现实吗？

    “呜呜呜——”小雕仰着头大叫。

    刘玉莲朝姜小凡问道：“它叫的是什么意思？”

    姜小凡看了小雕一眼，说道：“它说它饿了，想吃烤野鸡和烤野兔。”

    刘玉莲松开手，从地上拎起两只土鸡递给姜小凡，催促道：“还愣着干啥，快点带它去山上采点草药做烤肉啊。”

    姜小凡：“妈，我还没吃饭呢……”

    刘玉莲又拎起一只土鸡，说道：“这个是你的，快去吧，吃饱了好让小雕采灵芝。”

    果然……

    姜小凡叹了一口气，带着小雕和三只土鸡朝村外走去。

    自从小雕吸收灵气后，它的智商好像也变高了。它似乎知道刘玉莲的身份，因此在被刘玉莲骂的时候，一点也没有去反抗的意思。

    要知道小雕可是能抓起土狗，从空中扔下来摔死的存在啊。

    姜小凡没有去龙头山，而是拐到了西红柿地。他从木棚里拿出买的龟甲，径直来到龙头山脚下的蔬菜荒田。

    “先铭刻些聚灵阵埋到地里，等蔬菜出芽后直接施展青泽术就可以了。”

    姜小凡开始聚精会神铭刻聚灵阵。

    铭刻了十几块龟甲后，姜小凡感到身体一阵空虚。如今他使用灵气的次数越来越多，体内的灵气已经不够用了。

    尤其是白天给俞清若治病，几乎将他攒了几天的灵气消耗一空。虽然每天晚上他都运转呼吸法，但修炼出来的灵气还是入不敷出。似乎现在他已经到了瓶颈期，只有突破才会获得大量的灵气。

    铭刻完聚灵阵之后，姜小凡带着小雕向云台峰走去。

