    观众看着这一片杏林，看着李时珍步入林中的背影，也不自觉被这一画面所震撼。

    “好美！典藏太强了吧！”

    “真的好美，我的新桌面又有了！！”

    “每一帧都美到惊人啊！真的太漂亮了。”

    “好美，好美，林毅太强了吧，这可真的太好看了！！”

    国外的观众也被这景象而震惊。

    “天呐，这也太漂亮了！”

    “以前不懂什么叫做华夏美学，现在看典藏就完全知道什么叫做华夏美学了，真的是太美了！”

    “好美，好美，这种独特的美感，不仅仅是这一片杏林的美，还包括，这个走进杏林的李时珍的背影，天呐，真的太漂亮了！”

    “杏林在华夏医学中好像有独特的含义，又美又有深意，真的好强，林毅真的不愧是华夏文化代言人，真的太强了！”

    无数的人为眼前景象而沉醉。

    画面之中，杏林在阳光下闪着粉色的光芒，林毅跟在李时珍身后走进了杏林之中。

    两人并肩而行，李时珍看着眼前的杏林，说道：“董奉仙居不可寻，君家种杏亦成阴。禁方传后龙归洞，嘉果生时虎守林。不厌邻翁来乞药，每留渔父坐听琴。年年二月花如海，应是先生树德深。”

    “好一片杏林啊，这难道就是庐山上的那一片杏林？”

    李时珍眼中不甚欢喜，他看着杏林，心中欢乐的像是要手舞足蹈一般。

    林毅走在他身旁，也不自觉的而高兴。

    两人走了一会，一个被这背篓的人却在前面的花树下出现，他低着头正在看自己手中的书，一只手似乎正在捏决掐算着什么。

    随着两人越走越近，那人的样子也越来越清晰，他穿着和李时珍相似的明代大氅，看起来十分的儒雅，他须发皆白，手中拿着一本《易经》。

    观众不认识此人，但是坐在华夏文化研究中的几位老中医却认识这个人。

    “是熊宗立！”

    陈季同看向说话的老中医，那位老中医捋着胡子说道：“此人是李时珍之前的一位医师，会刻书，尤其擅长阴阳之术，他曾经和刘郯学习医术、刻书、阴阳风水，传习自家医学，在当时颇负盛名。”

    陈季同点头，看向画面中的熊宗立。

    画面中，李时珍很显然也认出了熊宗立，熊宗立大概比李时珍早上一百年，李时珍也确实知道此人，虽然没有看过画像，但是知道别人的描述，加上他手上的易经，便易经猜出两三分。

    他快步走到熊宗立面前，拱手说道：“先生，敢问先生可是熊宗立，熊道宗先生？”

    正在花树下看易经的熊宗立听见有人叫他，便抬起头看向眼前人，又转头看了一下自己的身边，问道：“正是在下，此处是什么地方？我方在山中采药，见一棵杏树，便在树下看书，怎么这杏树转眼之间就变成了这杏林？”

    熊宗立有些疑问，林毅从李时珍后面走出，拱手解释道：“不才，请先生到这杏林之中闲谈一会。”

    熊宗立点头，捋着胡子看向眼前这两个奇怪的人，说道：“哦，也好，我已经采药完毕，在山中有缘，得见二位仙者，自然愿意闲谈。”

    中医之道，多少沾一点道教的因素，因此见到李时珍和林毅两人，熊宗立倒是没有太大的反应，毕竟自己出现在这杏林之中，他还以为两人估计是山中的神仙之类的人。

    李时珍看着熊宗立，拱手行后辈的礼，他说道：“先生，我乃您百年后人，李时珍，不敢称为仙者，不过机会难得，既然能得先生教诲，有一些问题想问问先生。”

    熊宗立将身后的药篓取下来，坐在地上，李时珍和林毅也撩起衣摆，坐在他对面。

    “不知道是什么问题？”熊宗立看着李时珍，从他身上的药香便已经知道，李时珍乃是行医之人。

    李时珍沉思了一会，说道：“先生，若是得了瘿病，若用锐器剖开胸膛，取出内里瘤块，此法您觉得如何？”

    熊宗立眼中一惊，皱着眉，迟疑了许久说道：“我，倒是听说过前人华佗有刮骨疗毒，也有人解开人皮，医治痼疾，但是你说的剖开胸膛之言，我倒是半点不知......”

    熊宗立皱眉，这个方法在他听来有些过于残忍，毕竟他所学的医学，告诉他调理制衡为上，剖开胸膛之类，则未免太过。

    李时珍看着熊宗立，熊宗立想了许久，这才说道：“世间竟然有这样的法子，我倒是不知道的，但是若是能治病救人，或许也是可以的，譬如，昔年刮骨疗毒一事，或许乃是前人谣传，但是也必定有此等事方可演义附会才是。”

    熊宗立说道，随后点头，看着李时珍说道：“你说的法子，我倒是有些想见，敢问是何人想出来的？”

    李时珍笑了笑，说道：“此乃后世人的方法。”

    熊宗立一愣，眼中有些震惊，见到仙人也就算了，还有后世人？

    熊宗立心中疑问，但是也没有问太多，便说道：“原来如此，剖开胸膛的风险太大，若是有异物入脏腑之中，许是不妙，再来就是取出痼疾或许能治病，但是补之亦难。”

    熊宗立低着头，纠结着说完，这才抬头看向李时珍，眼中露出几分愧色。

    “惭愧，仙者问我的，我学不精，倒是不知道的。”

    李时珍摇头，熊宗立从地上站起来，抬头看着眼前的杏林，李时珍也站起来，又问道：“先生，您可曾疑惑过，这世间可是有阴阳五行、经络脉搏之物？”

    熊宗立又是一愣，看向李时珍，说道：“这，又甚疑惑之处？”

    熊宗立伸手，握住李时珍的手腕，中指压在他寸关之处，说道：“亲手可触，亲耳可闻，又有什么疑问？医者治病救人，但凡能治病救人的，我皆是信的，就好像方才仙者所说剖开胸膛治病一说，这未必不是真的，不可以成事啊。”

    熊宗立笑起来，他乃是乡野医生，只要能够治病的方法，他都是相信的。

