    “这巨神峰要是有天京一半的实力倒还值得重视一下。”

    “什么平民希望，崛起新势力，完全就是渣渣啊，前面的队伍太弱了，一碰到强队就崩溃了，看看人家天京，这才叫千锤百炼，我早说了，这种队伍不行。”

    …………不少选手也是这么评论，王重带领着天京一路血战已经赢得了不少人的好感，不得不说，在家族垄断的局面下，其他A级、B、C级队伍也希望有人能创造奇迹，给他们带来一些希望，这支队伍还真不是巨神峰。

    很多时候都是迪卡波他们自我感觉良好，当然有一方面也是议会实力一直在宣传。

    备战区中迪卡波已经站了起来，一只有力的大手却把他重新按了回去。

    “队长，这场交给我吧，你压轴！”安格雷的声音相当冷酷，刚才已经了解到，费尔南迪斯和波拉忒都已经失去了再战之力，费尔南迪斯更惨，他好像失去了石化之瞳，显然斯图亚特的人还是非常忌惮他的血脉的成长潜力，果然是家族出手，真是下狠手。

    可以想象，连失两员大将的巨神峰，即便真能把比赛拖进团战，但胜算却都已经相当渺茫。但既然是挑战强者，就要做好劣势的心理准备。只要作为最强防御的自己和最强攻击的迪卡波还在，只要能百分之两百的爆发，巨神峰就还有取胜的机会！

    上台的安格雷并没有所有人想象中的沮丧和绝望，反倒是显得煞气十足，巨神峰并不那么容易被挫败，不得不说，这还是赢得了一些粉丝，好歹多坚持一会儿。

    四周斯图亚特粉丝们的欢呼声犹存，他伸手狠狠的在自己胸口上擂动。

    轰！轰！轰！

    恐怖的擂动声，每一击的声音都大得惊人，就仿佛一面巨鼓正在擂响，声音瞬间震动整个竞技馆，竟生生将那上十万斯图亚特粉丝的欢呼声都给压了下来！

    “这个……上来就要把自己锤死吗？”

    “来了个逗逼！”

    天讯上有人调侃，可更多的还是震撼，动作有点傻，但这身体是真的够结实。

    “这货特么的以为自己是猩猩吗？”诺拉白乐了：“锤这么重，别把自己先给锤死了，傻不傻呀他？”

    “上来一个受死！”安格雷瞪圆了眼睛，吼动的声音震慑全场。

    对手是，伊洛。

    作为号称CHF最强队伍之一的斯图亚特，曾被人诟病是阴盛阳衰，四大主力里除了副队长雷恩，另外三个全是女人。只不过，如果只看脸和身材的化，伊洛还真没什么女性的特征。

    她身高不低，两米左右，粗壮的胳膊足比成年男子的大腿还粗，让她看起来稍稍显胖，但如果脱掉外衣，那强健的肌肉一坨一坨的，简直能让最强壮的男人都为之汗颜。

    她的胸部并不算平坦，相反还高高隆起，但却绝对和性感拉不上半毛钱的关系，太结实了，结实得就像男人的胸大肌，随便怎么跳，那两大块儿肉都绝对不会稍微抖动一下，而那张方型的国字脸上更是令人感觉惊悚的长着浅浅的胡须！

    安格雷的身材在重装中也算得上是比较强壮的类型了，也比伊洛更高，可看起来，他就是要比伊洛小上一圈。也就是资料性别上填的是‘女’，否则正常人都没法把这个五大三粗的‘巨汉’当成一个女人来看。

    什么叫女汉子？这就是。

    “你这丑鬼，长成你这样的怎么还有脸出来，哈哈，斯图亚特也真没人了！”安格雷狂笑道，肆无忌惮的调侃，还别说，在这种竞技场上，安格雷还是赢得了一部分支持者，不怂就是干！

    伊洛淡淡的看着安格雷，眉头挑了挑，没有说话，但是斯图亚特的人面面相觑，这样真的好吗？

    你挑衅谁不好，去挑衅伊洛？你知不知道这世界上有一种人绝对不能激怒的。

    伊洛的脚往地面猛然一跺，瞬间安洛尔脚下的四面就窜出了两条粗大的藤蔓瞬间就困住了安洛尔，那粗壮如同蟒蛇一样的藤蔓狠狠的束缚着安洛尔，这是要把他勒死的节奏。

    安洛尔脸色微微一变，但是嘴角却泛起冷笑，“也不过如此！”

    轰……魂力崩裂，身体开始鼓胀，而且体型开始有点变异，额头出现两个凸起，五形兽血脉也是一种非常彪悍的血脉，属于狂暴战斗型七阶维度生物，算是陆地霸王之类的，对于五行异能的防御都很强，力量和瞬间爆发都汇成倍增长。

    碰……

    安洛尔一发力，捆住他的钢铁一样坚韧的藤蔓直接崩断，段落成数段，在地上抽出，安洛尔一脚踩爆，“女人就该在家里做菜，但是长成你这样显然没有这样的资格，今儿我就做做善事，帮你解脱！”

    蹭蹭蹭……

    这次窜出四条藤蔓捆住了安洛尔，但是安洛尔依然毫不客气的弄断，这种程度的力量对他根本没用，强悍的魂力堪比波波·托雷斯特的魂兽，有一种野生的霸道，当然结合了人类的力量，他会把力量发挥到极致。

    但是下一刻……

    轰隆隆隆……

    地面传来一连串闷响，仿佛有武装铁轨钻入地底一样，轰……无数的巨型荆棘藤蔓从地底冒出，这粗壮程度远远高于前面的，不仅如此，每个藤蔓上都有冒着紫色烟雾的毒刺，瞬间缠住了安洛尔，根本没地儿跑。

    安洛尔也认真起来，试图挣脱，他的盔甲加上魂力防御，这些维度植物……蹭蹭蹭……数十条维度植物瞬间把他困了个结结实实，终于那紫色的毒刺刺了进去。

    瞬间安洛尔感觉到钻心的痛，稍微一分神，无数的毒刺插入，束缚的力量也变得越来越紧，像是钢筋缠绕一样，而那绿色的藤蔓也开始带了一抹鲜艳的血红色。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    一声声清脆的骨裂生，又像是某种生物的咀嚼声……数十万观众，都有种毛骨悚然的感觉，这尼玛，这是生吃了吗？

    呆滞的裁判这时也接到了通知，连忙下令终止比赛。

    伊洛冷漠的退散了意犹未尽的维度植物，这些恐怖的怪物就像一条条大蛇一样钻入地面，地面留下一个只剩下一半的安洛尔……五形兽血脉是拥有很强再生和治愈能力的，但显然这种能力只是让安洛尔承受了更多的绝望。

    第三场，斯图亚特，伊洛胜！

    同样的，这三场似乎都在诉说一个道理：挑衅斯图亚特是要付出代价的！

    “羊就是羊，永远都是。”鬼浩微微一笑，对这个结果一点都不意外：“即便披上狼的外衣，也改变不了什么，他们只配做我们的食物。”

    坦白说，无论是巨神峰还是天京，即便此前接连战胜代表着十大世家的S级强队，可那又怎么样？十大世家之间也是有差别的。

    就像天极可以轻松的战胜兮夜，那些侥幸打赢了一两个S级世家队伍就自认为天下无敌的家伙，在鬼浩眼里和小丑没什么区别。

    资源、天赋基数、底蕴、文化，这些东西是世家发展了几百年后一代代的积累，可笑的议会才仅只崛起数十年，就妄想和这世上最强大的世家比肩？简直就是笑话。

    议会那帮老东西真以为这次各大世家答应他们CHF的约定，是给他们一个机会、或者让出自己的利益？那他们可就大错特错了！

    即便没有必要，斯图亚特今天也会全力出手，这是他们几个事先就知道的结果，巨神峰不但会输，而且一定会输得很惨！

    这不是机会，而是一个警告，一个教训！世家要让议会那帮人清醒的认识到，双方究竟有着怎么样实力的差距，有些东西可以想，有些东西碰都不要碰！

    当然，更让鬼浩心情不错的是，巨神峰今天输掉之后，那些愚蠢的平民和议会肯定会把希望寄托到天京那帮蠢货身上，那就该轮到自己表演了！

    在这样的情况下终结掉嘴强王者的不败神话，终结掉议会和平民的所谓希望，自己也将如日中天！

    “还有一场。”旁边的鬼心影可懒得理会哥哥装逼似的感慨，相比起这个，她倒是对第四场比赛很有兴趣。

    那个使用嘴强王者成名武器的迪卡波队长，前议长的孙子，赛前的小道消息中堪比墨问、嘴强王者的隐藏BOSS，究竟是真有实力还是虚有其名？

    迪卡波上场了，手中那柄古老的十字轮散发着特殊的光泽。

    曾有不少人怀疑迪卡波手里的这柄十字轮就是当年在拍卖行中消失掉的‘拉弗格无限全斩十字轮’真品，特别是迪卡波作为前议长孙子的身份在一些小圈子里曝光以后，这样的猜测更是显得顺理成章，但是自从王重的十字轮爆发之后，大家觉得那才是珍品，但迪卡波手中的恐怕也不是凡品。

    迪卡波走得很慢，现在整只队伍、乃至整个议会的重任都抗在了自己的肩上，三比零的比分已经让他走到了悬崖边上，其实胜负已分，只是他跟卡尔·兮夜一样，哪怕在绝望，也不能表现出来，他要战斗，为自己的荣誉而战！

    他的眼睛盯着斯图亚特备战区的那个女人，即便没有出声也没有任何动作，可光是那个眼神，已经他挑选好了对手。

    没有任何的犹豫，卡洛琳站起身来。

    “是两位队长的对决！”若智的声音激动起来，一边是公认的世家第一人，另一边则是议会力捧的‘平民’第一人，两个第一人的交锋，注定将是今天比赛的高潮：“三比零的比分对于巨神峰来说已经是绝对的被动，现在就看迪卡波队长的了，在今天之前的几轮比赛中，迪卡波队长都展现出了对比赛绝对的、游刃有余的掌控力，无论面对什么样的对手，都从没有逼出过他真正的实力，他的十字轮到底有多强，根本无从得知，我们完全有理由相信他有着创造奇迹的可能！”

    两人已经在台上站定，相互距离二三十米远的样子，没有狂猛的杀气和气势纵横，两人都显得相当平静，卡洛琳依然像女神一样高雅，迪卡波认真的看着这个女孩子，他关注她已经很久很久了，比任何人都多，因为他要以击败她和她的势力为目标，但不知不觉中，他希望有一天可以堂堂正正站在她的面前。

    是的，无论比赛结果怎么样，他做到了，如果能击败她，或许这是另外一个“战斗”的开始！

    “迪卡波·凡尔赛，卡洛琳小姐，这一场战斗我期待很久了。”摘掉了装逼眼睛的迪卡波还是很帅的，这个时候身上也有点霸气，传言卡洛琳喜欢这个类型，他可比王重强太多了。

    但是自认为在放电的迪卡波，可被天讯上无数人骂翻了，这癞蛤蟆也想吃天鹅肉，简直太不要脸了，真不知道巨神峰这帮人怎么就能这么自我感觉良好，而且自己的队友刚被干掉，就上来对着“敌人”放电，这算什么？

    下面的队员也都在议论纷纷，迪卡波太“失态”了，简单说，议会考虑了各方面的问题，但由于他们整天隐藏实力，等待爆发，结果一旦面对大场面，就变得想当然了。

    “这迪卡波真是逗，比王重差太多了。”奈皮尔·墨已经看不下去了，这痴情的眼神，怎么都不该在这个时候出现，本来觉得他还挺聪明的，看来真的是经不起任何考验。

    卡洛琳的微笑变得平淡下来，但礼节依然规矩，“卡洛琳·斯图亚特，请！”

    比赛开始！

    一股魂力缓缓灌入，镌刻着古老符文的十字轮表面散发出柔和而古朴的光芒，十字轮已经在他手里转动了起来，带动着两股小小的飓风，就像是两个旋转的轮子，这个距离对迪卡波来说非常有利，简单说，他自认为威力不比王重差，卡洛琳这个天之骄女，太缺乏实战经验了。

    魂力注入，看得出迪卡波确实是有自己的独特的理解，两把十字轮蓄能的时间极短，甚至不需要碰撞竟然就暴涨到六米的气劲，狂暴宿舍，狂风把卡洛琳的头发都吹了起来，只是这样的女神显得更加的高不可攀，像月亮上的仙女一样。

    迪卡波深吸一口气，无论如何，这场战斗是必须赢得的。

    （二合一，伙伴们，月末了，求一张月票支持，感谢！）