    结束了这个短暂又温情, 他们之间真正意义上的一个吻后，叶沨的脸一直烧着没下来过。

    好在医务室的老师迟迟没有出现。

    “脚怎么样？还疼吗？”步寒蝉说着，依旧单膝跪地半蹲在他面前, 直接伸手抚上他的左脚踝, 担心道, “我看看。”

    说罢他就要将叶沨的绿色钉子鞋给脱了。

    想到他穿着这双不透气的鞋站了一上午军姿, 那味道得……叶沨脸色一变, 忙惊得往后收脚，“不用不用！嘶……”这一动作当即扯到他扭伤的地方，疼得他倒抽口凉气。

    步寒蝉手上当即按住他不安分的脚：“别乱动。”

    叶沨微怔，感受到他大手掌心传来的力量乖乖不动了。何止是不敢动, 简直是从左脚踝到全身都酥麻麻的, 僵住了。

    他低头看着男人小心给自己解开鞋带, 轻轻脱了鞋子，再伸手抚去他脚上白色的长袜, 最先露出叶沨有些羞怯地脚趾头——他都不敢动一下脚趾, 生怕泄露自己的心思。

    而步寒蝉则低头，将他的左脚捧在手心, 少年微硌的骨感和脚掌心的圆润都浑然天成，透着美感。

    他认真地检查他扭伤的脚踝。少年那儿与其他白皙匀称的地方不一样，红肿了一大块, 看着挺触目惊心的，又有种凌虐感。

    步寒蝉见状，眉头紧蹙，恰好这时不知踪迹的校医终于来了。

    “怎么弄的？”校医走进来，第一眼看到叶沨的脚问。

    叶沨忙说：“引体向上下来时扭到了。”

    校医“哦”一声，习以为常, 上前来看了看，又上手检查了一下，说：“没大事，弄点药酒擦擦按一按。”说着看到他一身迷彩服，说，“就是你这军训暂时不能跟着练了，我给你开个假条，先养几天，差不多在跟着一起训。”

    听到有假条，叶沨心里一喜，随即又顾及着学长在，忙正色作惋惜状：“……这样啊，那麻烦您了。”

    步寒蝉怎会没看出他的小心思，也不拆穿他，从校医那接了开好的药酒过来。叶沨正要伸手去接，却看他直接将药酒打开，倒了一些在双手掌心接着搓揉开，伸手抚上叶沨受伤的左脚踝。

    叶沨：“！”

    学长竟然直接给他上药！他脸一热，没敢抬头，毕竟还有校医在旁边。

    “行，你先帮他按着，慢慢按，把药揉进去，假条放这了，我到隔壁有点事儿，有事叫我。”这校医说着又潇洒地离开了。

    叶沨感受到学长颇有力道却十分温柔地将掌心按压在他受伤处，一点点轻揉着，脸再次一点点烫起来，愣是红到了耳根子后面。

    “学、学长……差不多就行了，我可以回去自己揉。”他羞得小声说。

    然而低头认真给他揉着脚踝的步寒蝉却只是轻笑了声，手并没有停下来，只是问：

    “疼吗？”

    叶沨忙摇头：“不疼，你按得很舒服！”刚说完，叶沨就恨不得把自己舌头咬了！怎么把心里话给秃噜出来了！

    果不其然，他又听到男人有些调侃的轻笑：“是吗？”

    近在咫尺的笑声很苏，叶沨感觉耳朵都麻了下，连着脸更热了。

    别笑了别笑了，救命！这人在犯规！

    偏偏那双温热而有力道的手在他的踝骨、脚侧与脚掌心处不断按压游走，酥酥麻麻地让叶沨几度按耐不住，绷紧了脚尖。

    “怎么那么紧张？放松。”步寒蝉出声，命令道。

    叶沨：“！”他煎熬地试图让自己放松些，左脚下意识往上抬了下。

    步寒蝉再倒了一些药酒在掌心，直接覆盖在他脚上，刚刚还搓揉地发热的地方，这会儿又透着股清凉，一些没有被拢住的液体从开端分裂开，从脚侧缓缓滑下一条条痕来，一路蜿蜒，蔓延开来，显得脚湿漉漉的，还滴着水。

    步寒蝉淡淡的冰蓝色眸子看着眼前粉嫩圆润的脚趾，伸手继续覆盖上去，给他再次进行按摩。

    叶沨也不知道是不是自己想歪了，只觉得自己比刚刚更加舒服，甚至有些痒得厉害，他几次下意识反抗，又被男人用力按住：“别动。”声音低沉，有点沙。

    叶沨听到这声音时，脚心处倏然痒了下，嗓间失控地叫出了声：“啊……”

    听到这羞耻的声音，叶沨连忙咬紧唇，掩饰道：“……有点痒。”

    “我注意。”垂眸的步寒蝉低声回应，手上略微加了点力道，“可能刚刚太轻了。”

    他眸光微闪，脑中竟然闪过想要低头亲吻他脚趾的念头，再抬起叶沨的脚，攀附而上，看着他眼泪溢出来，轻喘的模样。

    而下一瞬，他又很快恢复神情，认真地为叶沨揉药酒。

    终于结束这难耐的时刻，叶沨慌忙想穿鞋，却见步寒蝉先他一步为他将褶皱的白袜整理好，抬起他的脚为他细心地穿上，再帮他将鞋子脚后跟折了下当拖鞋让他的脚踩进去。

    每个细节都非常细致耐心。

    叶沨怔怔地看着这一幕，心里有种被温泉滋养的感觉，还很甜润。

    步寒蝉将校医开的假条拿给他让他收好，又叮嘱他：“你的脚一定要注意，军训的时间还长，别勉强。还有，如果还是不见好，一定要跟我说，我送你去医院。”

    叶沨乖乖点头：“嗯嗯。”

    他拿好假条折叠了放进上衣口袋里，尝试着想站起来，见步寒蝉靠近忙开口道：“不用背我了，我自己走就行……你也可以扶着我。”

    步寒蝉知道他害羞，低笑了声：“行，那我先当你的拐杖。”

    在他的搀扶下，叶沨小心地瘸着腿走出来，慢慢下楼梯，感受到学长似乎比背着他还麻烦时，心里不禁有点愧疚，但是让学长背着他再在学校里溜一圈，他真怕两人的照片要上学校论坛置顶Hot帖。

    现在时间已近中午，眼瞅着操场那边还挺远，可能他这么瘸着过去，人家就解散了，他还得瘸着穿越一大段路程回来抢食堂，叶沨跟学长提议：“那个……学长，我们去食堂吃饭好不好？”

    步寒蝉明白他的意思，点头：“行，想去哪？”

    “就去二食堂吧！那边一楼的炒菜特别好吃！”早就想好了的叶沨脱口而出，“你要是没吃过，我可以带你去尝尝！”

    步寒蝉确实很少吃食堂，又见叶沨谈到吃眼睛都亮了，轻笑了下：“好，那你带我尝尝。”

    现在还没到饭点，抢饭的军训生们还没解散，人不算多。身残志坚的叶沨积极地来到在打菜窗口前，熟练地拿了两个盛菜的盘子拿上，兴奋地扫一眼窗口一排过去还未曾被人光顾过的美食。

    尤其是靠他最近的那几个私房菜窗口，几乎每一道都是他的梦中情菜，叶沨暗自在心里流口水，心想这回有钱了，学长还是他男朋友！

    第一顿一定要好！

    叶沨热情地从右边最好的菜向步寒蝉介绍：“学长，这是咱二食堂的精品窗口，一道荤菜六元一勺。您看这蒜香红烧肉，酥软香甜，入口即化，特别好吃！我以前每逢遇上都得来一勺！”

    说完叶沨又忙凑近步寒蝉耳边悄声说：“就是阿姨可能会抖一下没几块……您看您要来一勺不？”

    “可以。”步寒蝉点头。

    “好嘞！阿姨来一勺！”叶沨将餐盘递上前。

    “要两勺。”步寒蝉说完，伸手机刷了二维码。

    叶沨听到刷码声一怔，忙要阻止已经晚了，幽怨道：“我想请你啊。”

    步寒蝉晃了晃手机：“已经扫了。”

    叶沨忙打开自己的二维码像个小学鸡一样挡在他面前：“我有钱，让我来！”

    步寒蝉只能妥协，收了手机道：“都听你的，行了吗？”

    无奈又宠溺。

    叶沨闻言，背着他嘴角偷偷上扬，掩饰性地向阿姨吆喝：“阿姨来两勺！行行好，千万别手抖啊！”

    打菜阿姨见这娃俊，乐呵呵一笑：“行～！”接着给他舀了满满两大勺红烧肉。

    得了便宜，叶沨嘿嘿笑，端着盘子，继续介绍：“学长，其实你看这个玉米炖排骨味道也很不错，还能解红烧肉的腻，玉米香甜可口，排骨骨香肉嫩，汤汁鲜美……”

    “来两份。”

    “好嘞！”他上前刷码递盘。

    “这肉末鸡蛋卷我跟学长你说，特别绝！非常香！我一般两个打底……”

    “来四个。”步寒蝉说。

    “好嘞！阿姨要四个肉末鸡蛋卷！”叶沨迅速递盘。

    “学长，您看这道招牌辣子鸡，可是中国川系名菜……”

    “两份。”步寒蝉直接遂了他的心。

    和人吃饭最爽莫过于对方什么安利都听你的。

    叶沨快乐地打菜刷码，眼见着盘子都装满了，但眼神却盯在一个菜上挣扎，最后还是委婉道：“学长，这些菜挺多的了，我建议你可以再来一个蒜蓉粉丝娃娃菜就可以了。我跟你说这个娃娃菜上面的蒜泥贼香！吃蒜泥能吃出蒜泥生蚝味！一道菜顶俩！”这是他以前穷酸时光最爱的菜之一！

    步寒蝉听到这形容一愣，有点心疼小孩的乐观节省，轻笑点头：“好，听你的。”

    见学长似乎愣了下，叶沨脸热，小声解释：“是真的好吃……”

    “我知道，但你不许浪费知道吗？”步寒蝉不自觉地开始教育模式。

    “知道！保证光盘行动！”叶沨美滋滋上前再打了一份。

    打好菜，叶沨乐颠颠地打了两份一元大份的米饭回来，给学长送上一份。

    拖着一条瘸腿绕了大半圈终于坐下来了，桌上摆满了菜。叶沨成就感颇满，先给坐对面的步寒蝉夹了一块红烧肉奉上，催着他尝尝，再喜滋滋地给自己夹一块早就盯上了的塞进嘴里。肥而不腻，酥软香甜，他舒服地眯着眼睛，心满意足地喟叹道：“二食堂的师傅就是绝……”

    说完，他后知后觉地发现了对面看着他的目光，又忙矜持起来，不好意思对步寒蝉笑笑：“学长，你别光看我吃啊，你也快尝尝！”

    “看着你吃比较香。”步寒蝉道。

    “……是吗？”叶沨讪讪，不会是他吃相比较狂野吧？

    “嗯，”步寒蝉调侃他，“下饭。”

    “……”一时竟不知道是在夸他，还是贬他。

    接下来，即便美食当前，叶沨依旧矜持着，保持着基本的用餐礼仪慢慢品尝。

    步寒蝉注意到他的反常，微挑眉，伸出筷子将他矜持盯了许久迟迟未伸筷子的最后一块红烧肉夹起来。

    叶沨：“！”我的肉！

    看着小孩眼睛里心痛的表情，他夹着筷子伸回来，慢条斯理道：“吃饭慢一些对肠胃有好处，而这种油腻的也要少吃……”

    叶沨眼睛紧紧盯着他的筷子，暗自咽口水，无意识地点头：“对啊，学长，这吃多了不好，我帮你消灭他。”

    步寒蝉好笑，筷子绕着逗了他一下：“那……行吧。”放进小孩的餐盘里。

    叶沨如获至宝，开心地夹住，又意识到要矜持，慢慢放入口中悄悄一口含住。

    “Chiffon，”步寒蝉突然喊他的英文名，叶沨含着肉抬头呆呆看他，“嗯？”

    步寒蝉看着他道：“在我面前，不用这么拘束，因为我是你男朋友。”

    听到这最后一句，叶沨愣了下，脸热起来，含在嘴里的肉没嚼两下咯噔就咽了下去。

    他突然被噎住，尴尬地强行偏过头拍拍自己的胸口想赶紧顺一下食道。

    接着有什么奇怪的感觉顺着食管涌上来——

    “嗝儿——”

    他当着，男朋友，的面，打了个，嗝。

    “…………”

    叶沨当即僵住。

    而坐他对面的步寒蝉微愕了下，接着偏过头低低地笑了起来。

    啊啊啊啊啊！

    别笑！别笑！！

    “……别笑了，嗝儿。”

    “……”

    羞耻的叶沨看着这样笑出声来的步寒蝉，明明心里很羞耻的，却又愣愣地看着他的笑容，心想：Welfen笑得真好看啊。不愧是帅哥。这大帅哥现在是他男朋友……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

    叶沨艰难克制着心里的花痴以及抑制不住打嗝的生理反应，看着步寒蝉越笑越放开爽朗的模样。

    这才意识到，学长再老成，也不过只是才比他大几岁而已。

    读研三大概几岁了？

    他在心里默默换算。

    终于停下来的步寒蝉问：“在想什么？”

    叶沨老实道：“在想你比我大几岁。我快19了。”他说着又突然想起来，他还不知道学长的生日，趁此机会赶紧问：“学长你生日在什么时候？”

    步寒蝉：“在冬天，1月14号。应该比你大六岁。”

    “哦哦。”那就是24。

    叶沨暗暗记下学长生日。

    “怎么了？”步寒蝉问。

    “就……想要更了解你。”叶沨有些不好意思道。他说着这话也恍然想起，到现在他们坦诚布公了身份，他却还不知道学长为什么要瞒着他是Welfen的身份。想到这，叶沨眉头轻蹙，有点纠结要怎么问。

    而步寒蝉已经一眼看穿了他的想法。

    他看着叶沨，温声道：“之前不告诉你，是因为没有想过我们会有这样的缘分，而我当时也在申请国外继续深造的offer。”

    国外继续深造？

    叶沨一怔，他这才从昏了头的甜蜜里想起来，学长一直都计划要离开的啊。他早知道的。

    叶沨小脸一白：“……真的要去啊？”

    “不去了。”步寒蝉看到小孩刚刚脸上一闪而过的慌张，心里某处因为他的在意而有丝开心。但他舍不得小孩为他难过。

    “不去了？什么意思？”叶沨有点懵，步寒蝉这样的风云人物拿到好几所国外学校offer的事都不是秘密，胡明哲早之前就跟他吹过。

    他心里隐隐有了猜测，是决定为了他留下来了吗？他心里可耻地欢喜起来。

    他小心翼翼地问：“不去了是什么意思？”

    步寒蝉：“我申请了本校读博，已经确定了。”

    叶沨惊讶：“真的？”

    “真的。这学期就开始博士课程。”步寒蝉道。

    “这么快？”

    “嗯，我已经完成了研究生课程。所以上学期还算清闲。”

    叶沨到了这一刻，才真真正正地感受到了学霸光环，再次肃然起敬。

    想到自己这学期还得重修一门课，他深深地感受到了学渣与学霸之间的差距。

    不过……学长能为了自己留下来……

    真好。

    他心里暗自喜乐，心想自己也不能再咸鱼了，要努力向学长看齐！

    看到他突然跟打了鸡血的模样，步寒蝉好笑：“怎么了？好像很兴奋？”

    叶沨嘿嘿笑：“有个博士男朋友，我骄傲嘛。学长，我要向你学习！”

    “哦？是吗？那上学期期末考的成绩怎么样？”步寒蝉挑眉问。

    “……”后悔张了这张嘴的叶沨。

    他暑假的时候，成绩出来就随便看了眼，确定没有挂科就没管了。现在具体哪科成绩考多少分他都记不得了。

    他讪讪干笑：“我是说从现在开始努力。现在，哈哈。”

    步寒蝉也不逗他了，正色道：“之后把你的成绩单发给我一份，我帮你看看。”

    “啊？？？都过了，不用了吧？”叶沨试图抗议。

    然而当他看到对方一双深邃迷人的蓝眸看着自己时，当即乖乖点头：“好的，今晚回去我就给你发。”

    说完，感觉自己完全被拿捏住了的叶沨又有些心有不甘，悄悄将手伸过去，用食指轻轻勾了下步寒蝉放在桌上的左手：

    “……男朋友，别那么严嘛。”手背上被小孩这么轻轻柔柔地碰了两下，步寒蝉心猿意马了一下，正色道：“可以。”

    嘿嘿嘿，成功！

    “低于八十的，我帮你补课。”

    “……”叶沨。

    他刚刚就白摸。

    从食堂出来，叶沨觉得自己脚已经好很多了，虽然还是有点瘸，但是不影响瘸着走。只是步寒蝉坚持要扶着他，而此时已经到饭点，一大群扑食的猛兽从操场四面八方涌过来。

    叶沨顶着四周羡慕惊讶的目光，被步寒蝉扶着往外走。

    为了不被人参观，他赶紧给学长指了条小道说：“从这儿走吧，我想去图书馆趴着休息一下，下午一点半就开始了，我还要回去给教官假条，回公寓来回太折腾了。”

    想到他们吴教官一脸就差写上“铁面无私”四个大字再在额头挂上个黑月亮当包公的模样，他觉得有这假条也悬。

    “趴着？”步寒蝉明显不赞同，“图书馆冷气足，你这样容易着凉。”

    “……其实也还好吧，我没睡午觉的习惯，不一定能睡着。”他突然觉得步寒蝉似乎把他想得太脆了点，他其实撇去家里的条件，自觉过得还挺糙的，没那么娇气。叶沨自认为地想。

    而且这天这么热，他早就想把外套脱了，等会儿拿外套盖着也行。

    他本想催步寒蝉去忙自己的事，但是……又舍不得跟他分开，等他和步寒蝉进图书馆，在空无几人的阅览室找了个人少清静的角落坐下。

    叶沨刚坐下趴在桌上，感觉到身边人要离开，忙伸手拉住他的衣角，抬头故作可怜地眨巴着眼睛问：“……学长，你要走了吗？”

    衣角突然被小孩抓住，步寒蝉低头看去，当即心里就软了，也知道他是在撒娇，轻笑摇头：“我不走，我只是去……找本书看。”

    “哦哦。” 叶沨为自己有点黏人的行为感到有点丢人，把手收回来，找补地说，“那给我也找一本，我睡不着。”

    说着我睡不着的叶沨昨晚只睡了小半宿，刚趴下闭着眼睛没多久，就发出了轻微的呼吸声。

    步寒蝉回来后，将一张灰色的薄毛毯轻轻盖在他身上，手边还多了两本书。

    他坐在叶沨左侧靠窗边，将正午的阳光挡下，投下一片影子笼在熟睡中的叶沨身上。

    睡了快一个多小时，叶沨醒来时，迷迷糊糊地睁开眼，第一眼看到在他身边捧着本书立着侧面挡着阳光正认真看书的男人侧脸。

    叶沨莫名想起了某部电影里那个站在图书馆窗帘边让人惊鸿一瞥的男孩。

    而他的Welfen，一样是让他每一眼都心动的初恋。

    他舒服地静静趴着，欣赏了下男朋友的绝美侧颜，在心里用只画笔，颇有闲情逸致地一点点沿着轮廓勾勒。

    窗外的暖阳照得他的睫毛和眼眸都闪着光，好看得让人移不开眼睛。

    “看够了吗？”男人不动声色地翻开一页书，目光并未移开眼前的书，淡淡地问，似乎早就知道他醒了，甚至还盯着他的脸看了那么久。

    叶沨：“！”

    他忙虚假地抻了抻胳膊，想假装才醒，结果突然感受到身上滑下去的薄毯，忙一手抓住，以防掉下去。

    抓住后他后知后觉，原来盖了毛毯，怪不得他刚刚睡得那么舒服，一点儿也不冷。

    肯定是学长给他盖的，叶沨心里有点甜甜的，可明明猜到了，还是忍不住证实：

    “……学长，这是你给我盖的啊？”

    步寒蝉正好看完这一页，侧头看他：“那你觉得还会有谁？”

    叶沨一噎：“……”怎么感觉学长越来越喜欢怼他了？呜呜，他的地位何在？

    他将毛毯取下来折好：“我就好奇嘛，你哪里来的毛毯？”

    “秦商的，是新的，他还没用过。”步寒蝉回，“睡好了吗？我送你回操场，一点十分了。”

    “啊？好。”

    出了图书馆大门，午后的最热的浪和图书馆内的冷气形成强烈对比，叶沨当即热得想脱掉身上这不透气的外套。

    “你在这等一下。”步寒蝉忽然说了句。

    叶沨疑惑地看他离开，然后打开图书馆门口一辆一看就是私人的自行车锁，将车推到他面前。

    “坐后面，我带你。”

    “嗯？你哪来的车？”叶沨惊奇，感觉自己睡了一个觉，学长跟机器猫似的，变出来不少玩意。

    “秦商的。”步寒蝉道。

    哦，原来机器猫是秦商学长。

    “上来吧。”

    学长要骑自行车带他招摇过市！

    叶沨小小激动了下，选了个矜持的坐姿，侧坐上来，两只手犹豫了下，大胆地向前搂住了步寒蝉的腰。

    “走吧，男朋友！”

    男人骑着自行车，带着他的小孩穿过校园葱茏的林荫道，晒着穿过树斑驳的光，迎着扑面而来的夏风，向路的那头骑去。

    而叶沨心情很好地在他身后唱着那首For him。全然忘了歌词很辣这回事。

    作者有话要说： 感谢在2021-10-04 15:39:27~2021-10-05 20:31:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：龙耀 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：agnes 60瓶；垂垂 25瓶；Trichet、七七、绝望的罗东、灯火阑珊处、糖醋小鱿鱼 10瓶；徐白加油！ 8瓶；鳄梨avocado 5瓶；馨星星星星星 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

