    舒雅这次强势归来，就是为了夺回墨聿谨，能够和他再续前缘，然而回来之后却发现了他身边有这样强势的对手。

    庆幸的是墨聿谨的心里还有自己的地位，而且还能和闻蔓说清楚，有一个可以和自己重新接触的机会。

    而舒雅回国之后，就在之前合作过的公司担任总经理一职，原本是想要为公司挑选更多的精英，结果就看到了闻蔓的简历。

    想到这个女人过去时尚界倒是小有名气，而且很有实力，就想要邀请她过来，当然更多的还是要让她看到两人之间的差距。

    过去自己会被墨家这样嫌弃，那闻蔓就更别想嫁过去，更何况还有一个拖油瓶的女儿。

    如今听到闻蔓为了挽回自己的面子，故意说出什么能够收购公司的荒唐事情，真是让她忍不住好笑。

    “我说闻小姐是吹牛皮大王吗，既然能够口无遮拦的说出这样的话，你知道这家上市公司在帝都是什么地位，就算是你想要投资入股，怕是都没有这个资格。”

    舒雅自然是不相信她说的这种话，全当她是为了面子才说出来的话。

    原本也不想在外面表露出自己的财力，可是现在见这个舒雅完全是把自己当成了贫困人士不成。

    “我工作几年有积蓄应该不算是什么稀奇的事情。”

    “这当然不稀奇，但是如果能够有这笔钱来买下这家公司的话，我就觉得有些夸大其词，再说了就算是你最近在聿谨身边待的日子里挣了一笔，我想你也买不下来半个公司。”

    这舒雅的言语中全是讥笑，又什么可能会相信她说是这种荒唐话呢。

    闻蔓也笑起来：“还多谢你的提醒，在聿谨身边那么久，我还忘记了捞上一笔，不过就像你说的，即便我是捞上了这些，怕是也没办法买下这家公司。”

    “所以说还是别把话说得那么满，免得到时候连台都下不了，现在也不是听你吹牛皮的时候，你可以开始介绍你自己，如果我满意的话，你是有机会留下来，但是我这个人是讲究实力，如果你无法达到我的要求，那么也请你离开。”

    舒雅说着对她做了一个手势，让闻蔓开始做自我介绍，又盯着她手里的简历，想要让她递给自己。

    原本闻蔓只是想要平平淡淡的做一个打工族就好，结果这个人还要非逼得自己显露出自己的雄厚实力。

    只见闻蔓把简历丢了过去，然后就拿出手机拨打了电话，她声音不大，边说边走到玻璃窗前，看着眼前和宽阔的视野，倒是觉得自己是应该拼搏。

    “对，我现在就要拿下这家公司，你那边全程帮我处理好，最好是今天就让我接手来处理所有事情。”

    闻蔓对着电话里这样说着，但是舒雅却是一边看简历一遍冷冷的发笑。

    她发笑是因为觉得闻蔓为了在自己面前假装炫耀，既然会真的来打这通电话，真是不知道墨聿谨在自己不再的期间，怎么会爱上这样的人。

    很快闻蔓放下电话又重新走到她身边，此事的舒雅看她的眼神都是有些鄙夷。

    “怎么样？你的事情处理好了，公司被你收购了？”

    这满满都是讽刺，让闻蔓不由觉得这个女人人品真是不行，庆幸墨聿谨之前没有和这个女人在一起，否则今后肯定是一个悲哀。

    闻蔓点头道：“你说的没错，已经被我收购，很快就该由我接手，今后这里就没有你的事。”

    这话一出，舒雅是用力把她的简历摔到了地上，对于这个情敌，她根本就不放在心上。

    尤其是想到墨聿谨昨天因为这个女人居然是把自己一个人撂下，心里就怨气横生的，加上她现在又在这里大言不惭的说些奇怪的事情，真是让她火大。

    “你算什么东西，还敢说出这样的话，我现在就可以把你请出去！”

    闻蔓冷哼一声，“该出去的人是你！”

    舒雅正要发怒的时候，突然电话响起来，她白了闻蔓一眼接起来，“总裁，不知道有何指示。”

    “舒雅，即刻开始，我们公司已经被人收购，现在所有人原地待命听候新任总裁的安排和调遣。”

    这个消息无疑是晴天霹雳，舒雅在乎的不是这个总经理的职位，而是气不过被闻蔓这样子来碾压。

    而且她始终不敢相信这个闻蔓会有这样的本事，要知道想要拿下这个上市公司，至少是要上亿的资产。

    她很了解墨聿谨的为人，即便是很疼爱这个闻蔓，也不可能说会给她那么多的钱，而这个女人也不过就是打工，到底是哪里来的钱财。

    所以她心里还是抱有一丝期待，抱有一丝侥幸的心理问：“总裁，我很想知道到底是什么人能够拥有这样强大的经济实力，足以来收购我们的公司。”

    “这位小姐叫闻蔓，具体她的情况我也并不是很了解，但是她给出的条件可是非常的丰厚，所以让我愿意卖给她。”

    真的是闻蔓，而且听到总裁的语气还非常的开心，看来这个女人还真是财大气粗。

    可是听说她之前还四处找工作，甚至还为了节约钱把闻小落安排到普通的幼稚园，可是她现在既然可以买下一个公司。

    这真的是太让她意外和想不通。

    “舒经理，你是实力很强，可以想办法留下来，相信这个新任的总裁一定会带领你们走到更高的顶峰当中。”

    刚才还在自己面前面试的人，还在遭受自己的羞辱，结果转眼就成为了自己的上司，这让舒雅怎么能够承受得住。

    原本把闻蔓叫来就是想要羞辱她，结果最后小丑成了自己。

    只是现在舒雅非常需要这份体面的工作，所以必须得想办法留下来。

    挂了电话之后舒雅的心里是五味杂乱，要她和这个女人开口留下，真的是比登天还要困难。

    最后还是非常吃惊的看向闻蔓：“你真的是买下了这家公司，你的钱财是哪里来的。”

    可以说就算是现在是舒雅，想要买下这家公司都是困难的事。

