    冲进来的那两个人，直接就冲到了陆峰跟曲婉儿两人的背后。

    两人对望一眼后，齐齐站起身来。

    见状，安向阳忙冲动的想上前去保护自己的女儿。

    “你们是谁！”曲婉儿一边说话吸引那两人的注意力，一边扭头冲着安向阳使眼色。

    还是徐馨反应快，赶紧就抓住了安向阳的胳膊，用力拉着，不让他冲过去冒险。

    “到了地方你们就知道我们是谁了。”那个抓着曲婉儿胳膊的大汉冷笑着说。

    曲婉儿没再吭声，任由人扭着胳膊就送出去。

    等到他们两人都被送出去了，安向阳才一脸紧张的说道：“小馨，你拉着我干什么？你没看见吗，婉儿被他们给带走了。”

    “我看见了。”徐馨格外的冷静。

    安向阳急了，“你看见了为什么还阻止我？”

    “不然呢？”徐馨皱眉，“你还想冲上去拼命不成？”

    安向阳冷静下来，“我……”

    “我知道你想什么，你无非是担心婉儿。我也担心，但我却知道不能着急，不能冲动。”

    “小馨，你……”安向阳震惊，没想到徐馨竟然可以这么冷静。

    徐馨看着他，没好气的说，“你一定是在诧异，我那么思念女儿，如今女儿可能有危险，我怎么能做到如此冷静？”

    安向阳没吭声，可脸上的表情却是已经表明了一切。

    “正是因为不想他们出事，所以我们才更要冷静。一旦让他们知道我们有关系，你觉着，我们会不会受到他们的监视？”

    “甚至，他们是否会将我们留下，那都是未知数。”

    安向阳着急，“那也不能什么都不做。”

    “相信孩子们。”徐馨劝着，“不管是婉儿还是陆峰，他们两人瞧着都不像是普通人。他们一定是有他们的计划，若是我们贸然行动，只怕会影响到他们。”

    “但是，我真的太担心了。”安向阳很着急。

    徐馨拍了拍他的手臂，“我知道你担心，我也同样担心，但目前为止，我们除了相信他们，别无其他路可以走。”

    “稳住情绪，这就是我们所能帮助到他们的了。”

    安向阳有些挫败，“我知道了。”

    “向阳，我们都会没事的，相信我，也相信孩子们，好不好？”徐馨劝着。

    安向阳不吭声，但也没有要反驳的意思。

    徐馨也是没办法，别看安向阳是个男人，但其实，他比她还要思念孩子，只是平日里没有表现出来罢了。

    但愿能够一切顺利，离开这里吧。

    那边，曲婉儿跟陆峰两人一道，被带去了工头的房间。

    一进去，曲婉儿就瞧见了一个抓着酒瓶子在喝酒的男人。

    男人很魁梧，瞧着有一米八以上。

    往那儿一坐，就让你觉着压力很大。

    “你是谁？你抓我们来这里干什么？”曲婉儿率先开口。

    那男人冷冷的看了曲婉儿一眼，突然重重将手里的酒瓶子往桌面一砸。

    “你算什么东西，也敢冲着我吆喝？”

    曲婉儿冷着脸，“你抓我们来，难道，我们还不能说话了？”

    那男人冷笑着，“我抓你们？貌似是你们自己闯进来的吧？”

    “可是，这里不能进来的吗？”曲婉儿皱眉。

    这时候，那个男人动了。

    见状，陆峰下意识的挣扎，想要朝着曲婉儿靠近。

    但是，抓着他的人力道也很大，他想要冲过去曲婉儿那边，并不容易。

    “到了我这个地方，你们不会还觉着自己是个人物，能在我面前放肆吧？”

    那男人说着话，突然就扬起手来。

    “是的，熊哥。”抓着陆峰的人一声喊，随后便直接冲着他的头就砸了下。

    陆峰当时就被砸的晃了下身子。

    “陆峰！”曲婉儿回头看着陆峰，一脸担心。

    “担心吗？”那熊哥看着曲婉儿，脸上神色淡淡的。

    曲婉儿一脸沉色，“你到底想干什么？”

    “说说吧，你们到底是谁，来这里干什么。”熊哥又走了回去，坐在了之前的位置上，抓起酒瓶，仰头就灌了两口。

    “我们就是出来旅游的，巧合之下进了林子。”曲婉儿很认真的说。

    熊哥一声冷笑，再一次抬手。

    抓着陆峰的人，立刻就又给了陆峰几下子。

    “熊哥！”曲婉儿急了，“我们说的都是真的，你为什么就不相信我们呢？”

    熊哥冷笑着，“相信你？我若是这么轻易就相信别人，那我早死几百次了。”

    “行了，别费心思在我面前隐藏了。说实话，你男人还可以少受点罪。否则的话，那可就别怪我对你们不客气了。”

    “可我说的都是真的。”曲婉儿的脸色很难看，“我们来到前面的镇子，从镇子上的人嘴里听说，这个林子有古怪，说是有恶魔，会吃人。”

    熊哥似笑非笑的看着曲婉儿，“所以，你们好奇，就进来看看了？”

    “没错。”曲婉儿一脸急色，“我们真的就是好奇，我们不相信这里有什么恶魔，所以打算进来一探究竟。”

    “你们出来旅游，还需要带这么多东西？”熊哥再次扬起手。

    很快便有人进来，将两个背包丢在了曲婉儿他们面前。

    正是他们两人之前背着的包包。

    熊哥起身走过去，用脚将背包踢翻。

    “这里面的东西可真是厉害了，那绝对不是普通人用到的。只是旅游，你们要这些东西干什么？”

    曲婉儿沉声说道：“我们虽然是出来旅游的，但我们是探险，是户外探险，你明白吗？”

    “不明白。”熊哥脸色很冷淡，“什么户外探险？你当我傻瓜吗？”

    “可我说的都是真的。”曲婉儿的神色很难看，“熊哥，你要是不信，你可以让人去大一点的城市打听打听。真的有种人喜欢到处跑，做各种探险。”

    “是吗？那你们都会去什么地方探险？”熊哥摆出了一副感兴趣的模样来。

    “那可就多了，雪山，草地，林子，甚至是沼泽，我们都去过的。”

    熊哥不由得笑出声来。

    他啪啪啪的拍起手来，“厉害，可真是厉害，没想到你一个女人竟然胆子这么大，敢跑去那么多地方。”

    “因为感兴趣，所以就不觉着害怕了。熊哥，我们真的只是出来旅游的，不是什么坏人，你相信我们好不好？”

    “好，我相信你们。”熊哥哈哈笑着，“行了，先送他们回去吧。”

    “是的，熊哥。”马上就有人答应了，随后便拖着曲婉儿他们往外走。

    见状，曲婉儿忙挣扎着回头冲着熊哥喊。

    “熊哥，求你了，放我们走吧，我们什么都不知道，你让我们走吧。”

    回应曲婉儿的只是熊哥的一声冷笑。

    就这样，曲婉儿跟陆峰两人又被丢回了安向阳他们所在的山洞。

    与此同时，熊哥则是打了个电话出去。

    “抓到了两个人，不像是普通人，但还不知道底细，现在应该怎么办？”

