    第1084章变故

    好在《功夫》实在太吸引人，接下来大家都被内容给吸引了，就连安伊伊自己也是，盯着包租婆好生羡慕，靳逸捏她脸，如果她愿意放下工作，她也可以当包租婆。

    她是不可能放下工作的,先不说学医的辛苦，单就这份工作的意义，也让她无法放弃，连想都没想过。

    安伊伊想起师父，靳爷爷走后，师父病了一场，如今身体才恢复了些,安伊伊想着抽个时间去看看师父。

    对了,还有老安听说最近睡眠也不怎么好。

    安伊伊才走神那么一瞬，虎口处就被人捏了下，熟悉的暖意，熟悉的茧子，不会有其他人了。

    相视一眼，默契的扭头继续看电影。

    等从电影院出来，心里一阵空虚，急切盼着什么来填充，忽而闻到前方的烧烤香气，靳逸想起她要的炭烤香翅，不过较远，五百米开外，中间隔着一条商业街。

    靳逸瞅了下，跟堂妹回去的路正好相反，“你坐长椅上等我。”

    说完就急匆匆走了，安伊伊也不想往那边跑，她还记着封夜楠呢！

    小姑娘穿着淑女裙，长发披肩,看上去很乖巧，但安伊伊知道那是假象。

    这大概就是所谓的女人才懂女人吧。

    反正无论她如何装淑女，安伊伊每次看她都仿佛看到一个挑染了头发，做着杀马特装束，耳朵一排的孔，不学无术，整日跟混子混一起，曾经游手好闲，如今则是忙着带狐朋狗友吃喝玩乐。

    安伊伊没有冤枉她，这些都是温少哲所知，不知道的呢？

    她也知道，她的生长环境如此，想要一时改过来不容易，但也得有颗善良的心，心若黑了，便是怎么也拉不回来了。

    安伊伊理解封叔叔单身多年，天降女儿的好心情，但若是那个女儿能把他晚年平静的生活搅得天翻地覆呢？

    正在安伊伊想得出神的时候，兜里的电话铃响了，安伊伊扫了一眼周围，循着僻静点儿的地方去接电话，实在是电影院门口吵得魂飞魄也散。

    总算安静了，也听到对面的穆云澜讲话了。

    “回头我俩办喜事，你得过来。”

    安伊伊：“……不怕你爸打断你的腿？”

    “四肢诚可贵，爱情价更高。”

    “呵呵，若为自由故，两者皆可抛。”

    “在我这里，没有什么比他更重要。”

    “你倒是活透了。”

    “那是自然，我们说好了，等五十岁的时候就去领养一个孩子回来给我们继承家业。”

    “不是养老送终？”

    “你要这样说也……”

    安伊伊听到这里，耳朵突然颤了颤，敏锐的觉察到不对，也是这个时候，一伙人从阴影里走了出来。

    一二三……总共七个人，似乎都以前边的高个子男人马首是瞻，头上无一例外的都染了一撮蓝，跟一簇蓝色火焰似的。

    从打扮来看，应该是一帮混子，一看就不好惹，安伊伊可怜巴巴的盯着他们，“弟弟们，请问你们这是？”

    有人吹起了口哨，“哟！还弟弟呢？你有我们大吗？叫哥哥？”男人带着兴味。

    被为首的男人冷冷的瞥了一眼。立即闭了嘴。

    安伊伊记得温少哲提过，封夜楠出生市井，西街巷一带长大，那个地方从古至今向来都是外地黑户流民的聚集地。

    三教九流混杂，什么样的人都有，自然也就不缺眼前这群人，如果她没有猜错的话，眼前为首的男人就是那个封夜楠一起长大的青梅竹马峰哥。

    联想今晚在电影院里的偶遇，被封夜楠记恨找人来收拾出气也就顺理成章了。

    安伊伊开门见山：“是封夜楠让你来的？你还真是听话啊？她给你多少钱？让你安心当一条她的走狗？不会是利用你吧？啧啧啧，真可怜！”

    做混子的，尤其是这种还当老大的，最是好面子。

    安伊伊嘲讽的话一说完，就见这帮人一起朝她冲过来。

    不用讲了，封夜楠无疑了。

    “臭娘们，给我打残她。”

    “峰哥，这么美的妇人，不如咱哥几个先？”

    “闭嘴！给我少出点馊主意。”

    安伊伊跟这帮人接招，发现他们也不是单纯的混子，竟然有俩下子，并不是她一个横扫腿就能放倒的人，尤其峰哥这人，出手狠厉，动作干净利落，倒是合她心意，可惜是个眼瞎的。

    “弟弟，不如我收编了你们，保证让各位都功成名就如何？”

    招式更狠厉了，不对，这怎么跟逸哥的军体拳一个样儿。

    “你们当过兵？”

    无人应答，因为已经有人朝这边冲了过来，而为首的便是靳逸，一把把人拉到边上，关系的检查她可有受伤。

    “逸哥放心，受伤的怎么可能是我这种仙女？”

    靳逸笑了。

    刚刚他买鸡翅回来就不见人，打电话也没人接，忽而听到一男士说那边有人霸凌，他就猜测到是她了，正好碰上片警，便一并过来，虽然知道小丫头吃不了亏，但还是担心。

    片警来的人多，包抄过来，一个都没跑脱，直接被带回警务亭。

    安伊伊装柔弱，哭卿卿这帮人欺负她，还说要酱酱酿酿她，只能说她装起柔弱来太有伪装性了，小仙女嘛，岁月仿佛唯独对她手下留情似的，若不看身份证，她看上去真就是个不谙世事的小姑娘。

    片警都先入为主的信了，连录口供的新民警问她话时都温柔得跟个邻家哥哥似的，而去录对方时，就相当的霸王龙了。

    而安伊伊又不为余力的把封夜楠给供出来，这下子，封夜楠也要被传唤过来了。

    而片警本来只会对这帮人拘留的，却在收到上边的来电改变了主意。

    有人来接手了。

    原因是这帮人有可能涉嫌近段时间的多起抢劫案，据说邻郊半个月内就有八起拦路抢劫案，虽然没有伤到人，但影响照样恶劣。

    回程的路上，安伊伊迷迷糊糊的靠着靳逸睡着了，迷糊之际像是听到靳逸给关叔叔打电话。

    这事情原本安伊伊以为封夜楠总会得些教训，不想峰哥一力承担了，把责任全部揽下，跟封夜楠无关。

    没有口供，也无其他证据，封夜楠逃脱了。

    安伊伊倒是笑了，没想到封夜楠也不算失败，竟然还有人甘愿替罪。

    只是不知道封夜楠那边会是什么反应，不过，以她大小姐的我行我素来看，应该是个自私自利的人，峰哥为她替了罪，她那种人怕是连眼睫毛都不会动一下。

    但事实上呢？

    隔了俩天，安伊伊便从封屿那里得知，封夜楠求封子晋找关系救峰哥，还以绝食威胁，封子晋听说受害者是她后，当即就拒绝了，还特地打电话给她道歉。

    安伊伊懵了！这有些不像是封夜楠会做的事情。

    为此，安伊伊又找温少哲了解更多的信息。

    温少哲也觉得蹊跷，封夜楠这个人，他比安伊伊了解得更多。

    据说封子晋把人接回来后，这位当着人是一套，背地里却是把保姆和园丁整得辞职，明明才回来三个月，已经跑了六个保姆了，平均只坚持了半个月，可想而知这位半路千金有多恐怖。

    这样一位千金，温少哲不信她会这么好心的帮峰哥。

    说是为情吧，看封夜楠现在为谷丰羽痴狂的样子，怎么也像是真情，也就不会去担心峰哥。

    若是为了青梅竹马那点友谊，温少哲更不信了，这个女人没感情的。

    一个在里边担责，一个在外面救人。

    看上去像是俩苦命鸳鸯。

    为了解开谜题，温少哲便去查这二人的关系，还亲自走了一趟西街巷。

    才知道峰哥有个妹妹叫做顾小梅，峰哥既顾峰，亲兄妹。

    峰哥一力承担是因为得罪不起，还不如让封夜楠照顾自己妹妹，倒也两全其美。

    而封夜楠之所以要救峰哥，自然是因为峰哥是她手里的一把刀。

    一个有钱，一个有人。

    这几个月，封夜楠让峰哥处理前任以及谷丰羽身边桃花多起，用顺手了嘛。

    安伊伊看着手里的蔷薇木钗，觉得封夜楠肯定是无药可救了。

    清明的时候，全家人上了八宝山给老爷子扫墓，又辗转去其他陵园扫墓，一圈回来累的够呛，吴婶特意做了些清淡爽口的菜吃，但也只是勉强有胃口，随便吃了点便回他们的小院子。

    “媳妇，有消息了，封夜楠未婚先孕，逼得封子晋答应谷丰羽入赘。”

    安伊伊瞠目结舌，“这也太快了吧？”

    算起来二人也没认识多久啊！

    “封子晋之前坚决不同意封夜楠跟谷丰羽好，就是一点都看不上谷丰羽那人，毕竟老人家嘛，还是那么火眼金睛的老人家，谷丰羽是个什么东西，一眼就能看穿。

    偏偏封夜楠死活不信，被爱情冲昏脑袋的女人。”

    “逸哥，你能查的出来是谷丰羽故意设计封夜楠吗？”

    “这个时候是不是设计的还重要？”

    “也是哦，都要结婚了。”

    也不知道是不是封子晋怕封夜楠出怀丢人，还是封夜楠吵嚷着要赶紧结婚，婚礼办得很仓促，三天后便是。

    也得了现在有专门办喜宴的公司，封子晋不乐意这幢婚事，非常不走心的全权教婚庆公司办。

    安伊伊和靳逸自然也被邀请。

    迎宾门前，正好无其他人，安伊伊非常真诚的笑着祝贺：“恭喜谷先生能少奋斗二十年啊！啧啧啧，命真好！”

    她的确是在夸人，谁又能跟她翻脸呢？

    谷丰羽笑着点头，“我也觉得我命好。才能遇到夜楠这样好的姑娘，跟着她也会是我孩子的妈。”

    不提也就算了，既然你小人得志的提起来，那就别怪我不客气了，“谷先生真是好手段，竟然想出这招逼得封叔叔答应，真够卑鄙的！难道这就是别人嘴里的卑鄙是卑鄙者的通行证？

    谷先生，你好low！”

    这回谷丰羽是再也装不下去了，脸色唰的转黑，而安伊伊则好心情的捏了一块糖剥了糖纸塞嘴里。

    啧！真甜！

    跟小伙伴说完话的封夜楠回头，就见热闹散场了，她没有听他二人讲了什么，但不妨碍她讨厌安伊伊这个女人。

    实在是她身边那位才是男人中的极品，可惜她那个有钱爹早就警告过她了，不准招惹那人，否则他会毫不留情的把她丢出去。

    为了自己的荣华富贵，她是无论如何也不敢惹他爹的。

    本来事情都这样了，安伊伊虽然瞧不上那二人，但想着小生命出生，总能给封叔叔带些欢笑，便也期待起来。

    可这种期待没持续多久，劳动节当天，安伊伊便看到报纸上关于封叔叔的消息。

    讲封叔叔去云滇出差，不幸遇到山体滑坡出了车祸，山石泥土一砸，车子冲下了悬崖，虽然当地搜救队把人从悬崖底下找到了，但人也重伤不醒。

    恐有生命危险。

    安伊伊赶紧去联系当地相关部门，但得到的答案都一样，继续追问在哪家医院，便被同意搪塞，说什么知名企业家，为了他们的人生安全，他们是绝对不会透露任何具体的消息的。

    安伊伊只觉得哪里不对，实在是这些人口径都一致，难道是封屿交代的？

    可她联系封屿，却怎么也联系不上，像是从世间消失了一样。

    安伊伊直觉哪里不对，她找靳逸商量。

    靳逸打长途让萧卫东和宋文康等去查下落，也正好是劳动节，俩位放弃带家人玩耍，折转去云滇各地寻找蛛丝马迹。

    终于在第三天的时候，打听到了人有可能在麻栗坡地段。

    哥俩连夜赶过去，傍晚的时候跟着一辆蒙了车牌的面包车，进了当地的一家隐蔽诊所。

    诊所四周都有人把手，二人难于靠近。

    后来放倒了一位巡逻人员，扒了对方的衣裤装做内部的人才混了进去。

    一番侦查后，宋文康确认了封子晋就在这家诊所里，浑身插满了管子，情况并不乐观。

    碍于敌众我寡，他二人并没有贸然行事，悄默默的离开，打电话跟京城的靳逸商量。

    靳逸让他调集周围县市的退役兄弟，尽快把人救出来，而他也会让边境这边一支队伍前去支援。

    (本章完)

