    “我现在严重怀疑！”师淼淼表示不信，“你之前都没对我有所表态，却在我毕业之际吻了我，当时没有告白，就这么吻了我，你就是带目的性的。”

    李彦川见此，再次作出解释：“谁说我之前没有表过态？”

    师淼淼被倒打一耙，不爽道：“你什么时候表过态？”

    “你大一下半年，我写了一段代码，在情人节那天发给你，跟你告白。”李彦川道。

    师淼淼愣：“有吗？”

    不对，他这句话的重点是大一下半年。

    于是师淼淼连忙道：“我大一下半年的时候，你…你就对我有意思？”

    李彦川却道：“你当时没有任何反应，我以为你不喜欢我，所以之后跟你一直保持正常距离。”

    师淼淼觉得很冤：“我没收到啊！”

    “没收到？”李彦川疑惑。

    师淼淼回想了下：“没有。”

    “真没收到？”李彦川的表情很认真。

    师淼淼点头：“真的没有！”

    “这就奇怪了，我明明发了！”李彦川很确定自己当年给她发那段代码。

    因为当时发出去后，李彦川心情极为的忐忑不安，如果师淼淼接受他的告白，自然是两情相悦，可是师淼淼不接受，那么极有可能破坏两人这么多的感情，到时候两人相处可能会变的尴尬无比。

    可是直到李彦川一直没有收到师淼淼的回复，而师淼淼之后跟他的相处就像完全不知道他曾告白过一样。

    当时的李彦川以为师淼淼这是为了不让彼此尴尬，于是再也没敢有其他的非分之想。

    直到那一天，两人在实验室讨论研究方案，四处无人，月色很美，两人挨的很近，突然停止讨论，来了一个四目相对，他没能忍住，直接低头吻了她。

    不过师淼淼突然挖到这个信息之后，特别的兴奋：“你发哪了？是不是发错人了？”

    “你的邮箱！”李彦川道。

    师淼淼愣了下：“邮箱！”

    似乎想起了什么，于是师淼淼连忙拿起手机打开邮箱。

    最后在垃圾邮箱那一栏，翻到大一时所收一堆邮件里，确实有李彦川发来的邮件，打开一看，的的确确是一个告白的代码。

    这份告白在她的垃圾邮箱里足足埋没了五年时光。

    此刻的师淼淼特别开心，同时也特别愧疚，不爱翻看垃圾邮箱的她，就这么错过了李彦川当年的告白。

    如果当时看到这份告白代码，估计两人这会连孩子都有了吧！

    刻咳咳——想到这，师淼淼的脸直接红了起来。

    “彦川，我解释一下，我有个毛病，不爱看垃圾邮件，错过了你当时的告白。”师淼淼连忙赔礼道歉。

    李彦川看着她：“现在不怀疑我那天那个吻的动机了吧！”

    师淼淼捣蒜般的点头：“不怀疑，不怀疑，就是没想到你这么早就对我有想法。”

    李彦川被她这么一说，俊脸出现一丝不自然，但嘴上却说：“不可以吗？”

    师淼淼开心的笑：“可以，谁说不可以的。”

    李彦川也跟着笑了起来：“你这个粗心的小呆瓜！”

    师淼淼羞窘：“人家不是故意的嘛，要怪就怪邮箱系统，怎么把你的告白转到垃圾邮箱里呢？”

    直到现在才得知真相的李彦川，想想也觉得生气，于是道：“是该怪邮箱系统，让我煎熬了这么多年。”

