    浴室里水雾弥漫，一片朦胧中隐约勾勒着一道颀长的身影。

    哗啦啦的流水声里，安柚夕正站在淋浴下洗澡。

    冉柠木的洗发水和沐浴露都是青柠味儿的，是冉柠木身上常有的味道。

    此时，安柚夕将这熟悉的味道涂抹在身上，莫名有种被冉柠木严丝合缝地亲密包裹的错觉。

    真好闻啊。

    安柚夕晕乎乎地想。

    如果以后有机会，能给冉柠木也试试自己的沐浴露就好了，最好他们可以在浴室里，互相为对方涂上自己味道的沐浴露……

    哎呀他一天到晚都在想些什么乱七八糟的！

    安柚夕被自己车速200码的幻想燥得脸红，连忙掬一捧水醒了醒脑。

    不行不行，老攻那么纯洁，他不能这么黄，会把人吓跑的。

    这时浴室门被敲了两下，接着冉柠木的声音响了起来：“哥，你的衣服我给你带过来了。”

    “好的，谢谢。”安柚夕将门开了一个小缝，把袋子接了进来。

    这么一打岔，安柚夕也不敢再继续待下去了，他快速冲掉泡沫拿出毛巾，惊讶地发现，袋子里的衣服竟然都被叠得整整齐齐，甚至连胖次都是……

    一想到冉柠木那双漂亮的大手拎起他的胖次反复折叠，安柚夕的身体好不容易降下去的热度又以更快更猛的架势蒸腾上来。

    他抖抖嗖嗖地把那块布料拿出来，松紧绳提到腰间的瞬间，甚至情不自禁地发出了一声低低的呜咽。

    像是受不了。

    然而，他的脑海却正在变本加厉地幻想。

    幻想着……

    如果此时抓着这块布料边缘的，不是他自己的手，而是冉柠木那宽大有力的双手就好了。

    然后帮他穿上。

    ……

    安柚夕甫一推开浴室，冉柠木便嗖地将视线投射了过来。

    同时扭过头来的还有冉柠木的三位室友，不过他们连一秒都没瞄到，就被冉柠木几步走上前的身影挡住了视线。

    一想到自己龌龊的内心，安柚夕在冉柠木面前简直抬不起头。

    他轻咳一声，努力使自己的声音听起来自然一点，嗓音却控制不住地有些发颤：“浴室我用完了，谢谢你们。”

    “不客气，”冉柠木没听出不对，将安柚夕拉到自己床上坐下，又去给他倒了杯热水过来，体贴道，“给，喝点热水吧，刚洗完澡需要补充水分，顺便去去体内的寒气。”

    “谢谢。”安柚夕接过茶杯抿了一小口，滚烫的热水沿着喉咙流入胃部，安柚夕顿时感觉自己放松了许多。

    然而安柚夕不知道，冉柠木正如一只野兽般双目沉沉地盯着自己的后颈，就在耳根的后方，平日白皙的肌肤此时被热腾腾的水汽熏得一片粉红，像是一块浸了水的美玉。

    “哥，你的脸好红啊。”

    安柚夕一秒破防：“什么？”

    “你的脸好红啊，”冉柠木如同受到蛊惑般缓缓俯身，一寸寸朝他逼近，直到一手撑着床架，另一手的指尖隔空抚过安柚夕的下颌、眼尾、耳尖、最后悬在那块红如脂粉的肌肤上，目光直直地低喃道，“这里一片，都红透了。”

    “是吗？”安柚夕说，“那你要摸摸看吗？”

    冉柠木一愣。

    安柚夕也愣了一下，反应过来自己说了什么，差点原地去世。

    苍了个天！

    万能的月老大大，请问他现在立刻马上顺丰加急除骚剂还来得及吗？

    冉柠木直愣愣地盯着安柚夕，喉结不自觉地滚了滚：“哥，你这是……”

    “草，他俩这是在干嘛？打算在这里开房吗？”室友实在忍不住低骂道。

    两人的表情同时变了变，像是现在才想起来旁边还有其他人在场似的。

    安柚夕多想就此化蝶而去，可怜生而为人的无奈却逼迫他张了张嘴，没话找话道：“啊，你这床好软哦。”

    冉柠木干巴巴道：“是吗？可能是因为我铺了三层床垫吧。”

    安柚夕：哦对，他想起来了，这床垫还是和冉柠木一起去拿的呢。

    冉柠木抿了抿唇，又烦躁地撸了把头发，忽然扭头问他：“你喜欢这个床垫吗？”

    ？？这是个什么问题？安柚夕中肯地说：“挺不错的，很软。”

    冉柠木眼睛一亮，如同被妖精勾走魂魄的昏君般急不可耐地说：“既然你喜欢的话，你就带走它吧！”

    安柚夕：“？？？”

    安柚夕抽了抽嘴角：“不用了吧，我床上有一张了。”

    冉柠木豪气冲天地说：“没关系，垫两个更舒服，哥，你不用跟我客气，我有三个呢！现在你拿走一个，刚好一人两个，咱俩成双成对。”

    安柚夕：“？？？”

    成双成对是这样用的吗？

    安柚夕犹豫道：“……那，就谢谢你了？”

    冉柠木的尾巴顿时摇得飞起，兴致冲冲地一把把床翻了：“都说了哥你不用跟我客气，我都就是你的，你的还是你的，我现在就帮你搬！”

    “……”室友目瞪口呆地看着眼前神奇的发展，似乎怎么也想不通好好的基佬调.情怎么就变成货拉拉了，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    ……

    五分钟后，相对的两栋宿舍楼同时冒出一颗颗地鼠脑袋，一边趴在阳台上咔嚓啃西瓜，一边纷纷举起摄像头对着楼下挪动的两道人影，目测是在好心地帮两人记录美好瞬间。

    讲道理，安柚夕自己也不知道事情怎么就发展到了这种地步。

    他一脸恍惚地看着冉柠木扛着半人高的床垫从自己的宿舍楼一路来到他的宿舍楼，然后在室友们震撼我妈的目光下贤惠地帮自己把床铺好，朝自己开朗地招手道别，背影看起来快乐极了。

    不知道为什么，安柚夕总有种自己分到的不是床垫，而是狗骨头的感觉。

    可是可是，与其分他狗骨头，不如床铺分他一半一起躺躺啊！

    室友啧啧称奇：“人家谈恋爱都是送玫瑰送蛋糕，再不济也送皮肤，你家这位倒好，交往第一天送床垫，真特么是居家好男人啊，实在，接地气！”

    安柚夕呜咽一声扑进床里，气若游丝地道：“别说了，我想静静……”

    然而室友们可不是冉柠木，才不管安柚夕弱小的心灵脆不脆弱呢，其中一位室友抓着手机便大叫起来：“卧槽，兄弟们这手速可以啊，帖子这么快顶起来了！”

    其他室友纷纷凑过去：

    “哪呢哪呢？让我看看！”

    “哎呀别抢我手机，首页飘着呢，自己找去！”

    “小情侣湖边激.吻过于忘我遂携手共赴鸳鸯湖到底为哪般……草啊哈哈哈哈哈哈这是哪个才子取的标题？太生草了吧！”

    “都什么乱七八糟的啊？”安柚夕蹭地从床上窜起来，几步凑到了室友身边。

    “哈哈哈标题算什么？你看后面啊后面，还有更离谱的！”

    “据目击者称，落水情侣狗就是最近风头正盛的蜂蜜柠檬柚子cp，随后便是经典典故的‘柠檬三顾娘家’‘柠檬货拉拉’‘清水出柚子’，证据如下，图1[裸.体柠檬陪湿.身柚子回娘家]，图2[裸.体柠檬带湿.身柚子去婆家]，图3[穿衣柠檬从娘家带回新鲜柚子皮]，图4[穿衣柠檬和穿好新鲜柚子皮的出水柚子从夫家带去柠檬味的柚子窝]哈哈哈哈哈哈我受不了了读不下去了and so on！”

    “哈哈哈哈哈不愧是我燕大，真是特么人才济济！”

    “话说柚子，你真的是因为和你老攻激.吻才掉进湖里的吗？”

    听到这话，安柚夕顿时悲从中来，嗷呜一声再次扑进床里，用被子将自己卷成了一只蚕宝宝，哭唧唧地道：“求别说了，我又想静静了。”

    如果真是激.吻他都高兴死了好吗？然而真相却是“他因为脱单过于嘚瑟故意挑衅单身狗于是被恼羞成怒的单身狗推下湖”的事情他难道会说出来吗？

    天知地知，狗知我知，请永远烂在狗狗和我的肚子里，谢谢。

    作者有话要说：

    嗯？你说攻也知道？奶狗也是狗，莫得问题。

    ps：爱护单身狗，人人有责，汪。

