    苏木见一向抠门的赵大爷要请自己去吃大餐，就笑道：“赵大爷，你有事就直接说，能帮忙的我肯定帮。”

    所谓无事不登三宝殿，赵大爷一改往日秉性，苏木岂能不知他有事相求。

    赵大爷仍旧笑眯眯的道：“真没事。”

    “那我就感谢大爷盛情，我要睡觉了。”

    苏木见赵大爷不肯说实话，打了个哈欠，就要送客。

    赵大爷见苏木下逐客令，一时走也不是，不走也不是，脸上笑容略显尴尬。

    苏木一笑。

    “说吧，大爷，你可是极少求人，到底是什么事让你下血本，在中和楼请客？”

    赵大爷一听苏木问话，脸色突然严肃起来：“小苏，你昨晚是不是抓住任钟施暴一个姑娘？”

    苏木一怔，从抓任钟去派出所，这才不过一个多小时，赵大爷怎么就知道了？

    “您怎么知道的？”苏木疑惑的问道。

    “别管我怎么知道的，你就说是不是吧。”赵大爷倔强的继续问道。

    “是。”苏木如实回答道。

    “那你现在打算怎么做？”赵大爷又问道。

    苏木凝视赵大爷，缓缓的道：“当然是有罪必罚，施暴可不是小罪名，而且那个任钟施暴不是一次了，这点我可不敢随便了事！”

    他如此说，一来说明任钟恶劣行径，不可饶恕，另外也是堵赵大爷说情的口。

    他在这里和赵大爷相处的十分不错，不想为这事产生矛盾。

    谁知赵大爷听完，不但没有生气，反而凝视苏木好一会，直到意识苏木确实不是撒谎糊弄自己，这才缓缓点头。

    但好似仍旧不放心，又盯着苏木问道：“即使给你二十万，你也继续作证？”

    说着，赵大爷从兜里掏出一张银行卡，放在桌上，表情凝重的道：“这里是二十万，有人托我转告你，只要你以后对这起案子不闻不问，这二十万就是你的。”

    苏木一怔，这任钟动作好快，才短短时间就托人找上门了。

    但任钟越是这样，苏木越是厌恶，那个人渣就应该在监狱呆着。

    苏木将银行卡一推：“大爷你不要生气，仍旧那句话，任钟不可饶恕，这个证我做定了！”

    “好！”

    谁知赵大爷不但没有生气，反而口中为苏木喝彩，一竖大拇指道：“小苏好样的，这样人渣即使枪毙也不为过！”

    他知道苏木其实经济条件不宽裕，甚至因为毕业没有多久，反而十分窘迫。

    二十万足足是他两年工资。

    而且对方条件不难，只要苏木不再过问这事就行。

    举手可得二十万，苏木却眼睛都不眨，毫不犹豫的拒绝了。

    苏木这份大气让赵大爷更加刮目相看。

    “大爷认识任钟？”苏木奇怪赵大爷为任钟说情，但提起他却又咬牙切齿脸色难堪。

    “不认识，今天是一名亲戚托到我，我也想看看你的意图，所以才相试！”赵大爷嘿嘿一笑，说出真心想法。

    赵大爷又道：“不过我听人说过这王八蛋，他在外省挖煤发了迹，然后就来到江南市开发房地产又挣了钱，势力庞大。”

    “这人卑鄙无耻，长期包了一家五星酒店房间，夜夜笙歌，很多姑娘都被他糟蹋过，就像昨晚那个姑娘一样，她们事后又不敢作证，导致这个王八蛋一直逍遥法外！”

    苏木点点头，这个任钟确实该死！

    “我还听说他为了生意，指挥手下闹出不少事情。”赵大爷又道。

    “涉黑？”

    苏木看着赵大爷。

    现在正是扫黑除恶关键时候，很多社会上人都因为涉黑被捕，甚至其后面保护伞也大批被抓。

    可以说现在涉黑就是高压线，抓住就没有好，连说情都没人敢说。

    如果任钟真的涉黑，这绝对是抓他的最佳时机，只要有证据绝对讨不了好！

    “小苏，希望你能顶住，不要被他们吓到！”赵大爷临走前，不放心的又叮嘱道。

    苏木一笑。

    自己拥有能量，这能量神奇之极，想自保还是绰绰有余的。

    “放心吧，赵大爷！”

    赵大爷见苏木沉着冷静，态度坚定，不禁点点头，自己果然没看走眼，这个年轻人有担当！

    一时心中大为欣慰，高高兴兴地离开了。

    苏木送走赵大爷，吃完油条又打了个电话给江峰，请了半天假便倒床呼呼大睡。

    一直到中午才起床，苏木在大排档吃过午饭，便回到春风路T字路口。

    下午执勤时，苏木收到中街派出所所长周旭电话。

    周旭告诉苏木，昨晚那个女孩改口供，说她和任钟是自愿的，至于喊救命也是闹着玩，从而让苏木误会出手。

    苏木脸色一冷，这个女孩一定受到任钟的恐吓或者利诱，昨晚他看的真真切切，那绝不是闹着玩。

    只是当事人如此说，他倒被动了。

    没想到这个任钟人在派出所，但动作却极迅速，不但早上通过赵大爷找到自己，现在连被救的姑娘都作伪证。

    “人渣！”

    任钟越是这般肆无忌惮，苏木越想将其抓获。

    “周所，你能给我那个姑娘手机号码吗？”苏木问道。

    周旭自然知道苏木要干什么，这是想亲自去劝说那个姑娘，让她重新作证。

    “这样事我们遇到几次了，也上门对被侮辱的女孩做过大量工作，但就是没用，甚至后来她们连面都不见我们了。”

    那头周旭也是恨得咬牙切齿，作为所长，略次三番这般被人戏弄，他当然恼怒，只是查证阻力太大，有心无力，没有办法。

    虽然知道此时没有转圜的余地，但他仍旧将昨晚那个姑娘在作笔录时留下的手机告诉了苏木。

    苏木结束和周旭通话，琢磨片刻，便打了个电话给昨晚那个被施暴的女孩。

    “喂。”

    电话打通后，那头传来一个怯生生的声音。

    “哦，你好，我是昨晚救你的……”

    苏木话没说完，那头立即断了通话，再打过去，就没有人接了。

    皱了皱眉头，苏木不禁哀其不幸怒其不争，却又无可奈何，总不能硬逼她作证吧，虽然她有作证的义务。

    又过了一会，苏木接到一条短信，短信是那个姑娘发过来的：对不起，我有苦衷，谢谢！

    苏木摇摇头，正思索下一步行动，一个男子急匆匆跑过来：“警官，我包裹落在了刚才坐的出租车上，能帮我找到吗？”

