    狼牙。

    “我说，军区领导的事情，你去掺和什么？”何志军不解的看着高大壮。

    刚才高大壮风风火火的闯进他的办公室，何志军还以为发生什么大事了，结果这小子竟然想参与军区领导的事情。

    “一号，情报部王部长要去下面视察，咱们今年的新选也要开始了，我正好跟着去下面瞧瞧，看看有没有好苗子，也给站狼牙招点人才过来！”高大壮理直气壮的解释道。

    何志军打量了一下高大壮，指着自己问道：“你是觉得我傻吗？”

    “不~”高大壮抿抿嘴，摇摇头。

    “不是个屁！”何志军直接大喝了一声。

    “一号，你别嚷嚷啊！”高大壮吓了一跳，抹了一把脸，苦哈哈的说道。

    “嚷嚷什么？说，你小子要干嘛？还跟着王部长去瞧瞧，你咋不上天呢你？”何志军沉着脸说道：“说吧，你到底要干嘛？”

    “我就知道！”高大壮嘟囔了一句，他就不应该听老苗的，这老小子竟出馊主意，确定了是在坑他。

    “你嘀咕什么呢？”看着没回答自己的高大壮，何志军的眉头皱了起来。

    去你大爷的。

    “报告一号，是去帮老战友个忙，也是去看看两个好苗子！”高大壮直接把苗连给卖了。

    “哼！”

    何志军翻了个白眼，重新坐到了椅子上，缓缓的说道：“说把，怎么回事！”

    “事情是这样的……”高大壮一五一十的将苗连跟他说的情况一字不漏的全告诉给了何志军。

    “又是那个老小子！”听完高大壮的解释，何志军无奈的摇了摇头，同时也对高大壮说的产生了兴趣，江水，这个二次入伍的新兵，出现在了他的眼前。

    “行了，你回去吧，准备一下，我跟王部长汇报一下！”何志军摆了摆手。

    “是！”高大壮连忙敬礼，转身就溜了。

    “江水……”

    何志军眼中闪过一抹好奇。

    然后拿起电话，先是联系上了王部长，说是正好狼牙这边也要开始招新工作了，安排高大壮陪同下去一趟。

    收到王部长的同意后，何志军又打了一个电话。

    “给我查一下特八团侦察连江水的资料……”

    说完之后，何志军就坐在椅子上等待了起来。

    十分钟后。

    “一号！”

    一个上尉拿着一份资料信息，交给了何志军。

    “行了，回去吧！”何志军接过资料说道。

    “是！”上尉敬礼，转身离去。

    何志军打开档案袋，拿出了一份资料，开始看了起来。

    江水，原籍安省，高中毕业，年龄21，列兵。

    目前特八团侦察连一排一班战士。

    新兵连考核成绩如下：……

    评价：该同志表现优异，并具备超强的军事素养，其个人条件已经完全符合狼牙招新资格。

    ……

    历史记录信息：首都军区C集团军T师702团侦察七连一排三班战士。

    义务兵期间，先后荣立三等功两次，在各项考核比武中曾多次打破军区记录，后参加某部队选拔后退役。

    一个三等功是因为多次打破军区记录的奖励。

    一个三等功是一项军事演习中，江水一个人端掉了敌人的指挥部所奖励的。

    个人评价：该同志军事素质尤为强悍，但是性格偏激，独来独往，虽然在原单位很受任职连长高城看重，但是在参加某部队选拔时，由于个人性格问题，被淘汰出局后退役。

    简略的看了一遍，何志军的脸色凝重了起来。

    这么一个优秀的兵退伍，想必在北方军区那边也掀起了一阵大浪，但是这不重要，他现在是东南的人了。

    需要注意有两点，何志军上了心。

    一个就是江水所表现出来的两面性，在两边的表现完全就是换了一个人。

    一个性独，一个表现优异，难道是因为受到了刺激改变了性格？

    先打上一个问号。

    第二个就是江水所参加的某部队选拔的事情。

    “老A！”

    何志军吐出了两个字。

    在他的权限范围内，即便是跨越军区的资料，他还没资格看全的，还能和江水有关的部队，也就是老A了。

    首先，江水这样的身体条件，必然会被特种部队看上，而在他要看的资料上还没写出名字的、北方军区的特种部队，也就是老A了。

    那个特种部队中的特种部队。

    全国唯一一支战役级别的特种部队——A大队。

    “看来，是得让小高走上这一遭！”

    何志军默默的合上了江水的资料，放到了办公桌的抽屉里。

    ……

    夜老虎侦察连。

    “砰！砰！砰……”

    射击训练场上枪声不绝。

    全连正在进行射击训练。

    不过江水很荣幸的站在了一边。

    无他，苗连说了，等全连打完了，有他打的机会。

    江水持枪站在苗连的身后，闲来无事的他左看看，右看看，发现了正在往弹匣里压子弹的庄焱和陈喜娃两人。

    眼珠子转了转，默默的后退几步，然后悄悄的走了过去。

    苗连举着望远镜的手落下了一点，眯了眯眼睛，微微偏头，看了一眼江水的背影，看到其走向庄焱两人时，就继续看起了射击的众人。

