    神农，林岩不陌生。

    这也是古神教供奉的上古神魔神魔之一。

    并且威望权威更在祝融、蓐收、后土、玄冥诸神之上。

    但神武魔拳中这一式“神农”，林岩就陌生了。

    因为红尘古神教传承的十一式拳法中，并不包含“神农”。

    然而除了“玄冥”之外，面前这小子竟然连“神农”的拳法也会吗？

    那“伏羲”，难道也是真的？

    林岩不知晓这一式“神农”的底细。

    他只是本能感觉到一股不祥的征兆。

    右眼眼眶中的神眼，隐约有跳动的感觉，仿佛遇上克星。

    当神农相出现的那一刻，拳意凝结，便有奇妙感觉同时在林岩和高南斋心中生出。

    然后双方感官南辕北辙。

    高南斋感觉方才侵蚀自己的虚弱感和无力感，尽数消失。

    而林岩则发现昔日无往而不利，连面对比他高一境界的对手，都仍然能发挥作用的神眼，竟然难以影响对面神农相笼罩范围内的人。

    陈洛阳看着面前的林岩。

    “我也说句衷心话，这其实不是给你准备的，只是你运气不好。”

    “神农”，这一式拳法，寓攻于守，是少有主要作用于武者自身的拳法。

    威力很多时候并体现不够明显，但对人实力的提升却实实在在。

    “神农”一式，外在直观表现，用陈洛阳的理解来说，就是净化自身的不良状态。

    并不仅仅是尝百草解百毒，除了毒物外，其他负面影响都包涵在内。

    正例如眼前林岩右眼神霞带来的衰弱无力。

    但讲良心话，陈洛阳这一式“神农”，还真不是专门为这位红尘古神教青龙殿首座准备。

    至少，不是为他那只右眼准备。

    “神农”之强大，体现在涵盖广阔。

    幽冥死气浸染，吞噬人的生机，也同样是不良影响的一种，只不过格外凶狂。

    而“神农”也可以在很大程度上削减幽冥死气带来的损害。

    虽然知道武圣想要降临神州浩土很不容易，但陈洛阳仍然在设法预防这一点。

    利用几件宝物，转化生机为死意，两极颠倒，是可供考虑的手段。

    虽然自己有青木符诏和“生”字天书两样宝物在身，但幽冥死气的问题可大可小，一个不留神翻船了，就是自己身死道消的下场。

    因此陈洛阳专门准备了“神农”一式。

    在当前修为境界难以速成的情况下，这是自己尝试对抗武圣，希望最大的手段。

    另一方面，“神农”一式，也比较针对小西天佛门一脉对人精神上的压制。

    在陈洛阳预想中，原以为最可能降临神州浩土的武圣，可能出身小西天一脉。

    苦海安静如鸡，低调装死。

    古神教牵制了南楚皇朝。

    血河与天河打得不可开交。

    小西天虽然也加入正魔大战，但相对其他几大圣地来说，是最有可能从混战里抽身的一家。

    他们也是被陈洛阳杀伤最惨的一家。

    青牛观赵日眠那边计划能否成功还在两说，所以小西天很可能被逼急了，有武圣降临神州浩土报复。

    是以陈洛阳这一式“神农”，最首要的假想敌，其实是小西天那边。

    虽然有完整拳谱，但可供选择修炼的神武魔拳，因为修炼条件所限，选择余地便也有限。

    幸好韩莓有天霖甘露，李故城有天心砂。

    完美！

    至于能克制林岩的神眼，则属于意外之喜。

    陈洛阳这边完美了，林岩那边就难受了。

    昔日无往不利的杀手锏，居然正好被神武魔拳的“神农”克制。

    林岩深吸一口气，自打下红尘以来，第一次生出心中没底的感觉。

    眼前的陈洛阳，超出他预期之外，需要重新估量。

    自己的准备，显然不够充足。

    一念至此，林岩当机立断，毫不迟疑的准备退走。

    但来时容易去时难。

    陈洛阳明显感觉到对方要溜的动向。

    他左手当即一翻，反过来扣住林岩右手的手腕。

    幽冥死气源源不断向对方体内涌入。

    林岩闭上自己右眼，左眼中则有冷光不停闪动。

    他猛然一声断喝，已经呈现青黑之色的右臂，竟然自行炸裂，化为漫天血雾！

    林岩，舍弃了自己的右手，自断一臂，强行解开了他跟陈洛阳之间生机死气流转交织的循环平衡。

    为求脱困，林岩此刻显然记不得之前对陈洛阳的挤兑。

    断臂炸开的力量，更震得陈洛阳和他本人分别朝两边散开。

    陈洛阳哪肯放过打落水狗的机会，抢上前一步，就是一式“后土”继续打向林岩。

    林岩此刻不再用偷天换日大法，而是简单一掌，同陈洛阳硬碰一招，借助双方反震之力，加速后撤。

    他身法速度太快，犹如一道青光，陈洛阳甚至都有些看不清其动作。

    但这不影响他将林岩留住。

    在他心念沟通下，众人身处的石殿仿佛活了过来。

    像是一头张开大嘴的巨兽，这是合拢嘴巴，将它腹内的人都关押。

    林岩面前，仿佛石殿的顶棚与墙壁都向他挤压，而殿门入口却消失不见。

    想到先前卷走地藏轮的青光，他没有任何犹豫，当即亮出一只白玉盘。

    然后，将这白玉盘打碎。

    在玉盘碎裂的刹那，爆发出惊人的白光，竟然洞穿了眼前石殿的屋顶，甚至洞穿幽冥地底世界，在这里直接形成一座临时的虚空门户。

    而林岩的身形，也自动被这道白光带起，就要飞走。

    一旁挣扎求存的高南斋见状，心有所悟。

    林岩能以武圣之身降临神州浩土这一方红尘下的天地，应该就是凭借这只白玉盘。

    而现在他以玉石俱焚之势碎掉白玉盘，却爆发出惊人的力量，在最后时刻为林岩直接打通一条出路。

    这恢弘白光，其实便等于一条存在于这里的虚空通道，不是人力所能歪曲扭转。

    但陈洛阳稳稳一式后退，重重轰向林岩，要抢在最后时刻将对方打出白光范围内。

    林岩左手托起一团暗青色的光芒，阻挡陈洛阳的攻击，只是招架，并不硬拼。

    这时候稳住不受影响，他就可以返回红尘。

    但就在他掌法封堵陈洛阳的拳头之际，陈洛阳突然沉声断喝。

    如来魔掌，喝破摩诃！

    在那黑色小铃铛牵引下，陈洛阳一式喝破摩诃的力量凝结成一线，形同实质，正刺中林岩右眼！

    陈洛阳拳力影响下，林岩不得展开偷天换日大法。

    这下子，他闭起来的右眼，顿时被陈洛阳这一招刺穿！

    察觉对方右眼变化，让那黑线无法继续向前彻底刺穿对方头颅后，陈洛阳一边施展“神农”，一边控制那凝结成一线的如来魔掌掌力，在对方眼窝里一个回勾。

    林岩的右眼，直接被陈洛阳生生挖了出来！

    对方低吼一声，招式连忙再变，施展偷天换日大法，意图将那眼珠吸引回来。

    陈洛阳则立马一式“后土”予以回击。

    林岩闷哼一声，不敢继续纠缠，连忙稳住自己身形，以免被陈洛阳打出白光笼罩范围。

    随着白光升起，他整个人飞出天外。

    陈洛阳摊开手掌，接住那枚落下的“眼睛”，仔细看去，却是一枚五光十色，形状不规则的晶石，闪动耀眼夺目的光辉，仿佛道道霞光从中透出。

    高南斋望着那枚晶石，目现难以置信之色。

    林岩这下变回名副其实的独眼龙了。

    第十六境，武圣境界的他，居然被陈洛阳打得大败亏输？

    从第十五境到第十六境的差距，可远比从第十四境到第十五境来得要大。

    这个陈洛阳的身上，究竟还藏着多少秘密？

    高南斋咬紧牙关，试图重新积蓄散去的力量。

    陈洛阳抬首望向林岩消失的地方，微微摇头。

    然后没有回身，反手一拳便落在高南斋身上。

    高南斋拼尽全力想要加以反击，但全是徒劳，只能眼睁睁看着陈洛阳的拳头由小变大，瞬间充斥他的视野。

    下一瞬间，他的意识便烟消云散。

    没有任何痛楚，也没有任何延迟。

    这位天河嫡传的巅峰武帝，也步了天云彦、华龙韬、善空大师他们的后尘，死在这方幽暗的地底世界里。

    陈洛阳大拇指轻轻一弹，那枚形状不规则的晶石，便向上飞起，然后自半空中落下，被陈洛阳重新接住。

    他他思索片刻后，敲响自己的玉佩，记录下信息传回：“请红尘来的屠先生来见我。”

    …………

    红尘里，一个雷雨交加的山谷中，有道白光忽然从天而降。

    一个没了右手、右眼的人，狼狈摔在地面上。

    相较于失去右手，没了那“右眼”，才更让他痛彻心扉。

    但此时他又顾不上心痛，失去“右眼”后，晶石残存的影响却还在，更直接反噬他，让他虚弱不堪。

    体内积累的幽冥死气，这一刻开始爆发，也形成凶猛的反噬，让他痛不欲生。

    林岩躺倒在雨下，一片泥泞，却连动都不想动，全部精神都用来压制体内死气的爆发。

    这时，一个外貌跟他相同，右眼带着眼罩的人找来，看见他的时候大惊失色：“你的眼睛？！”

