    “把木材都搬到那边去，小心点！”

    “货都堆在这里，不要搞乱了！”

    “西边的遇到群狼！需要人去帮忙！”

    在搭建的木屋内，罗斯季斯拉夫一边在为他的城市绘着规划地图，一边听着各种喧闹声传入耳中。

    为了调动所有民众的动力，罗斯季斯拉夫给那些奴隶和契农许诺，只要他们好好完成工作，五年后就可能解除契约，这调动了不少动力，让他们更加努力。

    至于自由民，王公许诺那些借给他们的珍贵工具都不用归还，也达到了同样效果

    属于王公的厅堂尚在建设之中，罗斯季斯拉夫的厅堂由来自帝都的学者设计，材料也是专门从诺城与斯城运来的砖块，王公不想住在传统的木屋里，他更喜欢的是更加富有文明气息的砖屋，为此不惜花钱从外面采购材料。

    现在已经是1054年的2月，从9月出发，一直到现在已经过去五个月，花了足足五个月时间，才把那上万人的移民迁移到东北罗斯，期间他把队伍分成好几段，这段前进那段就休息，由于管理力量的集中反而提升了效率。

    这一路上他们经历许多艰难，在斯城，他们这支疲乏的队伍休整三天才继续出发，而斯城后的路都非常难走，蛮荒无人之地越来越多，野兽也越来越多，不断有人因为吃不了苦零零星星退出移民队伍。

    但好在大部分人都没有动摇，而为了这个结果，罗斯季斯拉夫继承自父亲那里的家产全部花完。

    罗斯季斯拉夫最终把目的地选在莫斯科，这个日后俄罗斯的中心。

    东北罗斯适合建城之地其实很多，但是条件都相差不大，而最后出于来自后世观念的影响，罗斯王公还是选择莫斯科，选择在此地建城，并且也把这座还是个大工地的城市叫做莫斯科。

    罗斯托夫方面对罗斯季斯拉夫的到来非常热情，他们及时送来向导和物资，对罗斯季斯拉夫的要求也尽力满足，并且热情邀请罗斯季斯拉夫前往他们的城市。

    而罗斯季斯拉夫考虑到自己和父亲与罗斯托夫的那群权贵关系都不亲近，那么这群人那么热情多半只有一个可能：

    他们有求于人。

    罗斯季斯拉夫也不打算傻乎乎的跑去罗斯托夫给这些人帮忙，他得先知道这群人到底有什么问题，自己才好对症下药，免得一下子撞到坑里去。

    所以他任命波列伊为罗斯托夫市长，让前千夫长代替自己去管理城市，罗斯季斯拉夫从不怀疑波列伊可以做好这个工作，当年在基辅他当千夫长时把基辅权贵都治得贴贴服服，现在去一座比基辅小得多的城市自然信手捻来。

    当然，罗斯季斯拉夫不忘为他配上足够的武装力量，王在他自己亲兵的基础上还加上了不少贵族亲兵，让他的身边足足有着上百的铁甲精锐。另外索吉尔的诺斯佣兵也被派往了那座城市，这个诺斯武士手下足足有五百人。

    至于其他的东北罗斯城市，罗斯季斯拉夫就没有那么关心，那些小城只需要表达对王公的效忠即可，自己手上的资源有限，现在还不能兼顾所有城镇。

    在处理好罗斯托夫的事情后，罗斯季斯拉夫最关心的就是莫斯科的建设，为此他亲自选址，亲自涉及城市地图，亲自跋山涉水，丈量土地。

    在这个名为莫斯科的大工地上，罗斯王公需要处理的事情就更多，不光有着营地里每日都不会少的各种琐事冲突，为农民分割土地，而且还有来自其他东北罗斯城镇的信息，以及关于城市的建设，还有各种产业的发展，这不，说道发展，就有人来了。

    “王公，好消息啊，我们在莫斯科河边的砖窑造成了！这样接下来我们可以减少进口了。”

    一个穿着亚麻粗布，围着围裙，手上满是老茧的工匠十分高兴的走了进来，还下意识的在围裙上擦干那双肮脏的手。

    “继续扩张砖窑的规模，我的目的是让莫斯科成为一座砖瓦之城而不是一座木之城，人手你不用担心，我都会给你，去找利奥，让他再掉三十个身强力壮的奴隶给他。”

    “是！我一定会完成您的任务！”

    工匠干劲十足的回应道，罗斯季斯拉夫这样的好老板少见啊，又愿意给人又愿意给钱，那自己怎么可能干不好工作。

    工匠喜滋滋的离开后，罗斯季斯拉夫问起了房间里的亲兵队长。

    “我们的粮食还足够吗？农民都分到地了吗？”

    “粮食足够撑到明年收获的时候，至于地，虽然地已经分好，但是还有段时间才到种粮的时候。”

    亲兵队长一板一眼的回答道，本来这不是他的工作，但跟着罗斯季斯拉夫久了，他自然而然就变成人肉记事本。

    “那就好，那就好，总算是把第一阶段的事情都给完成了。”

    罗斯季斯拉夫松了口气，继续为未来怎么办而困扰，想要在东北罗斯搞事。

    他目前有两个方向，一个是像诸多穿越者那样去发展新兴产业，而另一个就是去控制农民，剥削农民，压榨农民，用鲜血铺成发展之路。

    下意识的，罗斯季斯拉夫想要选择第一个，但是他不知道这到底应该如何发展新产业，他所能想到的事情，能有条件在这个时代做得不是要求太严苛，就是古人都已经做了，倒是有些做奢侈品的点子，但是那些也就赚点零花钱的程度。

    不过在搜肠刮肚之后，倒还从已经有些模糊的前世记忆里面提炼出来了一个信息：

    在特维尔的卡申有一座大银矿。

    是的，大银矿，他还记得这是前世他浏览中文维基看到的信息，这个银矿曾经是莫斯科公国和特维尔公国的重点争夺目标，特维尔的强大也是因它而起。

    这个银矿就是在中世纪开发的，那个时候的技术水平和现在也差不多，既然那个时候可以开，那现在自然也可以开。

    要是发现银矿，那整个罗斯甚至罗斯外都会有无数人淘银而来，到时候就不用为发展而困扰——毕竟这可是金银啊。

    ————————

