    

    “公子，我来帮助你，这火不够旺！”

    此刻的唐惊天，在也忍不住了，直接往这边凑。

    此刻的唐海与唐银，神色有些僵硬，他们两人已经在烧火，难道烧火还需要三位至强者吗？但是也不好拒绝，大家都是舔狗，此刻要比的是，谁舔的功力最深。

    “不休息片刻吗？”

    这瞬间，李忆昔真的有些懵了，这么多人围着火炉，真的好吗？李忆昔可是看见，本来烧火打下手的老白，都被挤到一边休息去了，这都是客人，不好吧。

    然而，在李忆昔的声音落下的瞬间，李忆昔是好心，但是此刻的唐惊天与唐江河众人，瞬间内心猛地一颤，眼眸之中生出了一股恐慌之色。

    这瞬间的唐惊天，神色微微有些苍白，急忙道：“公子，已经休息好，在休息身体就要生锈了。”

    唐惊天的声音落下，急忙将自己的头低下，不敢在多看一眼李忆昔，眼眸之中浮现一抹慌张，“我错了，我真的错了，公子这是觉得我自傲不凡，不愿意屈身做事，怕是在公子的印象里，留下了一个坏的印象了。”

    这瞬间的唐惊天，真的很是后悔，然而此刻的唐江河也脸色不好看。

    “呵呵！”

    唐澜与赵武对视了一眼，之前被受到惊吓的两人，瞬间眼眸之中浮现一抹笑意，果然是福不是祸。

    虽然出丑了，但是必然给李忆昔留下了好影响。

    哪怕不能也得往前冲，这是舔狗必须具备的条件。

    李忆昔深吸一口气，神色这瞬间也变得凝重了起来，不再去关注唐惊天，因为现在铸造剑身，必须都认真。

    众人见李忆昔一脸的严肃，不敢再多言一句，知道此刻的李忆昔，必然需要全身心的铸造。

    “当当当！”

    院子之中，一道道的打铁声音响起，在众人的目光下，很快两柄剑的剑胎出炉，看着成型的剑胎，众人的眼眸桌子，浮现一抹凝重之色。

    第一柄剑，此剑剑刃较宽，威严之气凝练其中。

    那股天生的威严之气，仅仅只是看了一眼，唐惊天几人，哪怕是上古之人，见识过仙的存在，在那股威严之下，身体灵魂不由微微的颤抖了一下，眼眸之中，尽是惊恐之色，感觉要跪拜一般。

    另一并柄，显得好一些，看起来细长而轻灵，当众人盯着长剑的瞬间，心里不由生出了一股奇怪的感受，剑虽为凶物，然更难得以剑载志，以剑明心，铸剑人必为洞穿尘世，通天晓地之逸士，虽为后周之古物，沉浮于乱世经年，然不遇遗世之奇才，则不得其真。

    “好剑！”

    此刻，仅仅只是剑胎，就让众人生出了一股惊叹之色。

    此刻的李忆昔，还在继续，没有丝毫的分心，渐渐的，众人随着李忆昔的铸剑，脸上的惊恐之色越来越盛，因为在李忆昔铸造剑的时候，众人感觉随着李忆昔铸造，将一些龙之逆鳞铸造进入了剑身之中，在龙之逆鳞进入的瞬间，这瞬间的众人，一个个不由齐齐的后退了一步，因为在这瞬间。

    在那剑身之上，竟然响起了一道龙吟。

    下一刻，神龙那威严霸道的气息出现，让众人神色大变，此刻的剑身上，众人竟然看见了一条神龙虚影在剑身之上游走。

    “剑魂，竟然诞生了剑魂，这实在是不可思议。”

    然而在剑魂诞生的瞬间，下一刻，在剑的身上，不断有仙气催生而出，此刻的众人再一次色变，那仙气凌厉非凡，仿佛要撕裂一切，毁灭一切，威严且霸道。

    “仙剑要诞生了，快，感悟，这是绝世机缘，我们这是要目睹仙剑的诞生。”这瞬间的众人，一个个感觉自己的灵魂在颤抖，眼眸之中，俱是惊喜。

    急忙感悟此刻剑内爆发的气息。

    虽然这些人仅仅只是得到了一些仙气，但是短短的时间之后，众人的收获实在是太大了，虽然没有发现自己的修为境界有提升，但是众人能够难受到，他们自己此刻真的变得不一样了，仿佛整个人都发生了蜕变一般。

    “老祖宗，我总感觉我不一样了，但是我却无法说出来？”此刻的唐银一脸的不解，不由传音问唐澜。

    “因为你此刻，提升的是血脉与灵魂，知道吗？”

    “这可是仙气，哪怕是一丝，那也是提升巨大，因为没有了仙气，就算是你修炼如何的努力，天资如何的出众，你也不可能成为仙，然而有些了仙气，自然就会帮助人蜕变的。”

    “公子，竟然还是一位铸剑仙师！”

    这瞬间的唐澜，感觉自己仿佛蝼蚁一般。

    虽然今日，唐澜没有向赵武那般，得到了神物九天灵液，但是唐澜知道，自己得到的不少，因为在李忆昔的铸造下，唐澜仿佛看见了一条全新的铸造之路。

    今日之后，只要他吸收了今日的所得，那么他们的铸造之术，必然得到质的飞跃。

    “轰！”

    在李忆昔的最后一个步骤落下，剑身之上，竟然发出了一股威严霸道的气息，差点将众人震飞。

    这瞬间的剑，在李忆昔转身的瞬间，仿佛巨龙复苏了一般，狠狠的将吞了一口，院子之中的道韵，竟然一半被吞了，李忆昔还未转身，剑魂急忙沉积了下去。

    “剑魂诞生了灵智了！”

    此刻的众人看着这一幕，一个个一脸的惊恐。

    剑魂诞生，已经是极其了不得的事情了，但是此刻，刚诞生的剑魂，竟然瞬间生出了如此的灵智，亘古未闻。

    “好剑！”

    然而李忆昔，没有瞧见任何的异象，神色平静的很，激动的握着剑，打量了起来。

    “公子，绝世好剑啊，这剑，不知道公子命名为何名？”

    剑成，这瞬间一个个不由盯着李忆昔，想要看看这剑，到底叫什么。

    此刻的剑身内的龙魂，也是期待的看向李忆昔。

    “就叫太阿吧！”

    这柄剑，李忆昔就是按照儒家掌门的太阿剑铸造的，而且李忆昔也觉得，自己就是一个书生，给与太阿的名字，更加的适合自己。        

