一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卢胜阳有种非常不好的感觉。

    “他们之前……难道是故意演戏给我看的？”

    这时候，碧桂园的负责人开出了新竞拍价。

    “六十五亿！”

    “七十亿！”林婉清立马无缝衔接，干脆果断。

    碧桂园的负责人皱了皱眉，“七十五亿……”

    “八十亿！”

    林婉清再度开价。

    众人这个时候才反应过来，李氏集团对这块面积最大的地皮，抱着志在必得的态度！

    卢胜阳的脸色瞬间垮掉。

    林婉清和叶铭之前的作态，很有可能是在给他下套。

    他们的目标根本就不是那些货区！

    这块最大的地产，才是他们的最终目标！

    卢胜阳感觉自己掉进了冰窟窿，手脚发冷，脖颈发麻，浑身上下有一股发泄不出去的怨气，从脚底往上窜，直冲天灵盖！

    “李氏集团，出价九十亿！各位来宾，还有没有加价的？”

    主持人的高喊声，让卢胜阳打了个激灵。

    那股冰冷之意顿时消散，取而代之的是一股狂怒！

    碧桂园的负责人摇了摇头，没有在跟价了。

    虽然这块地皮有五百二十亩，但是地理位置远远不如之前那块四百六十亩的。

    九十亿的价格，已经超出太多预算，以碧桂园的经营模式，他们无法投入这么大的资产运作。

    反正他们已经拿到了几块不错的地皮，而且还有两块连在一起，足够搞出大规模的商品房来。

    至于其他地产大亨，都收获了自己心仪的目标。

    这个地皮不要也无所谓。

    毕竟，他们的产业越大，资产越多，需要预留的资金就越多。

    要是再把这块地吃下来，那么他们流动资金就会吃紧，得不偿失。

    而且看李氏集团女老总的神态，手里的钱似乎还有所保留。

    跟他硬肝下去，不值当！

    卢胜阳想要加价，可是此时的报价早已经超过了他手里的资金金额，若是胡乱交加，他不仅无法阻止林婉清，最后还会受到大额的罚款。

    没有了卢胜阳的捣乱，林婉清顺利拿下最后一块地皮。

    她欣喜得抱住叶凡，在他脸上狠狠的亲了一口。

    叶凡连忙躲到一边，“干什么啊你，脏不脏？”

    “咯咯，怕什么？”林婉清捂嘴直笑，“你先去外面休息室等我，我跟陈总他们打个招呼，等等一起回集团。”

    叶凡看了一眼滨海港务公司的那几个负责人，轻轻点点头，“行，我先去外面告诉怀国、怀玉他们这个好消息。”

    “嗯。”林婉清点点头，快步走向主席台，跟几个中年老男人说说笑笑。

    卢胜阳坐在第一排圆桌边，脸色异常难看。

    叶凡见他一脸衰相，打了个哈哈儿，晃着肩膀离开大厅，来到走廊另外一头的休息室。

    他拨通李怀国的电话，告知林婉清顺利拿下那两块地皮的事情，一共花费了一百零五个亿。

    李怀国连连倒吸冷气，讪讪的问叶凡现在集团还有多少活动资金。

    叶凡哈哈大笑，让他放手去做，不用担心钱不够用。

    得到叶凡这句话，李怀国大喜过望。

    之前他从叶凡那里申请了八十个亿，花掉了已经花掉了五十亿，而公司的账目里，也只剩下四五十个亿。

    这还是林婉清零敲碎打，到处筹出来的。

    如今为了拿地皮，一口气又干下去一百个亿，李怀国心里负担很大。

    不过好在有叶凡的承诺保证，他立马又了底气。

    叶凡挂断电话，坐到沙发上翘起二郎腿，顺势叼起一根香烟，惬意的抽了起来。

    林婉清拿下的两块地皮面积很大，再加上之前从滨海港务公司那里悄悄摸出来的两块，加起来将近九百亩。

    而且，这九百亩地连成一片，完成可以打造成一整块的商业金融生活区，相当于正常城市好个社区的面积。

    说白了，这九百亩地光是容积就有上百万平方米，可以以中心商城为核心，往周围扩散大片住宅区，容纳二十万人绝对不成问题！

    当然，想要把这么大块房产做成也不是易事。

    好在林婉清手里还有三百多个亿，足够撑起整个小区的建设！

    只要第一期一座座住宅和商业楼拔地而起，资金就能源源不断回笼回来，继而投入第二期建设。

    按李怀国的计算，这条中心商城的大街区，没有两三年是无法建成的。

    可是只要建成，李氏集团的资产，不仅可以恢复巅峰，还能再增进一倍！

    到时候，滨海将会诞生一个千亿市值的大集团，甚至可以挤进全国前百！

    这里说的是集团市值，而不是富豪排行榜。

    就算论富豪排行榜，李氏集团也没几个人能上。

    不过等诺诺长大继承了股份，他能瞬间拥有好几百亿的资产，估计华夏富豪前五十，没跑了！

    “妈的，好多钱！”

    叶凡一想想小诺诺将来的身价，便一阵艳羡。

    就在这时候，一股浓重的杀气从休息室门口传来。

    叶凡扭头看去，只见卢胜阳黑着一张脸靠在门沿上，眼睛微微眯起，死死的盯着他。

    “哟，卢总啊！”

    叶凡呵呵一笑，“忘记恭喜你了，只花了一百三十个亿，就拿下十块地皮，成为这次地产竞拍的最大赢家！”

    “叶铭，刚才陈总跟我说，新港码头根本就没有出现货区吃紧的状况！”

    卢胜阳面容骤然狰狞起来，“在地产竞拍开始的时候，你说的话是在骗我的，是吗？！”

    “没有啊！”叶凡无辜的摊开双手，“我只说新港码头的货区将来可能会不够用！

    再说了，那几块地那么便宜，我们先买下来预留着，不行么？

    卢总，好像是你从一开始就跟打了鸡血似的，我们买什么，你就买什么，拼死拼活把价抬得那么高。

    弄到最后，我们李氏集团连一块拿来做货区的地都没买到。”

    “你……”

    卢胜阳咬牙切齿，双眼通红：“叶铭，你这个卑鄙小人！哼，别以为你们拿下了那几块地就有什么了不起，我就不信你们还有资金建设！”

    “卢总，我们能拿出一百个亿买地，自然做好了所有打算，这事儿就不用你操心了。”

    叶凡摆了摆手，把烟头灭掉。

    卢胜阳握紧拳头，沉声低喝：“说得轻巧。李氏集团如今的股值已经跌入了谷底。

    我不怕明着告诉你，我手里还有一百个亿的资金可供运转。不用一个月时间，李氏集团就会……”

    “拉倒吧！”叶凡不屑的笑了笑，“卢总，我们拿下这么大一块地，股值势必上涨。

    再加上咱们华夏的股民买涨不买跌，只要跟风一投，你拿一百亿在全国范围的基数上，根本掀不起什么浪花！

    我劝你，还是用这一百亿多买点社保，免得以后破产了，连饭都吃不起。”

    叶凡站起身来，径直朝外面走去。

    在与卢胜阳擦肩之时，他忽然停下脚步，冷声一笑：“顺便说一下，你根本没有卢梦岚的经商手段。

    她的死，预示着你们青云集团开始下坡路，而你这段时间的无脑操作，将会直接葬送青云集团！

    唉……一把好牌打得稀巴烂，也只有你这种蠢货，才干得出来！”

    “臭小子，你该死！”

    卢胜阳勃然大怒，身上武劲骤然爆发，一记直拳只冲叶凡肋下。

    “嚯，卢胜阳，你疯了？居然在这个地方动手？！”

    叶凡连忙躲避。

    可是卢胜阳在这么短的距离中猝然出手，他避之不及，调动体内武劲，双臂交叠，硬接对方这一拳。

    卢胜阳的拳头正正击中叶凡。

    他满脸狰狞，准备乘胜发起第二轮攻势。

    忽然，他的脸色骤变。

    “嗯？！”

    卢胜阳感觉到一股磅礴的武劲，从自己的拳头上反冲而起，汹涌澎湃，根本无法抵挡。

    “唔！”

    顿时，卢胜阳偌大身躯，被巨大无匹的反作用力狠狠弹开。

    “砰……”

    他的身体砸在休息室的地面上，撞开沙发座，去势依旧不减，直往落地窗那头冲去。

    叶凡一愣，暗道不好，连忙上前阻拦。

    滨海港务公司的理事楼外围虽然做了一些简单防护，可是落地窗远远没有墙壁牢固。

    卢胜阳的冲势如此巨大，那些玻璃根本防不住。

    只可惜，不等叶凡跨出一步，卢胜阳便撞碎了落地窗，继续飞到了外面。

    “哗啦啦！”

    正面落地窗四分五裂，彻底蹦碎。

    卢胜阳犹如一只学飞的幼鸟，在半空中扑腾着双臂。

    “嘭……”

    一秒后，一声沉沉的闷响从楼下传来。

    叶凡满脸黑线，连忙凑到破碎的窗边，只见卢胜阳四仰八叉的倒在水泥地上，七窍溢出大量鲜血。

    水泥地周围，裂开一条条清晰的裂缝，可知卢胜阳在摔下去的时候，催动了武劲护体。

    但是，这里有九层楼，三四十米的高度！

    卢胜阳失去平衡的摔下去，即便有武劲护体，也是凶多吉少。

    “特么的，这算是怎么一回事儿？”

    叶凡扭头看向监控视频，发现监控的灯是暗的。

    “居然没打开？”

    叶凡暗暗咬牙，当即退出休息室，溜的速度格外惊人，瞬间便来到了大厅对面的厕所里。

    此时竞拍结束，大部分的人都在大厅里套交情，没几个人发现叶凡从走廊另外一头的休息室冲出来。

    不过巨大的爆裂声，很快引起大厅里面那些老总的注意，他们纷纷跑了出来。