    打败元始天魔后，帝辛见一忧子功力深厚，便打算吸食其功力纳为己用，却因为一忧子的先天乾坤功与他的天魔神功相克而被迫放弃。

    在得知，姬发等人违抗圣旨后，泼然大怒，将作为人质扣押在朝歌的姬考打入了天牢，却不料被元始天魔有机可乘，附体在了姬考身上。

    后姬发被带到朝歌，本打算将姬发置诸死地，却因姬发装疯卖傻和炼灵人的大计，才放过了他。

    在大祭司炼灵人之际，姜子牙和姬考、燕九妹等人赶到，及时救走了姬发。得知此事后，他率军赶赴灵山，发现元始天魔借尸还魂的真相。

    为了铲除姬发等人，便派出南楚侯鄂崇禹等人率军围剿继发，并亲自赶赴龙虎山，以高强的实力打败了申公豹，令他们心悦臣服的归顺了自己。

    命他们与鄂崇禹一起联手围剿姬发。却不想，姬发得到了上苍的保佑，屡屡化险为夷，更与姬考一起联手征服了南楚和魔族。

    得知此事后，帝辛便打算发兵攻打西岐，更设下毒计打算加害西伯侯姬昌，将其派到姜里平乱，却不想姬昌与妖女花花，相亲相爱结尾了一家人。

    又因天诛之劫，而被迫罢兵。更为了减缓痛楚天诛之劫带来的痛苦，不惜大肆屠城祭天，加害自己的皇叔比干丞相。

    经过了仙境之战后，妖帅得到了天妖之魂和天妖战甲相助，将天妖屠神法练到了最高境界，打算杀了他夺取帝位。

    被他识破，便设下妙计，让朝歌公鸡提前鸣叫。

    妖帅以为日出将近，便率众前来弑君谋逆，正中圈套，被他重伤。但妖帅不甘失败，祭起天妖屠神法的最强功力与其抗衡，不分胜负。

    激战之中，他便施妙计，将妖帅赶到了皇陵之中，借皇陵帝魂将其彻底制服收为己用。

    收服妖帅后，便与妖帅联手共同对付姬发等人，更想出了应对天诛之劫的妙计。

    于孟津之战中，和妖帅联手围攻姬考，遭逢五千年一次的天诛之劫。

    足智多谋的他在紧要关头，将全身魔力都传给了被元始天魔的姬考，使姬考被天诛所灭，元始天魔的元神也因此灰飞烟灭，成为了大天魔的真正传人。

    杀死姬考死后，派出申公豹找到蛊长老和被控制的一忧子，将他们收为己用。

    设下毒计，将姬昌约到了朝歌，逼迫其饮食姬考之肉，又命蛊长老操纵一忧子，与姬昌拼死相搏。更在姬昌死后，打算发兵西岐，将姬发等人彻底剿灭。

    却因姬昌和一忧子施展“天惊地动”招致天劫，而被迫收手。

    得知姬发要修炼天剑神功后，便元神出窍前往仙域毒害姬发，将其控制，却因天女出手相救，而计划落空。

    在妖帅、蛊长老、申公豹等人都被姬发剿灭之后，为了剿灭姬发等人，不惜元神出窍，吸纳魔天妖天之力和皇陵帝气，练成了紫微帝心和天罗魔罟。

    在姬发兵临皇城之日，与姬发展开了最后的争皇之战，将姬发引到了皇陵，借皇陵帝魂之力和天魔之力，大败姬发，并摧毁了天剑。

    本可将姬发杀死之时，姜子牙等人击毁龙穴，断了大商的龙脉，令他功力大损，被姬发重伤。

    危急时刻，他以血祭天，唤醒了祖宗帝魂，借帝魂之力增强了功力，以压倒性的优势大败姬发。

    就在他要杀死姬发之时，姬发之子降世，姬发得亲子龙气相助，神力大增，并将天剑神功练到了最高境界——人剑合一，向他使出了绝强一击，最终不敌天剑神威，被姬发打败，于鹿台自焚而亡。

    数千年后的诸神决战中，纣王本是被反派“天尊”复活，但却贪恋未来世界的荣华富贵，不忍将其毁灭，随与妲己一起反水，并获得了魔兵——帝恨，与天尊及其手下项羽、李元吉等人交战，间接地帮助了主角。

    .........................................

    看完系统对《天子传奇》中帝辛的介绍后，林陌陷入了沉思。

    帝辛这个人在不同的世界中所表现的气度也截然不同。

    有人说他是一个喜好女色，满脑子浆糊的昏君。

    有人却说他是一个敢于天争命的盖世帝皇。

    作为人世的最后一任人皇，他有着不压于政哥的文韬武略，一切要怪只能怪天意难测。

    而《天子传奇》中，帝辛的表现让林陌来评价就是一代绝世枭雄。

    虽然对于整个大商来说，他极为失格，但他绝对对得起自己，他也最接近林陌对于所谓魔之一字的理解。

    肆意做着自己想做的一切，力量与智慧并存且不择手段。

    总之无可否认的是，此人很强。

    “系统，帝辛所掌握的功法都是什么等级的？”

    【九星级帝辛掌握四门功法，分别是九星级的《天魔神功》，八星半《九阴易脉大法》，九星级《紫微帝心》，九星半《天罗魔罟（gǔ）》。】

    林陌下意识咽了咽口水，要是不算上自己的超限级功法，要论掌握的功法等级，唯有九星级的《九霄真经》和九星级的《烈焰无相》才勉强拿得出手。

    不愧是一代大BOSS，真特么富。

    不过当时的林陌并未想要第一时间领悟这完整传承，毕竟当时他才刚真武境大圆满，就算他再自信，也清楚自己那未蜕变的元神根本无法抵御传承中帝辛的意念侵蚀。

    ............................................

    时间回到现在。

    林陌将炼妖壶中的黑炎放了出来，并传音道：“做好准备，一会以混沌之血助我一臂之力。”

    黑炎眨了眨眼睛，乖乖地点了点头，一跃至林陌的头顶。

    而此刻善身和恶身同时向本体的林陌传音，林陌也早就有所决意，面对这两个强大的敌手，以及更加深不可测的莫君哲。

    唯有借助帝辛的完整传承才能与之相抗衡，而林陌也需要合适的对手助其释放出来自帝辛的魔意！

    “系统，领取九星级·帝辛的完整传承，就现在！”

    随即本体林陌，善身林陌，恶身林陌全身爆发出一股骇人心魄的魔威，而与之对战的勾陈上宫天皇大帝和兽皇同时神情大变！

