
　　等级提升的元素波动结束，格雷特却迟迟没有出来。在冥想内核中构造了新的魔法，他像是获得新玩具一样，来回折腾：

　　波峰波谷高度再高一点！再高一点！呃，输出功率不够，超声波的强度高不上去了……那就再低一点！再低一点……不行了，施法精度不够，再低控制不了……

　　然后是波频！频率提高、提高、提高……很好，反馈精度提高，侦测距离缩短。在冥想内核里刻印法术模型是真方便，居然可以手动调频！再降低一点呢频率……降低、降低、降低……

　　“吱——”

　　一声极其微弱的尖利啸叫。

　　糟了，频率降过头了，降到人耳可接收范围了……

　　格雷特大汗。他不敢再往次声波范围降，只能记住几组最好用的数据，想着以后要找法子测一下，到底是多少兆赫来着。房外，伍德长老和托尔加大师面面相觑：

　　“这小子在干什么？”

　　“不知道……折腾他的新魔法吧？大概……”

　　无论如何，客房里面的生命气息还是相当稳定，生命力旺盛。难关已过，出不了事儿，伍德长老耸耸肩，终于拽着托尔加大师离开，各回各房，该干啥干啥。留下野蛮人抱着大棒子，一脸忠心耿耿守在门口，大有一夫当关，万夫莫开的气势。

　　反正物理职业熬个夜没关系。施法者就不行了，法师要冥想，牧师要祈祷，这都是每天都必须做的功课，还要保证八小时睡眠。睡不够，明天的法术就木有了……

　　客房里，格雷特折腾够了超声波频率，又开始试验其他想法。超声波能不能集束射出去？

　　能不能从几个方向同时发出，方便确定某个部位的具体情况？

　　能不能瞬间产生高热，定点消融某些东西？能做到的话，海扶刀啥的就有了……

　　能不能……

　　一次施法、再一次施法、再一次施法。直到把今天剩下的魔力全部折腾干净，格雷特才打了个哈欠，满意地睁开眼睛。目光落在床边小桌上，他瞬间两眼发直，发出一声剧烈的惨叫：

　　“啊————！我的金币！！！！”

　　桌角边，今天新到手的那个小魔怪蹲在铃铛口，身形已经稀薄成了一缕蓝烟……

　　格雷特痛心疾首。看这个样子，小魔怪的出现时间已经到期了，以后再想用，就得他自己充值了啊！

　　他郁闷得倒头就睡。第二天他起得比谁都早，等伍德长老起来的时候，就看见格雷特坐在晨光下，正在玩儿昨天新到手的铃铛。闭着眼，攥着铃身，那个聚精会神的样子，一看就是在留自己的精神力烙印。天籁小说网

　　伍德长老立刻止住脚步，远远观望，唯恐打扰。不一会儿格雷特就睁开眼睛，把铃铛举到面前，开口处对准自己，深吸口气：

　　“时间就是金钱我的朋友~~~”

　　声音怪腔怪调的，明明是一句很正经的话，伍德长老听着总觉得哪里怪怪的。嗖，一小缕蓝烟，慢悠悠地飘了出来，半天凝不成形状。然而格雷特看脸色已经很满意了，闭了一会儿眼睛，再次开口：

　　“大地母亲忽悠着你~~~”

　　这句话的音调就更奇怪了！咬字不清不说，大地母亲是什么？自然神教信仰的一个小分支？

　　嗖的一声，蓝烟又收了回去，显然这就是收回口令了。格雷特来来回回玩了两遍，扭头看到伍德长老，赶紧起身：

　　“长老？”

　　“嗯，嗯，你昨天顺利晋级了？是魔法师到二级了？干得漂亮！”伍德长老春风满面地走上前去：“对了，昨天忙忙碌碌的，还没详细聊。你特地过来是什么事儿？牧师二级了？来学新的神术？”

　　神术自然是要学的但是——格雷特左右张望，发现论文之前已经留在伍德长老手里了，只好把提交魔法议会审核、拿了个低分的经过说了一下：

　　“……事情就是这样。昨天已经验证过了，这个魔法，对医疗诊断有极大的好处，但是需要补充非常多非常多的资料……我想了想，只有请诸位牧师一起帮忙，看一个病人画一次冥想图景，才能做完这件事。

　　——我在尼维斯人生地不熟，认识的牧师不多，也没地方去找病人，只能拜托长老您想办法了。”

　　“唔，这是好事儿啊！”伍德长老笑了：

　　“你的独创法术，肯教我们，老头子欠了你大情分了！后面的事情你别担心，交给我，我来做！——你说要画冥想图景，是没生病的人、生病的人，都得画吧？”

　　格雷特点头不迭：“肯定啊！——我先看，看完画了给他们背下来，然后他们再自己看……”

　　学医的时候他们就是这么学的：先是生理、组胚，讲明白正常人是什么模样，再渐进到病理、病生，告诉你生病以后会变成什么样。局解、系解也是，总要先教正常状况，再让你记住一种、两种甚至几十种异常……

　　当然，系解课上见到的大体老师，是正常的还是异常的，那就……随缘了……

　　格雷特越算越是忧愁。就他自己，也得先看过几十个没生病的——男性、女性、青壮年、老人、儿童，画下来的东西，勉强才有共性。然后，伍德长老这一片儿几十个牧师，想要人人都熟悉B超……

　　至少得上千人才够用啊！

　　这要是前世那根本就不是个事儿。各大医院的资料库，随随便便，都能调出一大堆片子来。实在不行去体检中心蹲几天，体检中心一天的流量就足够了。可在这里？

　　这个连“体检”概念都没有的破地儿？

　　满大街去抓人，跟他们说：你躺下，把衣服掀起来，让我在你肚子上涂一层油，用魔法看一看？

　　格雷特光脑补一下就觉得，这个画面，简直惨不忍睹。

　　“emmmmm……”伍德长老低头思索。“教团里的牧师在村庄里、农场里走一圈，要找出几个病人还是容易的。但是，想拉几百个正常人来用魔法探视？男人或许还可以，女人……”

　　女人就难了……像伊瑞丝小姐这次，如果不是他和托尔加认识多年，又有女伴陪着，格雷特估计没法上可能医治。

　　“这个我来想办法吧。”树后面忽然响起一个清亮的声音，女骑士萨琳娜踏步而出，向伍德长老礼貌地点了点头，毛遂自荐：

　　“伍德长老诺，诺德马克阁下。——两位有需要的话，可以来我的领地，我把士兵、城堡的仆人、农人集中起来，上千人还是容易的。如果正好查出病症，就请您顺手治疗一下？释放神术的费用，由我府里承担！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十章 体检？上我家来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 