
　　两个条件？

　　几个大藤网络公司的高层领导，

　　互相你看看我，我看看你，

　　最后还是疑惑地看向顾晓乐。

　　心说，我们他妈的现在身上几乎是什么都没有，

　　你还找我们提什么条件啊？

　　顾晓乐也明白他们的意思，

　　只是微微一笑地说：

　　“其实这条件一点都不难做到，

　　第一，我要求你们必须告诉我，

　　你们的那艘救生艇到底是沉没在岛屿外的什么具体区域了？

　　第二，我要求你们吃完这些东西以后，

　　尽快离开这片沙滩，

　　其实这座岛屿很大，

　　无论是你们沿着海岸线继续绕着圈走，

　　还是直接进入岛屿中心的丛林和山脉，

　　都有大片的空白区域，

　　肯定要好过和我们这个营地挤在一起，

　　弄得大家都不好找吃的！挤压彼此的生存空间！

　　这两个条件，

　　你们能答应吧？”

　　顾晓乐一边说着，

　　一边把手里包着食物的芭蕉叶抖了抖，

　　好让他们这些人看得更清楚一些。

　　这几个顾晓乐原公司的领导互相对视了一下后，又互相耳语了几句后，

　　最后还是那个人力资源总监的中年妇女满面笑容地说道：

　　“你提的这两个条件，

　　我觉得一点也不过分，

　　其实那艘救生艇沉没的位置很好找，

　　就在我们现在所在地左手边10点钟的位置，

　　你要是水性好的话，

　　只要游出去大概2公里左右就能看到的，

　　至于你说的第二个条件，

　　你放心，我们吃完这些东西有了力气就马上走！

　　毕竟这片沙滩这么小，

　　也确实养不了我们这么多人在一起！”

　　看到对方已经答应了，

　　顾晓乐也就信守诺言地把那包着食物的芭蕉叶递给了他们，

　　几个人乐坏了，

　　屁颠屁颠地跑到一旁的沙子地上，

　　就这么席地而坐地吃了起来，

　　这一刻这些平时非常讲究仪态和风度的公司高层，

　　再也考虑不了那么多，

　　一个个争先恐后地抓着食物塞进嘴里……

　　当然这面的顾晓乐他们没工夫看他们的表演，

　　而是四个人回到了自己所在的营地，

　　也开始用餐。

　　“队长，你不会真的打算去找他们那艘沉没的救生艇吧？”

　　一边吃着，

　　好奇心最强的林娇抢先问道。

　　“当然了，

　　不然我凭什么要给他们食物，

　　你们也不是没有听到他们说的，

　　那艘救生艇里不但有工具箱，

　　还有非常珍贵的医药箱，

　　我们四个人如果想在这个岛屿上长期居住的话，

　　就必须拿到这些东西才行啊！”

　　顾晓乐说完，一扬手把一个刚刚烤好的生蚝肉吞进了肚子里。

　　“我说队长，

　　你想过没有，

　　这些人真的会和你说实话吗？

　　我总觉得有些不妥。”

　　林蕊沉默了一会儿，突然问道。

　　“嗯，你说的也不是没有道理，

　　但是现在这种情况下，

　　我觉得他们骗我对他们也没什么好处可言，

　　毕竟在这个岛屿上只有我们两伙幸存者，

　　得罪了我们，

　　就凭他们几个人岂不是更难立足！

　　而且对我们而言，

　　就说他们没说实话，

　　我也必须去亲自验证一下，

　　还是那句话，这些物资对我们来说实在是太重要了！”

　　顾晓乐一边说着一边又撬开一个生蚝，

　　直接把里面的白肉吞进了肚子。

　　“我说队长，

　　我可听说生蚝这东西号称是男人的加油站，

　　女人的美容院，

　　你这么个吃法，

　　就不怕一会儿起反应吗？”

　　人小鬼大的林娇，

　　看着一口接一口吃着生蚝的顾晓乐，

　　坏笑着问道。

　　不过她的话刚一出口，

　　就被自己的老姐林蕊和宁蕾死死地盯着，

　　那眼神的意思不言自明地说：

　　这丫头到底是怎么念得高中啊？

　　怎么关于这些事情弄得比谁都清楚呢！

　　林娇也是一副死猪不怕开水烫的样子，

　　把小脖子一挺地说道：

　　“这算什么啊？

　　我们那些女同学经常坐在一起讨论这些啊？

　　甚至她们还会比较关于她们的男朋友那方面大大小小的问题……”

　　“停，停，停！”

　　这一次喊着叫停的居然是顾晓乐，

　　本来自己吃的那些生蚝就已经渐渐感到浑身燥热的他，

　　居然听到几个女孩子在讨论这种事情，

　　刺激得他差点没有鼻血狂喷出来，

　　顾晓乐伸了伸手打断她们的对话说道：

　　“我说几位，

　　咱们不要再讨论这些了好不好？

　　一会儿下午，

　　等那几个人走了以后，

　　我准备去他们说的那处沉船区域潜水寻找里面的工具箱和医药箱，

　　不过我有些担心这几个人会在我走以后，

　　对你们几个女孩子不怀好意地偷偷跑回来，

　　所以你们还是想好怎么防备他们才行！”

　　“怕什么？

　　不就是两个大腹便便的中年大叔，

　　和一个瘦得猴子似的程序员吗？

　　我才不怕他们呢！”

　　林娇一脸不在乎地说道。

　　不过她姐姐林蕊倒是多了一层心眼，

　　“一会儿你离开前，

　　把你的那把瑞士军刀留下吧，

　　反正那东西在水里也用不上，

　　还是留在营地给我们防身吧！”

　　顾晓乐点了点头，

　　又看了看没有说话的宁蕾问道：

　　“我的大小姐，

　　咱们两个单独在岛上的时候，

　　你一直在和我吹嘘你的女子防狼术还有瑜伽什么的，

　　这一次是提现你战斗力的时候了，23sk.Com

　　她们姐妹俩个可都全靠你保护了！”

　　宁蕾明知道顾晓乐是在气她，

　　但是又有些不太好反驳，

　　毕竟自己的牛都吹出去了。

　　这边顾晓乐的营地在筹划着下午行动，

　　那边那几个大藤网络公司的团队也没有闲着。

　　几个人风卷残云一般把顾晓乐给他们的食物吃了干净，

　　虽然没怎么吃饱，

　　但是毕竟肚子里已经有食了，

　　说话的底气也比刚刚足了很多。

　　“妈的，顾晓乐这小子真是给脸不要脸！

　　居然敢驳我们魏总的面子！

　　我非找机会收拾了他不可！”

　　一直急于在几个老总面前表现自己的秦伟骂骂咧咧地说道。

　　“哎，小秦，

　　你说话小点声！

　　担心被他们听到！”

　　那个魏总摇了摇头地说道。

　　“听到又能怎么样？

　　刚刚是老子肚子里没东西，

　　有点发虚，

　　这一回吃得也差不多，

　　我才不怕他呢！

　　再说我们这有四个大老爷们，

　　还会怕他一个！”

　　秦伟轻蔑地说道。

　　“小秦，话不能这么说，

　　虽然我们这面人数占优，

　　可是我们可都是大公司里的领导，

　　可不是什么打架斗殴流氓混混，

　　你再看看那个顾晓乐，

　　那小子一身的腱子肉，

　　我还听说这小子自小在山里长大，

　　你觉得我们几个有把握把他撂倒吗？”

　　魏总瞥了一眼远处营地里的顾晓乐问道。

　　他的这话一出口倒是把秦伟给问住了，

　　是啊，自己这么小身板，

　　估计三个自己捆到一起也不够顾晓乐一划拉的。

　　就算加上大腹便便的魏总和常总，

　　估计胜算也不高啊！

　　“那，那，那我们就这么算了？

　　我总有点觉得不甘心啊！

　　凭什么让他一个山沟子出来的小子对我们精英阶层呼来唤去的，

　　现在还得听他的，

　　把这处沙滩让出来？”

　　秦伟的话刚一出口，

　　一直没说话的那个常总突然微微一笑，

　　高深莫测地说道：

　　“谁说我们一定要听他的了？

　　只是除掉他不一定非得要动用武力，

　　那是莽夫的行为，

　　我们都是文化人，

　　弄死他的办法不是有的是吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三十一章 计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 