    【索罗斯：@全体成员? 各位，炎盟叶浪就是人间恶魔！我就算是死，也要报仇！我要让他知道惹恼我的代价！】

    【卢卡斯，我终于明白你了！你是英雄！】

    【蓝伯特：@索罗斯 什么？你怎么了？你冷静一些，到底发生什么事情了？】

    索罗斯没了回复，反倒是聊天大厅里，出现了索罗斯的发言。

    【索罗斯：@全体成员 叶浪！你辱我爱人，我要和你不死不休，我动不了你，但是你炎盟的成员别想好过！】

    【我要他们的命！我要你们炎盟的气运！】

    【我要你明白，就算你是第一联盟盟主，也不是什么事都能做！】

    叶浪第一时间看到了消息，无语地摇摇头。

    都不知道说的哪是哪！

    但显然自己风评被害。

    而蓝伯特这边，演戏非常全面。

    当看到索罗斯全聊天大厅发了消息，立刻给叶浪私信。

    【蓝伯特：小心！我的联盟成员又出问题了！务必小心啊！】

    叶浪没搭理这货。

    看了眼系统时间，距离预测中遭受袭击的时间只差5秒。

    叶浪给成员玩家发去私信，让他注意。

    此时，沃尔顿全身颤抖，面对面对这种可能到来的死亡，没几个人能保持淡定。

    庭院中，经过一分多钟的僵尸啃食，巨型土豆墙只剩下不到三分之一，僵尸规模密集恐怖。

    这时。

    系统提示响起。

    【遭受偷袭卡·思想凝固袭击。】

    【遭遇毁灭卡·爆炸诅咒。】

    沃尔顿闭上眼，卡着时间点使用特殊卡牌·庭院协助，进入了叶浪的庭院中。

    他前脚刚走。

    索罗斯通过空间裂缝进入他的庭院，嘴里喊着‘死！死！都给我死！’

    但……

    理想丰满，现实骨感。

    索罗斯目光在庭院中四处搜寻，冷是没找到沃尔顿的身影，而他身上的炸弹倒计时可不会给他这个时间。

    因为没有目标，索罗斯看上去像个傻子，呆滞地站在庭院里，不知道怎么办了。

    十秒倒计时结束。

    几十声爆炸在沃尔顿庭院响起。

    庭院中的僵尸、巨型土豆墙、安全基地，瞬间化作飞灰。

    叶浪的庭院里。

    叶浪和沃尔顿坐在一楼沙发上，静静等待这系统判定。

    很快，索罗斯的头像黑了，游戏失败。

    沃尔顿松了口气。

    叶浪则叹了口气，说：“也还好进入了新地图，如果是之前的天空之城地图，这种方式的毁灭攻击，根本没有办法防备。”

    沃尔顿点点头：“谢谢你盟主，我第一次这么近距离地感受死亡，被你拉回来了。”

    叶浪苦笑：“生存游戏，无法避免。”

    “行了，你得回去了，毁灭卡炸掉了你的安全基地，第一波尸潮已经完成，后面的两拨尸潮你务必注意，一旦出现问题，你连躲藏的地方都没有。”

    “需要的道具我已经通过交易的方式给你了，回去先种植巨型土豆墙，再布置道具，完成时间不用在意。”

    “好！”沃尔顿离开庭院。

    大概10分钟后，炎盟全部成员完成尸潮。

    又过了20分钟。

    叶浪的私聊框又亮了。

    还是蓝伯特。

    【蓝伯特：炎盟盟主！我要疯了！我们联盟的成员玩家，又游戏失败了！您没事吧？】

    【叶浪：我能有什么事？不过我成员玩家差点又命丧黄泉了，还好我之前准备了一张能让他逃离安全基地的卡牌，这才得以幸免。】

    【蓝伯特：炎盟盟主，我忍不了了！我要复仇！】

    【我看着我的成员一个个死去，我太心痛了，这样还不如要了我的命！他们只是想好好活着啊！】

    【叶浪：总会有疯子在，没办法的。】

    【蓝伯特：为什么白头鹰国玩家这么恐怖？难道人命在他眼里一文不值吗？】

    【炎盟盟主，今日我给你送上投名状，如果哪一天你要对鹰盟动手，只要我没死，我一定会全力尽微薄之力！哪怕我死了，在所不惜！】

    【叶浪：游戏里，像你这样的人不多了啊！】

    【等我和鹰盟的协议一结束，我会动手的，我会让背后的人，以最惨的方式死去！放心吧。】

    【不过最近我也不敢轻易动手，明天绝对还会有这种事情出现，但能救命的特殊卡牌不够了，都小心些吧。】

    【蓝伯特：嗯！】

    结束私聊。

    叶浪接过西崎美香递上的咖啡，出神地看着前方，不自觉地摇摇头，他有些感慨。

    之前的对手。

    不论是查尔斯、爱米尔、井上路生，虽然用的手段也都下流无耻，但好歹谈不上恶毒。

    蓝伯特是游戏下限头一个。

    这种人眼里人性是工具，把一切都当成棋子。

    这才最恐怖。

    今日算安全度过了。

    叶浪回到了自己房间。

    蓝伯特这边，虽然一直躺在床上，但始终紧皱眉头。

    这次攻击炎盟玩家没有成功，这完全超出了意料，他迫切地希望炎盟倒台，所以一次意外都不想发生。

    他甚至怀疑叶浪是不是已经发现了什么。

    但将自己的所作所为和叶浪的回复联系起来，复盘了整个两个小时，还是确定，叶浪不可能有所察觉。

    既然如此。

    他就需要加快进度！

    一个‘自爆卡车’不够，那就来四个！炎盟和鹰盟之间的关系，自己也要加快挑拨，乘早让他们打起来！

    在系统设定中，如果联盟一天损失四个成员，当天无论是排行还是联盟奖励，都几乎没有。

    对于炎盟的损失，将是最大的！

    今夜，他使用了两张特殊卡牌·梦境入侵对非联盟玩家，这种卡牌的效果，是让自己的精神在目标玩家毫无防备的情况下入侵梦境，让这个梦境主控者变成他。

    再配上技能‘梦魅’效果。

    就可以做到让不是自己联盟成员的玩家，被种植上在绝望中和炎盟同归于尽的思想。

    叶浪这边，今天余下的生存币，只够他预测四次。

    目标，当然是那些新玩家。

    画面一个个展现。

    结果……

    黑的！黑的！黑的！还是黑的！

    叶浪惊了！

    这意味着他们全死了！

    呼吸不免变得急促，但现在生存币不够，他没有办法继续思考应对方式。

    只能强压着焦虑休息。

    清晨六点，叶浪和系统音声响同时睁开眼。

    昨夜浅睡。

    点开排行榜看了一眼。

