    中场休息时间结束，苏陌和其他球员一起返回了球场。

    虽说拉热在教练行业里算年轻的，和球员关系比较好，但这并不影响他是个治军严谨的人。

    所以，在更衣室休息的时候，苏陌他们是根本不可能接触到任何电子设备的。

    也因此，苏陌完全不知道在中场休息的时候，外界的舆论发生了多大的变化。

    不过网上的舆论他不知道，但现场球迷的反应，他还是看在眼里的。

    以爱德华为首的那些球迷，在他进了那记任意球后，就一直顶着全场的嘘声给他加油助威。

    这让苏陌觉得自己的努力还是收到了回报，只觉得浑身都是干劲。

    由于上半场是阿斯顿维拉先开球，所以下半场开球的就变成狼队这边的人。

    狼队前锋开完球，并没有第一时间将球传向前场，而是把球回传给了从后场慢慢跑来的苏陌。

    阿斯顿维拉的球员看到苏陌接球后，第一反应就是盯死了自己身边的狼队球员，不让苏陌有长传的机会。

    对此，苏陌早有预料。

    毕竟，这幅场面，他在上半场的时候就已经见到过很多次了。

    由于阿斯顿维拉现在采用的是人盯人战术，所以并没有防守球员上前来逼抢苏陌。

    其实之前他们也尝试过断苏陌的球，但他们发现这是一件不可能的事情。

    一对一的话，以苏陌继承自皮尔洛的灵巧步伐，根本没有人能从他脚下夺过皮球。

    但如果多人包夹的话，势必会漏掉狼队的其他球员，给苏陌创造出传球的空间。

    在这种情况下，虽然有专门的人负责盯着苏陌，但已经没有人敢贸然上抢了。

    于是，苏陌就这么在对手球员的注视下，慢悠悠地带球来到了对方半场。

    苏陌左看看，右看看，都没有发现可以传球的对象。

    显然，阿斯顿维拉的主教练史密斯在中场休息的时候，已经针对过他的特点进行了布置。

    “苏，想一下我中场休息做的布置！”

    场边狼队的主教练拉热见苏陌有些犯难，当即大声提醒道。

    听到了自家主教练的声音，苏陌顿时茅舍顿开。

    在半场结束的时候，拉热就交代苏陌他们下半场多造定位球。

    虽然他当时主要吩咐的是特林康、坎贝尔这些前场进攻球员，但这对苏陌本人其实也是适用的。

    一念及此，苏陌便有了主意。

    他一改此前慢悠悠的步伐，大步带球冲向了阿斯顿维拉的球门。

    看到这一幕，负责盯防他的蒂姆当即神情一变，立马跟了上来。

    史密斯对苏陌做出的针对性限制，并不只是不给他传球的空间，而且还包括了不让他靠近自家球门。

    虽然史密斯不知道苏陌踢出那脚落叶球是实力还是运气，但他可不敢冒着丢球的风险去赌这件事情。

    所以，史密斯还特别交代了盯防苏陌的蒂姆，不要让那个华夏人有远射的机会。

    由于苏陌提速很突然，虽然蒂姆反应及时，但依然落在了苏陌的后头。

    除了激活皮尔洛模板，还额外激活了内斯塔模板的苏陌，速度可不慢。

    他的爆发力也就是加速度可能比不过对手的锋线球员贝利，但这并不代表他的绝对速度就不行了。

    苏陌的身体条件摆在那里，在同等步频的情况下，有着大长腿的他显然跑得更快。

    眼看着苏陌距离禁区越来越近，蒂姆也没有了办法，只好招呼着自己的队友帮忙补防。

    既然苏陌已经杀到了前场，那他长传的空间其实也相对缩小了，阿斯顿维拉的球员也可以腾出手来包夹他了。

    在蒂姆的指挥下，一名阿斯顿维拉的后卫果断离开了禁区，一脸凶神恶煞地扑向了苏陌。

    谁知苏陌完全没有避开的意思，就这么直直地带球和对方撞在了一起。

    虽然这只是场预备队之间的热身赛，但主裁判却是请的专门的英超裁判。

    如果苏陌就此丢球的话，裁判是不可能吹罚阿斯顿维拉犯规的。

    毕竟，这种程度的身体碰撞，在以对抗激烈著称的英超联赛，根本算不了什么。

    苏陌当然也知道这一点。

    他看着比对方后卫矮了一头，但继承了内斯塔的身体素质的他，身体力量可比对方还要强悍。

    碰撞之下，竟是对方被他顶得脚步趔趄，被迫让出了身位。

    在场的人包括那个后卫在内，显然都没有料想过会发生这种情况。

    因此，那个后卫下意识就伸出了手，一把拽住了苏陌的球衣，阻止了他继续前进。

    “哔！”

    如此明显的拉拽球衣的动作，裁判肯定就是要吹罚的。

    而且不出意外，裁判还判给了狼队这边一个位置不错的前场任意球。

    不过也多亏这名后卫犯规“及时”，苏陌被拉住的地点距离禁区还有一段距离。

    这只是一个间接任意球，而不是直接任意球。

    但对任意球脚法了得的苏陌来说，这就足够了。

    “来来来，特林康，你过来一下。”

    在阿斯顿维拉球员布置人墙的时候，苏陌把特林康喊了过来，跟他悄悄说了几句。

    听完苏陌的话后，特林康当场用惊疑不定的眼神看着他。

    “这么远的距离，你真的可以吗？”

    “试试呗。”

    苏陌粲然一笑：“一个间接任意球而已，失败了就失败了。”

    “好吧，你说得也有道理。”

    特林康对苏陌的话不置可否：“那就这样做吧。”

    在苏陌他们商量的时候，双方球员已经站好了位置，准备迎接这次的间接任意球。

    为了避免浪费时间，主裁判给了苏陌两人一个眼神，然后便吹响了口中的哨子。

