
　　水火仙根没有了，就连孕育仙根的天一圣水和初元圣火也都被搜刮一空，别说是罗修了，就算是其他人也没有谁打算继续留在这里。

　　与荒震天一起，当罗修来到传道珠所在地方时，便看到一片荒芜的平地上，一颗通体闪烁着青蓝色的珠子悬浮在空中。

　　传道珠的周围存在有禁制，禁制的属性依然还是水火，可见古老时代在这里留下宝物的仙人，应该是一位修炼水火之道的仙人。

　　在传道珠周围的区域，罗修看到了荒界这边的其他几位至尊，并且通过这几位至尊的口中，罗修得知仙道盘那边也没有人得手。

　　目前为止，三件仙道宝物唯有罗修自己得手了，除却他这个异数之外，所有进入仙迹之地的武修，无论是至尊还是九轮大帝，都没有人能够强行闯过三件仙道宝物周围的禁制。

　　所以当罗修出现在传道珠这边的时候，包括仙道盘那边的人也都纷纷朝着这边赶来，没过多久，不管是荒界亦或是敌方的至尊和九轮大帝，全部都聚集到了传道珠这边。

　　因为唯有罗修可以强闯禁制，所以仙道盘那边就算是没有任何人看着，也没有人担心会有人偷偷的将仙道盘拿走。

　　……

　　“咯咯咯，无极师兄啊，还真是羡慕你又收了一个好弟子呢，所有进入仙迹之地的人中，只有他能闯过禁制拿到仙物，这样一来，估计三件仙道宝物都要被你那徒弟而得了去呢。”

　　对于仙迹之地中发生的事情，四位道尊都是洞若观火一般，此刻阴龙尊便是有些阴阳怪气的说了一句。

　　“那可不一定，做人不能太贪心了。”无心道尊淡淡的说道。

　　“你们的人本事不行，难道还打算明抢吗？真要动手的话，要知道这里可是我荒界的地盘！”荒祖道尊冷哼一声说道。

　　荒古秘境位于荒界，所以在这里，荒祖完全能够发挥出最巅峰的战力，完全有这个资格说这种话。

　　“荒老头，你也不怕风大闪了舌头。”阴龙尊反唇相讥，针锋相对，毫不相让。

　　一时之间，四位道尊剑拔弩张，但彼此都很清楚无法奈何的了对手，所以并没有真的动起手来。

　　而就在这个时候，仙迹之地中传道珠所在的地方，再次爆发了混战，而起因也很简单，因为罗修强闯禁制，打算拿走传道珠！天籁小说网

　　在动手的时候，罗修就知道玄黄圣宗和太虚龙族的人必然会出手阻拦，但是罗修依然还是要这样去做，因为在仙迹之地中，除了他之外，没有人可以拿到它。

　　此前修为实力还未突破时，罗修就能够拿到水火仙根，如今他的实力要比得到水火仙根的时候强大了不知多少，所以他想要拿到传道珠，会比得到水火仙根的时候更加的轻松。

　　而事实也正如罗修所预测的差不多，他一个瞬移就闯进了禁制之中，然后他就以最快的速度来到了传道珠的跟前，抬手就朝着这枚珠子抓了过去。

　　这一切，自然都在罗修的算计之中，只要他可以拿到传道珠，那么他就有绝对的把握摆脱掉那些对手，毕竟他不是孤身一人，荒界这边的几位至尊，都会在这个时候帮助他抵挡强敌。

　　然而罗修没想到他的速度已经很快了，但却有一个人的速度丝毫不比他慢，在罗修伸手去抓传道珠的时候，对方就已经抬手打出一道神通，迸发出凌厉无匹的杀机，朝着罗修轰了过来。

　　整个过程都发生在电光火石之间，以至于当罗修发现有人对自己动手的时候，他已经来不及做出反应了。

　　而更让罗修愤怒的是，出手对付他的人，居然不是玄黄圣宗和太虚龙族的强者，而是荒界这边的一位至尊后期！

　　“噗！”

　　罗修抓住了传道珠，但紧接着他的身上就迸溅出了一片血雾，他的身体被一道神通所化的金光给击穿了。

　　“混账！元华，你在做什么？”

　　“该死的，元华你居然是叛徒！”

　　“……”

　　荒界这边的其他几位至尊看到这一幕，一个个目眦欲裂，谁也没有想到会在如此关键的时刻，荒界内部竟然出了叛徒。

　　罗修的脸色无比阴沉，至尊后期强者的一道神通攻伐绝对不是那么简单就能抗住的，即便是他在生死之道上的造诣很高，此刻也是忍不住连着喷出三大口鲜血。

　　“刷！”

　　罗修并没有在原地逗留，在他拿到传道珠的刹那，他就运转无相仙力转化空间属性，直接瞬移到了数百里之外。

　　“杀了他！”

　　“封锁空间，不要让他逃了！”

　　一道道呵斥声不断的从周围传来，只是一眨眼的功夫，就不知道有多少神通铺天盖地的将罗修所在的区域给淹没了。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一片片的空间被轰击的湮灭崩碎，恐怖的能量浪涛席卷八方，粉碎周围的一切。

　　罗修已经将混元无极鼎和荒塔同时祭出来了，但就算是这样，仍然有一部分神通攻伐的力量透过法宝的防御冲击到他的身上，让他原本就被击伤的身体，伤势更加的恶化。

　　一道道血光在罗修的身上绽放，他感觉自己的修为飞速的损耗，甚至意识都一阵的恍惚，差点昏厥过去。

　　“我太大意了。”

　　罗修的嘴角泛起了一丝苦涩，他算到了一切，却怎么也没算到荒界这边的至尊之中，居然会隐藏了一个叛徒。

　　如果不是这个叫做元华至尊的叛徒偷袭自己，那么他拿到传道珠后就算是被围攻，凭借荒塔和混元无极鼎的防御，他也能够从容的退走。

　　但就因为没有算到这一步，他一下子就陷入了困局。

　　此时此刻，罗修根本就没有时间来恢复自己的伤势，他甚至连从储物戒指里拿出丹药的机会都腾不出手来。

　　催动荒塔防御对于修为的损耗太大了，罗修咬了咬牙，一狠心将荒塔收回了识海，拼尽全力将混元无极鼎的防御催发到最大，然后就同时运转空间与速度双重规则道韵，以最快的速度朝着远处遁走。

　　空间与速度两种规则本就擅长逃遁，加上仙道之力的强大，仅仅几个呼吸之间，罗修就已经从人群的围攻中冲杀了出去。

　　“追！”

　　“不要让他逃了！”

　　玄黄圣宗和太虚龙族的强者怒声大喝，他们当然不会眼睁睁的看着罗修带着传道珠就这么逃走，许多人立即就追了上去，这其中也不乏修炼空间之道，亦或是速度之道的高手。

　　当然，敢去追杀罗修的都是实力强横的至尊，至于那些九轮大帝级的武修都很有自知之明。

　　即便是同样修炼空间与速度规则，但就算是至尊级强者所掌握的道力，也要逊色于罗修所掌握的仙力。

　　所以同样是施展遁术神通，罗修的速度，要比追杀他的人快了很多，仅仅是几个呼吸的时间，罗修的身影就已经在远处的天边越来越淡。

　　当距离拉开之后，罗修第一时间就从储物戒指里取出了天一圣水，这种圣水被他放在玉瓶之中，仰头喝下，一股旺盛的生命精元就在体内散开，快速的修复身体的创伤。

　　“不愧是号称可以重塑本源的疗伤圣药，效果果然非同一般。”天一圣水的效果比罗修预想中的还要更好，尤其是在疗伤恢复上的功效，就算是十轮至尊级的神丹，都远远无法与之媲美。

　　……

　　“混账！”

　　当无极道尊看到仙迹之地中罗修被荒界这边的自己人偷袭时，登时勃然大怒，周身弥漫出凌厉无匹的杀机。

　　他的目光看向无心道尊和阴龙尊，他此刻算是明白这两个家伙为什么会在这里有恃无恐了。

　　“你们就只会玩这种卑劣的手段吗？”荒祖道尊的脸色也很不好看，因为刚才叛变的那位元华至尊，正是他们荒族的人。

　　身为荒族的老祖宗，他竟然都不知道自己手底下的人什么时候已经被玄黄圣宗和太虚龙族给收买了。

　　无尽岁月以来，玄黄圣宗和太虚龙族对于八方至尊界的渗透一直都没有停止过，谁也没想到，居然已经渗透到了这种地步，连荒族的高层都被收买！

　　无极道尊当然不可能眼睁睁的看着罗修出事，所以当罗修被偷袭的时候，他就已经准备动手了。

　　然而无心道尊似乎也早已料到了这一点，所以当元华至尊动手的时候，无心道尊就已经横身来到了无极道尊的面前。

　　“给我滚开！”

　　无极道尊怒喝，抬手一拳轰出，恍若诸天大道在这一拳的面前都要退避，湮灭。

　　无心道尊并没有说话，一道黑黄色的洪流在他的身后浮现，就如同波涛汹涌奔腾的江河。

　　玄，代表便是黑色，这黑黄色的洪流，便是无心道尊所凝聚的道力，玄黄道！

　　“轰！”

　　无极道尊的拳头轰击在玄黄道力上，一圈圈肉眼可见的波纹涟漪不断的跌宕起伏，金光璀璨夺目的无极仙力与黑黄色的玄黄道力不断的冲撞，近乎是势均力敌。

　　“咯咯咯，仙道之资的小辈，杀了虽然可惜，但更可惜不是我的人。”

　　阴龙尊如少女的形象发出银铃般的笑声，在无极和无心两位道尊动手的时候，他挥动玉手就撕裂了虚空，直接进入了仙迹之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十章 叛徒元华免费阅读。https://xs.23sk.com 