    类似于记录月族的功劳。

    里面详尽描述了镇压的种种妖兽、凶兽，驱逐无数海兽，力保望海城一方平安，守护了无数种族……

    总之，都是功劳。

    狄墨也没有特别仔细看，只是大略扫视了一遍。

    光诛杀的妖兽就有足足数十种！

    林林总总，十分众多。不过, 其中倒是也有一种引起了狄墨的注意，里面描述的是一种似虎似鼠的妖兽，生有双翼，性情凶狠，喜欢食人，它们经常出没在东海附近一处荒谷之中。

    狄墨却是不由心中一动，形如虎, 生有双翼，这岂非就是“飞虎”么？

    莫非飞虎族的灵宠, 便是这种凶兽？

    狄墨又回去仔细阅读了月族留下的文字，越看越是觉得，这里面的描述跟飞虎族的“飞虎”很是相似。

    好家伙，原来飞虎族竟是这样的出身来历？

    狄墨摇摇头。

    文字的记录大约就是这些，狄墨转目，但见除了文字记录之外，这里还藏了不少好东西——阅读岩壁上的文字，狄墨也不知不觉就走到了岩壁最深处，就只见正前方，一道人影背对着他坐在那里。不过，狄墨早已经借助扶桑，感知他的身上已经没有了任何生机。

    换句话说，已经是一具尸体。

    狄墨叹口气，转到了那具尸体的正前方，但见这具尸体虽然已经死去不知多久, 面容却依然宛如生前，透着一股慈眉善目，悲天悯人的味道。

    根据之前文字记录，这位应该就是月族当时的族长，“月望”吧？

    也是他一手建立起望海城，形成了如今东海第一大城。

    只可惜，在他去世之后，月族渐渐衰落，族内的弟子一代不如一代，最终月族也消失不见。

    狄墨向着那具尸体恭恭敬敬见礼。

    就算不说自己从他这里得了好处，单单是他为望海城的建立、为人族在大荒之上立足做出的贡献，已经足以值得狄墨这样一礼。

    附近有不少法器、丹药之类的东西储藏着，不过狄墨大致扫了一圈，顶尖的不多，但绝大多数的品质都很不错。看来，这一处秘境应该也是月族精心打造的，留下来作为家族传承根基之地的。

    所以，有功法传承，有先祖的功绩描述，也有这些法器、丹药等等资源留存。

    狄墨一件未取。

    这些法器、丹药等等, 对狄墨来说也没什么大用；他就算拿出去了，最多也就是换做灵石。

    君子爱财, 取之有道。

    狄墨自问不算君子, 也没打算非要做君子，但也讲究有所为，有所不为。这些资源，还是留在这里，留给月族族人吧。对自己来说没什么大用，但未来若能找到月族之人，带他们找到此处，或许却有可能成为他们家族重新崛起的根基。

    再之外，这里也就没了其他什么东西，狄墨将此处整理一番，尽量维持所有东西原封不动，然后才准备退出。

    那大鱼鱼尾一摆，已经带着狄墨跳出了这一层空间。

    狄墨啧啧称奇。

    这空间之力的运用，果然精妙非常！

    很显然，当年的月族也是此道的大行家，只可惜后来不知因何原因，他们种族未能传承到其中精髓，反而渐渐衰落，最终消失在历史长河之中。

    生老病死，种族传承灭绝，果然也都有其轮回，难以避免啊。

    狄墨也不由微微感慨。

    “走吧。”

    狄墨一拍那大鱼，大鱼托起狄墨，钻出了这一处漩涡，穿过水池的层层波澜，向外面遁去。

    ……

    岸边。

    飞虎族的虎术、虎景等人，也已经赶赴了过来！而这里已经是这半月岛的第三层禁制，但飞虎族依然有足足十三人到了这里！足以说明了他们种族的底蕴。

    虎景连忙道：“少族长！这里就是这半月岛的‘月池’，传闻之中，月族的遗迹便在这一处水池之中。只是，这水池有三难，第一为灵气之难，此处灵气紊乱，不论是灵兽还是我们御灵师，真气的运用都会受到影响；而这第二难则是……”

    却说这虎景正在说着，旁边忽然有弟子惊呼，“水池里面，好像有人！”

    “嗯？”

    虎术、虎景不由都是凝神向水池之中望去。

    但见一道白练穿梭，正飞速向外驰来，还真是有人？！

    虎景又惊又疑。

    不过片刻功夫，他们已经看清楚，但见那一道白练，赫然是一道人影！而他的脚下正踩着一条足足有七丈多长的大鱼！

    七丈多长，庞大的身躯，使得这小鱼简直如同一艘海中巨舰一般。

    就那么风驰电掣而来，已经给人一种所向披靡的感觉。

    四周的那些怪鱼，一条条都是吓得纷纷避让，根本不敢招惹。——没办法，之前它们已经吃过亏，而现在，这大鱼的气息更加暴涨，这些怪鱼又岂敢来招惹它？

    虎术神色凝重。

    “是那个散修白金！”飞虎族中，已经有人认了出来。

    白金？

    虎术也不由神色凛然，怪不得这白金能够闯出这么大的名头，现在看来，单单是这一条大鱼灵宠，已经显露出了他的实力。

    “准备出手！”虎术却忽然低声吩咐。

    飞虎族众人都是肃然。

    虎景张了张口，不过也没有多说什么。要说起来，他们飞虎族纵横望海城，行事素来肆无忌惮。

    几时曾经对这么一个筑基境的御灵师如此如临大敌？

    但是，哪怕如此，虎景心底依然有种莫名的不安……要说他进入这半月岛也非只一次，素来也没出过什么岔子，但不知道为何，这一次总让他心底隐隐有些不妥的感觉，但又说不出来究竟不妥在哪里。

    而很快，狄墨已经乘坐着大鱼接近了岸边，看见岸上众人，狄墨指挥大鱼停下来，眉头微皱。

    飞虎族？

    来者不善啊。

    果然，就见飞虎族这群人正中，那虎术向着狄墨拱拱手，“白金道友，久仰大名。还请道友跟我们一起进入这月池之中探索一番吧。”

    狄墨露出一个似笑非笑的神色，淡然道：“抱歉，我已经探索过了，没兴趣再走一遍，道友还是自己去吧。”

    虎术的眼睛顿时眯起，“你在拒绝我？”

