
　　这是赵无极和龙山的对峙，所以龙辰暂时退居到第二线，观察着这两人。

　　赵无极出现后，并没有马上出现，他神色淡然，就好像是在自家的庭院观赏景色一样，细细的看着龙山。脸上没有任何的涟漪。

　　龙山被困了三十多年，在这一天却忽然出来了。这样巨大的意外，赵无极却仍然能够冷静的对待，可见他的内心到底有多么的坚韧，古井不波了。越是这样的对手，就越是难对付。

　　“无极，多年不见了。”龙山目光阴沉着，淡淡道。

　　赵无极沉默了一阵，这才流露出了一丝无奈的苦笑：“对。多年不见。”

　　“你没想到，我龙山竟然还活着吧？”越是看着赵无极，龙山的脸色就越是难看，赵无极是辰熊的弟子，面对这曾经给过自己最大痛苦的敌人的弟子，龙山心中仇恨正在熊熊燃烧着。

　　赵无极什么都没说，只是点点头。

　　他也以为龙山早就死了，没想到他会在九幽丧魂地当中。

　　那个地方，就算赵无极知道出去的方法，他也不想进去。

　　龙山还忍得住自己心中的杀意。他看了赵无极一阵，道：“多年不见，你小子也有今天的实力了。我这次归来，你也明白，武盟不会永远的存在下去了，那些仇，辰熊虽然死了，我却会从你们的身上，一一讨回来。下一次见面，可能就要开战了！”

　　说完，走人。

　　“等等。”赵无极抬起了一只手，挽留了龙山。

　　“你想现在打？”龙山回过头，脸上流露出了一丝阴寒。

　　赵无极没有回答，他的身体忽然朝着龙山这个方向掠过来，原本清澈的眼神，此时终于闪过了一丝的冷光。天籁小说网

　　“都给我退后！”龙山冷喝了一声，龙辰等人点点头，连忙后退。龙辰也估计赵无极不会轻移就放龙山离开，毕竟这一次如果搞不定龙山，下一次就更加搞不定了。

　　两大神武圣朝的超级强者，此时在半空当中，在万众瞩目之下相遇，两人脸上的表情都非常的冷淡，在这高空的对决当中，两人没有花哨的招式，各自打出了一拳！

　　简简单单的一拳，看似平常，在半空当中轰然对撞，没有发出一丝的声响，就好像两人随便碰了一拳一般。

　　整个武帝城，却在这平凡的一拳当中，轻微的震动了一次！

　　这轻微的震动，只有地武境以上的武者才能够感觉出来，震动虽然轻微，但是这样遍布整个偌大武帝城，就能够从中感知到这攻击到底有多么的强大了。

　　龙辰到了现在的境界，仍然有些心悸的感觉。

　　两人出拳，看似很简单，这更加说明了他们对自己力量的控制，已经到达了一个超强的层次，现在的他，根本做不到这样毫不泄漏的释放。所有的力量都击中在一点，这已经胜过了很多的战技能够发挥出来的威力了。

　　呼！

　　一拳对撞之后，两人轰然分开，朝着身后而去，这一次的交锋，看得出来两人都有些气血翻滚，尤其是武帝，此时倒飞了出去，一直到了武帝宫差不多的地方，这才稳住了自己的身形。

　　他一手扶在了武帝宫的一片金色的墙体，一边抬起头看着龙山，稍微有些喘气，在他对面的龙山，在此之前就已经稳住了。脸上挂着笑容，看着赵无极，道：“无极，我这一拳，你感觉怎么样呢？”

　　赵无极脸色有了一些小小的变化。

　　他似乎话不是很多，此时都没有说话。

　　从这交锋当中，整个武帝城的人都看出来了，那神秘的老人，好像比那赵无极还要强上了一丝？

　　众人脸上都是惊骇的神色。

　　在神武圣朝，竟然出现比武帝赵无极还要恐怖的角色吗？

　　赵无极没有说什么，这是否就代表着，他已经认输了？

　　这件事情，对武盟的人来说，冲击简直太大了。那些武王们，纷纷围到了赵无极的身上，有点紧张的看着赵无极，如果赵无极倒下了，那么整个武盟肯定也要跨了。

　　“记住，我龙家，总有一天会夺回神武圣朝的，不但是你赵无极，还有武盟所有人，都给我好好的记着！”龙山一招稍胜，冷冷笑了一声。

　　他这一次的离开，赵无极没有说话，谁都没有拦住他。

　　带领着龙辰等人，龙山潇洒的转身而去。

　　“这老人到底是谁？龙家？”

　　“天啊，竟然打败了武帝……”

　　“别乱说，只是随便交锋了一次，真正打起来，谁胜谁负都不一定呢！”

　　“可是为什么武帝不把他留下，和他大战一场，不是怕他？”

　　“你知道什么，这里是武帝城，武帝是顾及我们的安危，这些人若是在这里打起来，整个武帝城还不得毁了吗？”

　　类似的议论声，在下方纷纷响起。

　　刚才的一招，武帝一点伤没受，不过他已经摸清楚了龙山的实力，龙辰知道，赵无极就是顾及这里是武帝城，所以没有在这里和龙山开战，他肯定知道，若是在这里开战，整个武帝城估计都得毁了。

　　所以，现在的龙辰才能够顺利的离开。

　　“爷爷，连那武帝都打不过你，你真是太厉害了！”灰衣少年紧紧的跟着脸色冷漠的龙山身后，眼中充满了崇拜的神色，龙山现在就这么厉害了，等他恢复了地武境第五重的实力，那还了得？

　　“多亏了小友的王晶，还有他把我们从九幽丧魂地当中救出来，否则我们，都将是九幽丧魂地当中的一具尸体罢了。”龙山看向了龙辰，道。

　　三人朝着龙辰投来了感激的神色。

　　龙辰淡笑着说道：“我和大姐情同手足，这些都是应该的，不足挂齿。”

　　从武帝内城的中央，四人大摇大摆的朝着武帝外城的方向而去，这么大的动静，此时基本上整个武帝城的人都从住处当中出来了。其中就包括武帝外城的众多人。

　　龙辰四个人，还是数十年来，第一次有人能够从武帝城这样大摇大摆的离开。

　　拯救龙月，这基本不可能完成的任务，还是让龙辰完成了。想必还留在战族当中的几人，还有在古魔域的姜无涯，现在估计已经绝望了吧。

　　龙辰和龙月对视了一眼，他们已经决定，离开了武帝城之后，首先要去哪里。

　　忽然间，龙辰在武帝外城仰望的人群当中，看到了一个熟悉的身影，这个身影此时站立的位置，龙辰曾经记在了脑中。

　　“我差不多把蓝魔炎忘记了，这蓝魔炎，倒是自己送上门来了。”在龙辰的下方，正在用惊惧的眼神看着他们四个人的女子，正是龙辰在武商盟当中遇到的那个赵丹尘的女人。她抢走了小狼的蓝魔炎，虽然蓝魔炎应该对莫小狼来说已经没用了，可这女人的性格，刁蛮狠辣，不是什么好东西，当初若不是龙辰精明，她恐怕就要唆使赵丹尘把龙辰也干掉了。

　　“三位，稍等我一会儿。”龙辰说完这句话之后，嗖的一声，就冲到了下方，他们本来要离开，谁都没想到龙辰在这时候有动作，于是一片更加的喧哗声响起。

　　龙辰的速度非常快，瞬间，他就来到那府邸的上空，停留在那女子的眼前十米处。见到龙辰看着自己，那女子脸色瞬间就变了。

　　“把蓝魔炎给我，否则就要了你的命。”龙辰的嘴角勾起了淡淡的笑容。

　　“啊……”女子被吓退了几步，一开始不知道到底发生了什么事情，等龙辰的眼神，逐渐变得冰冷之后，她才连忙从怀中掏出了一个还有余香的乾坤袋，颤颤巍巍的朝着龙辰扔过来。

　　她疑惑的是，龙辰为什么会知道他有蓝魔炎。

　　“赵丹尘不在这里？”龙辰拿过了乾坤袋，确认了一下那里面有蓝魔炎之后，便到了这女子的耳边，冷声问道。

　　龙辰的靠近，让女子更加的害怕，她最害怕的还是那神秘的老人，龙辰显然是这神秘老人的后辈，她一个小势力的公主，哪里敢招惹龙辰。

　　“他……他去迎娶古魔域的人去了……”女人咬牙切齿，哆嗦着说道。

　　“去了多久了？”龙辰问。

　　“五天左右吧……”女人哆嗦着说。

　　“很好。”龙辰笑了一声，一巴掌直接将这女人抽飞了出去，女人撞进了一间大院当中，也不知道到底撞塌了几堵墙壁。

　　龙辰没管她的生死，直接飞到了上空，来到了龙山等人身边，道：“可以走了。”

　　龙辰在下方的行为和对方，他们三人当然看到了。这只是一个小小的插曲而已，他们并没有多问。

　　龙辰在武帝城当中，公然对武帝城的人动手，可武盟的人，还是一动不动，因为赵无极什么命令都还没有下呢，武盟的人，只能够义愤填膺的看着。

　　等龙辰四人彻底消失了之后，那赵无极才脸色淡然，询问旁边的萧霖道：“刚才出手的那个少年，就是最近闹得沸沸扬扬，把杨凝锋那个废物干掉了的龙辰吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第629章 巅峰一拳【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 