    第四十三章

    在拍摄了整整一天,    想要的素材都拍摄出来后,    众人带着满身疲倦，回到自己的房间,    开始收拾东西准备回家。

    等到了大堂的时候,    司机已经坐在沙发上等着他们。

    于是几个男生纷纷动手,    把她们的行李都抬上车。只是当最后上车的时候,    程津南和高尧一脸无奈地跟他们挥手再见。

    他们两人是自己开车过来的，这会儿还得自己开车回去。

    于是这会儿车里的人跟他们挥手再见,    程津南望着慢慢远去的车身,    突然叹了一口气,    转头看着高尧问“你说我们到底来干嘛的？”

    “见证历史。”高尧声音极深沉的说。

    这话倒是把程津南逗笑了，他双手撑成小喇叭状，冲着还没走远的车子喊道“阿恒，恭喜你再也不是单身狗了。”

    本来正在驶离的车子内，还挺安静的，大家刚上车,    都忙着各自的事情。

    谁知后面突然吼了这么一嗓子。

    连前面开车的司机都听到了，还挺诧异地问道“需要停车吗？”

    “不用。”裴以恒立即说，他伸手揉了下自己眉心处,    低声道“他只是发疯了而已。”

    不过坐在后面的三人，真是憋着笑了。

    上午拍完之后，倪景兮拉着另外两个还懵懂不知的人先走,    陈晨还一直在问,    要不要等等颜晗。

    经过这么一天下来,    谁要是看不出来，她们两人之间的猫腻，真的应该去看看眼睛。

    好在大家都挺累的，一路上没什么人说话。

    没一会颜晗被车子晃得睡着了。

    裴以恒本来正准备跟她说话，转头看见小姑娘窝在椅子上，手上还捏着手机，睡地应该不算太舒服。于是他轻轻起身，半蹲在她椅子旁边，伸手轻轻地按下调节座椅的按钮。

    他生怕吵醒小姑娘，一点点调整，眼睛望着他的表情。

    此时后面唯一一个还没睡着，正低头看手机的倪景兮，抬起头，一眼就看见这一幕。

    她安静地望着这个沉静的男人，他的每一个动作都透着几分温柔细致。

    就像是对待一件需要精心呵护的稀世珍品。

    在许久之后，有人问倪景兮，你第一次看见爱情真正的模样是什么样子时，她一下想到那个普通的周末，有个人蹲在座位旁，温柔地为他的女朋友调整座椅。

    司机先把车子开到了a大，送其他三个女生先回宿舍。

    本来裴以恒和颜晗，都准备帮她们抬一下箱子。不过陈晨赶紧摆手，说道“我怕裴大师真的帮我们搬箱子，我估计明天校内论坛和贴吧就改屠版了。”

    颜晗无奈，不过也明白，她说的没错。

    于是他们重新上车，司机直接将他们送回公寓。

    颜晗在下车的时候，问道“你今晚不用回去吗？”

    “今天太晚了，明天再回去吧。”裴以恒已经把她的箱子拎了下来。

    于是颜晗跟司机说了声谢谢，让人家赶紧回家休息了。

    两人上楼之后，刚出电梯，颜晗望着走廊尽头的两扇门，眨了眨眼睛，突然说“你饿不饿呀？”

    本来司机是在高速休息站停下来的，不过那会儿颜晗睡得正香，压根没有下车的意思。

    此时到家了，她觉得有点儿饿了。

    就像是为了证实她所言不虚，就听一阵咕噜声。

    裴以恒和颜晗几乎是同时低头望向她的肚子，真的在咕噜地叫。

    “我也饿了。”裴以恒立即说。

    可还是没有减轻颜晗的窘迫，她雪白的牙齿轻轻咬住下唇，有点儿丢脸呀。

    于是两人都去了颜晗家里。

    颜晗放下箱子，立即就去厨房，裴以恒跟着过去，问道“有什么需要我帮忙吗？”

    “你帮忙选一下今晚吃什么吧。”颜晗站在冰箱旁边。

    箱一打开，里面满满的都是食材，冷藏柜上摆着一个个整齐的盒子，上面还贴着标签。

    裴以恒想了下，“牛肉。”

    “要不要吃牛肉面？”颜晗有点儿兴奋地问，她又说“还有爆炒雪花牛肉粒，我前几天刚买了牛肉粒。”

    说着，她已经伸手将一旁挂着的围裙拿下来，带在身上。

    裴以恒望着她，又想了这一天，她几乎没停下来，于是说；“如果你累的话，我们叫外卖也可以。”

    “没事，我很快的，不过今天来不及给你做手工面了。”

    颜家老爷子，当初开饭店的时候，做面也是一绝，特别是红烧牛肉面，一层红油里躺着一团白生生的面，不说味道，光是看着，就叫人食欲大开。

    老爷子的拿手好菜可不少，颜晗也特地跟他学过做面条。

    只是他总是嫌弃颜晗这面揉的不够筋道，吃起来没有嚼劲。

    后来颜晗在自己生日的时候，吃了老师亲自做的一碗长寿面，心服口服。

    颜晗把一块卤牛肉从保鲜盒里拿了出来，她指了指说道“这是我爷爷给我准备的。”

    其实这冰箱里很多东西，都是老爷子给她准备的。

    生怕她饿着似得，每个星期他都要吩咐家里的阿姨，把东西送过来。

    颜晗动作利索地将牛肉切成块，厨房里的炉子上正烧着水，雪亮菜刀在案板上有韵律地一下又一下。

    裴以恒倚在门框处，安静地望着她的背影。

    待锅被烧热，豆瓣酱被放在下去，跟着其他调料，一起爆炒时，颜晗伸手将切好的牛肉块放进去，一瞬间厨房里溢出满满的香味。

    那种爆香的味道，充斥在鼻尖。

    待炒了一会儿之后，颜晗倒了水进去，盖上锅盖，小闷了一会儿。

    她也没闲着，而是继续把之前买回来的雪花牛肉粒拿出来，这个是已经切好的。所以颜晗直接烧热锅，淋上橄榄油，过了一小会，将早准备好姜、蒜、还有麻椒洒了几粒下去，因为家里没有什么杏鲍菇这些配菜，她干脆只放了一点儿小红椒。

    待炒热之后，加入牛肉粒。蹭地一下，一阵白烟冒起。

    比刚才还要浓郁的爆香味，扑面涌出，而头顶上的抽油烟机依旧咋兢兢业业的工作。

    一旁另外一口锅里，牛肉汤还在熬着。

    颜晗不慌不忙地往锅里倒入生抽、料酒、耗油，还有糖，翻炒均匀，很快就出锅。

    之后，她开始继续刚才的牛肉面，因为汤刚煮的差不多。

    裴以恒自觉地过来，将这盘新鲜出炉的爆炒雪花牛肉粒端了出去。只是待走到旁边，放在桌子上的时候，他低头看着桌子上的牛肉。

    要不，就尝一下？

    于是他回头看了一眼厨房，直接伸手捏起了一粒。

    待吃完之后，裴以恒一边回味着这味道，一边想着，他好像从来没用手抓过任何吃的东西吧。

    大概是因为他女朋友做的饭菜太过好吃了。

    待牛肉面端上桌子时，颜晗望着这一盘可怜的牛肉粒，想了一下，又去冰箱里，拿了几样小菜，居然有红有绿的摆了一桌子。

    “这次只能吃买的细面，下次我给你做手擀面。”颜晗安慰道。

    只是没一会儿，颜晗就看见他眼底和鼻尖都微微泛着潮红，就连唇瓣都是那种浅淡的粉色，变得更加艳丽。

    有点儿像那种索吻唇了。

    她望着他红艳艳的唇，终于在回过神之后，眨了眨眼睛，然后又眨了眨眼睛。

    “那个，你是不是不能吃辣呀？”

    这个红烧牛肉面，好像确实有点儿辣。

    对面的男人微微蹙眉，半晌，轻声说“可是很香。”

    颜晗听出了他的话外之意，虽然有点儿辣，但是很香呀。她低头抿嘴笑了起来，果然做菜最大的乐趣大概就是，看着别人毫不犹豫地喜欢你做的美食。

    于是她站了起来，低声说“你等一下哦。”

    她去厨房里找了一个杯子，从冰箱里把装着柠檬蜂蜜的罐子拿了出来，挖了一大勺之后，倒入热水。

    待用勺子稍微搅匀之后，赶紧端了出去。

    她把杯子递给裴以恒，低声说“喝点儿蜂蜜柚子茶，应该就没那么辣了。”

    裴以恒接过，乖乖喝了一口，似乎真的觉得味道不错，又喝了一口。

    等他喝完之后，他低头看了一眼手中的杯子，那是一只红色马克杯，很漂亮。

    “我也买个杯子吧。”

    颜晗听着他这句没有头绪的话，有点不明白什么意思。

    直到他不急不缓地说“我们可以有一对情侣杯。”

    情侣杯

    尤其是前两个字，一下叫颜晗握紧自己手中的筷子，有种不知所措的感觉。就是那种，呀，我和对面这个人现在是情侣了。

    本来飘在云团上的人，这会儿终于在心底有了一种实感。

    从现在开始，她真的可以叫他男朋友了。

    眼看着周围圣诞节的氛围越来越浓郁，特别是在大学里，似乎大家都很期待圣诞节的到来。而对于颜晗她们来说，圣诞节就意味着，她们的作品要上线了。

    因为她们已经报名参赛，而初赛的规则就很简单。

    百分之五十的评委点评，还有百分之五十的点击量，而在进入决赛之后，点击量的比例则会占到百分之七十。

    毕竟评委点评，只体现少部分人的意志。

    而点击量则体现，大部分人的选择。

    因为每个作品的点击量，对于这个作品的命运起着很大作用。而且主办方在规则中郑重声明，一旦发现有选手刷数据，将立即取消作品的参赛资格。

    裴以恒还帮他们录了一段旁白，是介绍围棋的由来。

    所以在组委会规定的时间内，她们在递交了这份短片。直到这条短片在网上出现。

    刚出来的几个小时，她们的短片顶多是还不错的成绩。

    可是当下午的时候，颜晗刚走到楼下，就接到陈晨的电话。

    “卧槽，大事不好了，颜颜，你快来。”

    颜晗本来以为是她一贯大惊小怪的发作，还不紧不慢地上楼，直到她出现在门口，陈晨急地直招手，说道“颜颜，快点儿呀。”

    她坐下，陈晨立马把手机塞进她手里。

    此刻手机屏幕上，是一个穿着西装戴着眼镜的清秀少年，他微笑着望着对面，可是明明是在笑，但是他眼中充满了桀骜和不驯。

    有种外露的骄傲。

    眼睛看着视频，只见少年伸手推了下鼻梁上的眼镜，轻笑着说；“对我而言，围棋就是一切。我并不会被外界所影响。”

    对面主持人显然有点儿愣。

    直到他继续说“我觉得有些棋手实在太过软弱，只不过是外界的一点儿期许就把他吓跑。这种行为，真的挺懦弱的。”

    说完，他露出一个无害的微笑，说道“当然，我只是举了例子而言，并不针对谁。”

    这会儿主持人迅速反应过来，笑着点头，说道“那么请问您接下来有什么目标呢？”

    “目标嘛，国内比赛自然是全力准备天元战和名人战。”

    少年在说完的时候，眼睛望着镜头，声音格外坚定地说“而最终的目标，自然是世界冠军，还有世界第一。”

    “您有信心超过裴以恒九段，成为世界第一吗？”

    少年脸上再次露出一个浅笑，只不过他眼睛的桀骜，比方才还盛，他说“你觉得这是个问题吗？”

    显然，他已经没把裴以恒看在眼中。

    “这个人叫薛斐，是个职业七段，真的，我尊重一切职业选手，但是我真的很讨厌傲慢的人，他凭什么这么说我们裴大师。”

    “还有前面那个什么，有些棋手太软弱，谁听不出来，他就是在说裴大师呢。”

    颜晗望着视频里，这位薛斐七段的采访还在继续。但是她已经退出视频，点开微博，果不其然，薛斐的这段视频显然太过不客气，以至于热搜第一，明晃晃的挂着他和裴以恒两人的名字。

    “算了，别看了，这会儿都吵乱了。”

    其实两方无非都是很有理由，支持薛斐的人认为，裴以恒作为目前国内最强选手，他有责任也有义务参加比赛。

    特别是今年的韩心杯世界围棋总决赛，这是一个团队比赛，在中日韩三国之间举办。

    每年一届，而这个比赛最大的特点是团体赛。

    三个国家各自组成一支队伍，五名选手，比赛依旧是采取的淘汰制度。

    但是最后决赛获胜的那人，所在的队伍是冠军。

    曾经韩国名将李昌镐经历过一对五的局面，当他出赛的时候，中日还剩下五名选手，而韩国只剩下他一人，但是他用惊世骇俗地五连胜，帮助韩国队赢下了最后的冠军。

    而这次的韩心杯里，中国各位选手的表现不佳，竟是只剩下两人。

    当职业赛场上传来失败的时候，大家并没有过多责怪比赛的人，反而是裴以恒被推上了风口浪尖。

    特别是今天有人发现，生性低调的他，居然友情出现了一个大学生电影节的短片。

    “所以裴以恒到底是在读书还是在玩？要是他还在的话，韩心杯不至于打的这么惨吧。”

    “身为世界第一，裴九段，您玩蛇呢？”

    “要是看在他长得实在好看的份上，我真的想骂醒他，你是职业选手，职业选手啊。”

    这样痛心疾首的评论比比皆是。

    颜晗越看越皱眉，陈晨都有点儿看不下去，她说“别看了，今天实在太不凑巧了，正好是比赛日，然后中国选手落败。”

    “唯一还算一点儿好消息的是，咱们的视频播放量破百万了。”

    毕竟裴以恒上了热搜，又是因为这段短片引发的非议。所以不管是抱着好奇也好，准备来骂也好，大家都点了这个视频。

    但是点完之后，本来准备骂的人吧，心里又怪怪的。

    因为这个短片旨在宣传围棋，弘扬传统文化，而且这种短片是大学生作品，裴以恒也肯定不可能是因为钱才拍的。

    “本来对男神有点儿失望，但是看到这个短片，我想他还是喜欢围棋的吧，但是不知道什么原因，让他不想在继续下棋。真的很希望再次看见您，裴以恒九段。”

    “加油，裴以恒。”

    “期待你的王者归来。”

    颜晗望着视频下面，粉丝的留言，又有点儿难过又有点儿心疼。

    所有人都看得出来，他还深深喜欢着围棋，深爱着这项自小与他相伴的运动。

    可是谁都不知道，他为什么要放弃围棋。

    “你干嘛？”陈晨看着她拎着包就起身，眼看着马上就要上课了。

    颜晗头也不回地说“去找我男朋友。”

    等颜晗给他发信息，把人叫到楼下的花园时，刚等了没一会，一转身，就撞到后面的人。

    她摸了下额头，抬头望着面前的男人，低声嘟囔道“怎么到了，也不叫我呀？”

    “想什么呢，这么出神。”

    他笑着说道。

    颜晗望着他清俊的脸颊，想起刚才网上那些充斥着失望、鄙视甚至还有唾弃的语言，那些语言虽然只是几个方格字组成，可是锋利起来，也会成为戳人的刀。

    那样的伤人。

    她站在花坛边缘，突然心底生出一股子委屈，不是为自己，是为他。于是她毫不犹豫地伸手抱住他的脖子。

    “女朋友哄哄你。

    　　

