    “多谢丁先生，还有一件事我不得不说，给你女儿施针的人，故弄玄虚，根本没效果，还差点害死你女儿！”

    揣起千万支票，田怀仁心花怒放，在天祥医院身为外科主任，每年才挣六七十万，要不是被开除，哪来这么好的机会。

    扁老，林寒，我应该感谢你们两个啊。

    “老丁，那小子二十多岁，差点耽误女儿，还打伤保镖，不能放过他。”

    丁正宏气得脸色铁青，拿生命当儿戏，不可饶恕。

    随后，车祸事件上了千度热搜，千度总裁爱女出车祸肇事者逃逸，机车女郎生命垂危田医生妙手回春，总之，前五条热点都是关于车祸的，而田怀仁成了有功之臣，可谓名利双收。

    这件事林寒不知道，到天祥医院帮助扁老诊疗完病人，就回了妙春馆。

    直到中午时候，正在办公室玩手机的司徒萱发出感慨声，“寒哥，咱宋州要出一位网红医生了。”

    “什么意思？”林寒靠着老板椅，双脚搭在办公桌上，正闭目养神，都快睡着了。

    “千度总裁的女儿被车撞了，一个姓田的医生救了他，电视台都采访了，还奖励一千万呢。”

    嗯？林寒豁然睁眼，要司徒萱递给他瞧瞧。

    司徒萱登录的是一款当下最火爆的短视频平台，看着视频里医生，林寒瞳孔陡缩，竟是天祥医院原外科主任田怀仁。

    没想到啊，居然去了宋州一附院急诊科，丁正宏夫妇递上支票，感谢的画面，让林寒认出丁夫人，确定患者就是他救下的车祸女子。

    “患者当时十分危急，我当机立断要求手术，从而挽救一条生命……”

    林寒不禁眯起眼睛，患者能有什么危险？怎么成了他的功劳？

    “起初那个给患者针灸的家伙，简直就是一个骗子，她的治疗没有任何作用，还差点害死患者……”

    林寒把手机还给了司徒萱，眉头紧皱，显然，田怀仁有意往他身上泼脏水，或许，一开始就知道施针者是他。

    既然重新找了份工作，应该好好珍惜，如今又拿施针的事攻击他，只要有机会，不会让他好过。

    只是让林寒不解的事，患者伤势怎会加重？莫非……，不得不怀疑田怀仁，想及至此，立即给冷若水打了个电话，说明自己的想法。

    下午三点刚过，几辆豪华轿车停在医馆门口，一个贵妇在十几个健硕男子簇拥下，无比嚣张地走入医馆。

    “那个差点害死我女儿的家伙滚出来！”

    林寒正在给病人把脉，听到喊声，举目望去，认识贵妇，正是受伤女孩的母亲丁夫人。

    找麻烦的来了，恩将仇报，林寒不会惯她。

    他瞟了眼方浩轩，不悦道：“什么人都放进来，你是摆设吗？”

    原本方浩轩不想掺合，林寒发话了，只好做做样子。

    他上前拦住丁夫人一行，淡淡道：“你们是干什么的？要是看病，在我这儿先挂号。”

    没见过丁夫人，所以，不知道她身份。

    “滚开！”

    丁夫人望向林寒，厉声喝斥，丝毫不给面子。

    要是说话客气，方浩轩自是不会为难，可是叫他滚，太伤自尊了。

    “不说明来意，滚的是你们。”

    丁夫人眼神轻蔑在他身上打量一眼，由于戴着口罩，看不到模样，但知道是医馆工作人员，冷声道：“再不滚开，我让人把你扔出去。”

    “就凭你们？不配给我说话。”方浩轩傲然而立，丝毫不把丁夫人一行放眼里。

    剑拔弩张，眼看双方要动手，林寒开口：“放他们进来。”

    方浩轩尽管有些不甘心，但也没违背他的意思，闪退一旁。

    丁夫人几步来到林寒面前，喝道：“我女儿因为你的胡乱治疗，胸腔大量积血，到现在还没醒，你要负主要责任。”

    林寒目光微沉，这女人能要点脸不，压着怒火问道：“肇事司机是我吗？”

    “不是，但是你是第一个动我女儿的人，加重了伤势。”丁夫人蛮不讲理，交警已经查明，林寒是在救她女儿，现场一些人也都证实了，可是她却认为林寒不懂医术，导致女儿伤势恶化。

    参与救治的一些专家医生，都已说得够清楚，因林寒的手法复位，数处骨折地方避免了手术，应该感谢他，可是丁夫人听信了田怀仁的谗言，对他除了恨，没有感激之情。

    林寒冷笑道：“你女儿被车撞伤后，是我第一时间救人，以她的伤势，如果不是我及时救治，仅是流血就能流干！是我救了她。”

    “在医院，医生碰掉银针，生命垂危，又是我救了她，还把她的断骨复位接上，我既不图名也不图利，就是出于我的职业精神。”

    “我没听到你们家属一句感激的话，反倒你把我当成肇事司机，打我一巴掌我也没还！”

    林寒缓缓起身，盯着丁夫人，后者脸色不停变化。

    “如今又来诬陷我，良心呢，你们家属的良心被狗吃了？”

    “你骂我？来人，掌嘴！”丁夫人万万没想到，轰轰烈烈来兴师问罪，却被骂得狗血喷头。

    “敢？谁敢在医馆闹事，我让他爬着走！”林寒不再忍让，患者家属太让他寒心。

    “寒哥，我明白了，千度集团创始人的女儿是你救的，家属非但不感激，还叫你担责，是这么回事吧？”司徒萱跟着站起，疑惑地问道。

    “我不该救！我现在后悔了。”林寒很是失望，如果重来一回，一定装作没看见。

    “家属真没良心，拍视频曝光！”司徒萱义愤填膺，“我发到千音短视频平台上，让更多的人知道真相，谴责他们。”

    司徒空轻轻摇头，“救命之恩，恩同再造，不感激也就罢了，竟让林医生负责，你们家属为社会做了个坏榜样，以后再发生同样的事件，谁还敢出手救人？”

    “你们不要坏良心，应该感谢林医生才是。”

    “太不要脸了！还有良知吗？”

    “可恶，实在可恶！我真想拿拐棍敲你们！”

    现场之人，都为林寒愤愤不平，这社会是怎么了？救人反被讹诈，极个别人把社会风气搞得乌烟瘴气。

    铺天盖地的攻击，谩骂，丁夫人冷目扫过，“跟你们无关，谁再骂我，嘴巴给他撕烂！”

    现场顿时变得安静，嚣张，这女人太嚣张了。

    方浩轩忽然开口：“真他妈不要脸！限你们半分钟内滚出医馆！”

    “狗奴才！揍他！”

    丁夫人正愁怒火没地方撒，大手一挥要群殴方浩轩。

