    挂完电话，王芳兴奋的狠狠掐了一下大舅，喊道“苏龙，限你一分钟内穿好衣服带好所有的换洗衣服和生活用品，把你种的大蒜和葱也带上，这几天去你大姑家住！”

    “好嘞！”

    大舅无奈的探口气，“去打扰他们得多带点见面礼。”

    “必须的，不过你妹夫家的鸡是真好，可惜我是不想了，老太太看的比命还重要，过年我刚说高于市场价买只鸡就把我怼回来了。

    现在就指望你妹夫能走点关系，搞两只正规上牌照的鸡，黑市上的鸡不能要，都不知道得了什么僵尸病，下的蛋孵化出了浑身肉瘤的鸡崽，那玩意吃了是要得僵尸病的。”

    都末世第三年了，可不会有人再说，送我一只鸡这样的话了，就和末世前不会说送我一辆奔驰一样的，不过也有土豪随份子钱，会送只老母鸡。

    最近王聪思朋友结婚，他当伴郎，随份子钱就送了一头价值劳斯莱斯的牛，还是母牛；照片发到网上引起了无数网友的羡慕嫉妒恨，整个婚礼异常奢侈，大堂摆满了礼物四对活鸡寓意大吉大利，一对王八寓意长长久久，一对黑猪寓意珠联璧合，再不济起步都是一袋稻香村大米，没人会用虚拟币这种虚拟的东西。

    ……

    “呼！”静姝呼出一口气来，幸好时间赶得及，前世大舅一家子具体哪天被地震震塌活埋了静姝已经忘了，不过就在这几天了，搞不好就是今天，总之，等他们住的房子倒塌后就可以放他们回去了，至于会不会有想住在房车里的想法嗯，静姝会将它们扼杀在摇篮之中的。

    静姝也算是完成前世的一个遗憾吧，最关键的是不让静妈伤心难过嗯，便不由又想起和家人重逢时的场景来

    乌城的气候比米国冷多了，土地都冻得硬邦邦的，很多生物都死亡了，几个月没见，经历了地震和雷闪之后，乌城更是千疮百孔了，市中心能住的建筑都被地下的龙卷风吸走了，没被吸走的也地震塌陷了，不少楼房被吞噬，让乌城住址更加紧张了。

    静姝没想到得知她要回来的消息，静爸直接开着德国an房车带着一家子人就在她起飞去帝都时的破旧小机场等了她整整三天。

    把静姝感动的热泪盈眶。

    “长高了。”静妈捂住了嘴。

    “也长胖了。”静爸欣慰极了。

    “终于长毛了。”静奶老远就跑了过来，一边还喊着“我的小乖乖，奶心疼你。”

    静姝“嗯？前两句还正常，最后一句长毛了？小乖乖？”

    静姝机械的低头，看见肥鸡扑腾着翅膀，带着两个鸡崽子飞速的跑了过去，最终扑腾在了静奶的怀抱里，静奶爱不释手的抚摸着秃子肥鸡终于长全的鸡毛，鸡毛更加的柔顺、更加的长了，确实长毛了。

    嗯？？？

    “瞧静姝给你喂的，还带了两个黑崽子，以后又多了珍惜品种，这可以去申请一级国家保护动物和领取牌照了。”静妈指着两个小黑鸡。

    静奶笑的眉眼都没了“对对，必须得申请，呦后面还跟着两个，这是鹅吧？”

    静爸比划着肥鸡走前的比例，“这怕是每天又得多下几个蛋吧？”

    静奶肯定“越大下的越多，看来孙女去了趟米国没亏待你。”

    众人这才突然想起扭过头来看向已经风中凌乱的静姝。

    “雪花飘飘北风萧萧天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中”

    ——

    “一定是太想我了害怕抑制不住体内的洪荒之力这才把爱转移到了肥鸡身上。”静姝这样想到。

    果然，一上房车就暴露了他们的真正面目。

    静姝的屁股刚坐到椅子上，桌子上就摆满了各种静姝最喜欢吃的食物。

    “闺女，这是老妈这几天给你卤好的猪蹄，知道你喜欢吃烂的，特意煮的很烂。”

    “乖孙女先吃点你妈做的猪蹄，奶给你蒸了猪排豆角焖面，吃完了猪蹄再吃面，顶饿，锅里还煮了你喜欢喝的鲫鱼汤。”

    静爷却啥话都没说，用镊子早已给静姝剥好了一盆子肥硕大闸蟹的肉，一大堆的蟹壳预示着这至少得几十只和静爷所花费的时间。

    静姝夹起一大块来蘸在酱汁里，一口入嘴，有鲜嫩的蟹腿肉，有流油蟹黄的鲜香，味鲜汁浓吸溜，太好吃了！最大关键是有人给你剥虾壳取蟹肉的幸福感真的比吃这些美食还要满足！

    静爸此时从临时搭的土炕里掏出了一只烤至金黄流油的烤鸭，切了葱丝黄瓜丝，摆上了甜面酱和静奶烙的薄饼，静姝自己片鸭卷着饼子蘸着酱汁，一口一个，吃的嘴角流油。

    “这一次不光光是治病，我还弄回来很多你们以前根本没见过的东西，米国的技术确实先进没几天我那头疼病就好了。

    后来我们就在米国很多地方搜集了很多东西，对，就送到李曰天那边了，过几天咱们就去取回来好好藏起来，那里的qiang都是地上捡的我给你们也带回来不少，到李曰天那里上个保险报备以后都带在身上吧

    对了，磨盘那么大的活螃蟹你们见过没有？听说味道老好吃了，放心我带回来很多活的海鲜，好好好先养上繁殖。

    上吨重的金qiang鱼没见过吧？就是那种超级好吃的三文鱼！这个死的可以吃，对金qiang鱼基本绝种了，行行行，一定省着吃，来人做客逢年过节了再吃。

    还有那一勺子上万美金的鱼子酱，我不是也没吃过，这次咱们都尝尝。”

    “放心吧，我肯定给你们带礼物了，而且每人还都有，保准是你们没见过的新奇玩意。”

    “什么？这个鹅？哦对了，这两只鹅是我租来的，这个鹅来头就大了，我给你们说”

    一家人最幸福的时刻，便是看着静姝大口的吃着她们为静姝精心准备的食物，听着静姝满嘴跑火车，开始讲着她去米国遇见各种有趣的好玩的事情，这一次的收获有什么，以及带回来这些乱七八糟的东西。

    什么？至于危险？那是绝对不存在的，反正别人都遇到危险了，咱们家静姝一直被保护的很安全，也不存有人打她的主意，更不存在曾经受过伤面临过生命危险这种事情。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

