
　　真是相当无奈啊。

　　跟这样的一个少年教授，肯定是费力不讨好的事情，甚至可能都会让自己吃亏。

　　毕竟这个小子可还是很厉害的，自己来这里是负责调动整个军队的，可不是要做这种事情。

　　“看来你不愿意了！”说话的一瞬间，林羽的全都攻击过来，目标直接就是这个家伙的面门。

　　但是眼睁睁的看着这个圈拳头就要落下来的时候，韩硕消失了。

　　这个家伙的本事可不简单啊，面对林羽这样突然的进攻，虽然的确是有那么一点点的狼狈，但也还是很快的就这样冷静下来。并且在这件事情上面做好了安排。

　　此时看着眼前的这个男人，林羽冷笑一声，说道：“你想要就这样逃避这场战斗吗？你认为我会给你这个机会吗？如今既然是我站在这里，不管你是愿意还是不愿意，这场战斗你都是无可避免的！”

　　冷笑一声，拳头快速的攻击过来。

　　在这一瞬间林羽也是真的拿出了自己很强的本事，他的攻击速度提升了很多很多。

　　韩硕虽然真的是很早之前就已经做好了心理准备，但是真正意义上跟这个年轻人交起手来的时候，才发现这件事情根本不是自己想的那么简单。

　　好小子，这么年轻的时候，实力就已经到了这种程度了，如果等他继续这样成长起来呢？

　　韩硕明白，这样的一个危险的存在可能做到很多事情，都有可能给他们带来麻烦，这种时候没有别的选择，就只能是将所有的希望全都压在这个年轻人的省身上！

　　“臭小子，你竟然这样苦苦相逼，也就别怪我不可思了！”面对这样的攻击，林羽的速度很快，而这边的韩硕也很快。

　　因为两个人的运动速度实在是太快了。

　　在别人的眼中看来，它们相识在这里站着不同一样。

　　肉眼完全不可能捕捉到他们的速度了。

　　但实际上可不是这个样子。

　　林羽的速度很快，一次一次的在非常刁钻的角度出手，让眼前的韩硕非常头疼。

　　虽然已经有了预防针，当然也明白这个年轻人的本事非常强大。可即便是这个样子，当这一切就真正的发生在自己身上的时候，他就有点无奈。

　　“青出于蓝而胜于蓝，如今的这些年轻人还真是越来越强悍了。但是很可惜啊，我这个时候不能就这样落败了！”

　　低声说完这一番话，还不等到韩硕要多说什么，林羽手中突然间出现了一把通体白色的飞剑，在这把剑内部流转这一阵江光。

　　这是林羽靠着能量汇聚起来的一把飞剑，实际上的战斗力也并不像是他们想得那么简单。

　　此时看着面前的林羽，韩硕问道；“你现在是真的不准备就这么离开了！”23sK.com

　　“我说过了，既然来了，肯定就不准备这样走了！”林羽笑着，而后又一次跟着攻击了上去。

　　在这个时候看着林羽，也不是那那么好热的。

　　两个人不断的碰撞，产生的能量波动都快要将周围的一切全都给推平了。

　　周围的这些人一个个脸上的表情全都是非常好奇的，他们还是第一次看到这样的场面，所以在这个时候也还是根本不清楚这样的两个人究竟能够发挥出来什么样的手段，就只是从目前发生的种种来看。

　　这个时候的林羽好像也根本没有在这个时候占据什么上风一样。

　　“真是没有想到呢，韩将军在这一次的战斗上面竟然能够让我们这样非常意外，并没有想到这样的一场战斗他竟然还可以坚持这么久的时间！”此时站在这里的军师脸上挂着淡淡的笑容说道，这样的结果真的比他们想象当中的还要让人意外。

　　所有人都以为韩硕坚持不了多久时间就会失败了，但实际上不是这个样子的。虽然面对的这样的一个非常难缠的对手，但是这种时候的韩硕还是很强大的坚持下来了，并没有就这样轻而易举的输给了眼前这个男人。

　　“真是不错，韩将军比我想象当中的还要能够坚持一段时间。但是在这种高强度的战斗状态之下，你还可以坚持多久时间呢？对我来说，这一切可都算不上什么！”林羽还是跟之前一样，非常冷静。

　　韩硕没有回答这个问题，他自己也知道这样的战斗是没办法坚持太久时间的，不管愿意承认还是不愿意承认，这个就是摆在他们面前的一个现实，让人非常无奈。

　　在这个时候也不清楚这件事情到底是怎么回事。

　　微笑着看着面前的这个男人，林羽说道：“看来你是真的想要这样坚持下去了，既然你不愿意认输的话，接下来我可不会给你这个机会了！”

　　林羽又是出售了。

　　之前还是势均力敌的两个人，但是在林羽这一次出收的时候，结果也是跟着发生了很大的变化。

　　本来还占据一点上风的韩硕在这个时候很快就被压制下来了，也不知道这个男人到底是怎么做到的，就只是这么短暂的一瞬间便已经安排好了一切了。

　　林羽紧紧握住了自己手中的剑，一次一次的挥动，每一次都是让自己的敌人在这个时候感受到了痛苦和畏惧。

　　这些家伙不愿意相信又如何。

　　最终的结果不还都是一样的吗、

　　开始的时候势均力敌，但是真的到了这个时候这场战斗的结果自然也就完全不同了。

　　看着面前的众人，林羽冷笑一声：“他们，可还是不愿意相信你不能够战胜我呢！”

　　“呵呵，不愿意相信这件事情的人有很多很多，但是这一次我不会让他们失望的。我一定会战胜你的，就算是堵上了我的一切！”

　　此时此刻，在韩说的眼神当中，终于是流露出来一抹杀气来了。

　　这个家伙也是来了火气了，想要在这个时候给眼前这个男人一点教训。

　　“他们不相信的事情还有很多，但是最终这些念头全都失败了！”嘴角上扬，看着面前的韩硕，林羽表现的也是分外冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百六十七章 殴打免费阅读。https://xs.23sk.com 