
    当然不用叶思秋的也可以，但那样子要在华夏的基因库里面去寻找能够和沈婧琪配型的人，可是这样子的人，估计十几亿里面都出现不了一个。

    赵兴国也知道沈婧琪身上的病，所以很快就帮叶秋安排好了。

    看着护士从叶思秋那细小的胳膊里面抽出来一小管血，叶秋有些心疼。

    不过叶秋用真气护着她的手臂，小家伙倒是没有什么感觉，还是在呼呼大睡。

    “没事的，几天就恢复过来了。”护士笑着说道。

    “谢谢。”

    叶秋感谢道。

    “不客气。”护士急忙摆摆手。

    “好了，检查结果过两天就能够知道了。”

    赵兴国让护士拿着血液去检验，接着说道“先让沈xiaojie留在医院观察几天吧。”

    “好。”

    叶秋也担心再出现那种情况，虽然蒋老说短时间内不会出现什么危险，但不怕万一，就怕一万。

    因为沈婧琪要留在医院里面，于珊珊听到后也说要留下来陪着沈婧琪，而小家伙醒了之后要是找不到沈婧琪，估计也要闹翻天，于是几个人都只好留在了医院里面。

    幸好病房还有空的，赵兴国就给几个人安排了两间。

    此时，几个人都在病房里面。

    沈婧琪经过这段时间也已经缓过来了，躺在病床上有些不好意思道“叶哥，其实没什么大碍了，出院就可以了。”

    叶秋摇头“还是留在这里吧，不然我不放心。”

    于珊珊也说道“婧琪，等到检查结果出来再说。”

    沈婧琪其实不想让叶秋知道自己的身体情况，可是现在已经做了检查了，早晚都会知道，于是苦笑道“那好吧。”

    “时间不早了，大家都先睡吧，有什么事情明天再说。”

    叶秋说道。

    而刚刚说完这句话，叶秋就看到于珊珊直勾勾地盯着自己。

    叶秋不由得挠了挠头“姗姗，你这么看着我干什么？”

    于珊珊给了他一个白眼“我们要休息了，你难道还想留下来，跟我和婧琪一起睡吗？”

    叶秋讪笑道“没有，我这不准备走呢，你们好好休息。”

    说完就急忙离开了病房，开玩笑好不容易把之前的事情糊弄过去，要是于珊珊再追问的话，那就糟了。

    不过这事情叶秋也有点奇怪，沈婧琪在于珊珊办公室干什么，而且还脱了衣服在那睡觉。

    最主要的是刚开始居然没有反抗，要不然他也不会误会。

    叶秋一头雾水。

    ……

    不过此时，就在病房里面。

    于珊珊见到叶秋离开了之后，就起身蹑手蹑脚来到了病房门口，听了一会儿说道“他走了。”

    沈婧琪小声应道“嗯。”

    于珊珊又钻回了床上，躺在沈婧琪边上，而两个人中间还有一个小家伙，睡的正香呢。

    “婧琪，你有没有跟他发生什么？”于珊珊确认小家伙睡着了之后，急忙小声问道。

    “没，没有……”沈婧琪脸上一红，娇羞道。

    “没有，那么好的机会，那个家伙居然放过了？”于珊珊眨了眨美目，眼中闪过一丝狐疑。

    沈婧琪弱弱道“叶哥一开始以为我是你，不过最后发现不是，就没有继续了……姗姗姐，真的要这么做吗？”

    “没想到他居然这么能忍。”

    于珊珊叹了口气，心里面又感动又好笑，要是换成其他男人，估计发现认错了人，也会继续犯下错误吧。

    此时听到沈婧琪的问话，于珊珊就摇了摇头说道“婧琪，你现在失忆了，可是在你没有失忆之前，我们是生活在一起的。”

    沈婧琪有些疑惑道“真的吗？”

    于珊珊点了点头，安慰道“不用怀疑，而且思秋不是叫我姗姗妈妈么，你是她的婧琪妈妈，女儿都有了，你觉得还有问题么？”自从中了枪伤醒过来了之后，沈婧琪就失去了记忆，对于高中之后的事情几乎都忘记了，甚至都不记得自己还有一个女儿，不过她对于小家伙的确有一种很亲近的感觉。

    听到于珊珊这么一说。

    沈婧琪也点了点头，自己和叶秋女儿都有了，难道还有假么。

    这个时候她没有注意到，于珊珊眼中闪过一道黯然之色，没有一个女人愿意和其他女人分享一个男人。

    可是沈婧琪真的太柔弱了，就像是一个林妹妹一样，让她打心底里面心疼，而且同为女人，她看得出来沈婧琪对叶秋还有很深的感情，否则的话也不会替叶秋挡那一枪。

    但如果让她自己退出的，于珊珊也做不到，加上沈婧琪失忆了，她就想出来这么一个馊主意，今天叫了叶秋去她办公室那边，而让沈婧琪躺在了床上等着。

    如果叶秋知道这件事情，其实是于珊珊在背后搞鬼，恐怕会哭笑不得。

    见到于珊珊神色失望，沈婧琪咬了咬嘴唇，娇弱道“姗姗姐，对不起，都怪我太没用了。”

    “算了，船到桥头自然直。”于珊珊心里面又好气又好笑，沈婧琪真的太让人怜爱了，这种事情居然都跟自己道歉，这让她心里面满是惭愧，其实她做这一切都是为了自己的私心而已，想要留在叶秋

    身边。

    接下来两个人也没有说话，各怀心事。

    不过就在这个时候，小家伙似乎睡得不太舒服，就翻了个身，嘴里面迷迷糊糊说道“嗯，不要嘛，姗姗妈妈，婧琪妈妈……小妈妈，我还要吃肯德基……”

    于珊珊和沈婧琪同时一愣，然后瞪大了眼睛——

    “这个小妈妈是什么鬼？”

    这一夜，两个女人失眠了。

    ……

    第二天一早。

    叶秋刚刚起床就接到了徐秀英的电话。

    电话接通，徐秀英的声音就传了过来“我的叶大村长，昨晚怎么没有回来呐？”

    叶秋听到这个语气就暗叫不好，赔笑道“这个，公司里面有点事情要忙。”

    “最好是那样，要是让我发现你在外面沾花惹草，看我不把你这个村长给撤了！”徐秀英威胁道。

    叶秋笑道“徐支书，你把我撤了谁给你做饭啊？”电话那头的徐秀英脸上一红，嘀咕道“谁要让你做饭了，而且撤了不是正好，给我做专职的私人厨师，要是本xiaojie高兴了，赏你点甜头也不是不可以。再说了，村长是专

    职做饭的吗？这搞错了吧！”这小妞也不想，到底是谁让叶秋做饭的。
