    性格大变的儿子伙同不知底细突然冒出来的女盆友强烈要求家里购买婚房，而反诈骗意识比较高的老两口做了亲子鉴定后发现儿子非亲生...

    于是原本零散的线索被一条线串联起来——诈骗团伙装成儿子的模样来骗他们一家的钱。

    需要帮助找000。

    于是老两口毫不犹豫的推开了000的大门。

    至于为啥会想到做鉴定？

    对此裴雨欢也有一套经过深思熟虑的说辞。

    “因为发现儿子变得奇奇怪怪，并且他那女盆友也...所以跟老头子一番郑重商量后决定在家里放几只录音笔，如果安装摄像头，肯定会被他们发现，你们也知道，我跟我家老顾就这一个孩子, 怎么能跟他离了心呢。若是之后确定没什么问题，把笔销毁就行了，欢欢喜喜放放心心的给两孩子准备婚事，多好。”

    “可...”

    “我竟会听到那样的话！”

    “我的亲儿子，我好不容易生下来、辛苦养大一直以来都特别温柔暖心的宝贝竟然在背后跟在一起不到两个月的女盆友合谋要给我们办丧事。”

    “这不正常，太违和了。”

    “000你们可能不知道, 我年轻那会儿也文青过，看过很多不同种类的经典电视剧, 对里面的整容伪装一直觉得十分神奇，经过这么多年的发展，骗纸的技术也与时俱进。”

    “我儿子不可能这样。”

    “一定有内情。”

    “没想到结果会是这样，那真的不是我儿子。”

    而关于鉴定的三份材料其实是...另有其人这件事...

    000也试探过他们万一弄错了怎么办？

    裴雨欢：“所以，那其实是我儿子？真弄错了？”

    000：“...那倒没有。”

    此时顾凉跟裴小萌已经招认，顾源父母之前所做的一切虽有一些疑虑，不过比起前者在特定圈子里引起的炸，仿若某弹落地，轰——

    也就不算什么了。

    不光如此，各方都下了令，隐瞒隐瞒隐瞒。

    做到不露半点风声。

    于是，诈骗团伙盗取了顾源身份妄图谋夺顾家财产的真相给到了裴雨欢跟顾从森两人。

    而顾源...

    “由于他在信息技术方面突出的能力，被上头看中，派给他一个特殊的任务，这是保密级别，不能对任何人透露，所以, 抱歉了。”

    嗯。

    这是官方后来给出的解释。

    “那我儿子什么时候才能回家？”顾从森老眼含泪一脸期盼的望着000，作为顾源的亲爹, 他不在意孩子有没有出息什么时候结婚生子，只要儿子平安健康好好活着就够了。

    000抿紧嘴唇：“这个我们也不清楚。”

    “哦。”

    顾从森的表情变得更难过，他脸上挤出一抹难看的笑：“没事，我...我就问问，孩子为香柚国做贡献，我们当父母的也是支持的，支持的...”

    只是眼里那见不到儿子的失望真的掩饰不了。

    000：...

    他也莫法。

    鉴于顾源的贡献，以及体恤两个老人不能有儿子陪在身边的补偿，上头专门拨下一笔款项。

    对外宣称是顾源内疚无法侍奉父母，所以把自己的工资卡交给父母，让父母安享晚年。

    “阿丽，回家吧，在青见才待了没有一个月，感觉似乎过了一辈子。”

    他很累。

    心累。

    裴雨欢：“好。”

    ...

    ........

    其实000能这么快挖出顾凉跟梁小萌身上的秘密，主要还是后者，明面上的漏洞太大了。

    其中拥有梁诗萌身份证却跟梁父梁母毫无血缘关系这一点，是最大的纰漏, 如果说后者三年没见女儿认错了, 那梁小萌也认错了父母？

    这不科学。

    000拥有很精密专业的一套刑侦技术, 而梁小萌, 充其量在钓凯子上经验颇丰，别的就...

    她还很心虚。

    现编的谎言也完全经不住推敲，两下就被000识破。

    没经过几炸就崩溃了。

    抱着头哭着交代。

    “我叫梁小萌，我来自一百多年后的香柚国...”

    审讯间的000：...

    一开始觉得这人纯粹在忽悠他们。

    天方夜谭。

    可后来经过测谎专家跟仪器甚至心理专家等一系列...

    她没有说谎。

    她说的都是真的。

    从梁小萌这，他们又炸出样貌细节跟顾源一毛一样的那个人其实内里早就成了另一个人。

    顾凉。

    两人是同一时间从相同的地方来到这里的。

    只不过，一个魂穿，一个身穿。

    这可以有很多问题值得研究。

    时空通道，灵魂穿梭，附体，长生不死...

    除去这些科学不科学的，还有一些现实问题，比如一百多年后世界的发展，各国形势走态，经济科学发展，以及，香柚国接下来是谁统筹大局...

    两人知道的有限。

    但有什么关系，即便再有限，也比他们知道得多。

    裴雨欢：“结束任务。”

    胡曼丽睁开眼，耳边听到一个熟悉的声音。

    “哎呀外头可真热，门卫也是，不许外卖小哥送进来，我这跑一趟，衣服都汗湿了。”

    她瞪大双眼，“老...老顾...”

    抬头一看，眼泪哗哗直流。

    顾从森手里还提着蛋糕，见状忙把蛋糕盒子放在桌上，赶紧走过来，“怎么了怎么了这是？”

    拿纸巾帮她擦掉眼泪，却怎么也擦不完。

    想到了什么。

    坐在一旁神情沮丧难过：“我知道你想儿子了，可儿子情况特殊，想他，他也回不来。”

    胡曼丽只是哭。

    儿子？

    不，老顾，我只是再一次看见你，太高兴。

    你不知道，我...我...我什么来着？

    她眨了下眼，感受着眼睛的酸涩，表情超茫然。

    她在哭？

    为什么？

    “我就是心有感触，所以...现在没事了。”

    她擦掉眼泪，拍了拍老伴儿的肩膀，“今天我生日，你可要多整两个好菜，我特别想你做的甜辣小鲫鱼，不知怎的，竟感觉好久没吃过了。”

    顾从森忙点头：“行，我这就给老李发个消息，让他送两条来。”

    晚饭后。

    胡曼丽的手机响了。

    她一看，顿时激动不已，拉着老伴儿的胳膊：“老顾！老顾你看！儿子，儿子发来的！”

    顾从森也震惊得不行。

    又想起一些不愉快的经历。

    “先...先接...”

    胡曼丽按下接通键。

    手机屏幕上出现一张白白净净笑容爽朗的脸。

    他身后，是一片黄沙。

    “爸，妈，你们好吗？”

    是顾源。

    胡曼丽捂住嘴巴大哭起来，流出的眼泪既是欣喜又是委屈，“儿呐，我的儿，我的宝儿...”

    声嘶力竭仿佛要把埋在内心的想念倾泻而出。

    顾从森也哭：“儿子！儿子！粑粑的阿源...”

    ......

    然鹅，直到他们生命结束，也不知道，顾源，应该说是顾源的意识，再也没醒来过。

    就像顾凉说的，早就被他一口口吞掉了。

    彻底消失。

