    这个石方倒是知道一些，不过他还是有些疑惑。

    “为什么不杀死这些大妖？”石方问道。

    有能力镇压，自然有能力杀死，杀掉可比镇压简单多了。

    在石方看来，镇压明显是吃力不讨好的事情。

    燕驰侠叹息一声，目光有些追忆的说道：

    “当然杀了，只不过只杀死了一批禁忌大妖而已。留下来的禁忌大妖还有别的用途。”

    “别的？”

    燕驰侠点头说道：

    “对，当初庆武帝打下天下之后，庆武帝受伤严重，妖族退守各大绝地之内。

    再和妖族继续打下去，只能是两败俱伤的结局。

    而且杀光了那些遗留下来的禁忌大妖之后，庆武帝也怕妖族来个鱼死网破。

    所以，庆武帝和那些妖族达成了和解！”

    “和解？”

    这些又是石方所没有听说过的。

    燕驰侠继续说道：

    “嗯，没错，留下这些禁忌大妖作为人质，不让绝地的妖物反抗。

    他们要是反抗，这些禁忌大妖只有死路一条。

    另一个，就是威慑。

    庆武帝有实力镇压这些禁忌大妖，谁知道还有没有余力再来一次人族和妖族的大战。的

    妖族不敢赌。

    所以双方达成了和解，人族和妖族划疆域自治，双方互不来犯。”

    石方点头，庆武帝确实了不起，能降服那么多妖族本就不易。

    而镇压下来其余的禁忌大妖，用来胁迫逃入绝地的妖族，又是一步妙棋。

    不用说也知道，后面大庆王朝很快就迎来了盛事。

    “那庆武帝呢？有没有突破仙人境？”石方有些好奇。

    燕驰侠有些心驰神往的说道：

    “嗯，庆武帝创建大庆王朝，人族气运加身，很快便突破进入了仙人境。

    庆武帝踏入仙人境的那天，霞光辐射千万里，京城五彩祥云笼罩。

    传说有人还看到了天空之中有金龙和火凤徘徊。

    那一天，全人族都在欢庆！”

    “可惜了，那样的时刻，我们没有看到！”燕驰侠有些遗憾的说道。

    “从此大庆王朝武道昌盛数百年，这数百年间，无数人族大势力兴起。

    昆仑就是其中之一。

    更是出现了几位仙人，为人族留下了许多难以估量的财富。

    对了，庆武帝飞升的时候，右手一招，把供在皇城里的开国神剑拿了过去。

    当场借助天地之势重新铸造了一番。

    直接铸成了一把仙剑。

    仙剑一成，剑鸣九霄！宛如一条真龙一般，围着大庆王朝的边界飞了一圈。

    最后没入皇城的内部。”

    “哦？”石方有些惊讶。

    仙剑！

    没想到庆武帝还留下了这种传说中的东西。

    那可是仙剑啊！

    他手里倒是可能有和开国神剑一样厉害的武器，就是那柄灭魔金刚杵。

    可和仙剑比起来那就大多了！

    燕驰侠眼中似乎有光芒闪过，激动的说道：

    “没错，就是仙剑！这也是大庆王朝能历经千年而不倒的根本保障之一。

    如果说之前妖族不敢攻入大庆皇朝是因为庆武帝。

    之后则是因为皇城里面还存在着的一柄仙剑了！”

