    “好的，我现在就去厨房给妈咪做！”林博琰说着转身来到正在给苹果做手术的林诗颜面前：“妹妹，你想吃什么？”

    “我要减肥，给我一份蔬菜沙拉就好了。”林诗颜头也不抬的回。

    “你瘦的一阵风都能吹走了，减什么肥，我再给你做一份营养美味的蛋包饭，就这么定了。”林博琰自作主张后走到林斯年面前：“林斯年，你想吃什么？”

    “我被罚不吃晚饭，面壁思过，吃什么东西？”林斯年看着窗外冷冷的问。

    “妈咪，哥哥好可怜，饿得脖子都转不动了，我们不罚他了好不好？”林博琰一副为哥哥求情，兄弟情深的模样道。

    看着面前戏精十足的二儿子，林初真是哭笑不得。

    她算是明白了，她家老大太冷淡，老三太成熟，老二就是负责调节家庭气氛兼投喂的饲养员。

    她家老二有这样一个冷酷内敛的哥哥和成熟怪异的妹妹，他真是太难了！

    她决定以后多爱老二一点，毕竟，他帮她这个妈妈分担了喂食孩子的艰巨重任呢！

    “好吧，看在你们兄弟情深的份上，我就不罚他了，林斯年，你记住下次要输给你弟弟，别总想着赢，一点也不顾及弟弟面子。”林初假装威严的训斥。

    “知道了，妈咪！”林斯年一副不耐烦的高冷道。

    林博琰看着哥哥笑得满面春风的道：“哥哥，你今天打球的姿势真是太帅了，你进了50个球，一定累坏了吧，我给你做菠萝咕噜肉给你补补蛋白质和维生素哦！”

    他进了50个球累，二哈进了49个球，还要给全家做饭，就不累吗？

    二哈这是在变相说他体力不如他吗？

    “家里有那么多厨师，你别去捣乱了。”林斯年表情嫌弃，声音里却带着一抹不自知的担心。

    “他们做的菜旺财都不喜欢吃，我可不想委屈你们的胃，你们玩一会儿，饭菜很快就好了。”林博琰说着不等哥哥回应，迈着小短腿就一溜烟儿跑了。

    “阿初，你说你怎么生了这么两个怪胎，一个天天喜欢拿菜刀，不管别人喜不喜欢，就要给别人做菜吃，一个天天喜欢拿手术刀，不管水果蔬菜有没有生病，非要给它们做手术，别人一胎都是生一个，你没事干嘛整三个，真是让我为以后的人生头大！”林斯年一脸忧愁的看着林初。

    看着大儿子人小鬼大为未来忧思，林初强忍着笑，心里忍不住腹诽。

    你怎么好意思说弟弟妹妹？你还不是天天闷在房间里不是拆钢琴就是拆架子鼓，哪个乐器没被你拆了百八十个？

    现在倒是不拆乐器了，你小人家现在拆起电脑来了。

    各种昂贵配置的电脑一买来，不到一小时，就被你大卸八块，拆得你老妈都怀疑电脑和你有仇了。

    他们两个的嗜好能管饱还能治病，养你小子有多费钱，你心里没点数吗？

    要不是你有一个不差钱的好外公，当妈的压力会有多大，你知道吗？

    “所以他们这些问题儿童，才需要有一个你这么成熟懂事又能干的哥哥照顾呀，要是放在别人家里，有一个不懂事不聪明的哥哥，他们的人生岂不是很惨？”林初笑容无比温柔的道。

    英俊小脸一直表情高冷紧绷的小人儿，嘴角微微上扬，深邃漂亮的眼中露出一抹淡淡的笑意。

    “糖糖，别没事摆弄那些乱七八糟的手术工具了，跟哥出去玩玩，你要多晒太阳补补钙。”林斯年看着正在做缝合的林诗颜，声音无比温柔的道。

    “我叫林诗颜，别叫那么腻歪的名字。”林诗颜完成最后一步，放下针，拿下眼镜，露出一张绝美可爱的小脸抗议。

    “我就喜欢叫你糖糖，谁让你长得像糖果一样甜，让人看了就忍不住捏两下。”林斯年说着伸出肉肉的小手，捏了捏妹妹圆鼓鼓的小脸。

    “妈咪，你看哥哥总是欺负我。”林诗颜一脸委屈的看着林初。

    林初看着女儿那软萌可爱的小脸，心都被融化了，真的像吃了蜜糖一样甜甜的。

    林初是没有给他们起小名的，都是直接叫他们名字。

    是大儿子三岁时，说要给妹妹起一个小名，说女孩叫小名更有爱。

    她问大儿子给妹妹起个什么小名好，他说叫糖糖，因为妹妹笑起来像糖果一样甜。

    他希望妹妹永远像蜜糖一样被人喜爱。

    虽然这个名字一下就遭到妹妹本人嫌弃，因为妹妹天真无邪的外表下，藏着一颗女汉子的心，大多女孩喜欢的东西，她都不敢兴趣。

    只是不管她怎么抗议，糖糖这个小名，还是成为大家对她的爱称。

    “我也觉得妹妹叫糖糖这个名字很好听呢，你的小脸像糖果一样，让人看了就忍不住想捏捏。”林初说着也伸手捏了一下女儿软嘟嘟的小脸。

    “哼，连妈咪也欺负我，只有二哥哥对我最好了，我要去找二哥哥了。”林诗颜说着转身就往外跑。

    “妈咪，我去看着老二，以免他把厨房炸了。”林斯年说着快速走出门。

    虽然老二现在的厨艺很好，但他学厨艺之初，也是有血淋淋的惨痛历史的。

    因为身高不够，不小心打翻了热着油的锅，腿被翻滚下来的油锅烫伤。

    当时皮烫掉了一层，吓得全家都跟着哭，但老二好了伤疤，忘了疼，吵着闹着，非要进厨房做饭。

    没有办法，只好让人做了一个适合他身高的小厨房，让他下厨烧饭。

    尽管如此，但林初发现，自从二儿子受伤后，大儿子更加用心的学习武术，每次老二下厨，他也会搬个沙发，坐在不远处。

    宁愿闻着他讨厌的油烟，也要看着老二下厨。

    这就是陆励行给她的三个宝贝，虽然超前的有点像怪胎，但他们彼此嫌弃又彼此相爱关心的模样，让她看了真的很暖心。

    他们打打闹闹却从未真正红过脸，前一秒互损，后一秒友爱。

    若是有人敢欺负他们中的一个，另外两个必定像炸毛的雄狮冲上去，三人团结一致对外。

    ……

    晚饭过后，林初陪三个孩子玩了一会，他们便各自回到卧室洗澡了。

    林初洗好澡出来，看到大床上躺着三个软萌可爱的三小只，顿时心脏都软化了。

    “你们怎么过来了？”林初声音甜甜的问。

    “好久没有和妈咪睡了，今天晚上想和妈咪一起睡。”林博琰笑容甜甜的道。

    “我是被硬拉来的。”林斯年声音高冷的道。

    “我是来凑数的，二哥哥说一家人要齐齐整整。”拿着医书看的糖糖头也不抬的道。

    虽然女儿说者无心，但林初听到‘一家人要齐齐整整’时，心脏还是猛得漏了一下。

