    夏晴晴穿好衣服就钻进洗手间里不出来了，高翔拿起手机，发现是祁远祥打来的。

    他回拨过去，得知周家家主周顾愿意跟他见面，对他想要铲除齐家的事很感兴趣。

    高翔挂断电话，穿好衣服走到洗手间的门外，敲了敲门, “你躲在里面干什么呢？

    洗手间里又没有时光机器，让你回到昨天晚上。”

    话刚说完，夏晴晴便打开了门，她鼓起脸颊，气鼓鼓地看着高翔。

    高翔两手在夏晴晴的脸上一拍，上下揉, “我又没对你做什么，你怎么像个蛤蟆一样。”

    “你对我……你下流！”

    “因为我喜欢你啊。”

    “喜欢我你就……你太坏了！”

    高翔理直气壮地回道：“人对任何事物的喜欢，都是源自于欲望, 遵从生物本能的我有什么错？”

    “你怎么那么多借口？

    耍流氓都能找到正当的理由！”

    高翔摊手，“我只是抱着你睡觉，别的什么都没做。”

    “那也不行！”

    “这种事早晚会发生的。”

    “可……可是我……我还没有做好准备！”

    “所以我先让你熟悉一下啊，以后你慢慢就习惯了。”

    夏晴晴指着高翔的鼻子，浑身颤抖，“你……你你……连这种话你都说得出来！”

    “我不要脸啊。”

    高翔从夏晴晴身边绕过去，去洗脸刷牙。

    “啊！！！”

    夏晴晴无法保持冷静了，她大声吼叫，对高翔拳打脚踢。

    高翔自顾自地忙自己的事情，就好像夏晴晴不存在。

    几分钟后，夏晴晴终于打累了，她呼吸急促地说道：“高翔，你怎么这么可恶？”

    “这才是我令人着迷的地方啊。”

    说着，高翔把夏晴晴抱在怀里，头低了下去。

    夏晴晴猛地把头撇到一边，却被高翔捧着脸颊扳回来，亲了上去。

    夏晴晴重重捶打高翔的胸口, 力量慢慢变得微弱, 最后双手环抱住了高翔的腰。

    绞缠许久，两人才分开，扯断亮晶晶的丝线。

    “……”

    夏晴晴脸红红地看着高翔的眼睛。

    “我要去一趟周家，你就不要跟我去了，在家等着我回来吧。”

    “哦。”

    夏晴晴乖巧地点点头，脑袋有点昏昏的。

    “早餐我就不吃了。”

    “哦，啊？你现在就走吗？”

    “是啊，不能让别人等我太久啊。”

    高翔离开家，夏晴晴倚着门框，眼睛里充满了不舍。

    高翔揪起夏晴晴脸颊上的一块肉，轻轻扯起，“你怎么一副送我上战场的表情。”

    夏晴晴瘪嘴，一副要哭的样子，“我不想离开你。”

    “我很快就回来了。”

    高翔在夏晴晴的唇上啄了一下。

    夏晴晴撒娇，“那你要快点回来，我要你一整天都陪我。”

    “看你表现。”

    “哈？！”

    “开玩笑的。”

    在夏晴晴的目送下，高翔坐上一辆出租车离开了。

    绿意葱茏的云雾山上, 出租车在盘山公路上缓缓行驶。

    祁远祥并没有跟高翔一起去周家，他跟周家的关系很糟糕, 很多人觉得他玷污了家族的名声。

    出租车停在庭院大门外, 充满绿意的庄园里矗立着一座巍峨的城堡。

    高翔打开车门，从车里走出来，门卫岗亭里的门卫立即迎了上来。

    高翔说明来意，事先得到过通知的门卫让高翔稍等片刻，返回岗亭里联系管家。

    没过多久，管家黄维走了出来，领着高翔去客厅。

    黄维的实力不弱，高翔从这人流露出来的气息判断，应该是超A级。

    高翔随着黄维进入客厅，周家家主周顾已经坐在沙发上等待着了，他伸手做了个请的手势，让高翔坐在他对面的沙发上。

    高翔坐下来，两人互相打量着对方。

    周顾身材偏胖，头发花白，眼神犹如刀锋闪烁着锋芒，令人心生畏惧。

    “听说你要铲除齐家？”周顾直入正题。

    高翔耸肩，“没错。”

    “我看了你的信息资料，你现在的实力还只是A级。”周顾用勺子搅动杯里的咖啡，低头不看高翔，“在周家，像你这种实力的人有很多很多，你凭什么觉得自己能行？”

    高翔微笑了一下，“因为我觉得自己行。”

    周顾着实没想到会得到这样的回答，他抬起头，一脸不可思议地看着高翔。

    “既然你看了我的信息资料，那么就该知道我从觉醒超能力到现在仅仅一个多月。”

    “是啊，很不可思议，甚至是恐怖。”周顾道，“看完你的信息资料，我觉得你很早之前就觉醒了超能力，故意很晚才到诡异对策部登记。

    可是，我调查了你的过去，你的确没有觉醒超能力。

    在那么短短的时间，你就突破到了A级，你究竟是怎么做到的？”

    “天赋。”

    顿了一下，高翔又补充道：“其实，我也不知道怎么回事，稍微认真一点，实力就像坐火箭噌噌往上涨，挡都挡不住，根本刹不住车。”

    周顾扯动嘴角，脸上露出复杂的笑容。

    高翔正色道：“我只需要一点时间，不需要两个月，我就能铲除齐家，这笔交易你稳赚不赔。”

    周顾道：“你想从我这里得到什么？周家的庇护？”

    “是的，我需要超S级的贴身保护，防备齐家的袭击。”

    周顾喝了一口咖啡，“A级之上跟A级之下，是完全不同的，你确定你的实力可以一直这么突飞猛进？”

    高翔反问道：“为什么不能呢？”

    周顾看着高翔，微微眯起了眼睛，“你很有自信。”

    “那是因为我有能力。”

    “你还需要证明自己。”

    “你想让我怎么证明？”

    周顾道：“前不久，在燕山山脉历练的齐家人都死光了，他们还会再派人过去，你把他们都杀了，我们的合作就可以正式开始。”

    高翔冷笑一声，“就算你不说，我也会那么做。”

    紧跟着，他嬉皮笑脸道：“要是里面有超A级就算了，我打不过。”

    周顾哑然失笑道：“你不是刚刚打败齐飞吗？”

    “那是凑巧，他的超能力是转移伤害，我呢，皮糙肉厚，正好克制他的超能力。”

    “……”

    周顾沉默，他觉得不会那么简单。

    高翔有些苦恼地说道：“哎呀，为什么一定要让我先杀了那些去燕山要塞历练的齐家人，我们的合作才能正式开始呢？这有什么意义吗？”

    周顾道：“意义就在于，我想看到你跟齐家拼死到底的决心。”

    “好吧，好吧。”

    高翔的屁股离开沙发，站了起来，“那我就先走了，等我通过你的考核，再来做客。”

    周顾跟着站了起来，“留下来吃个饭？”

    “不吃了，免得你们家有人看不起我，故意给我难堪。”

    周顾轻轻摇头，“他们不敢。”

    高翔笑了笑，“家里还有人等我呢，我得多陪她久一点，万一我没通过你的考核，死掉了呢？”

    周顾耸肩，那样的话，他也无话可说。

    离开周家，高翔坐上等在门外的出租车，返回华丰街。

    今天的他，敌意早刷到上限了，就不外出了，用一整天陪夏晴晴吧。

    美好的时光总是短暂的，跟夏晴晴亲了一百多次，一天竟然就这么过去了。

    昨晚，夏晴晴不舍得跟高翔分开，在高翔的家里住下了。

    但是，她睡在了另一个房间，给高翔提供了跟齐欣聊天的时间，真的非常善解人意。

    高翔从齐欣口中得知，齐家知道了他去周家的事情，就是不知道他跟周顾都谈了什么。

    目前，齐家还没有打算派人去燕山山脉历练，趁着这个时间，高翔决定拼命修炼一下。

    一大清早，他就告诉夏晴晴，跟他去见郑慧美。

    两人碰面，敌意不就唰唰来了吗？

    刷敌意真的太简单了，都不用太费神。

    夏晴晴本来不想同意的，但是又改变了主意。

    她要跟郑慧美比个高低！

    夏晴晴回了趟家，挑选出一套又一套衣服，在镜子前试穿，最终决定穿一条泡泡袖的黑色连衣裙，能够衬托得皮肤更加白皙。

    头发披散下来，取头顶一撮扎成马尾，再戴上大大的粉红色蝴蝶结。

    夏晴晴对着镜子左看看，右看看，又转了个圈，裙摆飞扬。

    她满意地点点头，穿上有蕾丝花边的白色短袜，蹬上一双黑色小皮鞋，特地用湿巾擦了擦，锃锃发亮。

    “啦啦啦啦~”

    夏晴晴双手背在身后，高兴地蹦蹦跳跳，回到高翔家的门外。

    她摁响门铃，脸上满是笑容，等着高翔的夸奖。

    “哇哦~”

    高翔打开门，不敢置信地惊呼起来，“我这是到了什么地方？是天使国吗？”

    夏晴晴握拳，脸上战意盎然，“走吧！去找那个什么郑慧美！”

    “走着。”

    两人牵手走到马路旁，打了一辆出租车去郑慧美的公寓楼。

    夏晴晴回家换衣服的时候，高翔给郑慧美打过电话了，得知她今天没有拍戏，可以直接去家里找她。

    车开到公寓楼楼下，高翔两人从车里走出来。

    看到糟糕的居住环境，夏晴晴吃惊道：“郑慧美住在这种地方？”

    “想不到吧？

    我第一次来的时候，也觉得很不可思议。”

    “她不是大明星吗？

    怎么……这也寒酸了。”

    “是啊，我让她去我家里住，有很多房间给她选，可她不同意，等会儿你劝劝她。”

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    “我给她打个电话吧。”

    高翔拨通郑慧美的号码，不一会儿便接通了。

    当郑慧美知道两人就在楼下，立即从家里出来了，她已经做好全部的准备了！

    很快，郑慧美就出现在了高翔两人的视野中，她穿着一条黑色的露背包臀裙，紧紧裹在腿上的黑色丝袜显得腿更加笔直修长，身姿妖娆地从楼道里走了出来。

    她甚至施展了超能力，变身成狐妖的样子，摆动着蓬松的大尾巴走到了高翔的身边，揽着他的手臂，整个人贴进了怀里。

    “哥哥，你怎么那么久才来看我，好长时间不见你，我都难过死了。”

    说着，她抓起高翔的手，往胸前放，“你快摸摸我的心，你绝对能感受到我见到你是多么的开心，它都快从我身体里跳出来了呢。”

    【夏晴晴对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏晴晴对你……】

    夏晴晴一把抓住了高翔的手腕，炸毛了，“不准摸！”

    她跟郑慧美视线碰撞，火花四射。

    “哥哥，你身边这个女生好凶哦，都不像我一样温柔。

    你平时跟她相处，她没少对你拳打脚踢吧？

    哥哥，我好心疼你，想到你被她打，我的心都要碎了。”

    郑慧美抱着高翔的脖子，脸贴着脸，轻轻摩挲。

    【夏晴晴对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏晴晴对你……】

    高翔一手抱着夏晴晴，一手抱着郑慧美，“无论晴晴是什么样子，我都喜欢，她不需要讨好我，随心所欲做自己就好了。”

    “哼！”

    夏晴晴对郑慧美扬起拳头。

    “那我呢？哥哥，你不喜欢我了吗？”郑慧美的眼圈红了，眼泪掉了出来。

    “你够了啊，生活不是舞台，不用一直演戏。”

    “你怎么能这样说我，我明明是真的伤心，你却说我在演戏，你讨厌！”郑慧美撒娇般捶打高翔的胸口。

    【夏晴晴对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏晴晴对你……】

    “高翔，我可以打她吗？”夏晴晴跃跃欲试。

    “你们要友好……可以啊。”

    高翔说着说着就改了主意，他觉得让夏晴晴教训郑慧美一顿没什么不好，真的太爱演戏。

    “好嘞！”

    夏晴晴摩拳擦掌，头发瞬间变成了淡粉色，脑袋上出现了一对粉嫩的兔耳。

    “咦？”

    郑慧美发出惊疑声，没想到夏晴晴也是变身类的超能力。

    “你好可爱啊。”

    郑慧美冲向夏晴晴，把她抱在怀里，用手把玩着她的耳朵。

    “你……你你你……你干什么！”

    夏晴晴慌了，想挣脱开，却被郑慧美紧紧抱在怀里。

    “放开我！快放开我！”

    夏晴晴觉得耳朵痒极了，身体都变得不对劲了。

    郑慧美嘻嘻一笑，对夏晴晴的耳朵吹了一口温热的空气，“你不要这么凶嘛，我们友好相处不是特别好吗？”

    “我才不！”

    “不听话的小兔子要遭受惩罚哦。”

    郑慧美由下而上轻轻舔了一下夏晴晴的耳朵，使她瞬间像是被一道电流击中了，身体僵立不动，紧跟着颤抖起来。

    “高翔，快……快救我！”

    夏晴晴挣扎着伸出手，去抓高翔这根救命稻草。

    “弄啥嘞，弄啥嘞，我都还没这么玩呢。”

    高翔将两人分开，夏晴晴受惊般躲到高翔身后，双手紧紧抓着他的衣服，探出小半个脑袋看郑慧美。

    “真可爱呀。”

    郑慧美眨了眨眼睛。

    夏晴晴连忙把脑袋缩了回去。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    她算是看出高翔的癖好了，狐狸，小兔子，将来是不是还有猫咪，狗狗，虎耳、熊耳、奶牛？

    这是要开动物园啊！

    太可恶了！

    太可恨了！

    跟这样的人在一起，夏晴晴能落到什么好？

    或许有一天，就会被高翔抛弃，然后为了讨高翔欢心，做出一些匪夷所思的行为来，满足那极其可怕的需求。

    不能这样下去了，真的不能这样下去了。

    晴晴……

    天真可爱单纯的晴晴……

    正在坠入恐怖的深渊啊！

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

