    “一个小时没有问题，好好珍惜吧，这可能是你人生中最后的一个小时了。”

    “这句话，我原封不动还给你们！”

    听到御天敌的强硬回应，声波和震荡波均是眉头紧皱，太嚣张了，要不是御天敌掌控着太空桥技术，是计划最不可或缺的一员，两人早就把他整死了。

    声波和震荡波有能力整死御天敌，虽说后者是领袖级别的变形金刚，但他们两个也差不到哪去，尤其是震荡波，霸天虎中少数能和威震天单打独斗的强人。

    三人静静站立，世界各地的霸天虎等待命令。

    终于，一个小时过去了，声波和震荡波还是没有等到威震天的讯息。

    “时间到了，计划必须执行，不能再拖了。”御天敌电子眼中蓝光闪烁，他有种不好的预感，唯恐迟则生变。

    声波和震荡波对视一眼，都从对方眼中察觉到一丝不安，一定是某个环节出了问题，不然的话，威震天+堕落金刚的组合，没理由收拾不了擎天柱。

    嗡嗡嗡！！

    电弧闪烁，伴随着空间的颤动出现在三人身后，御天敌双目一凛，拔出背后的能量枪，最大火力输出，连续发射四枚溶解弹。

    足以将护盾溶解的赛博坦黑科技，亦是他本人研制出的致命武器。

    御天敌的速度极快，几乎是电弧闪耀的瞬间，便完成了攻击动作。他感应到了擎天柱的火种，这意味着计划出现偏差，堕落金刚和威震天失败了，而且很可能已经死了。

    让御天敌做出假设的原因来自擎天柱的气息，师徒之间都能相互感应到对方，但今天有点不同，擎天柱的气息前所未有的强大。

    声波和震荡波紧随其后，对着不速之客疯狂宣泄火力，直觉告诉他们，来者是敌非友，而且非常强大。

    轰！轰！轰！轰————

    声波的火力中规中矩，他的强大在于窃取情报，传感器可以接收最微弱的电子信号，在距离足够近时甚至可以探测到对方的脑部电路电流，也就是变形金刚版的‘读心术’。

    震荡波的火力在三人中最为强大，手臂加农炮与背上的核反应堆相连，即便没法做到连续发射，每开一枪也都能造成惊人的破坏。

    咆哮的轰鸣持续了半分钟，大都会艺术博物馆糟了殃，在残暴的炮火之下，以最快的速度被夷为平地。

    断壁残垣的废墟前方，御天敌三人严阵以待，脸色俱是无比凝重，在他们全力以赴的攻击下，敌人的火种居然一点都没衰弱，而且还是两个。

    这是什么概念？

    两个超越领袖级别的敌人登场，其中一个还是擎天柱！

    三人不敢妄动，竖起武器凝神戒备，声波散发信号，呼叫全体霸天虎集合。

    火光之中，罗素和擎天柱大步走出，纹丝不动的护盾看得三人火种狂跳。

    打不赢，哪怕对方站着不还手，他们都打不赢！

    锵！

    罗素拔出两把利刃，组合成双手宽刃大剑，扫视御天敌三人：“擎天柱，你来还是我来？”

    御天敌三人之中，只有声波触发了两次抽奖，罗素准备留着返回现实世界再抽取，仓库里还放着堕落金刚和擎天柱的人物卡，他看不上声波了。

    “御天敌交给我，他是汽车人的上一任领袖，我有责任和义务终结他的火种。”

    “OK，那我负责声波和震荡波，正巧我也是霸天虎！”

    都说擎天柱正直、博爱、善良，领袖气质深入人心，但他并非圣人，也有普通人身上的性格特点。就拿刚刚的炮击来说，他明明有能力闪开，却选择站在原地硬抗，秀了一波护盾防御，可见他不但爱面子还喜欢装逼。

    当然了，罗素也没闪开，两人在这方面达成了一致。

    “擎天柱……”

    御天敌眼神闪烁，琢磨着今天要跪，擎天柱一套神装换上，比他还高了一截，火种更是强得没边。

    不可力敌，智取也很难，那就只能先保命了。

    御天敌正想来段师徒之间的叙旧，让擎天柱心软原谅他，就看到了一门火炮对准了自己。

    轰！！！

    能将堕落金刚轰飞的一炮，打在御天敌身上，当场就削掉了他80%的护盾能量。

    太可怕了！

    御天敌狼狈从大坑中爬起来，头盔掉落一旁，露出光秃秃的脑壳：“擎天柱，我只是为了拯救赛博坦，拯救我们的种族。你要知道，我背叛你也是迫不得已，如果不和霸天虎合作，我们的种族注定将会衰落下去！”

    “御天敌，你背叛的不是我，而是你自己。”

    “不，再给我一次机会！”

    “可以，太空桥的传送柱在哪？”

    ……

    另一边，罗素大步朝着震荡波和声波走去，两人不断轰击而来的火力，均被他无视，想要升空逃走又被他一炮轰下。

    很快，震荡波和声波就被逼得没了退路。

    罗素机体达到惊人的15米，震荡波凶残的独眼巨人形象，在他面前瘦弱地如同一个小孩子。

    “你究竟是谁？”

    这人是谁？为什么以前没见过？

    声波快要疯了，身为霸天虎的情报官，他对所有霸天虎都了如指掌，可突然冒出一个无名氏，就压得他和震荡波抬不起头。

    罗素没有回话，咧嘴狞笑露出獠牙，做出了一个让声波和震荡波崩溃的动作。他双手平举放在胸前，组成融合巨炮，威震天的标志性武器。

    轰！轰！

    一人一炮，声波和震荡波倒飞出去，狠狠砸落在地，压倒了一片废墟。声波的护盾直接被打爆，震荡波稍强，却也仅剩一丝。

    “不可能，这是威震天的武器，为什么会出现在你身上？”

    忠心耿耿的二人已经猜测到了什么，但他们无法接受，发誓要追随一生的领袖居然被人融合了火种，死无全尸连复活都不可能了。

    “没有什么可能与不可能，现实就是如此。”罗素抬手一甩，六根利刃射出，将二人死死钉在地上。

    “告诉我，太空桥的传送柱，还有能源矩阵被你们藏在哪了？”

    时间紧迫，罗素没工夫废话，直接用武力逼问二人。他对这两样黑科技抱有一定兴趣，尤其是能源矩阵，与其说是将恒星转化成能量方块，倒不如说是对星级武器来得真实。

    震荡波一言不发，红色的独眼冷冷看向罗素，声波更是直接闭上眼睛，一副准备慷慨就义的模样。

    说实话，罗素有点后悔了，早知道是这种局面，当初就该放红蜘蛛一条活路。

    为了活命，红蜘蛛肯定什么都说。

    “那么，我们来做个交易怎么样？”

    罗素脸上露出一丝诡笑，这笑容让震荡波一阵恍惚，他想到了威震天。

    正如震荡波所想的那样，罗素的声音突然变了，沙哑阴沉变成了威震天的声音：“声波、震荡波，我的意志存在于这幅身躯之中，并不是真正的死亡。”

    声波：“……”

    震荡波：“……”

    这一次，连震荡波都闭上了眼睛，意思很明显，戏太假，别想骗过他们。

    轰！轰！

    两声炮响，声波和震荡波身上炸开火焰，在绚烂的爆炸中片片碎裂，只留下满地扭曲的焦黑金属。

    开炮的人是擎天柱，在罗素变声威震天招降二人的瞬间，想都没想就是两炮轰出。

    罗素掉头一看，御天敌已经被热熔战斧劈成了两半，擎天柱不仅手刃了汽车人叛徒，还抢了他两个人头。

    三杀达成，没有一点成就感，毕竟等级相差太明显了。

    擎天柱从身后掏出一根闪亮着红光的金属柱，叹息道：“这根就是太空桥的主控柱，我们及时赶到，才没有酿成悲剧。”

    罗素眼前一亮，上下打量着主控柱，结果他刚刚把手抬起来，就看到擎天柱用力将主控柱扭成麻花，而后高高抛起，一炮轰成了灰烬。

    罗素：“……”

    “罗素先生，你怎么了？”擎天柱回过头，看到罗素瞠目结舌的样子，很是困惑。

    罗素无语白了一眼，关于擎天柱的性格有了新的定论，不愧是做大哥的人，果然心黑手狠。

    天空中，几架霸天虎机器人遥遥掠过，迫于擎天柱强大的武力，刚露个头就调转机身飞走了。

    看到这一幕，罗素心头一凛，深深看了眼擎天柱，没有开口询问能源矩阵的事情。情况已经很明显了，要说擎天柱不知道能源矩阵的位置，罗素打一百个不信，但真问起来，对方肯定不会说。

    摧毁一颗恒星，就能换来汽车人的繁荣和壮大，擎天柱会怎么做？

    为了地球人赏月时多看到一颗星星，就摧毁能源矩阵，放弃种族的未来？

    这笑话很冷！

    “果然，童话里都是骗人的……”

    罗素深深叹了口气，不管是汽车人还是霸天虎，来到地球都动机不良。这让他想起看过的阴谋论，关于变形金刚的动漫……

    霸天虎抢夺地球资源制造能量方块，而后汽车人出动，帮助人类打败霸天虎。人类深感汽车人的大义，将能量方块送给了汽车人。

    下一级，剧情再次重演，霸天虎抢，汽车人救场。

    演着演着，霸天虎突然就能量充足了，和汽车人双双返回了赛博坦。

    人类：“……”