    “该死的蝎子！”周定也被惹怒了，直接朝蝎尾甩过去一发烈火。

    可是，这只蝎子实在是狡猾，毫不犹豫地钻入地底，隐匿了身形。

    周定的攻击再次落空！

    “麻烦的家伙。”周定皱眉。

    这只蝎子也太狡诈了，实力可能还不如那条地岩蛇，但实在是太难缠了。而且，为了避免天元果被伤到，周定的动作也不敢太大，只能不断躲闪，让他十分憋屈。

    “我倒要看看，你这畜生到底是什么！”周定激活硬化皮肤天赋，以身为饵，主动冲向了那只蝎子。

    果然，那只狡猾的蝎子看到周定居然主动朝他冲了过来，也不考虑是否有诈，直接伸出蝎尾朝他扎了过去。

    噗嗤一声，那只大蝎子的蝎尾扎进了周定的手臂，伤口附近立即凝结出水晶状的奇怪纹路，周围的皮肤也迅速变紫，没有了知觉，全身上下也传来一阵阴寒。

    但是，在硬化皮肤的作用下，紫色纹路的扩散速度硬生生地被延缓了。

    “中毒了？”周定的第一反应便是这个。

    下一刻，周定扬起燃烧的拳头，一拳砸在了大蝎子的大脑袋上。

    “你对水晶毒蝎王造成了10点伤害，获得水晶毒蝎之力。”

    获得水晶毒蝎的血脉之力后，周定左臂上的水晶纹路迅速褪去，手也不麻了，人也不冷了，又恢复了正常。

    另一边，被烈火正面打脸后，那只水晶毒蝎王不断挥舞着脑婆旁的两根大钳子，试图拍灭身上的火焰，却毫无办法，便舍弃周定，一头栽进了地下，再次隐去了行踪。

    “还想躲？”周定露出冷笑。

    他已经知道了这只在阳光下会bulingbuling的大蝎子到底是啥玩意了，再加上获得了对方的血脉之力，所以现在完全不担心。

    相反，周定很期待，再次攻击这只水晶毒蝎王的时候，能够给他带来什么收获。是像先前地岩蛇那样的地岩石呢，还是像更早之前火云蚁的火毒呢？

    根据周定的推测，应该会是那种紫色的水晶毒素。

    “出来啊！你有本事扎我，怎么没本事出来！”周定叫唤起来，也不管那只水晶毒蝎王能不能听懂他的话。

    不过，这次水晶毒蝎王好像是学乖了，任凭周定怎么叫唤，都死死地躲在了地底。

    “你真以为我拿你没办法了？”周定懒得继续浪费口舌，直接开启烧烤模式。

    一分钟、两分钟，三分钟……转眼便过去了五分钟，地上的沙土都开始冒烟，那只水晶毒蝎王却依旧躲着不出来。

    周定见状，便加大了阳炎火的输出，体内的真元也随之迅速流失。

    又过了五分钟，那只水晶毒蝎王终于受不了了，轰的一声从地底钻出，挥舞着大钳子朝周定冲了过去。

    “青芒！”周定直接打出一道青光，直接射穿了水晶毒蝎王的脑袋，冲刺到一半的大蝎子噗通一声便栽倒在地，紫色的血液从脑袋上的窟窿流了出来。

    “你对水晶毒蝎王造成了10点伤害，获得紫水晶之恋！”

    系统的提示同步出现，但那个充满非主流气息的名字让周定很是出戏。

    “紫水晶之恋？”周定立即从系统空间抽出那玩意，是一根紫色的水晶。

    【紫水晶之恋】

    水晶毒蝎王吞噬了众多水晶毒蝎后在体内积攒的毒素，最终形成了一根靓丽却充满剧毒的紫水晶，其毒素是普通水晶毒蝎的十倍，一触即发，中毒者将在美妙的幻觉中死去。

    “好家伙，这玩意居然是剧毒？”看了这个介绍，周定吓得差点拿不稳手中的紫水晶。

    好在，他已经获得了免疫，不用担心自己当场去世。

    “试试就逝世？”周定决定试验一下这根紫水晶之恋到底有多毒。

    不过，目光所到之处，皆是荒芜，这里的生机全都被天元果吸收了。

    “算了，还是晚点再试试吧。”周定收起紫水晶，转身来到天元果旁边，一把将果子摘下。

    而就在他摘下天元果的瞬间，那棵原本就已经枯萎的果树，顷刻间便化作黄沙，随风消逝了。

    “不知道这天元果的耐久度有多高？”看着手心里晶莹剔透的天元果，周定激动不已。

    这可是好东西啊，只要轻轻一拳，就能轻松收获数倍快乐，怎么看都是稳赚不赔的买卖。

    “你对天元果造成1点伤害，获得一枚天元果。”周定伸出手指，朝天元果弹了一响指，看到了天元果的耐久度。

    “可惜了，耐久度居然只有10。”周定有些遗憾，这耐久度和珍贵程度不成正比啊。

    收好天元果后，周定继续上山，接下来虽然依旧有所收获，但和之前相比，就没有你们丰厚了。

    又过了两刻钟，周定终于来到了山巅之上。

    周定站在山巅之上，俯瞰青阳宗，任凭山风吹拂着自己的衣襟，发丝随风飘荡，一股凉爽的气息袭向全身，让他有一种说不出来的舒适。

    “要是我把紫水晶之恋从这上面扔下去，会不会毒死一片？”周定的脑海里，冒出了这么一个可怕的想法。

    “算了，算了。伤到花花草草多不好。”下一秒，周定立即大幅度摇头，似乎想要将这种可怕的想法甩出自己的脑袋。

    之后，他便找了点杂草来试验紫水晶之恋的毒性，确实是一触即发，绿油油的小草瞬间变紫，残留的毒性甚至扩散到附近。

    随后，他又抓了一条青蛇，缠上水晶后直接变成了紫色，身体也变得硬梆梆。

    “等等，如果我把紫水晶泡在水里，能否批量生产这种毒素？”周定灵光一闪，立即挖了一个小坑，放了一点水进去。

    周定将紫水晶之恋的一部分浸泡在水中，刹那间清澈透明的水就变成了紫色，就连水坑内部的黄色土壤都跟着发紫。

    紧接着，周定将发紫的毒水浇灌到另一边的空地上。

    随着紫色毒水的扩散，空地附近的杂草再度变紫，但速度没有之前那么块，颜色也没有那么鲜艳。

    “毒素和紫水晶相比，减弱了很多，应该是被稀释了。”经过初步的试验，周定得出了自己的结论，对紫水晶之恋的毒素有了简单的了解。

    但是，紫水晶之恋的毒素到底能有多强，是否能在几秒钟内就放倒一个培元境甚至是法相境修士，还有待试验。

    “紫水晶之恋，美丽却充满剧毒。”周定呢喃一句，将紫水晶收回系统空间。

    继续在山巅之上待了有一刻钟后，周定才选择下山。

