    【杀死三名迪菲亚盗贼，你的恶名将会被迪菲亚盗匪所知】

    【镇民会更加尊重你】

    【奖励结算中……】

    【战斗评价：优秀，可以随机获得一项奖励。】

    【获得副职业，初级工程学】

    随着系统的提示，一股信息融入了杜宾的脑海。

    片刻后，他仿佛跟着工程大师当了三年的学徒，对初级工程学的知识了如指掌。

    包括制造、安装各种零件，用铜矿产生的伴生石头制作劣质火药，制作劣质炸弹，和一些这个世界的机械原理等等。

    “这个世界的物理法则居然真的和原来的世界有些不同。”

    杜宾揉着眉心，心里产生了一丝震撼。

    大致上一致，但火药制作和一些机械原理，则是完全不同的。

    不过他只是掌握了初级工程学，了解还不够深刻。

    后半夜很安静！

    不过杜宾还是有点睡不踏实，很早就起床。

    首先买了一个工程学小背包，十六格。

    然后在铁匠那边买了一堆的劣质火药粉，以及几组亚麻布。

    大蜡烛和金砂因为治安官的关系，卖了一个不错的价钱，这才有他这么豪的资本。

    加上一些补给，身上的钱还是不够十银币。

    “钱啊钱……”

    杜宾走出了旅店，摸着干瘪的钱袋，微微摇头。

    果然，在任何世界钱都不够用。

    当然，杜宾也不是没有新收获。

    大蜡烛和金砂除了钱，还得到两组不错的小道具。

    【热蜡棒】

    品质：白色普通

    能略微减少目标防御，持续时间30秒，在此期间，目标不能进入潜行状态。

    【弹子球】

    品质：绿色优秀

    命中目标会让目标动作略微迟缓，持续时间15秒。

    两种道具，每种一组二十个。

    杜宾是爱不释手。

    如果在游戏里，这就是前期没啥用的，可有可无的东西。

    但对他现在来说，绝对是非常实用的好东西。

    尤其是热蜡棒，自己对付厉害的迪菲亚盗贼，应该有奇效。

    当然，还需要进一步验证一下。

    商队还是很给治安官面子的，货物马车直接给了一个位置。

    艾尔文森林丰沛繁茂，是暴风王国最核心的区域。

    粮食、水果、矿物、木材，基本能满足王国都城的需求。

    相比部落主城鸟不拉屎的地方，条件优越了一百倍不止。

    东谷伐木场盛产优良的红橡木，形成了一个聚集地。

    一般的普通人家自然就地取材，杉木就能建造房屋，性价比也高。

    但对贵族而言，这只是最基本的条件。

    红橡木美观大方，防水防潮。

    更关键的是，有一股淡淡香气能够安神，增加冥想效果。

    而且顶级的红橡木据说是最古老生命之树直系种子，有一丝丝生命力量，能够减缓一些慢性病带来的痛苦，还能延年益寿。

    这才被暴风城，甚至其他王国的贵族追捧。

    普瑞斯托伯爵，作为王国如今实际掌权者，建造府邸，自然要用最好的木材。

    商队除了商人，实际上是一些彪悍到极点的护卫。

    加上同行的一些其他小商队，人数众多。

    所以一路上也算安全，除了野狼和一些饥饿的熊，倒是没有出现迪菲亚的身影。

    我得离开商队才行……

    杜宾要实施自己的计划了。

    跟着商队三天，走了一半多的路程，商队的领头人对杜宾极其热情。

    其他的冒险者跟着商队，还得巡逻打杂。

    但他却被当成贵宾，好吃好喝，商队头领尝尝感叹女伯爵如何英明睿智，爱惜英雄人才。

    并不落痕迹的说跟着女伯爵会获得如何如何好的待遇云云。

    意思很明显，拉拢他投奔女伯爵。

    而且他逐渐不好推诿了。

    “要命啊……”

    杜宾自然知道女伯爵的底细，跟着她混，哪里会有什么好结果。

    更何况，他还想要黑龙妹妹的坐骑呢。

    当她的小弟，开玩笑。

    而且无意间能看到对方的一点属性。

    【商队头目克拉克（伪装）（高阶龙人卫士，精锐首领）】

    一个应付不好，对方随便一个技能都能秒了自己。

    这一天晚上扎营，杜宾依旧被当成贵客招待。

    这次头领直接开口拉拢，为了招揽他，一个火红长发的丰满女人一直侍奉他饮酒。

    杜宾装醉才逃过一劫，大半夜对方才离开他的帐篷。

    不是杜宾不行，实在是，这个美女也是一个龙人卫士。

    “按照他们的剧本，我如果投靠女伯爵，这个龙人会成为我的情人，时刻跟在我的身边了……”

    潜行中，杜宾回头望了一眼还在沉寂中的商队营地，默默的离开。

    他要先去一趟布莱克威尔农场，给迪菲亚一个沉重的教训。

    实际上，艾尔文森林有好几个矿洞。

    除了自己解决的那个，最少还有一个矿洞需要卫队解决。

    少了鱼人和狗头人的领导层，另外一个自然不需要他，杜汉已经在计划。

    当然，这不是重点。

    关键是，收集起来的金砂，这个农场就是中转站。

    所有的黄金都会汇聚在农场，然后固定时间运到码头，然后通过河流运输到西部荒野的迪菲亚总部。

    他要做的就是，中断这个链条。

    而且也根本不用一步步的做任务，一来一回怕是要好几天，他不想浪费这个功夫。

    据他所知，埃尔文森林有三个规模最大的农场，一个生产粮食、一个生产甜瓜、一个就是布莱克威尔。

    这个农场是暴风王国南瓜供应基地，由布莱克威尔家族所掌控。

    也算是王国较为繁盛的家族之一了。

    不要看游戏里就那么点的地方，真正到地方，杜宾被完全震撼。

    一望无际的南瓜田，一个个有的一人高的巨大南瓜，田里都是忙碌的农夫。

    甚至还能看到一个远处一个较为热闹的小村落，以及一座看起来很豪华的庄园。

    和游戏里几个屋子的场景完全不同。

    杜宾一身灰尘，不动声色的走到一个坐在门口抽烟的老人身边，微微行礼说道：“老人家，能不能喝口水。”

    满脸忧色的老人闻言抬头，混浊的眼睛看了杜宾一眼：“年轻人，我腿脚不便，水就在那边，你自己取吧。”

    “多谢老人家，”杜宾给自己倒了一杯水，一边喝一边不经心的问道：“您愁眉不展，是不是有什么麻烦，我是一名冒险者，也许能帮上忙。”

    老人摇摇头，吐出一口烟：“年轻人，你问了也没用，当初三个冒险小队也没有解决问题，你一个人，根本不可能的。”

    杜宾一愣，本来就是想要探听消息的，听到这，反而来了兴趣。

    心说，迪菲亚不会这么明目张胆吧。

    “老人家说说看，我是有冒险工会的，我自己解决不了，但我的公会很强，如果赏金合适，我立刻能回暴风城找人。”

    老人眼睛一亮，说道：“说来话长，事情的起源，还要从小少爷养的一头野猪开始说起……”

