
　　八袋长老，名为洪残羹，为襄阳附近的一处分舵的话事人。

　　而此行，另一位领头，乃是秋原城分舵的八袋长老，齐寒士，亦是之前在城中小码头区域，捕获了柳恋夕的人。

　　两位八袋长老，两处分舵来人，并且带了五六千帮众，也可谓是声势浩大，不愧是正道中人数最多的帮派。

　　青衣剑客，名为楚蕴，若论藏雷剑式的修炼，他可以排到门中这一流派第二的水准，更是臻至剑圣多年。

　　此行，他剑一门连他一共来了六人，这也已经是极大的面子了。

　　因为他剑一门三个流派加起来，总共不过百十人。

　　当然，那些加入了剑一门，但却连“封寂”、“藏雷”、“大巧不工”这三座已经被“破解”的“剑碑”都悟不透的弟子，则是不算在内的...

　　而事实上，这样的弟子也绝不少。

　　洪残羹已经握住了硬竹棍，而楚蕴手指也如弹琴般在敲打腰间剑柄。

　　气氛压抑。

　　人未动，而气势已起，在无形中，不时对抗。

　　但洪残羹显然是落了下风。

　　剑一门的剑圣何其强大，丐帮八袋长老尽管入了棍王，但若是单对单，也绝非其对手。

　　可楚蕴心中无奈，根本未存杀心，因而剑势也是弱了几分。

　　两人这才勉勉强强的，形成了差别不大的势均力敌。

　　就在这时，巷口突然闪过青影。

　　“丐帮，剑一门诸位大侠，武当有要事相商！还请移步！”道士打扮的三名武当弟子，抱拳道。

　　洪残羹与楚蕴相视一眼，暂时缓了缓。

　　洪残羹问道：“何事？”

　　武当弟子似乎被现场气氛吓住了，被推了下这才醒悟过来道：“昨夜，我武当张临兵张师兄被人重创，而凶手所用的功法，乃是吴师叔的七星一气！”

　　什么！！

　　无论丐帮，剑一门顿时哗然。

　　七星一气，乃是吴一邪从七星剑法中所领悟的三式奇招之一，也是唯一在江湖还有着颇为详细传闻的招数。

　　据传此招充满了光明，施展开来，可破一切虚妄、邪恶，并且敌人躲无可躲，只能格挡。

　　这一式只有武当第四侠的“是邪即斩”吴一邪才会。

　　那么，真相已经很清楚了，重创武当弟子张临兵的凶手，就是吴一邪！

　　可是...

　　鬼才会相信啊。

　　吴一邪此人嫉恶如仇，如果有人莫名地伤了他武当弟子，怕是第一个抄剑去杀人的就是他...

　　他会自己出手？？？

　　这绝无半点可能，即便他自己承认，这江湖上也没人相信。

　　因为，这根本就是天方夜谭！

　　洪残羹放下了握住硬竹棍的手，楚蕴弹着剑柄的手指也平复下来。

　　两人目光相互触碰了下，显然都联想到了某些事情，并且产生了一致的明悟。

　　洪残羹道：“兄弟们，随我去看看！”

　　楚蕴也是紧随一侧。

　　两路人马，虽然还有着隔阂，但是却再一次汇聚在了一起。

　　遥在远处隐蔽小客栈的司马嘉正在睡梦里，凌晨时分，他支撑着给吴一邪讲述了下一步该如何去做，并且丢给他一个谋士都喜欢使用的锦囊，就让他滚蛋。

　　昨晚，那玉仙小楼那两个妹子是真不错，襄阳果然不愧是大城市，比他武当山脚下的那些店好多了...

　　今晚，再去一次吧。

　　不过这一次，不能告诉这嫉恶如仇的师弟了，否则每天在耳边唠叨什么洁身自好，或者像小时候那般跑去师父那里打小报告，那真是要烦死人了。

　　至于用近乎于“公子献头”的苦肉计，真真假假，虚虚实实地破了那离间之计，他自觉得不值一提。

　　因为，司马嘉明白，真正的博弈才刚开始，无论是他，还会那手法极似大黑痣的暗中之人，都才落下了第一颗棋子。

　　只不过，他越发的好奇向雪的身份，智者多疑，他从不相信别人所传的话。

　　如果真是大黑痣，如此关键的时刻，他不待在关中继续他的五王争霸，跑来这关外的襄阳城，就为了谋划一出“劫法场”的戏码？

　　这水，真的很深啊。

　　司马嘉如是思考着，他真的需要提起一点精神来应对了。

　　而，水果和美人，就是他的精神。

　　--

　　襄阳城门。

　　牵着瘦马，挎着锈刀，背着葫芦的落魄男子，正站在夕阳里。

　　夕阳是断肠的殇，而人却是孤独的人。

　　天大地大，满城繁华，他却依然还是独自一人。

　　这种滋味，犹如品尝珍品红酒，唯有最高明的品酒师，才能体会到期间那复合的、多层次的口感。

　　夏极就是这样的品酒师，所以，他很满意现在的状态和形势。

　　之前的孤独，是八方退散。

　　而现在的孤独，却是满城相“迎”。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的刀已经饥渴难耐了...

　　所以，他也没有换上任何面具，就以“本尊”的面容，牵着瘦马，走过石桥，再迈过平放的吊桥，调整了下体内的流，然后第二次，毫无抗拒的步入了襄阳。

　　乱云顿时涌起，满城风雨，化作浩荡不止的流，气流、暗潮、大势、家国天下，鬼蜮人心、正义邪恶...

　　一切的一切，成了漩涡。

　　从那男人踏入的第一步，就开始旋转。

　　而他就在漩涡的最中心。

　　“他来了！”

　　“夏极来了！！”

　　各方势力，都第一时间得到了消息。

　　那个曾经用浩然正气，消弭浩劫，那个曾经引发天意，孤身屠戮盗匪，那个一人一刀盘膝城外，仁义无双的男人。

　　他来了！

　　只是，他已不是原本的他，而是成了见色忘义的无耻之徒。

　　所有名声，侠义，都在他与黑木教妖女向雪苟合的那一刻，灰飞烟灭！

　　可是，他怎么敢来？

　　他来此，是屈膝请求饶恕，还是单刀劫法场？

　　无论哪个选择，都并不好过。

　　选择前者，会死了信念，反复无常，会令自己的心彻底蒙尘，对于武者，一旦心魔种下，怕是永世就毁了，余生只能苟且。

　　选择后者，怕是自寻死路，正道聚首，各大门派，合计数万人的精英，期间剑圣、气宗、棍王，以及达到巅峰之境的高手亦是有着好几位，加上襄阳本土的世家百家。

　　天时地利人和，他都不占。

　　他凭什么有自信，就凭手上的破刀，来劫这法场？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，84.吾往矣免费阅读。https://xs.23sk.com 