    “呵……冷静？”

    嗤笑了一声，季夜白伸出双手撑着门，然后将南溪的身子禁锢在门和他的身体之间。

    南溪愈发怕了，连呼吸都变得微弱起来。

    “季夜白，这里是办公室，你不要乱来。”

    “那我告诉你，我还偏偏就是要乱来。”

    话落，季夜白伸出手，强势的挑起南溪的下巴，然后吻了过去。

    南溪瞬间睁大了眼睛，那一刻，她来不及去想太多，一边大声喊着不要，一边抬起手，直接扇了过去。

    啪的一声，响亮的耳光瞬间传进两人的耳朵里，在安静的办公室里显得格外清晰。

    那一瞬间，两个人都愣了。

    季夜白睁大了眼睛，简直是不敢置信的看向南溪。

    打了他？

    她竟然打了他？

    南溪看着自己的手，打完后，她也有点害怕。

    再也不敢呆下去，她拉开门，迅速的跑了出去。

    刚从季夜白的办公室跑出去，她的手机就响了。

    南溪无暇理会手机，只能跑，不停的跑，一直跑了好几个楼梯，又坐电梯回了休息室，然后把门反锁，她才松了一口气。

    手机又响了起来，南溪拿出来一看才发现是陆见深的电话来了。

    可是，现在的她，这么糟糕的她怎么能见他呢？

    虽然委屈。

    虽然难受。

    但是，她不想让见深为她担心。

    而且这样的事，也不是什么光彩的事，她也不想让他知道。

    因为害怕，南溪的心到现在都没有平复。

    手上一个哆嗦，她的手机就掉在了地上。

    捡起手机的时候，南溪看了看里面的自己，这才发现现在的自己简直糟糕透了，脸颊也不知不觉挂上了两行泪水。

    陆见深的电话又来了，她不想耽误，但又不想让他看出自己流泪，伸手抹了抹脸上的泪水，整理了下头发，她迅速的接听了视频。

    也是在那一瞬间，南溪收起了所有的不开心，快乐的笑着。

    然后开心的和陆见深打招呼：“见深，你到了吗？”

    “嗯，刚刚到。”陆见深接着道：“溪溪，是不是出什么事了？”

    南溪笑着摇了摇头：“没有啊，怎么这么问？”

    “因为看你给我打了好几个电话，而且我刚刚给你打了几个视频，你都没有接，我很担心。”

    “没有，因为我看时间到了你还没联系我，我很担心，所以连打了几个电话。我这边是因为有个病人有点特殊情况耽误了，没有什么事，你别多想。”

    南溪掐着自己的手掌心，强装镇定的解释。

    “抱歉，飞机遇上气流，耽误了一些时间，比既定的时间晚了一些。”

    “没事，我知道你没接通肯定就是还没到，否则一定会给我打电话的。”

    虽然南溪在视频里一切都表现的很好，没有哭，没有颤抖着声音，更是一直笑着。

    可陆见深的观察力和敏锐度毕竟不是常人能比的，几乎是南溪接通电话的第一刻，他就感觉到了奇怪。

    只是那时说不出到底哪里奇怪，而现在，他早已察觉。

    她的眼圈，分明是红的。

    脸颊上也分明有泪水滑过的痕迹，如果他猜测的没错，她肯定是哭过的。

    还有她的头发，明显是刚刚可以整理过的。

    种种迹象都表明，她刚刚肯定发生了什么事？

    “溪溪，真的没事吗？”陆见深十分担心的问。

    “嗯，没事，真的没事，你不要担心我，我在国内一切都好，你安心工作，我等你回来。”

    南溪说完，再度扬起一个笑容。

    可她越是笑着，越是强撑着坚强，越是让他放心，他心里就越不好受，越不是滋味。

    从来没有一刻，他感觉自己这么无力。

    可是，隔着电话，他能带给她什么？

    除了安慰，只有安慰。

    他甚至都没有办法给她一个拥抱。

    此时才知，相隔两地的人，就连一个拥抱都是如此奢侈的事。

    “溪溪，如果发生了什么事，一定不要瞒我，要告诉我，我会和你一起面对，也会和你一起承担。”

    “嗯，我知道。”

    南溪点头，同时道：“见深，我有点累了，想休息一下。”

    “好，那你早点休息。”

    虽然他还想多看看她，多听听她的声音。

    可是见南溪状态不好，面容也很憔悴，他只能同意挂了电话？

    挂断电话，南溪整个人就像被抽空了一样，颓败的倒在门上，顺着门板虚软的往下滑，直到滑在地上坐下。

    一直到这时，她才坐在地上，双臂紧紧地抱住自己，放声哭了出来，任由自己流了眼泪。

    幸好挂了电话了，否则，她怕自己会忍不住。

    刚刚，如果晚一会儿，再晚一会儿，她就撑不住了，就会把心里所有的害怕，所有的委屈，尽数告诉他。

    可是，他现在在国外，告诉了又能怎样。

    不仅不能解决问题，只会让他更担心。

    她不想只成为他的累赘和负担，更想成为能和他共担风雨的人。

    说不委屈是假的。

    说不难过也是假的。

    谁不想在这个时候有最爱的人陪在身边呢？

    可是，她总要学会坚强。

    那边，陆见深挂了电话立马给林宵打了电话：“溪溪在医院应该受了委屈，你去查查到底是什么事？动静小一点，不要惊扰到她。”

    “是，陆总。”

    林宵的动作很快，再说了，医院里到处都有监控。

    随便问了一下，南溪一上午在医院的行动轨迹就出来了。

    整个上午，虽然累，但她的情绪一直是正常的，而且工作起来干劲十足。

    变化就出现在中午以后，也就是她去了季夜白的办公室以后。

    林宵不敢耽误，查清了这些后，火速汇报给了陆见深。

    “你确定？”

    “陆总，我非常确定。”

    电话那边，陆见深在听到这些后就保持着一个姿势，似是僵硬了很久很久。

    他的脸上更是冷的没有丝毫温度，全身散发着阴沉恐怖的气息，整个人低沉的要命。

    季夜白？

    又是他。

    更让他无法容忍的是，他竟然将魔爪伸向了溪溪。

    一想到溪溪和他视频时的微笑，陆见深心里就心疼的要命。

    明明她受到了伤害，心里又害怕又委屈，还哭了，不仅不能对他发泄，还要强颜欢笑的安慰他，不让他担心。

    怪他。

    都怪他，这么重要的时候，他竟然不在她身边，也没能陪着她。

    再也无法冷静，陆见深立马给南溪打了视频过去。

