
　　阳光照射不到的某个角落，昆吾站在玻璃墙前，注视昆扬离开的身影。

　　身后，聪慧灵猴不知何时出现。

　　“小聪，把刚刚许白送的材料，给全部送回去。”

　　昆吾头也不转，声音沉沉。

　　但没等聪慧灵猴转身，昆吾又说道：“算了，都收好吧。”

　　身后，聪慧灵猴什么也不说，转身离开，留下昆吾孤寂的背影。

　　楼下，昆扬走出大门，双手插兜，摇了摇头。

　　“这家伙，还是这暴脾气……”

　　这时，兜里的电话响起。

　　嘟！

　　“少爷，上面这边叫你回去。”

　　“好，我知道了，等我这边的研究结束，我马上回去。”

　　挂断电话，昆扬手机放回兜里，看了眼身后。

　　远远的，两个目光仿佛在对视……

　　回过头，昆扬大步迈起脚步，不再回头。

　　……

　　周一。

　　“交流赛的时间已经确定，就在周三，举行三天，届时除了参赛人员外，其他学校的学员也会来我们学校，希望你们在其他学校面前，能够拿出一中的风范。”

　　教室内，班主任孙晓漫站在讲台上讲着。

　　同样的话，也在整个学校的所有班级重复。

　　底下，同学们议论纷纷，其他学校的学员也会来他们学校，到时场面肯定很壮观。

　　“到时比赛现场会进行实时直播，整个燕海市的人都在看着你们……”M.23sk.com

　　“老师，那比赛的人员呢？”有同学举手问道。

　　“我这就要说。”

　　孙晓漫打开手机，“我们班的参赛人员有五个，许白、伊米、覃毅、陈浩、叶馨雨，这五位同学，许白和伊米是挑战方选手，覃毅、陈浩和叶馨雨是守方选手。”

　　底下，一时兴奋起来，一共十名参赛选手，而他们班就占了五个！

　　对于这五人，其他人都没有感到惊讶，因为这都是期中考时宠兽对战赛的前十名，也见识过他们的实力。

　　说完，孙晓漫又说了下其他五位参赛选手。

　　三班的邹裕成、邹裕飞，五班的杜新田，六班的黄萤，十班的林小峰。

　　都是宠兽对战赛的前十名。

　　其中邹裕成、邹裕飞和林小峰是挑战方选手，杜新田和黄萤是守方选手。

　　“这些就是我们高一的参赛人员，有什么问题吗？”

　　孙晓漫抬头，看向底下，见没有人举手，道：“既然没有问题，那下面就自习吧。”

　　说完，转身走了出去。

　　座位上，许白想了想，起身跟在了后面。

　　“老师，我有问题！”

　　走廊上，许白在背后追道。

　　孙晓漫转过身。

　　“我可不可以换成守方选手？”许白问道。

　　“我也是。”

　　这时，伊米同样从教室里走了出来。

　　“怎么？”

　　孙晓漫看向两人。

　　派许白和伊米两人作为挑战方选手，也是学校思考后的决定。

　　可以看出，挑战方五位选手，都是十位选手中较强的，其中许白和伊米还是最强的两位。

　　虽然守方同样重要，但无论怎么看，派出最强选手作为挑战方才是最合适，在其他学校面前打出他们的气势。

　　“我觉得守方才是最重要的，有这么多同学看着，要是输了，会打击我们学校的自信心。”许白找了个理由。

　　其实是他嫌麻烦，从挑战方可以看出，是要跑十几个学校的，还不如待在守方，来一个打一个。

　　“我也是。”

　　伊米点了点头，很认同许白这个理由。

　　孙晓漫看了看两人，有些为难道：“这我可做不了主，你们得去找主任说。”

　　“我现在带你们去找主任吧。”

　　孙晓漫转身走向楼下，两人跟了下去。

　　二号办公楼，二楼办公间，两人之前来过。

　　门没关，但孙晓漫还是轻轻敲了敲，才和两人走进去。

　　“孙老师，你来啦？”

　　里面，只有冯林森，没看到董何人，这个校长并不常待在学校。

　　“是这样的，主任，这两位同学说，想转为交流赛的守方选手。”

　　看向办公桌上的冯林森，孙晓漫道。

　　“为什么啊？”

　　和孙晓漫一样，冯林森同样不解，从办公桌走来。

　　“主任，你看，派出实力最强的选手作为挑战方，你们这么想，那其他学校也会这么想，要是在面对其他学校挑战方的时候，我们学校输的很惨，那对在场观赛的同学们来说，岂不是丧失了对学校的自信？所以，比起挑战方，守方更重要。”许白说的条条是道。

　　“这……”

　　冯林森看向孙晓漫，两人听的，都觉得好像有点道理。

　　“挑战方好比先锋军，而守方就是守卫军，如果坚守城门的守卫军连连溃败，那对先锋军的挑战方来说，也会丢了气势。”

　　“如果主任把我派为守方选手，我会来一个胜一个，绝对不会输一场，给挑战方灌予最强的气势。”

　　许白好似下了军令状，在冯林森面前保证道。

　　“我们班的班长还有陈浩同学，实力都是有目共睹的，可以代替我和伊米同学成为挑战方选手，打穿所有学校。”

　　为了加大筹码，许白还把覃毅和陈浩推了上去。

　　旁边，伊米连连点头，这说的，他都要信了。

　　冯林森看了看两人，想到，覃毅和陈浩的资料他都有看过，除了一早就提升到二阶的陈浩，覃毅这段时间也提升到了二阶。

　　虽然实力比不上许白和伊米，但作为挑战方，也能很好的胜任。

　　“那好，由孙老师你去和那两位同学说说，看他们同不同意转为挑战方选手。”

　　最终，冯林森看向孙晓漫道。

　　孙晓漫点了点头，就算不用问，她也能猜到结果。

　　比起守方，大多人都会想成为富具荣誉的挑战方。

　　“报告！”

　　这时，门外传来一声喊声，一名消瘦的男生走了进来。

　　“主任，我是高一七班的班长罗坤祥，我想向您申请，成为交流赛的参赛选手！”

　　罗坤祥站在冯林森面前，大声说道。

　　许白看了他一眼，想起当时自己在宠兽对战赛上和他交过手，宠兽还是头被小银一击秒杀的恐狼。

　　见许白看来，罗坤祥也看向许白，但很快就转过目光。

　　虽然他比许白更记得当时一击秒杀的画面，但他也知道，对方跟他完全不是一个世界的人，他也没资格去记恨什么。

　　“你叫罗坤祥对吧，虽然我欣赏你的勇气，但参赛选手学校是已经定下的了，都是实力较强的选手。”

　　冯林森看向他，点了点头道，对宠兽对战赛上挺进二十强的选手，他还是有些印象。

　　“主任，我有实力！我可以堪起交流赛参赛选手这个身份！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十五章 交流赛选手免费阅读。https://xs.23sk.com 