
　　“只差一笔钱的梦想不是梦想，是幻想！”

　　“不要把钱的万能，当做自己的无所不能！”

　　“方首富一巴掌扇醒了我，创业者应该认清自己的能力，而不是整天抱着天上掉馅饼的幻想，我决定了，从明天开始摆地摊！”

　　“说白了，还是看能力，条条大路通罗马，只要你愿意折腾，总能折腾出来个花样来！”

　　各种各样的弹幕，刷爆了各大直播平台的直播间。

　　观众中不管是创业者还是普通网友，都有不小的收获。

　　“好，还有最后两个问题的时间，一个我继续回答网友的提问，另一个则由现场的湖畔学员来提问。

　　在座的学员们现在可以想想，有什么问题想问我的，等我答完网友最后一个问题，回答你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到方哲说要把一个提问的机会交给现场的湖畔学员。

　　现场的每一个湖畔学员都激动万分。

　　当着上千万直播观众的面，代表湖畔学员向方哲提问，这样的事太有面子，太长脸了！

　　不少学员都交头接耳，议论纷纷，讨论着等下该向方哲提什么问题。

　　“最后一个网友问题，这位网友问，你认为创业过程中，最重要的是什么？”

　　方哲看着这位网友的提问，不由轻笑两声，这样的问题，实在是有些泛泛而谈，不过，也的确是许多创业者爱问的问题之一。

　　“这位网友问我认为创业过程中，最重要的是什么。

　　我想在回答这个问题之前，希望在座的湖畔学员，以及收看直播的所有观众，都能思考一下，你们认为，创业过程中最重要的是什么。”

　　“创业过程中最重要的是什么？当然是钱啦！”

　　“钱钱钱！没有什么比钱更重要！”

　　“人才吧我觉得！事是靠人做的，人最重要！”

　　“产品，产品卖不出去，早晚都得倒闭！”

　　“肯定是钱，大多数公司开不下去，还不是因为不赚钱么！”

　　现场学员和网上的观众，各有自己的观点。

　　方哲听着耳边学员们的各种答案，点点头，说道：

　　“好了，短短这么一会，我就听到了许多答案。我想收看直播的观众，也应该给出了不少答案！

　　有人说是钱，有人说是人，有人说是政策，有人说是市场。

　　的确，这些说的每一个都很重要。

　　但我今天，想从另一个角度解答，一个大家经常听到的词。

　　信任！”

　　“信任？”听到方哲的回答，不少人疑惑不已，也有许多人点头认同。

　　信任这东西虽然重要，但还算不上最重要吧，有多少创业公司都是靠着坑蒙拐骗发的家的？

　　“为什么我说信任最重要呢？

　　因为信任贯穿着创业的整个过程中，无论是大企业还是小企业还是一无所有刚刚起步的创业者。

　　我们一起来思考一下，复盘下一个普通创业者创业的全过程。

　　首先，某天某个创业者突然有了创业的想法，有了一个好的idea。

　　那么接下来，这个创业者需要做什么？

　　他需要结合自己的能力，人脉和资源等，分析和评估这个idea是不是一个真正的好idea，是不是他能实现和做到的idea。

　　而很抱歉，大多数时候，单凭一个创业者，是很难实现一个好idea的。

　　这个时候，他需要找朋友，找合伙人，来说服他们跟自己的干，这个过程，就是一个取得信任的过程。

　　因为信任，马总网罗了十八罗汉。

　　因为信任，我和郑总一起创了业。

　　我们也可以看到，很少有创业公司，是纯粹的两个或多个陌生人合伙创立起来的。

　　在合伙之前，他们必然已经成为了朋友，或者建立起足够的信任，否则即使现在把班子搭起来，后面也会因为信任出现各种问题。

　　接下来，有了团队，产品也有了初步的模型，该找投资了。

　　这一步，创业者需要取得投资人的信任，只有投资人相信你能给他带来回报，他才会愿意把钱投给你！

　　这一步，对许多创业者来说，非常困难。

　　创业者必须想方设法的取得投资人的信任，因为在这个世界上，没有几个人会把钱交给自己不信任的人，除非他是个傻子！

　　有了钱，可以做更好的产品了，也可以招募更多的人才和员工了。

　　这一步，公司要建立和人才，和员工之间的信任，方法有很多，最简单的，就是钱！

　　你只要给员工钱，他就信你，哪怕他完全不信你的产品有市场，能卖的出去，因为他的信任，是建立在你给他发的工资上的！

　　这样的信任是直接的，也是脆弱的，但凡公司出现拖欠工资之类的问题，员工就不信你和公司了，就开始考虑离职了！

　　所以按时发工资，是一家公司稳定的基础之一。

　　除此之外，公司和员工之间建立的信任关系越强，员工对公司越负责，对工作的责任心越强。

　　所以除了工资之外，公司也应该用其他的福利制度，团建活动等培养公司与员工之间的信任，情感。

　　之后，产品上市，要获得市场和消费者的信任。

　　只有市场和消费者相信你的产品，你的产品才能赚钱，你的公司才有活路。

　　所以大家也看到，从开始创业，到公司做大，几乎每一个环节，都离不开信任两个字。

　　合伙人之间的信任，创业者和投资人之间的信任，公司和员工之间的信任，员工和员工之间的信任，公司产品和消费者之间的信任。

　　每一个环节的信任建立起来了，创业者就离成功又近了一步。

　　所以说，钱也好，人才也罢，产品也罢，当一切之间用信任相连，成功也就随之而来了！”

　　“信任！”

　　听完方哲的解释，现场的学员和全网的观众都若有所思，深表认同。

　　信任，如果不是因为相信，谁愿意跟你干，如果不是因为相信，谁愿意投你钱，如果不是因为相信，谁愿意买你的东西？

　　不少创业者都突然明悟，对自己的创业之路有了更深刻的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百五十二章 创业过程中什么最重要免费阅读。https://xs.23sk.com 