    听到那将领的话后，

    潇寒笑了起来。

    走到那将领身前，在所有人的疑惑中，潇寒一巴掌抽在了他的脸上。

    那将领被抽了一个耳光，眼睛变成了血红。

    死死的盯着潇寒，如同一头嗜血的凶兽。

    不过他也只能咬着牙齿，身体呆立在原地，不敢有任何的动作。

    军令如山，端木云没有发话，他不敢动！

    “你说的没错啊，我就是仗势欺人了，我老婆是女帝，你老婆是吗？”

    “哦不好意思，你应该没老婆，看你双手起茧，一定是每天晚上都在打手活吧。”

    城门口不少官员和世家子弟听到潇寒这不要脸的话后，都嘴角狠狠的抽搐起来。

    这话说的，没毛病！

    你老婆是女帝，你很牛逼！

    但是你也不能这么直接的说出来啊。

    潇寒看到那将领似乎要喷出火焰的双眼，拍了拍他的脸，笑道：

    “忍着吧，反正给你们杀，你们又不敢！呵呵！谁让你没有一个好老婆呢。”

    此时所有人都已经无语了。

    这个混蛋，可不可以不要重复的炫耀女帝陛下是你老婆啊。

    如此的被羞辱，

    那将领已经快要崩溃了。

    一品王玄境的气息恐怖的散发出来。

    “有能耐你就杀了我！”

    “本将为皇朝立下汗马功劳，战功显赫，铁骨铮铮的汉子，回到帝都却受到你这种小人侮辱，天地不公啊，女帝陛下不公啊……”

    那将领嘶吼的声音，如同炸雷一般，炸响在每一个人的耳边。

    语气中怨气冲天，眼睛血红似乎快要流出血泪，但是又强忍着，

    这模样让不少人都心生同情。

    很多人看着潇寒，眼中露出了鄙夷之色。

    这个纨绔世子，实在是太坏了！

    一个铁骨铮铮为皇朝征战沙场的汉子，

    潇寒这样欺负战功显赫的将士，竟然不觉得羞耻。

    潇寒呵呵一笑，扫视了一下四周。

    “不错嘛，还会借助社会的yu论压力。”

    然后潇寒又看向了端木云，给他挑了一个大拇指。

    “你很会选人，选的人不错！”

    端木云脸色阴沉，一句话也不说。

    同时他的眼中还带着几分玩味，

    那个将领的死活他不想去管，

    但是他想看看潇寒是怎么处理这件事情。

    一旦处理不好，那就会给女帝陛下摸黑。

    到时候，女帝陛下大怒，他这个帝君还不任人宰割？

    随后端木云看到了粗暴残忍的一幕。

    只见潇寒手起手落，一个巴掌接着一个巴掌印在了那名将领的脸上。

    “战功？整个皇朝都是我老婆，你跟我比战功？”

    “不服？老子是帝君，见了本帝君为何不跪？”

    “还不服？老子的父亲是镇妖王。”

    “槽，一副欠槽的模样……”

    潇寒说话之间，一个巴掌接一个巴掌抽下去。

    城门口那些人看到这一幕，嘴角已经抽搐歪了。

    完了，这个家伙又在炫耀他老婆了。

    那将领被潇寒一巴掌接一巴掌的抽急眼了。

    血红的双眼瞪着潇寒。

    嘴里撕心裂肺的吼道：“你有能耐你杀了我啊！”

    潇寒撇了撇嘴，看了一眼那将领。

    “杀了你？不好意思，本帝君是一个善良的人，不喜欢杀人，平时就连一只可爱的小兔兔都不敢杀。”

    听到潇寒的话后，那将领眼中闪过一丝鄙夷之色，嘴里更加放肆了。

    “哈哈，杀啊，你倒是杀了我啊，不敢是不是？你就是个废物，只会仗着女帝的威严仗势欺人。”

    潇寒眼睛盯着那将领，脸上的笑容更加灿烂了。

    “你说什么？本帝君没听清楚。”

    那将领此时怒急攻心，也豁出去了。

    “我说你是废物，人渣，垃圾，就你这种人还敢杀人？笑话，哈哈……”

    潇寒摇了摇头，说道：“长这么大，没见过这么嚣张的人，竟然让本帝君杀了他，唉！”

    随后转头对着端木云问道：

    “喂，小云，你手下一心求死，还让本帝君杀他，你说我应不应该出手呢？”

    小云？

    听到这个称呼。

    端木云嘴角狠狠的抽搐了一下。

    望着潇寒笑吟吟的脸，冷声说道：“您是帝君大人，不要问我！”

    这个将领是他的左右手，战功显赫。

    此次回帝都，必定能封侯。

    如果潇寒杀了他，这就等于是女帝杀了他。

    这后面牵扯的事情，到时候可就不只是杀一位将领那么简单了。

    “你倒是杀啊，杀我啊？哈哈，老子就站在你面前，你杀啊！”

    那将领此时有些疯癫了，不停的叫嚣着。

    “就算给你这个垃圾杀，你也不敢，一个连剑都不敢拿的废……”

    那将领的声音戛然而止。

    他不可思议的低头看着喉咙处。

    不知道何时，那里已经刺进一把剑，剑尖已经没入他的喉咙。

    望着前方依旧含笑而立的潇寒，

    他不敢相信，潇寒真的动手杀了他。

    他可是要封侯的将领啊，就这么被杀了！

    最重要的是，

    他身为一品王玄境的高手，

    竟然不知道什么时候捅进去的。

    不是传闻潇寒不能修炼吗……

    随着他的意识逐渐消散。

    他明白了一件事情。

    帝威，不可辱，辱者必杀！

    此时所有人都倒吸了一口凉气，都愣在那里，包括端木云。

    他做梦也想不到，潇寒真的出手了。

    四方一片寂静。

    只有那将领倒地的声音。

    “辱本帝君者，杀无赦！”

    潇寒手中长剑所向，指着前面所有的兵将。

    一声大喝，犹如滔滔江水。

    虽然没有显露任何修为，但是那无穷无尽的杀气却铺天盖地的向着那群兵将袭来。

    嘶……

    这就是潇寒的真正面目吗？

    “喂，还有没有人求死？来啊，本帝君还没玩够！”

    听到潇寒的声音，所有人再次倒吸了一口凉气。

    这是在玩？

    这也玩的太大了吧！

    潇寒手中长剑探出，在端木云的脸上拍了两下。

    “跟本帝君玩？你还不配！还有，别谢我，清理垃圾是本帝君最喜欢做的事情。”

    “无趣无趣！”

    潇寒收回长剑，摇了摇头，然后走上了战皇车。

    刚躺在金丝软床之上，潇寒回头对着端木云说道：

    “哦对了，本帝君今天玩的很高兴！哈哈……”

