    青鼎山。

    李剑通正在品茗。

    数十年过去，靠着资源堆砌，他也硬生生突破自身极限，修炼至筑基中期，整个人看起来更加苍老，却又带着一丝锐利的气质。

    知道自己资质有限，这辈子都不太可能突破筑基后期境界之后, 他就将每日精力大部分放在打理家族事务之上，将李家治理得蒸蒸日上。

    到如今，已经有本家筑基五人、又吸纳外来筑基客卿六人，勉强搭起了一个结丹家族的框架。

    但在他的心中，却一直有个忧虑。

    老祖宗已经日渐衰老，看样子或许比他走得还早。

    一旦老祖宗走了，这林国中潜伏的大批敌人, 可就镇压不住了啊……

    到时候，李家的下场，可能比青鼎门还惨！

    正在这时，一道传音符飞来。

    李剑通略微扫了几眼，便神情大变：“不可能……他才突破后期多少年，怎么就结丹了？”

    对于林国之中有望结丹的修士，李家一直秘密监视, 暗中搞破坏。

    万商坊市的方老怪, 算是排名比较靠后的。

    毕竟对方才突破后期没有多久……

    却没有想到，反而是此人率先结丹！

    李剑通感到一阵天旋地转, 拿着传音符就化为一道遁光, 直闯后山！

    青鼎门灵气最好的山峰，被老祖宗‘李青景’占据, 改造为灵药园, 将青鼎门的灵药园也合并了进来, 一路上奇花异草无数。

    而在山顶的洞府之外, 还有一处灵潭, 内里一头万寿龟, 正在很开心地玩水。

    忽然！

    小青仿佛感应到了什么, 发出一声‘昂’的嘶吼。。

    无数水球飞上半空, 将李剑通的身影拦了下来。

    “灵尊！”

    李剑通落在地面，一拱手，显得十分礼敬。

    没办法，结丹老祖身边的灵兽，地位就是比他高一点！

    “我真的有要事，需要求见老祖，还望灵尊通融一二……”李剑通满脸苦笑地摸出一枚灵丹。

    小青懒洋洋地瞥了那丹药一眼，大眼睛中满是不屑之意。

    李剑通脸上浮现出一丝肉疼的表情，又加了三枚‘灵芝丹’。

    小青这才张开血盆大口，将这些丹药一股脑地吞下，同时发出几声嘶吼。

    “什么？老祖竟然出门在外？”

    李剑通失声道：“……还未归来么？”

    ……

    好在亚伦没有让李剑通等多久。

    七日之后。

    他就召见了李剑通。

    “见过老祖宗……”

    谷蚎

    李剑通见到更加苍老、死气萦绕的李青景，眼眶顿时就红了：“子孙无能，让老祖宗费心了……”

    “死生常理，我所不讳……不必说这些了。”

    亚伦摆摆手：“老夫都活了五百岁，也够本了……临死之际，倒是唯有家族放不下……”

    “老祖宗……那万商坊方老怪，该如何处理？若老祖宗驾鹤西去，此人难保不会动什么心思……依孙儿之见，不如提前斩草除根！”李剑通脸上浮现出一丝狠辣之色：“此人毕竟刚刚结丹，没时间祭炼本命法宝，战力必然大打折扣的！”

    “咳咳……”

    亚伦咳嗽几声：“剑通啊……纵然杀了这一位，日后有其它天才结丹，老祖我难道一个个杀过去么？而当老祖我坐化之后，你又该如何？”

    李剑通何尝不知道这点，但他真的是没有办法了啊！

    此时只能跪下：“请老祖宗示下……”

    “居安思危……老祖我虽然贪图享乐，但对李家的未来，也并非没有安排。与其杀戮过多，不如……退一步海阔天空。”

    亚伦微笑道：“你以为……那方老祖为何能结丹？”

    “应当是得了什么机缘……”李剑通顺口回答，忽然想到什么，浑身一颤，抬起头，眼中满是难以置信与惊喜之色。

    “那位方老祖能如此快结丹，老祖我也是出了一把大力的……唉，谁让子孙不肖，我李家后人之中，此时并无能结丹者，否则老祖又怎么会便宜外人？”

    亚伦叹息道：“自从数十年前开始，老祖我就在秘密考察那些筑基后期修士，选择品行纯良者结交，给予资助……此时看来，却是这位方老祖脱颖而出。”

    李剑通浑身一颤，哭着道：“后世子孙不孝，让老祖宗只能支持外人，我心中如同刀割……”

    这结丹机缘必然十分难得，却白白便宜外人，李剑通心中若说没什么埋怨，必然是假话。

    现在这态度，就还行了。

    “恩大成仇，此言出我之口，入你之耳，不必告诉第三人了……”亚伦叹息一声：“我已经与那方老祖达成协议，他结丹之后，老祖我便将全部积蓄、灵兽、青鼎山、甚至这林国的基业都送给他开宗立派！而他则发下心魔大誓，必会庇佑李家的，你不必担心李家未来……老祖已经想好了，到时候李家愿意加入宗派的，就拜入方老祖名下，不愿意的就回小月山继续繁衍家族。”

    李剑通呆在了那里。

    这协议，是不是卖得太多了一点？

    殊不知，在亚伦这边，就是左手倒右手而已。

    “这……”

    李剑通擦了擦眼泪，坚定道：“既然老祖有所决断，剑通必然践行。”

    他已经想清楚了，如此做法，的确是对李家最为温和的处置了。

    毕竟等到李青景坐化之后，李家再占据青鼎山，就不太合适。

    哪怕那位方老祖发下心魔誓言，但未必没有办法绕过！自己等李家修士还是不要如此碍眼的好。

    恩情过大，便成仇家！

    想要在修仙界生存，还是要识时务！

    “那我这便开始传下法令，命家族开始调整？”

    想通之后，李剑通动作很快。感谢读颦胪者大大多投推荐票 

    “先不必！”

    亚伦却露出一丝冷笑：“方老祖是我们的人，此事只有你知道……就让消息先飞一会，呵呵，一山不容二虎，那些潜伏着反对咱们的人，看到如此天赐良机，怎能按捺不动？这次倒要看看他们能跳出来多少！”

    “老祖宗英明！”

    李剑通眼睛大亮。

    两位结丹修士联手做局，这一次还不知道要坑死多少人呢！

    不过对于他而言，这些都是李家的逆贼，自然死得越多越好！

