
　　木叶的事情告一段落，自来也带着止水水门前去妙木山学习仙人模式，富岳在家族祠堂寻找能够减缓乃至将万花筒副作用降低为零的方法，大蛇丸开始了鬼芽罗之术的研究，卡兹也在熟练八门遁甲前七门以及尝试冲击第八门死门，总之这大概就是反魔族联军的种种情报了。

　　而在另一边，基诺斯在各种精密的仪器上开始一顿操作，最终又记录在了笔记上。

　　“根据龙族的说法，混血种的言灵来源于血脉中的龙族基因，并且是按照类似元素周期表排列的，那么是不是能通过操控人体中的各种碱基对来修改遗传信息，从而人为的操控言灵的种类呢？”

　　他思考着，前方是一个个的克隆体，他们在密闭的仪器中沉睡，里面充满了培养液。

　　这些全都是他通过混合上杉越以及飞影的血脉制造出来的半妖半龙，他竭尽全力的想要看看能否制造出混合了两者的究极生物，可目前却全都以失败告终了。

　　“飞影的邪眼并不是生来就有的，他本身的血脉是冰河之国的变异妖怪，是在极端的寒冷中诞生的火焰系妖精。”

　　他摸着下巴思考道“作为妖怪，他的力量与速度都远超人类，或许还能操控火焰，那么这一点是不是能与白王血脉结合起来呢。”

　　他再次走到仪器前，通过基因组合，他不断的调配着更适合，更强大的人造人。

　　他的基因技术比之龙族中的赫尔佐格要强上不少，可是他制造的战士是要比之单纯的皇还要强大的，所以虽然花费了不少时间，但是一直都没能成功。

　　单纯的人类基因是很难承受龙族或者妖怪血脉的侵蚀的，但是只要把握了平衡，那就没什么难的，可是要将妖怪与龙族血脉全部集中到一个人身上，这就要制造出几百乃至上千次的实验体才有可能掌握一定的规律。

　　很快，这一次的实验体便培育完毕了，然后使用灵化之术进入了实验体的身体。

　　他被直人召唤出了这么久，也在进行着修炼，只不过天赋不高，在借助着卡兹的学习能力下也只不过是堪堪掌握了几个忍术外加修炼出了一定的查克拉。

　　但却不知道为什么，他对灵化之术的修行天赋倒是一等一的高。

　　很快他的灵魂便进入到了实验体的身上，这个人造人虽然是有自我意识的，但由于刚刚诞生还太过虚弱，如何能强的过基诺斯？

　　他站了起来，然后开始了各项测试，拳力，速度，反应等

　　“综合来算应该是普通人的十倍到十五倍，基础上算是合格了。”

　　然后便是……龙骨状态

　　这是一种类龙类的状态，他全身有着上千块骨骼，这上千块骨骼在必要时刻是能够紧密地合为一体的。

　　在这种状态下，混血种会更加接近纯血龙类，身体素质会更加强大，尤其是现在他的身体素质本身就已经超越了一般的皇下，龙骨状态会更加强大！

　　只见随着他的意念，他的全身上下竟然开始了龙化！

　　先是密密麻麻的龙鳞从皮肤表面浮现，背部鼓出了两个大包，随着嗤的一声，那双巨大的龙翼破体而出，鲜血淋在地上，可很快就消失不见，因为伤口在短短一秒钟的时间内就愈合完毕了。

　　“龙化！竟然成功了！”

　　基诺斯一直想的都是制造出能够制造出可以使用龙化的混血种，因为只有这种级别的混血种才能够包容人类，龙族，妖怪三方的血脉，也能真正的参与到顶尖高手之间的战斗。

　　“我成功了！”

　　他高举双手，顿时黑色的火焰出现在了他的身后，随着他的操控，这些火焰开始如流云一般旋转起来，他一只手轻轻的触摸在了精钢墙壁上，下一瞬间这能够承受高威力火遁的铁壁便被融化出了一个半径十公分的坑洞。

　　这并非是言灵！而是他从飞影的血脉中继承的火焰系妖怪能力！

　　他一瞬间出拳，那如同炮击的重拳打穿了实验室，然后走进了另一个房间。

　　房间里是各种留着口水，有着猩红双眼的怪物，这些全都是基诺斯制造出的各种失败的怪物。

　　他们被关押在这里，正是他为了试验自己人造体的实力有多强！

　　怪物们放声嚎叫，似乎也看出了这个新生的少年身体中那潜藏的巨大力量。

　　基诺斯将门关上，然后打开了所有关押着他们的牢笼，下一刻这些嗜血的怪物们便冲了上来……

　　等到门再次开启的时候，基诺斯毫发无伤的从中走出，只不过里面的房间已经布满了鲜血与尸骸，实验室的顶部还滴滴答答的滴着血液，仿佛是人间地狱一般。

　　回到实验室，基诺斯解除了灵化之术，而人造人因为意识还不成熟，只能继续沉睡。

　　基诺斯将他放入了培养罐中，自己则兴奋的坐下开始将之前的实验数据写下来。

　　“以后这些人就是秘党了，在昂热不在的时间，就由他们充当混血种吧。”

　　这里面的实验体有三十多个，除了之前造出的以外，其他的都不能使用出龙化模式，根本平衡不了三者之间血脉的互相侵蚀，所以一旦进行激烈的战斗，时刻都有失控暴走的危险。

　　“接下来就是给他们植入记忆了，这一点找吸血魔兽或者飞影都可以。”

　　植入记忆也是催眠的一种，只要让他们相信自己过往的那份经历，那么他们就是这个世界上从龙族时代便存在至今的混血种，是为了防止巨龙复兴而奋斗的秘党！

　　而且在召唤出蓝染以后，他还特意让对方在这里留下了一个灵魂结界，是专门用来防备六道仙人以及在月球上的大筒木舍人偷窥的。

　　舍人应该是没问题的，但是六道仙人这老头未必能防得住，只不过做了总比没做好就是了。

　　“那你的名字……”

　　基诺斯对着眼前的实验体，轻声的说道，也是为混血种的新首领做出了命运的宣判

　　“就叫做梅涅克卡塞尔吧，秘党的领袖。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十七章 人造混血种免费阅读。https://xs.23sk.com 