    “陛下！末将觉得挑选第一位主神这种大事！绝不能太过儿戏！单凭胜者就定下重任，还是太过荒谬了！”

    脚步声响起，巫妖王阿兰德突然从人群中站出，并单膝跪地的大声开口。

    如果说之前将军们成为主神，巫妖王阿兰德顶多是心里不爽。

    那么眼前这只肥乌鸦成神，这可就不只是不爽那么简单的。

    双方的恩怨可不在少数，因为这家伙跟着疾风走破驹四处惹事的原因，这些年可没少被他收拾。

    这要是真被这小子得势了，虽然还不至于给巫妖王阿兰德这个将军穿小鞋。

    但凭借这只肥乌鸦那恶劣的性格，他绝对不会介意以大欺小，用主神的身份去欺负巫妖王的小弟。

    今天谁成神都可以！唯独这个死鸟！绝不能成神！

    随着巫妖王阿兰德开口，其他将军也迅速站了出来。

    “卑职也觉得不太妥当！咱们帝国以功勋为荣！一切职务都与功勋挂钩！又岂能随意破坏规矩！”

    “就是就是，依我看，还是以武定胜负吧。”

    “实在不行让白骨先锋官当也行啊！脑笨总比脑抽强！”

    大家你一言我一语，展现出了前所未有的团结。

    而他们的举动，瞬间让某个刚刚得势的家伙不乐意了。

    眼看自己刚要成为主神，这屁股还没坐稳呢，这群家伙就都出来拆自己的台。

    血乌鸦气的毛都炸了起来。

    “本元帅是靠本事活到现在的！从始至终就没有偷奸耍滑过！那也是在爆炸中七进七出的主！你们凭什么说我不配！别忘了这可是陛下定下的规矩！”

    说到这里时，血乌鸦偷偷瞄了古二蛋一眼，试图想让自家老大给自己做主，开口挺自己两句。

    整个亡灵帝国的人，从上到下基本上都清楚这只血乌鸦是个什么货色。

    你要说他偷奸耍滑吧，这倒还真不至于。

    这小子军功并不少，如果按照军功来分级的话，怎么说也是个正规军团长级别的存在了，而且绝对是其中的元老级人物。

    毕竟入门早，还喜欢揽军功，一般将军的军功都比不过它。

    可问题是这小子性格太混蛋，如果说疾风走破驹是蠢加没有自知之明。

    那这家伙就是纯粹的坏，还是那种典型的欺软怕硬性格。

    替小弟出头，他不敢。

    但是反过来欺负小弟，或是以大欺小，帮自家小弟去欺负其他人的小弟，这个它倒是玩的很溜。

    其他将军都是兵对兵将对将，就到了它这里反而是调过来了，专喜欢欺负人家小兵。

    这种家伙能服众就怪了。

    也正因如此，虽然它有一身的军功，并且顶着一个军团长级别的军衔。

    但是整个亡灵帝国根本就没有人愿意当它的兵，这家伙纯粹就是一个光杆司令。

    尤其是这小子开始跟着疾风走破驹到处鬼混，又仗着曾经是古二蛋贴身护卫这层关系，混了个古二蛋御用信使的职务后，那就更无法无天了。

    试问整个亡灵帝国，被小兵们下克上，偷偷敲闷棍暴打，并且还不是一次两次的家伙。

    除了它，还有谁有过这种待遇！

    血乌鸦义正言辞的搬出古二蛋，试图拿自家老大当挡箭牌。

    只可惜面对着成神这种大事，将军们可不会轻易退缩。

    而面对着将军们的联手训斥，血乌鸦很快便败下阵来。

    眼看吵不过的它，索性将脑袋一插，直接藏到了古二蛋身后，开始打起感情牌。

    而面对着这位老下属可怜兮兮的样子，古二蛋也有些于心不忍。

    整个亡灵帝国，唯一不知道这小子到底有多混蛋的，可能也就只有古二蛋了。

    毕竟这只鸟就算再混蛋，也不可能浑到古二蛋这里来。

    在自己这个最终后盾面前，血乌鸦表现的非常乖巧。

    具体乖巧到什么程度呢？就这么说吧，它跟疾风走破比起来，完全就是别人家的孩子。

    否则也不可能获得御用信使这个身份。

    虽然这个身份也没有什么卵用，毕竟有着精神链接网在，根本就不需要什么信使，这纯粹就是个古二蛋随口封的虚职而已。

    望着不知为何被众人围攻的血乌鸦，古二蛋忍不住摇头叹息一声。

    用眼神制止了众人的围攻后，古二蛋伸手拍了拍血乌鸦的脑袋，笑容很是温和。

    “小胖呀，你这次确实立下了大功，并成为了最后的幸存者，确实很符合要求，只不过这第一个主神的名额嘛，我觉得就算了吧。”

    此话一出，原本满心期待的血乌鸦，心瞬间凉了。

    看到它一脸失魂落魄，古二蛋又重重拍了拍它的脑袋，语重心长的开口道。

    “不是我不愿意给你，但是你也看到他们的态度了，就算是我真让你成了主神，你猜继天照之后，第二个被围攻至死的主神会是谁？”

    “额…………”

    血乌鸦闻言一愣，偷偷转头看了后方一眼。

    感受着众人苦大仇深的眼神，它又浑身僵硬的扭回了脖子。

    看到这小家伙迅速认清现实，古二蛋很是满意的点了点头。

    古二蛋确实不知道血乌鸦的真面目不假，但是并不妨碍他知晓这个小玩意不是个好东西。

    毕竟都能跟疾风走破驹混到一起了，它要能是什么好鸟才怪了呢！

    看将军们与首领们的态度，就算自己真的把它定为了第一主神。

    怕不是一转头，这家伙就会被人给敲闷棍炖了吧。

    只是虽然第一个主神名额不能给这个家伙，但是古二蛋之前的承诺也不能完全作废。

    毕竟身为王的承诺，可不能随便撤回。

    “血乌鸦，既然你是最后的幸存者，那不妨就由你来定谁是第一个主神吧，而且你也可以相对应的向他提出一个要求，以此作为你交出主神之位的报酬。”

    “要求？什么都可以吗？”

    “嗯，比如说之后全力帮你赚取军功，帮助你成为下一个主神啦，或是封你为副官，有自由指挥权啦，这些要求随你提，只要他接受了你赠予的主神之位，就必须得满足你的要求。”

    古二蛋并不想在属下面前说话不算数。

    甚至这次就算是一个普通士兵存活到最后，古二蛋都会咬牙将它提升为第一个主神。

    不为其他，只为让将士们明白自己说到做到。

    毕竟有了虫族精神网连接，哪怕是主神，有着无数战士灵魂当做后盾的古二蛋，也不怕他会造反了。

    但唯独这小子不行，毕竟能将亡灵帝国从上至下，惹到天怒人怨，人人喊打的货色。

    除了疾风走破驹也就只有他了。

    这边要是强行成神，怕是将军们明天就得考虑怎么继续弑神。

    在这种事情上强行遵守承诺，只会弄的小兵们满腹抱怨，绝不会让他们认为自己守承诺。

    听到古二蛋的话，血乌鸦微微点了点头。

    其实它也没有太在乎过什么第一主神的名头，这家伙之所以没死，是因为在之前的战斗中被震昏过去了。

    又因为自身法则之力太过特殊的原因，化作血雾保住了一条小命。

    直到战斗彻底结束，因为血雾消耗太多，实力疯狂退化的它这才迷迷糊糊醒来，躺赢到了最后。

    成为主神什么的，能获得什么好处它不知道，但它知道绝对会很麻烦。

    没看那些首领与将军们一个个忙的顾头不顾腚嘛，它血乌鸦大人可不喜欢工作。

    如果能用这个东西换好处，倒也是个不错的选择。

    反正等亡灵帝国整体实力提升上去后，它也迟早能成为主神，根本就不差这一时半刻。

    整个亡灵帝国都知道，当帝国出现一个全新境界高手的时候，全员高手的时代也就不远了。

    除那些有特殊追求的家伙之外，率先出头对其他人来说，根本就没有任何意义。

    眼珠一转，血乌鸦扫视将军们一眼，目光最终锁定在了带头的一人身上。

    眼睛眯起，脸上露出欠揍的笑容。

    血乌鸦抬起翅膀指向了白骨先锋官。

    “我要跟你换，用第一的名额换那个！”

    白骨先锋官闻言一愣，反应过来后低头看向自己胸口，下一刻脸当场就黑了。

    因为在他的胸口上，正挂着陛下亲自赐予的官衔。

    亡灵帝国三军统帅！武官之首的标志！

