    在罗伊的辐射感知中，这道突如其来的光束是如此的可怕，绽放着强大的辐射波动和频率，充满了毁灭性的力量！

    光束的速度是如此之快，罗伊想要发动传送离开已经来不及了，只能下意识地再次开启冰箱，在体表凝结出厚厚的冰晶层作为防护……

    轰！在冰晶刚凝结完毕的时候，光束便已经射到，直接击中了罗伊前方不远的地面，刹那间，里面所蕴含的强大圣光力量爆发开来！

    罗伊和失去了根系的红海之卵，瞬间就被吹飞了，被爆炸的冲击波轰得飞出数千米远。

    物理冲击力量还是其次，那当中的圣光之力才是最致命的，溶解着罗伊的冰晶防护的同时，还穿透了冰晶直接作用于罗伊的身上，罗伊痛吼出声，他感觉自己的整个身体，都好像在融化当中，这还是在凛冬战甲的伤害减免下的效果，要是没有凛冬战甲挡住了一部分伤害，罗伊毫不怀疑自己会在接触到这强大圣光的那一刹那，就被烧成灰烬的。

    在巨大的冲击和痛楚双重作用下，哪怕是恶魔也会晕过去的，但是罗伊还是强忍着，保持着自己的意识清醒，因为他知道，一旦晕过去就完了，那还没见面的敌人，到时候会让自己在昏迷当中就被杀死！

    “咳咳！”从泥土中钻出来，罗伊浑身上下都在冒着青烟，他只觉得疼痛欲裂，于是赶紧先解除了凛冬战甲，查看身体的情况。

    融化了！真的融化了！罗伊看到自己浑身上下的皮肤，都成一种胶质状态贴在肌肉上面，并且还一点点地滴落下来。

    在系统的面板当中，罗伊也首次看到了一个【重伤】状态的出现。

    不能让这些已经彻底坏死的皮肤继续留存，罗伊咬着牙，用手掌圈住另一只手臂，轻轻地往下一刷，下一刻，那些已经脆弱无比的皮肤胶质，便如同……如同鼻涕一样的被刷下来了。

    而手臂上内里的肌肉，此时也呈一种红色与黑色交织的状态，刚才的圣光冲击，不但烧融了他的皮肤，连里面的肌体细胞也受到了不同程度的损坏。

    虽然这么说真的很……诡异，但是罗伊真的把自己全身的皮都扒拉下来了，此刻的他，看起来异常的恐怖，浑身都是血肉和肌腱，但也亏得如此，在扒拉掉皮肤层之后，他强大的回复力又开始生效了，身上的皮肤又以缓慢的速度，开始重新增殖出现。

    回头看了一眼，罗伊发现自己背后的翅膀也只剩焦黑的翅骨了……

    被打得这么惨，罗伊还是头一次，之前那道圣光冲击，比六个血天使联手使出的军团魔法还要强大，这让罗伊意识到，焦灼议会恐怕给他派来了一个强得可怕的对手！

    抬起头，罗伊看向了前方，然后就见一个金色羽翼的六翼天使，缓缓地在他面前落下。

    看到这六翼，罗伊心里面顿时咯噔一声，不知为何，他突然想到了当初在范海辛世界，加百列出现的那一幕，虽然眼前这个六翼天使没有当时的加百列那样光芒四射，但依然给了罗伊相同的感觉。

    “你……你是谁？”罗伊忍不住开口问道，他此时的声音都是沙哑的。

    “吾名拉斐尔！”拉斐尔倒也回答了他，但是随后却转头四处张望，问道：“奇怪，为何只是你一个上位恶魔？莉莉丝在哪里？”

    其实刚开始的时候，拉斐尔隔得太远了，并没有看清楚罗伊，他只是看到了罗伊的恶魔之翼而已，以为是莉莉丝呢，于是为了阻止，他隔着老远就动了自己八成的力量发动了攻击，这样的力量，自然是以莉莉丝为假想敌的，然而没想到的是，等近了一看，却没有找到莉莉丝的所在，反而是一个浑身鲜血淋漓的上位恶魔在这里而已。

    “拉……拉斐尔！？大天使长拉斐尔！？”罗伊惊得倒吸了一口冷气。

    人的名树的影，天界的天使那么多，但是恶魔这边真正知道对方名字的，却不多，唯有加百列米迦勒之类的大天使长，被整个恶魔世界所熟知，同样的道理，对于天使一方来说也是如此，唯有几个魔王的名号，被广为传颂着。

    而眼前的拉斐尔，就是七个大天使长之一，也是被恶魔们广为熟知的一个名号，罗伊怎么可能会不知晓。

    一时间，罗伊的心都是哇凉哇凉的，当初在还是下位恶魔的时候，加百列的一次现身就已经给罗伊造成了严重的心理阴影了，现在竟然又出现了一个！？

    罗伊的心中，警钟一直在疯狂作响，提醒着他赶紧跑！

    而罗伊也的确是这么做的，他在反应过来之后，一边开口对拉斐尔道：“你为何会出现在这里？”，然后一边暗地里想要发动传送技能。

    然而，让罗伊完全没有想到的是，他尝试发动传送技能的时候，引发的空间波动被拉斐尔给察觉到了！

    所以拉斐尔根本就没有回答罗伊的话，直接一伸手，穿戴着手套的五指遥遥对着罗伊一捏，瞬间便封锁了罗伊身旁周围的空间！

    当罗伊听到脑海中系统传来的“技能发动失败”的提示时，他都不知道该用什么表情来面对了……

    “该死，怎么办？”罗伊的脑子飞快地转动着，其实这个时候，他已经猜到了，这拉斐尔恐怕就是焦灼议会的议员之一，只是他根本没想到，议会竟然会直接出动议员来阻止他偷走红海之卵！

    明明这东西已经被他们丢弃在这里了啊，为何一件废弃品依然让他们这么大动干戈！？

    妈的，还是上了莉莉丝的当了，这项任务，比预想当中的危险太多了！

    “再问你一遍，莉莉丝呢！？”拉斐尔语气冰冷地开口道。

    求生欲疯狂涌出的罗伊，脑子飞快地转动着，然后桀桀地阴笑出声，正想着祭出大招“嘴遁之术”，看怎么忽悠一下拉斐尔呢，结果还没等他开口，拉斐尔却突然语气冰冷地道：“不对，莉莉丝没有来，你这个恶魔，只不过是她的一记棋子而已！”

    说完，拉斐尔一张手，一把燃烧着熊熊烈焰的天使之剑，便出现在了他的手中。

    根本不给罗伊任何的机会，拉斐尔握着天使之剑猛地一记横斩，那快到只能看到一抹闪光的剑技下，罗伊便直接被拉斐尔拦腰斩成了两半！

    罗伊脸上的表情凝固了，他察觉到自己身体与身体之间的互相脱离。

    尼玛！真的被杀了！？

    虽然罗伊也猜到，自己有一天或许真的会被天使斩杀，但是却没有想到，这一天竟然会来得如此的突兀，而且还是被一个大天使长拉斐尔所斩杀的……

    哪怕眼下的拉斐尔，也只是一个化身之一，但是其力量实在超越罗伊太多了，因为拉斐尔在这个世界的化身，是和萨麦尔这样的魔王一个级别的……

    罗伊的两截身体垮塌下去，断口出滋滋地喷出紫中带绿的恶魔之血，他感到自己的鲜血在流逝，生命在消失着。

    “能回去吗？我的灵魂能逃回去吗？”罗伊此时脑海中只剩下这么一个念头：“就算无法回到深渊世界，能回归深渊前哨站那里也行啊！但，拉斐尔会给我这个机会吗……”

    答案当然是不可能的，虽然罗伊这个上位恶魔对拉斐尔来说，并不是什么威胁，但能够彻底消灭一个上位恶魔的机会，拉斐尔怎么可能会放过呢？

    所以拉斐尔只是静静地在旁边等待着，等待着罗伊的躯体彻底死亡，灵魂暴露出来的那一刻！他打算到时候毫不留情地净化掉这个恶魔的灵魂。

    罗伊当然也察觉到了他的意图，所以疯狂地在向系统寻求办法，他打开了系统界面，打算制造一个护符出来，然后直接给予护符无敌的定义，然而，随着意识逐渐模糊，罗伊连绘制的力气都没有了！

    就在罗伊觉得，这次恐怕真的死定了的时候，突然之间，他的身下传来了一阵震动！

    下一秒，一张狰狞的大嘴从地底出现，那是一个花瓣状的大嘴，冲出地面之后，直接将罗伊的两截身体一口吞没！

    这花瓣一样的大嘴，竟然是之前被吹飞出去的红海之卵！这红海之卵的坚韧，可以说超出想象，竟然在之前拉斐尔的强大攻击中，半点损伤都没有！

    拉斐尔有些错愕地看着突然钻出的红海之卵，但他的错愕也仅仅只是一瞬间而已，随后他就反应过来了。

    他看到红海之卵此时的根系都被砍断了，明白红海之卵之前是正朝着种子状态回归当中，但是当拉斐尔斩断了罗伊之后，红海之卵又嗅到了血肉和灵魂的气息，所以迫不及待地钻出来摄取养分了。

    “这样也行，用这只恶魔的躯体和灵魂作为养料，红海之卵或许可以重新种植下去……”拉斐尔看着红海之卵自语了一句。

    等到看到红海之卵出现了蠕动，并且有几个根系正在重新往地面钻去后，他也没兴趣再继续等待下去了。

    在他看来，这只恶魔死定了，他的灵魂和血肉都会被红海之卵所吸收的，既然莉莉丝并没有出现，那么他也不需要再继续浪费时间了，于是张开翅膀，朝着来时的方向飞走了。

    然而，他并不知道的是，在他离去之后，红海之卵中，却发生了一些意想不到的变故……