    等她们聊完后续的事儿，也‘偷’拍了梅梦珍今天拿的药后赖茜茜就离开了，可颜可可郁闷了，“珍珍，其实我也可以发贴呀，你不需要找新闻系的人来。”

    这点她当然知道，“但咱们文笔不好啊，写不出来新闻系的那种效果，别的不说就那标题你想的出来吗？”

    这些真嘚要天份，怎么人做什么事儿，就像梁笑写的小说似的，这事儿她就做不了。

    话说这个月终于过到头了，梁笑的小说也终于上架了，上架当天梅梦珍不仅订阅了，还给了一笔不菲的打赏，并且之前就看过梁笑小说的那些人也贡献了订阅加打赏意思了一下，总之开门红肯定是有的。

    梁笑这边的剧情也渐渐进入到了正轨，小说里的梅梦珍也考上了计算机系，但暴露黑客的马甲却还没有那么快，只不过从只言片语中不难发现，故事里的梅梦珍计算机学的十分牛P。

    颜可可看着小说一度把故事里的她和现实中的她混淆，经常让她上论坛黑人家的贴子。

    但她能黑吗？

    指定不能啊，黑客那是犯F的，况且大一的她们学的内容相当浅显，她现在也不会啊。

    至于以后能不能学会，姑且先等等再说。

    ……

    知道梅梦珍是学校的红人后，裴子煜还真是有空就关注学校的论坛，就怕错过梅梦珍的半点儿消息。

    然而，他的工作太忙太忙，以至于当天晚上还是错过了梅梦珍的两个爆贴，等他第二天再看的时候，心焦啊，这梅梦珍怎么总受伤呢。

    他赶紧拿出了手机播通了梅梦珍的电话，，因为梅梦珍还躺在被窝里，以为是起床铃响了呢，梅梦珍随意按了个键，当即挂断了裴子煜的电话。

    裴子煜也不气馁，他知道现在时间早，可再晚些打对方也该上课了，所以再接再厉又打了通电话。

    这会儿梅梦珍迷迷糊糊的看了一眼，也没瞅清是谁然后接通了，“喂。”

    还没起床的梅梦珍配上昨晚嘶哑的嗓音，裴子煜一愣又道：“珍珍，你还没来吧，我打扰你休息了吗？”

    梅梦珍看了一眼电话上的时间，又看了看来电人，瞬间瞪大了双眼，“喂，裴大哥，你这么早找我有什么事儿吗？”

    “你现在的症状好些了吗？”裴子煜问道。

    症状？

    梅梦珍半天才反应过来裴子煜所说的症状是什么症状，不用猜就知道，“裴大哥你又看到学弟推给你的论坛贴子了，我没事儿。”说完，梅梦珍打了一个大大的哈欠。

    裴子煜心道：才不是呢。

    但他没反驳，“你在学校是怎么回事儿，怎么每周都会受伤啊。”

    “哪就每周都受伤了，也就这两周。”之前她可没受过伤，这两次也纯属是意外，只不过意外的频率有点儿高，就让人觉得似乎并不是意外了，但其实还就是意外。

    “那你去医院看过了吗？过敏可大可小的。”

    梅梦珍又打了一个大大的哈欠，这才道：“看过了，学校有校医院，开了吃的药，也开了盒擦脸的药膏，我昨天都吃了，今天感觉好像没什么不舒服的。”

    裴子煜很想过去看看，但，但，他一会儿嘚出差，只不过这次时间短一次，周末的时候他倒是能赶回来，所以道：“周末你有空吗？”

    梅梦珍一愣，想也没想就回道：“有啊。”

    “那我带你出去玩吧。”

    梅梦珍想了想，问道：“上哪儿玩啊。”

    “也不远，就咱们年乡园，那里面弄了个鬼屋嘛，这周六开业，你们小女生应该都挺喜欢玩的，所以看你有没有时间。”

    裴子煜想过了，他倒想约梅梦珍去别的地方，可俩人交集还真就仅限于玺园，贸然将女生带去远些的地方他也怕人家不答应，所以想来想去年乡园是最合适的了，关键是还不影响俩人吃饭。

    只不过，现在的人约人出去玩好没创意啊，不是鬼屋就是公园，但梅梦珍还是答应了下来，只怕除了这两个地儿，裴子煜也找不到可以带她玩儿的地儿了，“可以啊，那周六玺园见吧。”

    “行，现在还早，那你再睡会儿吧。”

    “嗯，挂了。”

    ……

    梅梦珍这里挂断了电话，正打算再睡会儿的时候，宿舍另外的三人正坐在床上睡眼惺忪的朝着她的方向面无表情的看着她。

    三人倒也不是真想面无表情，只是现在太早了瞌睡都还没醒呢，所以就只能这么面无表情的看着梅梦珍的方向了。

    梅梦珍当即就被这三人吓的浑身一颤，“哇，你们干嘛啊，吓我一跳。”

    罗莹莹好奇的问道：“珍珍，你有对象了。”

    梅梦珍瘪嘴，“没有。”

    “不可能，不是对象你怎么可能和人家聊这么久的闲话，快说，那人是谁你们知道吗？”罗莹莹问向颜可可和贺颐然。

    颜可可自然是什么都不知道的，此时摇了摇头。

    而贺颐然想了想问道：“裴大哥，该不会是裴律师，裴爷爷的孙子吧，你们俩在一起了！！！”贺颐然越说越兴奋，那瞌睡直接就清醒了过来，两只眼睛都瞪的老大了，深觉不可思议，毕竟俩人年龄差的还是有些大的。

    “的确是裴律师，裴爷爷的孙子，但我俩还没在一起。”

    梅梦珍的话说的挺有余地的，贺颐然当即就明白了过来，“还没在一起就是有希望在一起了，你都给他机会了，那也就不远了。”说完她想了想道：“裴律师还不错，年少有为，是个潜力股，裴爷爷家底不错，裴父裴母能力也很强，是个不错的人家。”

    贺颐然说的这些都是梅梦珍不知道的，不等梅梦珍开口询问，罗莹莹和颜可可率先好奇的问了起来，“颐然，你认识那个律师吗？不然你怎么知道他家的情况。”

    “我爷爷和裴爷爷是至交好友，裴爷爷的祖辈有在御膳房做过厨子的，后来出宫后把手艺传了下去一直到裴爷爷这一代，据传言说裴家一直经营酒楼至少有两百余年，所以家底十分厚沃，但在红色时期为了保住家人散了全部的家财，可像这种家怎么可能不留些什么，所以底还在那儿，也是因为这事儿，那个时期一过裴家人倒是谋起了别的营生。”

