    宫玉卿两女惊愕的张大了嘴，完全懵逼！

    几个意思？

    要用人血吗？

    灌血还要用菜油？

    但她们越是听得玄乎，却越加相信沈安这法子有用。

    旁门嘛！

    虽然不正宗，但有时候确实比传统的岐黄之术更有效果，就比如牛奶解毒。

    “既然你已经想到了办法，为什么还要让秦二郎他们等到明天午时呢？”宫玉卿问道。

    “怪我！怪我太放纵他们了，一个个都喝得醉醺醺的！血液的酒水太多，这样的血输进去，程穆立马嗝屁。”

    沈安说着连打了自己几个耳光。

    他有些掉以轻心了，以为外部已经没有了压力，暗影也不会轻易动手了。

    没想到人家还就是在这个时候，来找麻烦！

    打得他措手不及！

    “好了好了！你也别自责！”青羽看着他的胳膊还在流血，有些心疼的拉住他。

    宫玉卿也赶紧解下腰带，帮他的伤口简单处理起来，温声细语道：“你准备去找太子报仇吗？”

    对于这个问题，沈安沉思片刻，才摇了摇头：“之前我们便发现暗影不仅是为太子效力，还为另一个幕后黑手效力。”

    “如今大梁风云突变，陛下准备在赵郡对靖安王用兵，随后必然会引起全国性的连锁反应。”

    “在这个关键时刻，太子想来不会再为梁帝平添麻烦，惹下我们这个敌人。”

    “所以此事很有可能是另一个幕后黑手所为，他只是想挑拨我和太子的矛盾，想让我们站在朝廷的对立面。”

    沈安精准地看到了其中的阴谋。

    梁帝之前派人前来传旨，册封安雅君和他爹为二品诰命夫人、忠义侯，便已经验证了公孙度之前的话，陛下想和他重归于好。

    有了梁帝的表态，太子就算另有所图，也绝不会在梁帝准备大举用兵的节骨眼，和梁帝唱反调。

    当然，沈安也不排除一种可能性，那就是太子也早就知道暗影是个双面间谍，在这个时候，故意为之，想嫁祸给幕后黑手。

    但无论是幕后黑手想挑拨矛盾，还是太子想要栽赃，沈安都不打算卷入这场风波之中。

    云州战力虽强，粮食也足够，但毕竟人丁稀薄，打土匪和十万以下的敌人没有多大问题，但打不起大规模的战争。

    真要是外无强援，仅靠云州一地，很难面对数十万大军的围困。

    而且通过此事，沈安也得以窥探出这个幕后黑手的一丝端倪。

    靖安王或者晋西刘氏！

    只有这两个处于风暴眼中的势力，才会想要挑拨他和朝廷的关系。

    “可若是你的方法救不了程穆，又不去给他报仇，你不怕兄弟们有意见？”青羽有过一段时间的江湖经历，对于义气有着深刻的理解。

    所以，她的担心不算是杞人忧天！

    毕竟沈安一直以来的人设，就是有仇必报！

    尤其是对于兄弟的仇！

    有条件要报！

    没有条件，也要创造条件报仇！

    “他们敢！老子不踢死他们才怪！”沈安对于这群兄弟，还是有把握的。

    兄弟们又不是不讲道理的人，只要有合理的解释，一定都能接受他的安排。

    过了一会，负责处理程穆伤口的军医拿着纱布和青霉素回来了，一番手忙脚乱后，算是暂时吊住了程穆的性命。

    见他暂时没有生命危险，沈安拉着两个女人回了屋。

    屋内红烛摇曳，淡淡的檀香沁人心脾。

    朴素的大床上，红被子、红褥子，左右还横拉着一块红布。

    宫玉卿两女坐在床上，身旁还放着本应由沈安揭开的红盖头。

    她们脸色羞红，跟四周火红的环境交相辉映，像两颗熟透的苹果，娇艳欲滴。

    尽管宽大的礼服，却依然遮盖不住她们傲人的身材，配合着如花似玉的脸蛋，堪称完美！

    沈安瞪直了双眼，若不是心中还挂念着程穆的伤势，和如今混乱的局势下，如何保全云州和众位兄弟，他就要来个猛虎下山，一龙戏双凤。

    “两位娘子有礼了！”沈安缓缓走到床前，拱手施礼。

    闻言，两女神色越加的娇羞，四只手在礼服上不断搅动，低首垂眉不知该如何接话。

    要洞房了吗？

    三个人一起？

    她们虽然情同姐妹，可想想似乎有些难为情啊！

    望着美人如画，沈安喉结大动，连吞口水。

    他一屁股坐在两女中间，一手一个抓住两人的柔嫩香肩：“两位娘子，今天程穆为了救我，是我太过大意。”

    “如今他生死未卜……”

    两只柔荑同时伸了出来，堵住了他的嘴。

    “夫君，我们明白！”

    “我们已经有了夫妻之名，这夫妻之实等到程大人救过来之后，再说不迟。”

    宫玉卿体贴的说道，但美眸之中还是忍不住闪过些许黯然和幽怨。

    不过沈安若是此时还有心洞房的话，她还真有些瞧不起了。

    青羽对此也没有反对，往沈安怀里靠了靠，有些担心的说道：“夫君，你之前分析暗影可能是幕后黑手指使的，但他现在没有成功，你最近出门一定要多带点人。”

    “对啊！我们在明，他们在暗，以防万一，明天开始妹妹你就一直跟在夫君左右吧！”宫玉卿柔声附和。

    沈安用力搂了搂两人，闻言脸上又露出一丝愧意：“放心吧！今天是个意外，若是我没有喝醉，以暗影的身手，根本奈何不了我。”

    对于自己的武功，他还是很自信的。

    江湖仅存的几个宗师之一蔺茯苓，在成为他的女人前，也曾互相交过手，虽然落于下风，但活下来还是没问题的。

    “又吹牛了！”青羽白了他一眼，空着的手搭在了沈安和宫玉卿的手上：“夫君，姐姐，以后咱们谁也不能出事！”

    “嗯！”

    三人和衣而睡，沈安满怀心思。

    天下大乱之兆已起，他和云州何去何从？

    其实最好的选择便是干脆带着兄弟们离开，去江淮和月照，便能高枕无忧。

    可是云州的百姓怎么办？

    沈安答应过他们要共同进退，抛下他们，和之前西魏犯边，望风而逃的云州官吏岂不是一般无二了？

    沈安做不到！

