    第289章 出手   

    陆子平站在原地，体会着四级的强大，看着周围战战兢兢的众人，他的嘴角露出一抹笑容。

    

    渐渐的，笑容越加发的强烈，声音也越来越大，“哈哈哈哈哈哈……”   

    看着这个宛如恶魔般狂笑的身影，有人忍不住质问道。

    

    “这可是人，不是丧尸，这是咱们的同胞啊！”

    

    “他身体里和你一样，流着的都是红色温热的鲜血！”

    

    陆子平瞥了他一眼，朝着刚才席芷琪战斗的地方一指，“你们把她们赶到那里和丧尸战斗的时候，有想过她是你的同胞吗？”

    

    “有想过她也是人类中的一员吗？”

    

    那人语塞，又抬起头强硬的说道，“那是大家族做的决定，和我们有什么关系？”

    

    “再说了，你的队员不是一个都没死吗？

    没必要……”   

    陆子平没等他说完，直接一刀砍下去，如同热刀切黄油一般。

    

    男人再也说不出话来了。

    

    陆子平看着成了两半，躺在地上还在抽搐的尸体，轻声说道，“我就是在找家族报仇啊，要不然你以为我是在干嘛？”

    

    “谁挡我，我就宰了谁！人总要为自己的决定付出代价！”

    

    陆子平抬头，眼睛盯向了另一个方向，那是唐鸿光。

    

    刚要迈步上前，唐鸿光身旁招揽的一个全副武装的进化者小队上前拦住陆子平。

    

    为首之人身高两米，虎背熊腰，一身肌肉极其发达，一看职业就和炼体有关。

    

    “陆子平，我知道你心中不忿，但是这里毕竟是云城，胳膊拧不过大腿，还是坐下来谈谈吧！”

    唐鸿光的声音传出来。

    

    “你本身和你小队的价值，可能超乎你的想象，和我们一起合作吧！我们能够保证不会亏待你。”

    

    “你已经成为了四级觉醒者，错过了三次天大的机会，这一次千万不要在错过了。”

    

    陆子平面无表情的听完，手中的刀恰巧蓄力完成。

    

    刀芒一闪，凛冽的刀光直奔唐鸿光而去。

    

    “这个疯子……”唐鸿光第一时间感受到了，咬牙暗骂，连忙躲开。

    

    等到他狼狈的翻滚躲开这一个攻击之后。

    

    挡在他身前的进化者小队已经都倒下了，没人能抗的下陆子平一刀。

    

    那个看起来极其雄壮的队长直接就被从左肩砍到右下腰部，内脏流了满地，因为强大的生命力，现在还没死，在血泊中痛苦的哀嚎。

    

    唐鸿光看着这一幕，目眦欲裂。

    

    这可是唐家好不容易招揽的精英小队，是唐家家第一觉醒小队外战力最强的。

    

    现在，没了？

    

    这战斗力，简直离谱！！   

    看着陆子平不慌不忙，一步步走向这边，唐鸿光心中的恐惧难以遏制，手脚有些发颤，他大吼道，“你们就在这里干看着？

    动手啊！”

    

    所有周立言和杨锐锋对视了一眼，狠狠的点了一下头。

    

    三个小队缓缓的走出。

    

    他们分别是：周家、杨家、唐家嫡系培养的小队，每一个人都身怀绝技，等级全是三级，杨家有一个四级的存在——广浩。

    

    已经死去的屠鹏天旁边，廉经武思忖了良久，最终还是拉着谭凡凡走了出来。

    

    陆子平冷漠的看着眼前的这一幕，眼中满是不屑。

    

    今天他要从根本上打碎五大家族的骄傲。

    

    让他们为自己所做的一切付出沉重的代价。

    

    ……   

    距离这边不远的各大家族府邸内，老一辈人正拿着前方传来的简报，反应各有不同。

    

    屠家的屠老爷子无力的，靠在椅背上，眼睛望着天花板，一言不发。

    

    云城主城周家的府邸传来一声狮吼般的咆哮。

    

    “太过分了，他以为一个四级觉醒者就能无法无天了吗？

    让暗影小队出手给我杀了他，不用顾及死活。”

    

    “尊严，不容挑衅！”

    

    唐政坐在原地，眼神有些冰冷，“让进化之后的烈火小队联合其他家族的队伍一起动手，先拿下陆子平，利益分配的事情，以后再说。”

    

    杨家杨天磊司令一手背在身后，一手拿着简报，依旧那一副淡然的样子。

    

    他相信有广浩这个同为四级觉醒者的存在，陆子平翻不出什么大浪。

    

    陆子平看着走出来的廉经武心中有些诧异。

    

    已经三级的廉经武摊了摊手，“陆子平，你这次确实过分了，就算你已经四级了，也不能仗着自己的实力随意屠杀别人啊！”

    

    “更何况你还杀了对我有恩的东家，我得给他们一个交代。”

    

    “听我的，认个错吧，付出点代价，他们会原谅你的！”

    

    陆子平没有搭理他，他明白了，廉经武这是在搏一把，屠家已经没有继承人了，只要他表现好，说不定能成为屠家的   

    只是另陆子平没想到的是，前世少数能被称得上好人的廉经武也变成了这样！   

    陆子平又把眼神放在了杨家小队的队长身上。

    

    廉经武的脸色有些难看，没想到陆子平直接无视了自己。

    

    广浩感觉到路子平的注视，走出来一抱拳，“四级金属性觉醒者广浩！”

    

    陆子平能从他身上感觉到四级的气息，但也仅此而已了。

    

    这种根基都没有打好，就晋升为四级，不仅前途有限，就连实力也大打折扣。

    

    这点广浩毫无所觉的，他傲然的对着陆子平说道，“同为四级，我现在就算不是你的对手，也能拖住你，这时间段其他人就能将你缠斗致死，你现在束手就擒，长官还能对你进行宽大处理，如果负隅顽抗，只有死路一条！”

    

    陆子平的眼神中闪过一丝轻蔑，“你就是他们的依仗？

    就凭你？”

    

    广浩的脸色也很难看，他默默的掏出一把长枪，眼睛眯起，下定决心要给陆子平一个好看。

    

    陆子平的眼睛又扫过另外两个小队，从周家的进化者队伍中，感受到了一丝熟悉的气息。

    

    果然又有人学习了幽影随行的职业。

    

    也就是说刚才交流中，郑晴所说的曾经有个类似于幽影随行职业的杀手暗杀过她们，应该就是周家派的。

    

    还有唐家的烈火小队，放眼看去一大半的熟人，不过等级比当初提升了一级，全部都是三级了，只不过不知道为什么，唐红光居然没有在队伍中。

    

    “呵，真热闹啊！”

    陆子平冷笑一声。

    

    

