
    
    此时，沙滩上已经倒下了三十多具尸体，还有不少人因倒在地上，不停翻滚，杀猪似的嚎叫。

    一时间，沙滩上的血水伴随着潮水，染红了整片浅滩。

    厮杀还在继续。

    沈七此时已经看到了鱼鹰到全部守岛力量，虽然已经付出了二十多个兄弟的性命，但是他对邳山岛似乎志在必得。

    邓铁雄一方，虽然战死近十人，但是始终不肯退后一步，就连最后那掩体中的五六个弓箭手，这时候也已经抄起了长枪，冲杀过来。

    鱼鹰后院的紧张气氛丝毫不亚于沙滩，院中的人们一刻也不敢松懈，他们生怕前面的邓铁雄守不住船栈。

    马林此时也被人抬到了后院，但是这时候他也已经无力为力。

    “马婶，我，我有话说。”

    就在大家无计可施的时候，蓉儿姑娘从人群中站了起来，有些羞涩，但她的话，众人倒是挺的很清楚。

    马三嫂虽然平日说话大大咧咧的，但是终究是一届女流，这种场面她终究没有碰到过，哪怕是上一次和苍狼帮的一战，大家终究还有在船上。

    就算是打不过，还能跑。

    而现在，只要邓铁雄守不住前面，后院这边也就是几十个杂役，就在刚才，连马林手下的那几个监察队员都全部派上去增援了。

    “蓉儿姑娘，有话就直说就是了。”马三嫂心里有些急，停顿了好一会儿才回了蓉儿的话。

    “大家请听我说，咱们现在躲在这里也不是办法，前面的兄弟在拼命，万一他们败落，咱们是守不住这寨子的，现在唯一的办法，就是咱们男女老少，一齐杀出去。”

    马三嫂没想到，蓉儿平日里连话都不爱说，现在竟能说出这一番话，却是有些刮目相看，不过却拿不定主意。

    “蓉儿姑娘说的好，不过咱们这里好歹还有几十个爷们，怎么也轮不到你们这些女人，拿我刀来，老子要亲自出去，宰几个狗贼。”

    马林不知道哪来的力气，喊着要亲自出去杀贼。

    马三嫂子瞪了马三一眼，这里除了马林，论职位，也就是马三了。

    马三这个时候也明白，如果邓铁雄败了，这营中，还有他婆娘和儿子，心一横，道：“是爷们的，都拿起兵器，随老子去，他娘的，不杀几个贼子，老子不姓马。”

    很快，大院中的气氛便被带动起来，几个铁匠和木匠都要求一齐去，但是马三左思右想，还是拒绝了几个匠人的要求，毕竟不是为了拼命而拼命。

    没有太多的商量，很快他就带着三十多个杂役冲了出去。

    这些杂役，从前也多数都是海盗出身，对于刀枪并不陌生。

    邓铁雄此时身边只剩下三十多人了，战死就有近二十人，身边这点人还有七八个受伤的，此时他已经没想着活着出去。

    唐学志帮他报了大仇，他这条命早已经卖给了鱼鹰，很快，他手中长枪一刺，又一个海贼命丧当场。“来呀，哈哈哈，有种的上来爷爷吃爷爷一枪。”

    这时候，沈七也已经战死了三十多人，身下的近六十多人，已经将他们围在了中间。

    看着满地的尸体，沈七也是强忍着剧痛，快了，这些家伙很快就撑不住了，只要拿下他们，这攻陷邳山岛的大功，连张文虎也别想和他抢。

    “杀呀.....”

    突然，他们后面传来一阵喊杀声，只见马三带着三十多个大叔，手持长矛、鱼叉嚎叫着冲杀过来。

    沈七一惊，他娘的，怎么又杀出了这么多人，虽然有点老，却似乎有些扎手。

    赶紧腾出人手，用以对付马三那帮人。

    说实话，马三的那帮人，实力其实连那些少年都不如，贵在及时。

    这时候邓铁雄也抓~住机会，带着七八个战兵队员，猛然冲杀，连灭了几个贼子。

    “砰....”

    “砰砰.....”

    “杀呀......”

    沈七再次回头瞭望，但见在他们右侧，有一支人马迅速啥来，为首之人，骑着一匹棕色战马。

    只见他挥舞着战刀，身子贴在马背上，就如一阵风一样，很快就杀到了沈七面前。

    沈七被这突然其来的袭击给吓懵了，他想像过唐学志以各种方式回来增援，但是像这种骑着战马突杀过来，却真的没有想到。

    有两个贼人想挡，却被唐学志马刀一挥，很快二人便中刀身亡。

    随后，唐学志更是侧转马头，直接朝那马三那边的海贼冲了过去，战马过后，却见五六个海贼当场倒下，脖子上鲜血直喷。

    此时，王石头带着一个大队的人马，也已经冲了上来。

    沈七完全懵了，哪里见过这种打法，连撤退命令都来不及下，赶紧带着身边十几个兄弟，朝大船那边逃去。

    邓铁雄看到自己大当家，骑在那匹棕色战马上，来回冲杀，好不威风，大喜之下，更是大喝一声：“兄弟，大当家回来了，给我宰了这般狗贼，杀呀。”

    顿时，他身边所有兄弟，就连一些受伤的队员都为之一振，他们这时候也已经看清楚了，骑在这匹战马上的正是大当家唐学志。

    很快，所有人就如同打了鸡血一样，开始反攻。

    沈七那些人，后面的人已经撤退，前面的人还在拼死抵抗待他们回过神来时，却见身后的退路已经被截断了。

    “砰砰砰.....”

    当他们再想撤时，王石头的那队火铳兵已经开火。

    “狗贼，想跑，没那么容易”邓铁雄首先发现了滩头上正在逃走的沈七，只是大喊一声后，便带着十几个兄弟，追了上去。

    这自然逃不过唐学志的眼睛，在椒江时，就吃了这家伙的亏，几次三番被他逃脱，只是双~腿一夹，那匹棕色蒙古马很快又朝着沈七那边追了过去。

    “啊.....”

    一名海盗被杀后，发出惨叫。

    “刷刷刷刷。”

    战刀连续挥舞，随着五六个海贼人头落地。

    沈七回头一看，哪里还有他的人，却见唐学志纵马已经冲到了他跟前。

    “啊......”惊恐之下，唐学志那把吹毛断发的战刀，已经划过了他的脖子。

    “好快的刀.....”

    他只是顿觉一阵轻松，嚷嚷说出几个字，便轰然倒下。