    这一点，倒是让秦风不得不佩服。

    一直到第二天。

    在一声钟鸣声中，很快整个部落里的人，都开始行动了起来。

    而秦风，自然也是被邀请了过去。

    那地方。

    乃是一尊古老的神殿。

    神殿的四周，散发出一种，十分古老和悠久的岁月气息。

    整个神殿，明显因为时间的变迁，导致了整个神殿周身之上，都出现了很多裂痕。

    看上去十分的破旧。

    不过，在这神殿上面，秦风却依然可以察觉出，一股十分强大的气息，正在从里面逐渐的释放了出来。

    这一股气息波动，极其的强大，而且非常的精纯。

    当然，真正让秦风感觉到诧异的是，这种一股气息波动，竟然与那蛮长老一般无二。

    等到秦风来到的时候，在这个神殿外面，已经聚集了大量的半妖人。

    他们的脸上，透着十分虔诚的表情，仿佛是在参拜见他们的神明一般。

    其目光之中，充满了敬畏、疯狂、膜拜之色。

    “这就是我们半妖族的神殿……乃是我们所有人的信仰！”

    看着这一座神殿，蛮长老的口中，低声的解释说道。

    不过，不知道为什么，听到了这蛮长老的话语之后。

    秦风的眉头却是微微的皱了下。

    不知道为什么，他从蛮长老的语气之中，似乎听出来了一丝不满以及恨意？

    他身为半妖族的长老，居然会对族人的信仰，而产生恨意？

    这也太不可思议了吧！

    如果不是因为秦风的感知力，比一般人更强，恐怕也没这么容易发现。

    “唰！”

    秦风的心神，微微的一动。

    紧跟着，在此时此刻，灵魂力量化为无形的力量，开始朝着这一座神殿蔓延而去。

    “嗡！”

    似乎是察觉到了秦风的灵魂力量。

    刹那之间，一股十分惊人的气息波动，快速的从那神殿里面冲击出来。

    这是一种充满邪恶、残忍、冷漠等等，负面情绪的气息波动。

    这些气息波动，着实有点让人心惊！

    仿佛是对于这秦风的无礼冒犯，感到了非常的不满与敌视。

    “嗡！”

    下一刻，一股磅礴的气息，便是凶狠地朝着秦风的那一道灵魂力量，席卷而来。

    “哼！”

    秦风的口中，轻轻的冷哼了一声，双目里光芒猛然一闪，灵魂之力便已经收了回来。

    不过，还是有一缕力量，被对方硬生生的吞噬了下去。

    这个时候，秦风也在最后关头，看清楚了那一道气息波动。

    那是一张十分凶恶的虚影，透着极其邪恶的意志。

    “唰！”

    双目猛然睁开之间，秦风的目光，便已经朝着这蛮长老扫了过去。

    而后者，此刻低着头，紧紧闭着双眼，似乎完全没有注意到秦风的目光。

    “秦大哥，这是我们半妖族的神殿，因为它的守护，我们族人才能一直延续到至今。”

    碧儿的秀脸上，泛起一丝崇拜之色介绍道。

    她那小脸上的表情，实在是无比明显。

    “是么？”

    秦风不太确定的笑了笑。

    对于这个神殿，他心里总觉得不对劲，很是反感。

