    

    王家，我搂着在我怀中沉睡的王初雪，看着她微微带着一丝潮红的漂亮脸蛋，心中的感觉无比的美妙。

    从现在开始，我成为了一个真正的男人，而王初雪也成为了我的女人。

    想着刚才那种美妙的感觉，我心中又忍不住的有些躁动，原来男女之间的事是如此的美妙啊！

    两个相爱的男女，水乳交融，居然会让人有如此美好的感觉。

    我轻轻的抚摸了一下王初雪潮红的脸庞，想着刚才她温柔似水的样子，忍不住的笑了起来。

    可是不知为何，就在这时，我的心中突然一动，一股强烈的刺痛感居然在心中传来。

    那感觉是如此的强烈，让我忍不住的抽动了一下身子。

    已经睡过去的初雪睁开眼睛，带着一丝疑惑望着我，问道：“怎么了？”

    我没有回答她，而是用手捂着胸口，刚才的疼痛的感觉十分的强烈，绝对不是幻觉。

    爷爷说过，你的亲人，或者是你在乎的人，这些人都跟你有了命理上的牵连，所以当他们出事的时候，你会有感应。

    刚才那心痛的感觉是如此的强烈，让我很不安。

    爷爷死了之后我在世上就已经没有了亲人了，跟我最亲近的人除了王初雪就是铺子里面的那些家伙，难道他们出事了？

    可是小白是个实力强悍的僵尸，那个小阿柒虽然没有展露过自己的实力，可是我知道，作为一只尸胎，她并不弱，更何况还有那个饿狗岭的鬼王。

    虽然那家伙现在只剩下一缕残魂，没有了以前的实力，不过也不是一般术师能够对付的，他们能出什么事？

    只是虽然这样想着，那心里的悸动却并没有半分减轻。

    我对初雪笑了笑，起身拿起衣服，掏出了手机。

    看到端木清给我打的几个未接电话，我不由得皱紧了眉头，知道事情不对劲。

    端木清那家伙虽然娘们唧唧的，不过也是个有分寸的人。

    今天是我和初雪大婚的日子，他不会大晚上的给我打这么多电话，除非他真的闲得蛋疼。

    我点开端木清发给我的短信，看到上面的文字，再也忍不住，猛地站了起来。

    铺子里面有危险，快点回来！

    果然出事了！

    “小欢，怎么了？”被窝里面的初雪看出我的不对劲，对我问道。

    我对她笑了下，没有多说什么，然后直接把电话回拨了过去。

    可是电话不停的响着，却根本没有人接通。

    我又打了老道和小白的电话，依旧是无人接通的状态。

    放下电话，我基本已经确定，铺子是真的出事了。

    “对不起初雪，铺子里面有些事，我要回去一趟。”我转头，尽量保持着冷静对她说道。

    听到我的话，初雪愣了一下，然后点了点头，说道：“那你小心一点。”

    大婚之夜，新郎就要出门，只留下她一个人独守空房，这对于任何一个女人来说都有些难以接受。

    可是初雪是个聪明人，她知道我一定是碰到什么事情了，要不然也不会如此，所以她什么也没有说。

    男人总是喜欢聪明的话不多的女人，很明显初雪就是这种女人。

    我对她点点头，穿上衣服，直接来到楼下，打开了初雪的车，直奔临风街而去。

    想着端木清的短信，我知道铺子里面一定是出事了的。

    因为端木清虽然不靠谱，但是绝对不会用这种事来跟我开玩笑，他知道我很在乎铺子里的那些家伙。

    虽然那些家伙除了老道之外都不是人，可是这段时间跟他们在一起，我已经完全把他们当成了自己的家人，我不会允许他们有意外。

    小白的实力有多强大我是清楚的，更何况还有小阿柒和那条老狗在。

    到底是什么人，敢到铺子里面找麻烦，而且现在看情况，铺子里面的那些家伙有危险。

    我想着自己得罪过的人，赵岩算一个，可是那家伙在将墓里面早就魂飞魄散了，刘天德也让我收拾了。

    那会是谁来上门找麻烦呢？

    我双手紧紧的握着方向盘，不管是谁，如果真的伤到铺子里面的那些家伙，我绝对饶不了他！

    车子开进临风街，我看了一眼端木清的面馆，发现面馆的门居然开着，里面没有亮灯，而是静悄悄的，没有任何动静。

    我知道事情不对劲，停下车子，走了进去。

    “大人，您回来了，出事了！”

    我刚刚走进面馆，一直趴在地上的大黑狗就抬起头望着我，现在的它是一条狗，没有办法说人话，但是可以跟我用神识交流。

    我看了一眼面馆里面，端木清满脸血污的躺在地上，手里拿着手机。

    我吃了一惊，赶紧查看了一下他的气息，不由得松了一口气。

    这家伙只是昏了过去，并没有什么生命危险。

    “到底怎么回事？”我转头，望着一边的大黑狗问道。

    我看的出来，那家伙现在的肚子比原来大了很多，一直趴在地上。

    “大人，有敌人，这里的家伙让我吞了，铺子里面还有更强大的存在，那个人很强大。”大黑狗望着我，不停的伸着舌头。

    听到它的话，我不由得皱了一下眉头，它原本可是一只鬼王级别的存在，能够让它觉得强大的家伙，一定不是简单的存在。

    想到这我猛地站了起来，朝着铺子冲了过去。

    “大人，您别怪我啊，现在我实力太弱了，吞了这个家伙需要时间消化，根本不能动，并不是我怕死啊！”

    看我走出去，大黑狗的声音在我脑中响起。

    我根本没有理会这家伙，它在地府里不知道苟了多少年，是个十足的滑头，所以我从来不奢望这家伙对我有什么真正的忠心。

    现在它能救下端木清，对我来说已经不错了。

    我担心的是铺子里面，那里现在情况到底怎么样了。

    我一口气冲到了铺子门口，只见老道和小阿柒趴在地上，一动不动。

    小白的额头上贴着一张黄色的符纸，定住身形。

    一个穿着中山装的老人正拿着一把匕首，轻轻的在小白的脖子上划出一道恐怖的伤口。

    然后他的手放在那道伤口上，口中不知道念了一句什么，一颗鸡蛋一样大小的黑色珠子就在小白脖子伤口中跳了出来。

    那是尸丹，小白身为僵尸养出的尸丹！        

