    

    恩奇镇就在迪西海湾附近，近海，所以西法知道挺多贝壳。

    因此。

    现在他看着眼前这个水手，不由自主就数了起来：“五爪螺、珍珠贝、冠螺、蛤蜊、长鼻螺，居然还有宝石钟螺？”

    是的。

    绯红的月光下，就在这个水手的脸上、胸口、手臂等处，长着许多贝壳。那些东西挤成一群，密密麻麻地依附在水手的身上，水手本人似乎对此并末觉察，并末感觉有什么不对劲。

    甚至，在长满贝壳之余，西法还看到了珊瑚，看到肥大的海蟑螂在他的身体间爬动，有几只甚至钻进他的嘴里，又从眼角处钻了出来。

    他到底怎么了？

    这又是怎么回事？

    突然，西法想到了一个让人恐惧的单词：污染！

    眼前这个水手，极似被非凡力量污染了。

    “快，回到船上去！”

    西法当机立断，让水手离开这艘快要沉没，并且透着诡异的帆船。

    几个水手也不敢逞强，纷纷后退，回到小船上。

    西法也往回走的时候，听到有一个虚弱的声音不断重新着一个单词：“塞勒斯特、塞勒斯特......”

    举起风灯，西法朝声音响起的方向看去，原来是个中老年男士。他似乎是这艘船的船长，戴着一顶船形帽，穿着双排扣长衣，里面是黑色夹克和白色亚麻衬衣。

    他坐倒在地上，整个人失魂落魄，眼神飘忽，不断着重复着那个意义不明的单词。

    值得庆幸的是，他的脸上没有任何贝壳，没有珊瑚，也没有多节肥大的海蟑螂到处乱爬。

    “你是谁。”

    西法鼓荡灵性，大声喝道。

    这个人全身震了下，然后眼神开始聚焦，抬头看向西法：“我是谁？我是休斯顿，我是船长，对，没错，我是船长休斯顿。”

    “很好，休斯顿先生，你们遭遇了什么。你的船怎么会变成这样，你们被海盗袭击了吗？”西法接着问，但不指望他能够完整回答。

    这位船长微微眯了下眼睛，低声呢喃：“发生了什么事？我的船怎么会变成这样？我记得，我们要去南大陆，本来今天一切都很正常，老韦克还说这么好的天气，说不定能够钓到鳟鱼。”

    “可是下午，下午...”

    休斯顿的眼神开始透着恐惧，他牙关打颤，断断续续地说：“它来了，它出现了。它从大海里来，它从深渊里出现。它把可怜的老韦克，还有许许多多的人带走了。”

    “我知道，他们再也回不来了，他们必须在那上面服役，直到生命逝去，直到化为枯骨，它才肯放了他们。”

    “那是魔鬼，来自海中的魔鬼！”

    船长突然扑了起来，他一起身，西法顿时心里咯噔了声。表面上看很正常的老船长，可从腰下的部分，从长衣里探出来的不是腿，而是一根根涌动着粘液，如同章鱼般带有吸盘的暗红色触手。

    西法当既抬起了‘鲜血礼赞’，瞄准休斯顿的脑袋，开了一枪。

    砰！

    枪声响起，船长的脑袋比正常人要脆弱得多，就像看似坚硬，实质脆弱的贝壳，被子弹轻松炸飞了一片。

    他的船形帽飞了出去，从他的头发里，从休斯顿被炸开的脑袋中，一只只多节黑色的海蟑螂爬了出来，它们像潮水般爬下甲板，然后朝四面八方散开。

    这种长着长长触角以及多对步足的虫子，成群结队爬动时，发出让人头皮发炸的声音。

    西法差点就想一颗火球扔出去，但最终还是忍住，只是朝向他爬来的海蟑螂开了几枪，轰杀了几只后，其它的虫子也就不敢往他这个方向跑。

    再看倒下了休斯顿，从他头部的缺口看进去，他的大脑几乎给掏空了，这让西法无法理解，刚才他是怎么能够说话和思考的。

    毕竟，他的脑子都没了！

    枪声引起了破浪号上肯的注意，船长朝着对面大叫：“发生了什么事！”

    西法回头叫道：“回去再说，我现在就回去。”

    他回到小船上，片刻后，便登上破浪号的甲板，然后把自己的所见必闻，全盘托出。

    “塞勒斯特？”

    肯的脸色不太好，捉着西法说道：“你确定，那个人说的是‘塞勒斯特’这个词？”

    西法点头：“我应该没有听错，船长，塞勒斯特是什么？”

    “一艘船，一艘被诅咒的船。”

    肯朝甲板上的水手吼道：“去，准备火炮，把那艘船给我轰沉了。船上的人已经受到污染，变成怪物，让他们彻底安息吧。”

    水手一阵忙碌后，火炮的轰鸣就响了起来，炮弹击中对面的帆船，炸得木屑四飞，彻底破坏了船只的结构，让它加速沉进海里。

    就在那艘帆船往下沉的时候，仍然在拉动着桅杆缆绳，全身长满珊瑚和贝壳的那个水手，依旧重复着之前的动作，直到身体淹没在海水之中，消失不见。

    船长室里。

    西法把玩着一只帆船模型，就听肯说道：“罗杰，你应该也听说过‘塞勒斯特’吧？”

    水手长点了点头：“在海上活动的人，恐怕都听说过‘塞勒斯特’的传说。”

    “传说，塞勒斯特每隔一段时间，就会出现在大海上。这艘被诅咒的船，不断地寻找着它的船长。在它没有找到‘船长’之前，被它攻击的船只，船上的海员、水手甚至乘客都会被它奴役。”

    “那些人的余生，都将呆在船上，日以继夜的工作。可是无论工作怎么劳累，他们都不会死亡，因为塞勒斯特赋予他们旺盛的生命力。”

    “他们必须在船上呆够百年，才能结束工作，沉入海底，安详的死去。”

    肯抽着雪茄，补充道：“另外，如果塞勒斯特找到船长，而船长又愿意解放他们的话，他们也可以离开。”

    西法好奇地问：“这是一艘幽灵船吗？”

    “不，比那更糟，塞勒斯特这艘船本身，就是一只怪物。”

    肯往高背椅靠了靠：“从各地搜集到的传闻来看，塞勒斯特的表面与普通的战舰没什么区别，它有三联主炮，有多层火炮甲板，有桅杆有船帆。不过在这艘船的某些位置，会看到血肉组织。它可以奴役人类、乃至其它非人生物。甚至亡灵、活尸，也在奴隶的行列里。”

    “除此之外........”        

