    “是威震天。”

    擎天柱带领着汽车人们终于赶到了城市，一眼就看见在城市上空乱飞的威震天，还有扒拉着他的巨龙。

    “是洛槐……他居然能够和威震天战斗。”爵士这么一看，心里有点后怕。

    对于普通的塞伯坦战士而言，威震天是只要领袖才能对付的存在，也就是擎天柱，而就算是擎天柱在没有装备的情况下, 也很难力敌威震天。

    在汽车人眼里，洛槐现在正在和威震天殊死拼搏……毕竟在洛槐自己胡扯的背景里，他和狂派应该是有很深的仇了，更别说威震天还是狂派的首领。

    他们有心支援，可是这种空中大战，他们也无能为力。

    救护车突然一按通讯，“我收到大黄蜂的讯号了, 他受伤了，双腿严重损伤，我们得去救他。”

    “我们走。”擎天柱闻言立刻变形出发，其他汽车人跟上。

    大黄蜂是优秀的侦察兵，更是从很久以前就和他一起作战的老朋友。

    “大黄蜂，你怎么样了？”爵士第一个到，看见现场的情况连忙上前。

    大黄蜂的样子看上去实在有些惨不忍睹，在以前的战斗中也是，这位老朋友总是孤独的深入险境，没有支援也没有后路，大大小小的伤都在他身上发生过。

    大黄蜂给人的表面印象总是反差萌，可隐藏在这之下的，是坚强。

    是这份坚强造就了他看似乐观活泼的性格。

    随后而来的救护车立刻给他查看起伤势，其余汽车人戒备。

    “哔哔～哔～”大黄蜂看见擎天柱，指着边上的一个建筑，说道。

    哪怕他能够用广播说话，但是同为塞伯坦人，他其实一直都是个哑巴。

    “谢谢，老朋友……你总是这样帮助着我。”擎天柱的神态中有些许哀伤, 这是一种难言的愧疚。

    “擎天柱…”山姆从躲藏着的房子里走出来, 他有些愣神，但还是没有忘记把魔方交给擎天柱。

    “山姆，谢谢。”

    “不用谢，这几天的经历会是我一辈子的回忆……”说完，山姆还在寻思刚才到底发生了什么事情。

    从高楼上坠落，他们都已经做好了死的准备了，可是一个突然出现的巨龙，朝着他们喷了一口紫色的火焰，接着等回过神来，他们就已经在地面上了。

    这样回忆着，山姆还想找到龙的影子，和塞伯坦人不一样，地球人对“龙”的执着可就要深多了。

    可惜周围大楼还是存在…看不见威震天他们。

    “希望洛槐能够顺利。”擎天柱说道。

    他接过魔方，站起身戒备着看着空中。

    突然一架战机划过，但上面却又狂派的标志。

    他认出来了，说道：“是红蜘蛛。”

    看这方向应该失去支援威震天了。

    “看起来威震天在空中占不了多少便宜，他肯定会想办法落地……我们过去帮忙。”

    “是。”

    ……

    另一边。

    被洛槐纠缠着的威震天确实有落地的想法，不过他不打算降落在城市里。

    城市外的荒地是良好的轰炸地点，红蜘蛛一直在周围环飞，只要洛槐一和威震天分开, 他就可以发起攻击。

    但是这条龙下手还真黑，回回粘上来都是朝着他的火种来，要不是战机形态的他防御力更强，光是那个高能量反应的火焰可能都给他造成不小的麻烦了。

    而这样的火焰在这条龙身上全部都是，必须在落地前甩开它，否则变形的过程中可能会沾染上那种能量。

    这见鬼的能量到底是什么东西……要是能够利用一下或许也不错。

    可是几次尝试交流下来都没有结果。

    奇怪，这个星球文明的科技应该是他们狂派的逆向工程，魔方能量激活之后也是狂派系，讯息信号应该对得上才是。

    但现实是威震天就像是个被野兽缠上的人，哪怕他在塞伯坦人中战力很强，可是面对一个枪炮不吃的猛兽，也会觉得棘手。

    “红蜘蛛！你还在等什么！”

    “是……”

    三颗导弹发射，低空飞行而来，击中了龙的腹下，把它冲的侧翻。

    威震天趁机抽出自己的链锤，朝着龙头砸去，可是洛槐很快就爬起来了，动作像是掉帧了一样，但其实是末影能量的短距离瞬动，一连串下来让动作快了很多。

    刚起身便是龙尾一甩，庞大的力量将链锤挡下，紧接着洛槐形态变化，从龙形态转变成了龙人形态，同时将翅膀收起，更加适合在陆地上战斗。

    “你到底是谁。”

    这变形的行为说明这条龙明显是有智慧的，绝对不可能是被魔方激活的初生机械生命体。

    “……”洛槐没有说话，决定沉默，继续打。

    擎天柱他们赶过来了，要是看见他们在聊天，有点崩人设，虽说他这个背景本来也没撑起来过。

    但威震天这就是个被反复迫害的反派，也没啥好洗的，怼就完事儿了。

    之所以要和威震天缠斗，其实也是冲着他身上的各种武器去的。

    小爱丽丝一直在收集着狂派的数据，包括很多武器的规格型号模式，总之先全记下来。

    而威震天一身战力，身上的科技含量十分之高，这个世界的高科技都是从他身上发掘出来的，并且百年来依然都是世界前沿。

    包括后面几部的电影中，威震天也是活了死死了活，身上仿佛有榨不完的价值。

    由此一来，这个好东西怎么能放过呢～

    “威震天！”身后，擎天柱和一众汽车人终于到了。

    除了擎天柱站到洛槐身边，其他汽车人直接对红蜘蛛展开了射击，这让红蜘蛛有了莫大的压力，不得已落到威震天身后。

    他说道：“我的主人，我们这次恐怕只能暂避锋芒了。”

    “你是想说这就是我被冰冻了数千年的结果？”威震天本来就憋着一肚子起床气，而且又是在自己的宿敌面前，就这样放弃？怎么可能……

    可是擎天柱身边的那条龙又确实是一个威胁，而且充满了未知。

    这是最可怕的。

    “这数千年来，我们积攒了一些新生的士兵，我们暂时撤退，到时卷土重来，必能将这个星球一举拿下。”

    红蜘蛛还是没放弃劝阻，每到这种时候，他的职责就是阻止自家头头的冲动。

    “好吧……”这也是威震天留着红蜘蛛的原因之一，这家伙永远知道什么时候该走。

