
　　你柔弱个毛！

　　江离很想破口大骂，里维莉雅再柔弱，比不上矮人之类的战士，但也是Lv.6的冒险者，体能绝对比他强得多。

　　但龙牙兵们已经一窝蜂涌了过来。

　　“——Tempest（觉醒吧）！”

　　艾丝毫不迟疑地招来劲风缠绕在身上。

　　然后她提起身躯，轻巧地越过了龙牙兵群，继续向乌代俄斯的方向发起冲锋。

　　“唔吼吼！”

　　骸骨之王发出怒吼，将粗大的右臂拉到身后，犹如长弓一样积蓄着力量，然后一掌向艾丝的方向拍了下来。

　　“轰隆——！”

　　眨眼间，大地之上便出现了一个巨大的凹坑，让整个岩室大厅都随之剧烈震颤起来，威力可见一斑。

　　艾丝以涌动的风包裹灵巧的身形，轻易躲过了这一击，然后整个人翻飞到半空之中，将缠绕全身的风都汇聚到剑尖的一点之上。

　　随即整个人从天而降，携带着巨大的动能撞向了乌代俄斯的骨关节。

　　乌代俄斯的身体非常坚硬，哪怕是Lv.5的音速斩击都伤不了它的骨骼，但它的骨关节却依旧是弱点，只要能拆掉它的骨关节，就能大幅削弱它的实力。

　　艾丝酝酿了许久的魔力，让从天而降的一击异常迅猛。

　　她一剑点在骸骨王右肩的骨关节上，在剧烈的咔擦声响之下，乌代俄斯的右肩轰隆断裂，掉落在地上发出沉重的声响。

　　“好！”

　　艾丝眼前一亮。

　　打了个开门红。

　　“吼嗷噢噢噢噢！”

　　骸骨王出离了愤怒，用仅剩的左手猛锤大地。

　　凶猛的反击眨眼间到来。

　　另一边，龙牙兵们没能阻止艾丝，但也没有回头追击，而是将黑洞洞的目光放在了后方的江离身上。

　　然后，它们不约而同地举起手上的骨剑、骨斧和骨盾，向着江离无声冲锋而来。

　　“圣灵之纱是能防御一切攻击的魔法，但是会积蓄伤害，等伤害积蓄到极限的时候就会自动消失，但在消失之前是无敌的。”

　　里维莉雅的声音从身后传来。

　　这就是里维莉雅的防御魔法的第二阶段，能防御一切物理和魔法攻击的“圣灵之纱”。

　　效果江离很懂。

　　这就是那个，叫什么来着……贞德波好大！

　　呃，好像不对，那个是元帅的宝具，这个魔法应该类似于贞德的宝具。

　　“有这个魔法就没有后顾之忧了！”

　　江离舔了舔嘴唇，神色之中勇猛无畏。ŴŴŴ.23sk.com

　　他迎着龙牙兵群，大踏步地冲了上去。

　　立刻短兵相接！

　　“布灵~！”

　　在音效声发出的同时，银色的太刀也在半空中划出了一道圆，将当先一只龙牙兵的剑荡了出去，打向了一旁持斧的龙牙兵，让两只怪物翻倒在地。

　　江离硬接了旁边龙牙兵的一剑一斧，趁着绿色薄纱保护自己的时候，他迅速走上前，将两只倒在地上的龙牙兵斩首。

　　和乌代俄斯一样，龙牙兵也有着骨关节这个弱点，只要拆散其脊椎，就能将其秒杀。

　　绿色薄纱光泽依旧，仿佛被Lv.4的怪物硬打两下也无伤大雅似的。

　　防御魔法的性能出乎预料的强。

　　不愧是欧拉里最强的魔导士。

　　江离放开了心。

　　然后抱着一往无前的心态，冲进了龙牙兵的群中，直接舍弃了防御，用最快的速度行走于其中，将一只又一只的龙牙兵斩首。

　　“简直乱来！”

　　他这么勇猛无畏，反倒把里维莉雅吓了一跳，紧张兮兮地看着他，然后又看一眼艾丝，把一颗心操成了两份。

　　数分钟后。

　　在绿色薄纱还剩浅浅一层的时候，江离终于将所有龙牙兵全部斩杀一空。

　　“爽诶！”

　　江离缓缓喘着气，喜滋滋地看着身上的薄纱。

　　感觉从来没有这么放肆地厮杀过，一切伤害都吸收掉，简直是防御系的神！

　　“喂，乌代俄斯你行不行啊，敢不敢再来一点！”

　　江离扯开嗓子。

　　在里维莉雅无语的注视下，他向乌代俄斯大声挑衅着。

　　“吼！”

　　乌代俄斯正忙着追赶艾丝。

　　艾丝发挥出敏捷的特长，在劲风的包裹之下，无数次灵巧地从乌代俄斯的手心之中逃得生机，连圣灵之纱都没有消耗多少。

　　怎么都打不到眼前的猎物，让乌代俄斯非常火大。

　　乍听到江离的话语，虽然听不懂他在说什么，但他那挑衅的态度它算是看懂了。

　　“轰！”

　　它又一拳捶在了地面上。

　　“嗤啦嗤啦嗤啦——！！”

　　刹那间，突刺之声不绝于耳。

　　以乌代俄斯为中心，数十只漆黑的倒桩从地面刺出，锐利的尖端只是看着便让人不寒而栗，足以刺穿任何血肉之躯。

　　艾丝一个躲避不及，就被两只倒桩给刺中，身上的薄纱被削去厚厚一层。

　　倒桩高低不一，有的打算阻挡冒犯者的脚步只有一米不到，但有的却蕴满杀机，足有两三米高，完全无法踏入其中。

　　这就是乌代俄斯的脚。

　　它宁愿放弃行动力，也要将自己的下半身埋进土中，为的就是这一招！

　　与此同时——

　　又是二十只龙牙兵咔嗒咔嗒地，从地底诞生出来。

　　“好耶！”

　　江离喜不自胜，然后没等龙牙兵们回过神来，他就举刀主动砍了过去。

　　“里维莉雅，再给我上一层！”

　　“你够了！”

　　“艾丝也不够了！”

　　“……木灵呀，实现吾之心愿，森之衣呀，吾名为阿尔弗——！”

　　里维莉雅很气恼。

　　她觉得自己判断出错了，刚才她就应该主动迎击龙牙兵，而不是退居后方，那样的话她就不会像现在这样，一次又一次给他们套防御魔法了。

　　在身上浅薄的轻纱消失之后，第二道浓郁的碧绿薄纱又套了上来。

　　江离的脸上露出了欢乐的笑容。

　　有一个超级辅助！

　　爽诶！

　　经验值们不要跑！

　　我今天一定要把你们刷个十遍八遍的！

　　江离这边在欢乐地刷怪，艾丝那边却已经险象环生。

　　“轰隆！”

　　乌代俄斯被耍了那么多次，终于忍耐不住。

　　它猛地一拍地面，从地底中再次长出一根倒桩，这根倒桩异常巨大，长达六米以上，全身漆黑，看着冰冷无比。

　　它握住这根倒桩，然后将其猛地拔了出来，握在了手中。

　　——那根本不是什么倒桩，而是一把漆黑的大剑！

　　紧接着，它以浑厚无匹的巨力将大剑横扫而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第181章 直面乌代俄斯免费阅读。https://xs.23sk.com 