    

    第791章阵杀

    杨宗强脸色微微一沉！

    他自然明白，古玄尘这番话，既然有威胁，也有事后免责之意！

    但身为天元榜第三的杨宗强，可不认为自己面对古玄尘就一点机会都没有。

    杨宗强拿起传送玉符，同样身影一闪已经出现在阵法空间。

    在刚进入空间，身影向下自然坠落之际，杨宗强体内天道力涌动，半空中一个折转，寒光闪过之际，一把五星神剑已然握在手中。

    凌空挥斩，数道剑芒，有如匹练向着古玄尘坠落而下！

    有没有任何的开场白，他知道面对疑似拥有七星阵法道书的古玄尘，多说一个字，都可能是致命的废话。

    他要做的，便是不给古玄尘任何布阵的机会。

    不过古玄尘眼含不屑，仿佛根本没有看到杨宗强的攻击一般，屈指一弹，四道阵法道书瞬间飞出！

    “找死！”杨宗强眼中满是不屑之色。

    虽然顾长青之前已经说过，古玄尘的阵法道书有些诡异，不像其他阵法道书那般不堪一击。

    但杨宗强根本没有当一回事！

    在他看来，顾长青能混进天元榜前五，靠的不过是他的阵盘，以他的力量，击不破古玄尘的阵法道书自然是正常之事。

    可是自己能一样吗？

    而且刚才出手之际，顾长青就有准备，这一剑并没有用老，厉喝声中，剑芒匹练陡然改变去势，瞬间合为一体，攻向其中一道阵法道书！

    不得不说，杨宗强的确有着丰富的战斗经验。

    虽然古玄尘祭出了四道阵法道书，但杨宗强很明白，自己只要集全力击毁其中任何一道，自然也无法成阵！

    失去了阵法道书的帮助，古玄尘纵然有些本事，那也只能任由自己拿捏！

    轰……众目睽睽之下，杨宗强凌厉的一击轰击在阵法道书之上！

    但那道阵法道书却如同没事一般，根本连下落的方向，以及速度都没有任何的改变，准确无误的落在预定地点。

    四周阵法道书落地，阵起！

    瞬间众人能看到的只是一片灰白的迷雾！

    “我弃权！”就在这时，站在另一个阵法之外的祭天宗肖博看着面前的苦海直接说道。

    “你……”苦海脸色一变！

    不仅是他，就连骆双江以及他身边的一众天元阁长老也是脸色一变！

    此刻肖博的认输，很显然是担心他受到苦海的对等制裁，这自然也意味着古玄尘那边必下重手！

    砰……

    就在下一刻，古玄尘所在的阵法处一阵空间波动，随即便见杨宗强横着掉落地面，浑身剑孔的杨宗强，身体早已没有半点动静。

    待到他落地后，无数的鲜血才从他身上的剑孔不断涌出！

    很显然，古玄尘出剑太快，以至于洞穿杨宗强的身体，血都还来不及流出来。

    “宗强……”

    “宗强……”

    数个天元阁长老迎上来，往他鼻息一探，脸色更加阴沉下来！

    其中一个抬头看向骆双江，“连金身法相都没有逃出肉身！”

    闻言，满场皆惊！

    法相境的强者真正的强大在于金身法相等于另一条命！

    也就是说，若是被人杀死肉身，只要金身法相逃出来，将来无论是借尸还魂，还是强行夺舍，都能获得生命的延续。

    可是现在的情况是，连法相都一起被灭了！

    就在这时，古玄尘也从阵法中退了出来！

    “骆阁主，抱歉了，面对杨宗强这样的全者，我也只有全力一击，原本我以为他就算接不下来，也会利用玉符，自己退出来的！”

    “可是，谁知道他……唉，终究还是太逞能了，我一时收力不住！”

    古玄尘将刚才苦海那番话如数奉还，谁都知道他是在有意报复！

    可大家更震惊的是，哪怕是有意报复，那也需要足够的实力啊，古玄尘这可是等于秒杀天元榜第三的杨宗强啊！

    其他的比试，如今还在双方斗嘴，杨宗强就已经成为了一具尸体！

    骆双江嘴角不断的抽动，这可是天元榜第三，虽然不及苦海，但天元阁在杨宗强的身上同样也倾注了不少心血。

    可是现在……

    但偏偏苦海之前又学过同样的话，而且古玄尘也顺着他的意思，早已拿话把天元阁套住！

    天元阁虽然向来霸道，但如今面对着松州各方势力都在，到也不敢把事情做得太过明显。

    “嗯，他死了，只怪他学艺不精，怨不得别人！”骆双江咬着牙说道。

    “骆阁主深明大义，在下佩服，佩服……”古玄尘当即抱拳！

    虽然他了知道，骆双江这样说，也意味着在接下来的战斗中，祭天宗一旦与天元遭遇，必定就是不死不休了！

    但早已成竹在胸的古玄尘并不在乎这些。

    “古师兄……”回到祭天宗阵营，陈彬一脸激动地看着古玄尘。

    他自然明白，古玄尘此举，是在为自己复仇！

    “药力吸收完了吗？丹药中的天道奥义感悟完了？”古玄尘责问道。

    “我这就消化，这就消化……”虽然古玄尘的语气不善，但陈彬却能感受到其中的爱护之意。

    满是感激的看了古玄尘一眼，又专心致志的修炼起来！

    “你真敢杀人啊……”这时，汪天宝和无涯大师走过来，小声的说道。

    “他们敢出手，那就得承担这个后果！”古玄尘双肩一耸说道。

    “可这里毕竟是天元阁的地盘啊！”无涯大师有些担心地说道！

    在天元阁待了这段时间，他也见识到了一些天元阁浓厚的底蕴，这根本不是祭天宗所能比拟的。

    “你问问汪堂主，他会在乎吗？”古玄尘看着汪天宝说道。

    “你怎么知道的？”汪天宝有些诡异的看向古玄尘！

    这个秘密，可是瞒着同行的所有长老和弟子，但一直在天元阁的古玄尘又怎么会知道呢？

    “给了你们那么多天阶功诀，若是你们连这点胆量都没有，那祭天宗也就注定只能是现在这样了！”古玄尘微微一笑！

    “你们到底在说什么，我怎么一句都听不懂！”一旁的无涯大师，一脸茫然地看着两人。

