    第229章情绪内敛

    白锦瑶点了点头，她相信东泽敏。

    自然也相信乔少弦。

    况且九幽雪参还是乔少弦帮忙找到的。

    这味药材极其珍贵，对白锦瑶来说非常重要，就因为这味药材能治好夜寒辞。

    白锦瑶迫不及待要回去配药。

    刚进入第五星区范围的时候，白锦瑶的手机不断的响了起来。

    白锦瑶拿出来看，发现楚兰络竟然给她打了很多电话。

    看样子有什么急事。

    白锦瑶赶快将电话给回了过去。

    “老大，总算是能接通你电话了。”

    白锦瑶在电话里都能听出来楚兰络话语里的急切,她问道：“怎么了，出什么事情了？”

    楚兰络便开口解释道：“老大，我觉得那个林森飞说的话有些奇怪，不过可以确定他的主子是古纱纱，他一直威胁我们，说他主子多厉害，说会救他……”

    楚兰络将林森飞的一些话都详细的说给了白锦瑶听。

    他觉得有些话，也许他分析不出什么问题来,但白锦瑶一定能听出问题来。

    “还有呢？”

    楚兰络道：“那个林森飞说，说他主子不止一条命，也不知道是什么意思。”

    “而且他这两天身体变得很虚弱，说一些古怪的话，还总是重复说他主子不会放弃他，肯定会救他。”

    白锦瑶听到这些，心口猛然一跳。

    白纱纱不止一条性命吗？

    到底怎么回事，难不成白纱纱还能活着？

    她确定已经杀了白纱纱，她不是用普通的刀枪杀的古纱纱，用的是上古灵箭。

    而且这支箭还吞噬了白纱纱的力量，白纱纱的尸体都被她融化了，白纱纱怎么会还活着。

    白锦瑶不相信。

    可如果白纱纱真的不止一条性命，那是怎么回事？

    难不成是兽化人。

    可她从未听说过兽化人还有多余一条性命的。

    就连各种资料记载上都没有这种记载。

    白锦瑶思索着这些，眼底带着冰寒的神色。

    如果白纱纱是兽化人，那么白纱纱一定就不是白家的真千金。

    可测试报告上却显示白纱纱是白家主白建山和白夫人冯素素的亲生女儿。

    这个白纱纱的问题绝对很多。

    可现在不是去管这些的时候，现在最重要的是夜寒辞的身体。

    先配药要紧。

    白锦瑶道：“我知道了，你加派人手看着林森飞，过几天我再去看看,亲自审问。”

    “是！”

    白锦瑶打完电话,就回了住处。

    她回到住处后，收拾了一番后，在房间周围设置了屏障结界，手机关机。

    这样就不会有任何事情任何人打扰到她炼药。

    九幽雪参不是普通的药材，而且就这一个，炼药如果炼废了，九幽雪参就废了。

    所以炼药必须一次性成功。

    白锦瑶从空间里将所需要的东西都拿出来。

    包括一个小炼丹炉，还有一些药材。

    白锦瑶就这样在家里炼药，对外界的一切一点不知道。

    ……

    蓝樱学院

    时间一点点过去，一直到周四，白锦瑶还没有来学校上课，大家背后都开始议论纷纷。

    “怎么回事啊，白锦瑶怎么不来学校上课了？”

    “是啊，真奇怪，以前白锦瑶就算是请假，顶多也就是一天，这次怎么就好几天不来上课了。”

    “明明考的那么好，不应该不来上课,都是考的很差的人才没脸来学校上课。”

    “白锦瑶该不会是出什么事了吧？退学了？”

    “不会吧。”

    “怎么不会，白锦瑶来自十八星区,她家里人也许交不起学费生活费，她就没法来学校上课了。”

    “也有可能是因为旁人。”

    “谁？”

    “夜寒辞，该不会是白锦瑶跟夜寒辞有误会闹矛盾了吧，你看夜寒辞都为白锦瑶来九班了，跟她都同桌了，白锦瑶却不来。”

    “不会是因为夜寒辞不来学校的吧？”

    ……

    大家各种猜测各种讨论的。

    实在是现在白锦瑶更出名了。

    大家都知道白锦瑶考了全校第二的好成绩。

    要知道白锦瑶曾经被一班班主任赶出一班，才进了九班。

    而且白锦瑶还被白家赶出来了，是个假千金，还是十八星区的人。

    还跟夜寒辞谈恋爱。

    所以全校就没有不知道白锦瑶的。

    白锦瑶不来上课，大家闲着没事，课后忍不住讨论起来。

    哪怕大家怀疑白锦瑶不来上课跟夜寒辞有关，也没有人敢在夜寒辞面前说这些。

    实在是夜寒辞身上带着冷冷清清的气质，如仙如玉，气势出众，却也让大家有一点畏惧感。

    虽然众人也不明白为什么他们面对夜寒辞会如此。

    而且大家想看夜寒辞的反应也看不出什么来。

    实在是夜寒辞情绪太内敛了。

    只是夜寒辞早上来上课，看到同桌空着的位子，神色还是变了变。

    也许只有他自己知道内心是一种怎样的感觉。

    何曼亚实在是着急的不行。

    她忍不住回头看夜寒辞道：“夜寒辞，你知不知道白锦瑶怎么没来学校啊？”

    “她都还好吗？为什么我给她打电话显示关机？”

    何曼亚很担心白锦瑶。

    虽然知道老大的厉害，可还是忍不住担心。

    夜寒辞绝艳的眼中掠过一道幽光，目光都沉了沉，脸色也变了下。

    “夜寒辞，你知道吗？”

    要是平日，何曼亚根本不敢这样跟夜寒辞说话。

    可她太着急了。

    夜寒辞手里拿着手机，盯着的页面是白锦瑶的对话框页面，他编辑了信息还是删了。

    他内心轻叹了一声，淡淡道：“我也不清楚。”

    “你不担心吗？”

    夜寒辞自嘲了下，不担心，如何不担心。

    只是他向来情绪内敛，心里想什么也不会表现出来。

    夜寒辞没说话。

    何曼亚不敢再问什么了。

    因为这是老大最在意的人。

    老大对夜寒辞有着极好的耐心，夜寒辞无论态度如何，老大对夜寒辞都始终如一。

    一直到半下午的时候，白锦瑶来了学校。

    白锦瑶整个人跑着来学校，如一阵风一样。

    她路过九班的时候，没有进九班的教室，而是直接朝着一班门口跑了过去。

    有人看到白锦瑶，在九班门口大声道：“你们班白锦瑶来学校了，我刚刚看到她了，她直接去了一班。”

    九班同学们一听这番话，都齐唰唰的看向夜寒辞。

    (本章完)

