    他是正黄旗梅勒额真，牙巴衣。

    牙巴衣是老奴时期，五大臣之一扈尔汉的子嗣。

    姚家堡一战，安巴额图被刘志行打了个措手不及。

    退回了武定。

    皇上的嫡系，被一千多明军打得打败，对他来说简直就是侮辱。

    很快他就调集了武定全部兵马，一举攻占了青阳城。

    得知，袭击安巴额图的明军，去了章丘后，牙巴衣便带着兵马，气势汹汹的朝着章丘而来。

    只是，当他看到章丘城的全貌时，却非常失望：

    “安巴额图，你们是说，明军全部逃进了这座不知名的小城？”

    本以为，章丘最少是一座，拥有几十万人口的大城池。

    来到这里后，才发现，只是一座，城墙不过两三丈高的小城。

    袭击安巴额图的明军真的在里面？

    刚才，逃回去的斥候说，在章丘城遇到了明军神射手。

    牙巴衣还感到有些吃惊。

    当他看到这座章丘小城时，脸都快黑了：“阿希格，安吉尔到底是怎么死的？”

    阿希格隔着老远，都能感受到牙巴衣的怒火：“回，回大人，阿希尔大人真的是被明军神射手打死的。”

    战战兢兢，小心翼翼！

    “还在狡辩，区区一座小城，怎会有神射手，来人，将这个谎报军情的东西，拖下去，重责二十军棍。”牙巴衣气得额头青筋狂跳。

    攻占了武定、沧州等好几座大城池都没遇到像样的抵抗。

    你告诉我，这座县城里面有神射手，骗鬼呢。

    古代的神射手，何其稀少。

    有这本事，早就被人高官厚禄请去当了将军，怎会呆在这座不知名的小县城里面。

    在他看来，自己只需要一个冲锋，就能将这座县城，夷为平地。

    几个士兵，拖死狗似的，将阿希格拉了下去。

    一震撕心裂肺的哀嚎声过后。

    屁-股开花的他，又被拖了回来。

    “快说，安吉尔到底怎么死的。”牙巴衣不依不饶，说话时，眸子中都快喷出火来了。

    “回，回大人，安吉尔大人，是，是被明军神，噢不，是被火铳打死的。”他本来还想说被神射手打死的，想了一下后， 赶紧改过来。

    牙巴衣见他总算老实了，便挥手让 部下将之抬下去。

    “堂堂正黄旗精锐，在这里损兵折将，安巴额图，你想好了，该如何像旗主交代吗？”牙巴衣说话时，身上散发着气强大的气场，让安巴额图心神一颤。

    “大人，昨天下官只是中了明军的奸计，今天，回来，便是要将他们全部消灭。”昨天被打了个 措手不及。

    安巴额图撤走后，越想越气。

    如果不是天色已晚，他还想杀回去。

    回到武定，又被牙巴衣狠狠地痛斥了一顿。

    仇人就在眼前，此刻他已恨不得率兵立即杀入城中。

    说话时，他已经将目光看向身边几个将领：“章丘城守军不多，只怕明军主力已经前往济南了，谁愿意上去，拿下此城。”

    城头上，最多几百人。

    他相信一个冲锋，就能将他们全部消灭。

    然后领着大军，杀到济南城下。

    “大人，区区小城，何必劳烦你们动手，如今亲王大军已经开到城下，卑职上去喊他们一声，兴许，他们就会吓得打开城门了。”说话的是汉军协领马辰。

    牙巴衣眉头微微一动，觉得，这也不失为好办法。“不战而屈人之兵，马协领说的有几分道理，你去告诉里面的汉人，立即开城，死罪可免。”

    牙巴衣眸子中透着怨毒之色。

    他可没想过，放这些人一马。

    等他们开城投降时……

    “是，卑职这就带人过去。”

    马协领打了个拱手，带上了一个佐领和一小队士兵朝着章丘城方向上去了。

    秦县令和典史高文禹赶紧带着人下去准备。

    胡捕头则带着五百青壮来到了城头上，助战。

    “将军，鞑-子上来了。”马一名觉得，来的鞑-子不多，看样子不像是进攻的。

    胡捕头倒是立即警觉起来，两忙将手搭在刀柄上摆出迎战架势：“将军，让我们来吧，您的人先歇着。”

    麾下那些青壮，也都猛地紧张起来了。

    很多人，手里抓着长矛，大刀都在发抖。

    “胡兄弟，莫要着急，先看看再说。”刘志行眼中没有丝毫波澜。

    他示意胡捕头先不要着急。

    鞑-子在约二百步外停下。

    一个佐领官，骑马上前一些。

    “章丘城的人，听着，在你们面前的是，多尔衮亲王麾下，牙巴衣大将军的兵马，识相的，赶紧打开城门，出来投降，不然，牙巴衣大将军，一声令下，立即就可以将章丘城夷为平地。”

    “将军，鞑-子是来劝降的。”马一名嘴角微微扬起。

    “狗鞑-子，想必他们骄横惯了，以为谁都会打开城门放他们进去。”蒋东骂道。

    “噢，牙巴衣的人马，不认识，能不能让你们牙巴衣大人，亲自出来说话。”刘志行朝着城城下吼了一声。

    牙巴衣真的敢来，就送他一程。

    “你是谁，有什么资格见牙大人，识相的赶紧打开城门，不然，看到，身后的铁骑没有，牙大人一声令下，便可以让你们灰飞烟灭咯！”喊话的士兵威胁道。

    “既然你们牙大人，连出来说话的勇气都没有，我们自然不会开门，早就听说，多尔衮麾下都是缩头乌龟，以前我还不信，现在看来，倒是真的了。”刘志行继续嘲弄他。

    “你，你放屁……”喊话的佐领，气得面红耳赤。

    “马盛，闭嘴……”马辰驱马上前，喝住了他。

    自己可不是为了吵架而来。

    关键是如何骗对方打开城门。

    “城上的这位将军，我是牙将军麾下，正黄旗，汉军协领马辰。”

    “牙将军有令，只要你们打开城门，投入正黄旗，高官厚禄，富贵荣华，将享之不尽。”

    ‘反之，负隅顽抗，一旦破城，鸡犬不留！”

    “给你们一炷香时间考虑，一炷香之后，再不开城，大军便将章丘，踏为平地。”

    城头的明军，在他眼里，犹如蝼蚁一般。

    相信，他们很快就会吓得打开城门了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

