
　　缙云无餍惊骇的看着陆忠的眉心，他能感应到对方眉心里孕育的那种力量，狂暴，野蛮，而又充满了灵性。

　　这在过去是不可能的。

　　存象境界突破到合境界境界，眉心中异象都会沉默在眉心中，那里会有风云突变，山泽转化，但是这种感觉外人是感受不到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有在突破到通天境界的时候，才会影响到外界，才会被外人感知到，影响着天地变化，造就种种传奇。

　　而现在，陆忠在突破到合境境界时，就已经展露出了这些异响，要么是他自己的天分无比高超，要么就是他领悟出来的合一图腾非同小可。

　　更不用说他身边缠绕着的清风，地上不断上涨的小草，周围三里之内的鲜花绽放，异香扑鼻而来，更是不凡！

　　这一刻，缙云无餍心里就像是有猫咪在抓挠一样，想要看着陆忠展露出新的图腾出来。

　　陆忠露出的神色愉悦，嘴角上翘，眉心舒展，一缕缕的光明从眉心中慢慢的展露出来，照耀在他的前方。

　　在光明中，一条身躯修长，浑身缭绕着火焰的图腾从他的眉心中缓缓游出，在光明里欢欣起舞，上下翻腾。

　　那图腾身材修长，四肢矫健有力，蛇身，鹰爪，马头，无角，眼睛大大的，看上去带着些许憨厚，又带着高傲，如同是君临天下的君王。

　　————

　　“离火螭龙！”

　　陆忠喃喃自语，给这图腾命名。

　　话音落下，那图腾张口发出一声龙吟，身躯矫健，围绕着他不断地飞舞着，应和着这个名字。

　　“为什么叫它吃龙？”缙云无餍不满道：“你是不是在说我能吃？小子我告诉你，要不是我能吃，你早就玩完了！”

　　陆忠睁开眼睛，两道火光喷涌而出，灼烧到了缙云无餍身前，将缙云无餍给吓了一跳。

　　“你小子想干什么，我说你两句，你还来劲儿是不是，趁着我现在虚弱了，你还打算给我动手吗？”缙云无餍低头看了看自己竹竿一般的身材，将心里的火气直接喷了出去。

　　动手？

　　开什么玩笑？

　　为了杀庸蛇动用他最勉强的招式已经让他元气大伤了，加上在狂风里守护着陆忠，更是将他刚刚恢复的一点元气给消耗一空。

　　现在他就是一个空壳子，除了那口气，随便来个家伙都能把他给弄到。

　　但是缙云无餍是谁啊，有理横走天下，无理也要大吃三分的家伙，会被吓住？

　　陆忠眨巴了两下眼睛，终于收敛起火焰，感受着在身边游动着螭龙，咧开嘴大笑起来。声音里充满了惊喜，充满了痛快。

　　自从吴回叛变人族的消息传回祝融城，他就一直苦闷至极，怎么想都想不通，甚至整个人都颓废了不少，整整三天的时间，他整个都憔悴的不成样子了。

　　最终，他的堂哥台太子长琴恰好从远方回来，将他浑身上下都给抽肿了，才算将他给劝住，让他来这战场之上，看看他父亲为什么会背叛。

　　于是，他就带着这份郁闷，憋屈之感来到了卯兔城，希望能从这里找到些许的说法，然后就从卯兔那里知道了父亲的计划。

　　那种感觉真是五味杂陈，难以说清。

　　现在他终于突破到了合境境界，有资格在人族里说上话，未来他父亲回归时，他就有机会去做见证。

　　良久之后，他的笑声渐渐平息，离火螭龙游动到他的身后，不断浮沉，带着光明，火光，将他照耀的如神祇一般。

　　缙云无餍看着他的样子，顿时感觉到嘴里酸溜溜的，他的饕餮图腾虽然也是出类拔萃的，但是饕餮在气势上，在颜色上，比着离火螭龙就差远了。

　　那气质，那神韵，真是让他的眼睛都快羡慕红了。

　　可惜这图腾合身，合性，到了合境境界，已经是成熟的道了，大道独行，不容别人指手画脚，也不能改弦易张。

　　否则的话，他必然要好好的琢磨一番，给自己也来上那么一条。

　　“看来我这饕餮图腾还是有潜力可以挖掘的，在我再进一步之前，一定好好的给自己也整除这么一出来，老子也要活的惊天动地，盖压当代！”缙云无餍恶狠狠的咀嚼着最后一块兽肉干，心里暗暗发誓。

　　清醒过来的陆忠看着缙云无餍那恶狠狠的表情，急忙戒备起来：“你是谁？我怎么会在这里，我不是应该在战场之上吗？缙云无餍呢？熊垣呢？”

　　缙云无餍不敢置信的缓慢抬头，看着陆忠没好气道：“瞪大你的眼睛好好看看，老子我就是缙云无餍，看清楚了吗？我就是缙云无餍！还战场，战个屁场！你自己不会往那边看啊？”

　　“你是缙云无餍？兄弟，咱别开玩笑了好吗？”陆忠看着底下那干巴巴的身影，伸手画了一个大圆，道：“你也不看看你的身材，缙云无餍的肚子都比你人高了，那一身肉你有吗？那合境境界的实力你有吗？

　　你没有！

　　就这你还敢冒充缙云无餍，要是被他知道了，估计你这小身板都不够他一口嚼的，你还是老老实实的告诉我在什么地方吧。放心，我不会把你冒充缙云无餍的事情说出去的。”

　　缙云无餍差点一口血吐出来，恨不得一巴掌抽在陆忠的头上，什么叫做还没缙云无餍的腰厚，我厚怎么啦，那是老子我硬生生的一口口的吃出来的，我说我骄傲了吗？

　　“不对，你确实看上去和缙云无餍有那么几分相似，你是缙云无餍的弟弟吗？”陆忠继续作死的试探着缙云无餍的底线。

　　缙云无餍默不作声的从晃荡的腰带上取下吞天杀猪刀，一边慢慢的磨着指甲，一边歪着头，斜着眼睛看着天空中飘着的陆忠，杀气十足的看着他。

　　要是这小子再敢给我说一句废话，老子立刻就跳起来捅他一刀，让他知道什么叫做祸从口出！

　　陆忠顿时大吃一惊，不敢置信的看着底下的缙云无餍，长大了嘴巴久久的说不出来话来。

　　“无餍老哥，你怎么变成这样了？”

　　缙云无餍冷哼一声，动都不动。

　　陆忠连忙下来，又是作揖，又是赔笑的，终于将缙云无餍给哄好，才从他的嘴里知道发生了什么事情。

　　“这……熊垣他们怎么样了？没有我们这样的合镜境界的人在，他能支撑的住吗？那可是合镜境界的兽族啊。”

　　“我怎么知道，我都这样了，他们什么样估计也不会比我好到哪里去吧？”缙云无餍神色黯然道。

　　“无餍大哥，对不住了！”心中焦急无比的陆忠一把抓过缙云无餍的身体扔到了背上，然后踩在半空中，向着战场的方向搜寻过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十章 离火螭龙免费阅读。https://xs.23sk.com 