    书香又深深的吸了两口气，转身再看了眼地上的小娃，终于还是忍了下来，就当时为了两个娃吧。书香努力的做着心里建设。

    然后轻轻地拍了拍赵笙的手臂，安抚道：“好了，乖，睡吧，睡着了就不疼了……”

    “恩。”赵笙应了一句，却将书香的手抓得更紧。这还不算，另一只魔抓竟然也向书香伸了过来。

    书香秉承者不要跟伤者计较，不要跟脑残计较的原则，默默地忍受了下来。

    书香睡觉的确不老，清醒的时候还百般的推拒，但等到睡着了就像八爪鱼一样往男人的身上攀。

    赵生被他几次弄裂了伤口，鲜血流了出来染湿了被子，但都不忍心推开她，反而将人给搂进了怀里。

    一夜无话，等到二人醒来的时候，天光已经大亮，两个小包子正在厨房里忙忙碌碌的，不知道在干什么。

    书香看到小包子满身满脸都是血，吓了好大一跳，忙冲过去仔细的检查了一番，看见他身上并没有任何的伤口，这才松了一口气，有些嗔怪地问道：“你一大早上的在哪里弄来满身血？！”

    小包子弄了一身的血，自然也是极不舒服的，在书香的怀里扭来扭去，磕磕巴巴的道：“爹爹，爹爹受伤了，包子去抓鱼。”

    他们俩怎么知道赵笙受伤了？还有抓鱼？这么小的孩子怎么能跑到河沟里去抓鱼，万一淹着了怎么办？书香，决定好好的教育一番，让他们以后不要轻易的去水塘旁边玩。

    “娘亲，娘前，你看哥哥抓的鱼，有鱼汤喝了。”小铃铛抱着一只鲜血淋离的鱼从旁边的角落跑了出来。

    “哎哟喂我的丫头片子。”书香一声惊呼，丢下了小包子又跑向小铃铛，看见她身上也没有任何的伤口，所有的血都是鱼身上的。感觉今儿的心情就像坐过山车似的，真是累觉不爱呀。

    “娘亲快煮鱼汤，给爹爹做鱼汤。”小包子嚷嚷着就从小铃铛的手中接过鱼，就往书香怀里塞。

    “哎哟，好了好了，娘亲自己来，自己来，你们快放下吧，瞧瞧这一身的鱼腥味儿！”书香，平日里最怕的就是鱼腥味弄在了身上，看见两个小孩子还一个劲的往她怀里塞，就连连的后退躲避。

    书香很是好奇，两个四五岁的娃怎么将这一斤多重的鱼给抓到手的：“包子啊，你告诉娘亲，这鱼在哪抓的？”

    “姐姐抓的，宋家的姐姐抓的。”小铃铛睁着骨碌碌的大眼睛，一脸天真地回答。

    书香又将头转向了小包子，小包子挠了挠头解释道：“爹爹受伤了，我们去抓鱼。宋慧姐姐帮我们抓的。”

    “宋慧？”书香搜索枯肠，终于在原主那为数不多的记忆里找到了宋慧的身影，好像就是那个宋张氏的女儿，也是那天那六岁小姑娘的姐姐，应该有十三四了，听说还没定亲。

    这几天书香将那天的事情忘了个干净，这才想到，宋南一家人好歹对她也是有恩，曾经对原主也多有帮助。看来那天该是去看看他们了。

    休息了一晚的赵笙勉强从床上爬下来，捂着腰缓慢的往厨房这边踱步，就听见两个小孩子为了帮他抓鱼弄了一身的腥臭味，顿时感动的眼眶都湿润了。

    那一刻，他甚至在想，如果这两个娃真的是他的孩子该有多好啊。可惜当年他病毒发作，随便找了一个女人泄欲，事后也让下人们给女人吃了避子汤不可能怀孕，要不然他都要怀疑这两个孩子是不是真的是他的种了。

    吃早饭的时候，两个小孩子还热心体贴的为他舀鱼汤：“爹爹，你多吃些，吃了鱼补身体。”

    虽然这碗鱼并不如他以前厨子做得，但赵笙就觉得这是他一生之中吃过最美味的鱼了。

    看见书香担忧的眼神和两个小孩子对他的关心，赵笙难得的没有冰凉着一张脸，全程愉悦的吃完了早饭。

