    第140章以正妻礼，圆房（3）

    此时桌上，那热腾腾的饺子已经分别摆放好。

    桌上有三碗饺子，里面还放了葱花。这些饺子分别有三种馅的，芹菜猪肉馅，鸡蛋猪肉馅，酸笋猪肉馅,几种饺子混合在一起煮，。

    不仅卖相好看，闻着也香。

    希望，爷能喜欢吃。

    不过，他好像也不挑。

    “好香。”

    “小嫂嫂，听说你亲自下厨了,还煮了饺子？”

    人未到声先到。

    来人自然就是赵远之的妹妹昭华了。

    听见声音,于澜微微抬头，然后淡淡一笑，点头，“嗯，今日起的挺早的，就做了饺子，也不知道昭昭你喜不喜欢。”

    “喜欢，肯定喜欢。”昭华说着人已经走进了房间，在桌边坐了下来。

    看了一眼站在身边的于澜一眼，昭华笑着说道：“只要是小嫂嫂你做的，我都喜欢，这闻着也太香了，看着就有食欲。”

    “说真的，这有点感动，没想到我哥那万年光棍,也能让我吃上一回小嫂嫂亲自做东西。想想，真是太不容易了。”

    有那么夸张。

    不过，听到那万年光棍的形容，于澜还是忍不住笑了起来。

    于澜正笑着,就听见门口传来轻微的脚步声,听见那声音，于澜微微抬眸往门口看了一眼。

    视线里，来人一袭月白色的衣衫，墨色的长发用玉冠束着。那头发两边还各自垂落一条编织过的金色流苏。俊美冷硬的脸那是线条分明，深不见底的眼睛，深邃犀利。

    他一如既往不苟言笑，那深沉的脸上看起来高深莫测，又有些懒散，整个人看起来那是一身的贵气非凡。

    锦衣华服，清清冷冷的，说的就是他这样的。

    看到她于澜走上前一些。

    “爷，你来了。”

    “快坐，尝尝我做的饺子。”

    赵承稷微微抬眸往桌上看了一眼，点头应了一声，“嗯。”

    看到自己皇兄，昭华那是直招手，“哥你来了,快点快点,小嫂嫂亲自下厨,就等你。”

    看到自己妹妹,赵承稷那是凉凉道：“我刚好像听见，什么光棍？”

    昭华公主一听那是瞬间坐直了身子，一脸摇头。

    “不不，我没有，不是我……”

    “哥你肯定是听错了。”

    “你看我是那种人吗？”

    赵承稷：“……”

    是不是他还能不清楚。

    昭华站起身，那是相当的狗腿，“来，哥请上座。”

    赵承稷在桌边坐下以后昭华那是乖乖把装着饺子的碗轻轻推到了他面前。

    呵……

    德行。

    “行了，坐好。”

    “是，这就坐好。”昭华那是乖乖的走到他对面坐下。

    见于澜还站着，昭华开口说道：“小嫂嫂，快坐下。”

    于澜点头，“好的。”

    和往常一样，于澜坐在了赵承稷身边，离他最近的位置。

    拿起汤勺，开始吃水饺。

    吃一口，于澜点头。

    真香。

    “这，好吃。”

    “这馅好香，还不腻。”

    “小嫂嫂，你这真是神了，这到底怎么做的，竟然能把水饺做的这么好吃。”

    赵承稷拿起汤勺吃了一个饺子，那是点头。

    “她厨艺自是好的。”

    昭华一听，含着勺子那是抬眸看了自己皇兄一眼。她敢确定，自家皇兄现在心情愉悦，而且一脸得意。

    这，是她皇兄。

    没想到，你是这样的皇兄。

    “咳……”

    忍不住呛了一下，那是轻咳了一声。

    接收到来自皇兄的死亡凝视，昭华那是乖乖低头猛吃。

    “真香。”

    于澜听后笑了笑。

    这姑娘，还挺可爱的。

    “昭昭喜欢就好，那那多吃点。”

    昭华点头，那是一脸我能吃是福气的表情，“感觉能吃两碗。”

    于澜笑了笑，“能吃才好。”

    赵承稷：果然是吃啥啥不剩的。

    昭华公主在吃上面那是很挑剔的，所以于澜能得她夸赞，那就是说明厨艺绝对是很厉害的。

    对于吃货来说，对于好吃的那是抵抗不了的。这一顿吃下来，可以说，于澜成功的用厨艺搞定了自己小姑子。

    吃饱喝足，昭华忍不住感叹一声。

    “我终于知道，我哥为何能看上你的，这贤惠的，我要是男人也喜欢。”

    于澜听后那是哭笑不得。

    所以说，最终还是靠着厨艺征服了这兄妹二人吗？

    这就是一家人的感觉了，显然自己也在他们之中。

    感觉真不错。

    早饭后，昭华和纪温他们就出门了。那神神秘秘的，于澜也不也知道干什么去。至于赵远之，好像又去书房处理事情去了。

    倒是午后的时候，昭华公主说请了人做衣服，拉着自己也量了尺寸，也要给自己做几身。

    真是盛情难却。

    傍晚的时候，于澜感觉自己小腹隐隐有些坠痛，然后她月事来了。

    这也是意料之中的，好在提前准备了月事带，所以倒是没有出现什么令人尴尬的事。

    不，也有，比如现在。

    赵承稷从书房出来以后，一眼就看到了坐在石桌上的于澜。

    今日的她，穿了一袭水蓝色绣牡丹是长裙，头上两边插着步摇。那身材娇小，身姿窈窕。容貌明媚清丽，阳光下肤如凝脂，吹弹可破。

    此时的于澜手靠在了石桌上，她手撑着下巴，微微闭着眼睛，看起来很惬意。

    和以前那个把自己掩藏起来的时候不同。现在的她打扮的明艳动人，却又端庄得体。

    他的姑娘，确实是生的好看的。

    不知不觉，他就已经走到了于澜身边。

    正想把人捞怀里抱一下，就在她身上闻到了一股淡淡的血腥味。虽然，很淡，可他对于血腥味是很敏感的。

    听见脚步声，于澜就是不睁眼睛也知道是他过来了。

    微微睁开眼睛，于澜偏过头看向已经站在身边的男人。

    “爷，你忙完了。”

    “嗯。”

    赵承稷在她身边坐下，伸手握住她皓腕把人拉到自己怀里。

    这男人，没事就喜欢抱她，于澜都习惯了。

    坐在他腿上，于澜微微扭了一下腰，让自己坐的稍微舒适一些。

    单手揽过她的腰，赵承稷低声问道：“来月事了？”

    于澜一愣红着脸点头，“嗯。”

    不过他怎么知道的。

    自己身上也没什么味道，还挺香的。

    可能是知道她的想法，赵承稷淡淡道：“我对血腥味比较敏感。”

    这……

    好吧！

    (本章完)

