    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “且慢！”

    就在八云墨准备跃入那通往火龙山脉地底的深坑当中时，一声娇喝响起。

    裂开的隙间中，是无数狰狞的眼珠。

    隙间的两头有着红色的蝴蝶结。

    见到这一幕，八云墨和帕秋莉顿时一愣。

    “姐姐大人！”

    “八云紫？”

    紫娇俏的身体从隙间中钻出来，带着几分嗔怒地走到八云墨身前。

    “你呀你，这么冒冒失失的闯进去可不行！”

    通过隙间一直关注着八云墨的紫并不放心自家弟弟就这么进入那个坑洞中。

    对于突然出现的八云紫，露易丝等人面面相觑。

    从刚才八云墨的称呼来看，眼前美丽得仿佛妖精般的少女是他的姐姐？

    那个时不时会被他提及的妖怪贤者八云紫。

    一想到这个美艳不可方物的少女是八云墨的姐姐，夏洛克和谢丝塔还好，露易丝和蒂法尼亚却显得有些局促。

    两个少女下意识地整理了一番衣衫。

    然而对于两个少女的举动，紫毫不在意。

    她始终用三分嗔怒、七分关切的目光看着八云墨。

    “这头龙——是叫青眼究极龙吧——别看墨儿你把它打败了，那是因为之前的它完全迷失了神智，空有强大的力量却无法自如运用。”

    “哼哼！总算来了一个懂事的……”“所以小家伙，就算你真的之前打赢了本龙……”“也不要自大的以为你真的就是本龙的对手了！”

    紫的评论，让青眼究极龙再次扬起了三个龙头。

    “能够影响到它的东西，就算墨儿你有幻想之树庇佑精神海，也不可轻易妄来！”

    紫严肃地看着八云墨。

    “可是……姐姐大人，我有种直觉，这下面的东西，对我很重要……”

    “我明白。”

    紫点点头，目光幽幽。

    “所以我陪你下去。”

    ◇

    通过那个坑洞，越是往下深入。那种黑暗的力量便越是浓郁。

    紫张开了结界，将那股黑暗的力量屏蔽在外面。

    “这种气息——和鬼气有些类似！”

    下降的途中，紫皱着眉头。

    “可是又和传统的鬼气不太像……”

    “是的呢。”

    八云墨也是经常往白玉楼跑的人，见过不少的幽灵。

    同样也见过鬼。

    鬼和幽灵并不一样。

    有灵智的生灵死亡后。如果生前不是特别强大，其灵魂都会以幽灵的形态进入冥界。

    而这些幽灵若是因为种种原因怨气太重——不管是本身自带的还是机缘巧合外来吸收的——都会让幽灵的本质产生变异，形成鬼。

    四季映姬的任务除了审判亡灵生前的功过外，还有一点就是祛除鬼身上的怨气，让他们重新变成最初的亡灵然后转世。

    偶尔和鬼也有所接触的八云墨对于鬼气并不陌生。

    但此时笼罩着整个地下坑洞的鬼气却显得太过怪异。

    除了鬼气特有的怨念外。居然还有一种浩荡正气在其中。

    “这怎么可能！鬼气怎么可能和如此浩荡的正气同时存在？”

    八云墨疑惑，紫同样也不得其解。

    “总而言之，万事小心，墨儿。”

    “嗯！”

    继续下潜，也不知具体下到何等深度。

    终于，一直狭窄的坑道有了变化。

    眼前是一个巨大的地下溶洞。

    “这、这个是——！！！”

    八云墨惊呼一声。

    溶洞的正中央，漂浮着一颗苍翠的绿树。

    仔细一看，那并不是完整的树，而是某个巨大的乔木的一部分。

    “建木断枝！？”

    心下激动，八云墨就准备上前。紫却突然伸出折扇拦住了他。

    “别冲动，你仔细看！”

    那一截巨大的断枝，正不断冒出森森鬼气。

    八云墨目光一凝。

    “里面有人！？”

    隐隐的，可以看见有一个黑袍人被那断枝包裹在其中。

    “那不是人，是鬼！”

    紫冷声哼道。

    “好强大的鬼气！”

    二人小心的上前，近距离观察下，方才看清了那鬼的模样。

    肤色苍白，面容俊秀。

    一头白色的长发被高冠束缚。

    身上穿的是一件黑色的有些类似书生儒服的装束。

    “怎么可能，这个世界怎么会出现这种装扮？”

    八云墨摇摇头。

    “难不成，这个鬼也不是本世界的鬼不成？”

    “总而言之。墨儿，我为你阻隔这些鬼气，你先尝试看看将这截建木断枝收起来。”

    “好的。”

    在紫的帮助下，八云墨缓缓伸出手。抚上了断枝。

    一瞬间，似乎有什么画面出现在了他的脑海中。

    一个声音在他的大脑中炸响：

    “能一笔书成‘令’字者，免死！！！”

    狠狠的甩甩头，八云墨努力梳理着那些一闪而逝的画面。

    流寇作乱，占城为王。嗜杀好武的贼首厌恶文官士子，驱逐全城士子于城中凝墨池。以取士为名。逼迫士子们一笔书成“令”字。

    然而书成之人，却被贼首以“有才如此，他日害我者必汝也”为由于墨池前斩杀。

    冲天的怨气，笼罩了整个城池。

    “墨儿！墨儿！！”

    耳畔，响起了紫关切的呼声。

    八云墨回过神来，看向身旁的紫，“怎么了？姐姐大人？”

    “还问我怎么了？”紫翻了翻白眼，“你这家伙一动不动发什么呆！”

    “啊？我这就动手！”

    镇定心神后，八云墨开始让精神海的幻想之树和眼前的建木断枝取得联系。

    一瞬间，鬼气大盛。

    紫冷哼一声，结界的光芒再次高涨，鬼气拍打在结界上，犹如拍打在岩石上的浪花一般，不得寸进。

    趁此机会，八云墨开始一点一点将建木收入自己的隙间中。

    最后，唯有那黑衣的书生鬼留在二人面前。

    在建木断枝被八云墨取走后，那鬼突然睁开了眼睛。

    血色的双眼中满是怨恨。

    张开嘴，一道嘶哑的声音响起：

    “天不佑人宁成鬼，凝血成墨荡乾坤！！！”

    一挥手，一直毛笔出现在了黑衣书生鬼手中。

    挥动着毛笔凌空作画。

    鬼气形成的墨在虚空中凝结形成了一株翠竹。

    翠竹出现的瞬间，便对着八云墨和紫发出了如同飞到般的竹叶。

    “哼！”

    紫纤细的食指在身前一点，空间震荡，那翠竹顿时化作纯粹的邪气消散。

    震荡的空间同时让眼前的黑衣书生鬼心下一震。

    血色的双眼渐渐隐去了红光。

    虽然依然是红色，但却变得如同瑰丽的红宝石一般。

    “嗯？”

    那鬼看着八云墨和紫，拧着眉头。

    “不是人类？也不是妖魔？”

    “妖魔？”

    八云墨摇摇头。

    “我等是妖怪，并非魔。”

    “妖怪？”

    那书生鬼摇摇头。

    “无妨，只要非是妖魔或者流寇就行。”

    说完后，那书生鬼收起了毛笔，对着八云墨和紫一揖到底。

    “在下鬼墨掌门司空墨，刚才心智失常有所冒犯，多有得罪！”

    随后，司空墨抬起头，看着八云姐弟。

    “敢问二位，现在是何年月？妖魔可曾被击退？大荒已是几世王朝？”

    八云墨和紫面面相觑，完全听不懂司空墨在说什么。(未完待续。)