    第137章 苏妈妈来的电话，还叫阿姨啊？叫妈~

    绿灯亮了，苏辰再摸了一把黑丝袜，然后才不舍的放开，握住方向盘，继续沉稳的开车。

    开到一半的时候，他的手机响起了视频通话的声音。

    “婉雪，帮我接一下。”两人已经亲亲了，林婉雪又是孩子妈，所以，他对林婉雪的称呼，已经从最开始的全名，到现在的‘婉雪’这样亲昵的称呼。

    很自然。

    林婉雪愣了下，然后问道：“我帮你接吗？”

    “是你妈打来的视频哦。”

    “接。”我妈迟早是你妈，没有什么见不得的~

    哈哈。

    就是不知道等会儿视频接通后，电话那端的母亲看到未来的儿媳妇后，会是怎样震惊的表情。

    林婉雪深吸一口气，然后快速的把羽绒服给穿上，还特意确定拉链拉满了。

    然后又赶紧整理好自己的头发。

    心都因为紧张要跳到嗓子眼了。

    因为这是她第一次正式的见婆婆！！！

    虽然苏辰还没跟她结婚，但是两人都有五个女儿了，而且，苏辰也正在跟她谈恋爱。

    苏辰的妈妈当然就是她的婆婆了。

    她有种媳妇见婆婆的紧张感。

    苏辰瞧出了她的紧张，笑着说道：“别紧张，我妈人很好的。”

    林婉雪：对你好，对我可就不一定了。

    这是她心里想的话，面儿上没说出来。

    因为在她的工作单位，她就见过挺多因为婆媳关系紧张导致夫妻关系不和谐的人。

    所以她很紧张。

    她不想让苏辰在中间为难，所以不想和婆婆产生矛盾。

    想给婆婆一个好儿媳的印象。

    深吸一口气，她拿起苏辰的手机，接了视频电话。

    视频电话一接通。

    电话那边苏妈妈的脸就露了出来。

    “儿子，跟你说个事……”刚说到这里，苏妈妈就顿住了声音，惊讶的望向视频里出现的女人。

    女人好像很害羞，手机的镜头被切换了一下，她就看到了正在开车的苏辰。

    “妈，我在开车，你想跟我说什么事啊？”苏辰一边开车，一边笑着问。

    苏妈妈这会儿脑袋在嗖嗖的转。

    儿子在开车，有个女人坐在儿子身边，那就是坐在儿子车里的副驾驶座上！

    而且，这个女人，她隐隐的看着跟之前看过的梓涵孙女以及诺诺孙女有些相似。

    难道——！

    一个大胆的猜测显现在她的脑海里。

    这是女人是梓涵和诺诺的妈妈？

    不可能——

    太年轻了。

    看着才25、6岁的样子。

    估计是涵涵和诺诺的表姐？或者是小姨？

    苏妈妈的脑壳一锅浆糊，完全忘记今天给儿子打电话的目的了，听到儿子问话，她赶紧瞎诌一个事说道：“你爸爸的股票这几天涨了，他让我给你打个电话。”

    苏辰知道这会儿视频那边的老妈肯定是凌乱的，他笑着说道：“必须涨，你记得让老爸别卖这只股票，然后有了工资，就存进去。”

    “还有，今天我去买东西，你和老爸有什么想要买的？我等会儿一起给你们买了，到时候过年之前给你们带回来。”

    “我和你爸没什么要买的，你现在到处都要花钱，还是多存点钱，对了……”苏妈妈说到这里，终于想起自己要和儿子说的事了。

    “儿子，过年之前你可得把梓涵和一诺还有儿媳妇给带回来一起过年啊！”

    这是她要说的重点。

    坐在一边的林婉雪一听到‘儿媳妇’这三个字，立马小脸儿都红了。

    害羞的看了苏辰一眼。

    内心欢喜得不行。

    看来自己这个婆婆很好相处啊。

    还没见面，就叮嘱着苏辰记得把她带回去~

    苏辰笑着看了一眼林婉雪，然后继续看前方的车，说道：“妈，梓涵她们我肯定是要带回来过年的，至于你们未来的儿媳妇嘛，还得你亲自问她，看她答不答应跟我回家。”

    “儿媳妇在车上？好啊！我亲自跟儿媳妇说！”苏妈妈惊喜的在沙发上挪了挪小屁股，笑得合不拢嘴的看向手机。

    她刚才只是试探性的问儿子，想确定一下儿子搞没搞定儿媳妇。

    没想到，儿媳妇真的在车上。

    这可是太好了！

    “好啊。”苏辰笑着看向林婉雪，“婉雪，把镜头切换一下。”

    “妈，你儿媳妇的名字叫林婉雪，林木的林，婉转的婉，雪花的雪。”

    “林婉雪，好听的名字。”苏妈妈直接夸赞道，然后快速的起身抓过笔和纸，在上面飞速的写下儿媳妇的名字。

    生怕自己等会儿给忘记了。

    没办法，到了她们这个年纪，记性就没有年轻人那么好使了。

    有时候早上记住的事情，中午就给忘记了。

    林婉雪切换了摄像头，微笑的望向镜头。

    苏妈妈看到林婉雪，震惊呆了。

    这，这，不就是刚开始接电话的女孩吗？

    她，她就是自己的儿媳妇？

    这也，太漂亮、太年轻了啊！

    这，真的是梓涵和一诺的妈妈吗？

    该不会是自家儿子，娶了孩子妈的小姨或者表妹吧？？？

    这可不太好啊！

    “苏阿姨，你好，我是林婉雪，也是梓涵和诺诺的亲妈，还是……”说到这里，林婉雪眉眼含羞的望了苏辰一眼，咬唇声音放小的说道，“还是苏辰的女朋友~”

    虽然苏辰没说她是他的女朋友，但是，他刚才可是在苏妈妈的面前称呼她是苏妈妈的儿媳妇了。

    这可是比女朋友的地位还要高的呢~

    毕竟女朋友可以换很多个，但是儿媳妇，可就只有一个哦~

    苏妈妈一听这话，再次被震惊到了！

    这，不是孩子妈的小姨或者表妹，而就是孩子妈！

    是她的儿媳妇！

    天啊，这太好了！

    一家人，就该整整齐齐的。

    好，好，好。

    她笑得合不拢嘴的说道：“婉雪，你好，我是苏辰的妈妈。”

    “你和苏辰都有女儿了，就别再喊我喊阿姨了。”

    林婉雪看着婆婆亲和的笑脸，她的大脑处于当机状态，晕乎乎的。

    没听懂婆婆后面那句话的意思，她疑惑的望向苏辰。

    不喊婆婆喊阿姨的话，那喊什么？？

    (本章完)

