
　　毕竟经过这一次的事情，敖洪大帝如果再次出手，肯定会更加的猛烈，到时候杨奇等人能不能抵挡得住，那可就说不定了。

　　七煞大帝看着眼前的杨奇，开口询问道，“敖洪大帝那边的威胁，暂时不必担心，那我们接下来该怎么办？”

　　敖洪大帝那边的威胁虽然暂时解除，但是他们接下来该如何行事，却是一个不小的麻烦。

　　经过这一次的事情之后，杨奇的实力和手段已经完全暴露，敖洪大帝虽然无法亲自出手对付杨奇，但可以肯定的是，对方必然会将绝影小队，甚至杨奇的情报暴露出去。

　　如此一来，杨奇等人的实力，等于是完全暴露在了妖兽一族修行者的眼前，加上他们又在妖兽一族修行者的驻地之中，如此巨大的一个威胁，很可能会引来大量妖兽一族修行者的围杀。

　　绝影小队的实力虽然不弱，但如果是面对着大量妖兽一族修行者的围杀，他们也根本不可能抵挡得住，很有可能会陨落在此。

　　听到七煞大帝的话，绝影大帝不由沉默了起来，片刻之后才是开口道，“我们才来妖兽一族的驻地不久，现在就离开，有些得不偿失。”

　　“而且，根据以往的经验，两大族群的决战，只怕要不了多久便会来临，我们这个时候浪费时间，将来想要在决战的时候获得军功，只会更加的危险和困难。”绝影大帝嘴里沉声道。

　　随着绝影大帝的话音落下，在场的众人不由沉默了起来，绝影大帝所言，他们自然是知道的，决战的时候，别说是某个单独的修行者，就算是绝影小队这样的修行者小队，都根本不起眼，那可是成千上万修行者的混战。

　　在那种层次的混战之中，就算是凤天南和梵天大帝那个层次的修行者，都有陨落的风险，更别说是他们这些人了。想要在决战之中获得大量军功，几乎是不可能的事情，所以想要获得更多的军功，只能抢在决战开始之前。

　　“绝影道友，那你有什么打算？”杨奇看向身前的绝影大帝道。

　　杨奇也没打算在决战的时候去获得大量的军功，在决战之中肆无忌惮的出手，那就是找死，所以他想要通过元圣两人设下的考验，最好的办法，就是在决战之前完成考验。

　　而想要在决战之前完成考验，就必须尽快的获得军功，尽可能多的斩杀妖兽一族的修行者，否则想要完成考验，根本是不可能的事情。

　　绝影大帝神色一凝，嘴里沉声道，“一切按照之前的计划行事，我们继续猎杀妖兽一族的修行者，不过为了安全起见，我们需要配合其他人族修行者的队伍一起行事，就算遇到了什么危险，也能及时求援！”

　　此话一出，杨奇等人的眼前不由一亮，光靠着他们自己队伍横冲直撞，肆意猎杀妖兽一族修行者，肯定是十分的危险。

　　但如果联合其他人族修行者的队伍相互照应，即便是遇到了危险，彼此也能迅速的支援，将危险降到最低，就算真的遇到了什么无法抗衡的危险，也不必太过担心自身的安危。

　　绝影大帝的提议，无疑是目前最好的办法，能够暂时解决杨奇等人的困境，又不至于让他们获取军功的速度减缓。

　　杨奇看着身前的绝影大帝，神色一凝，嘴里沉声道，“绝影道友，虽然我们可以其他人族修行者的队伍合作，但是和什么队伍合作，只怕有一些讲究啊！”

　　在妖兽一族驻地区域之中，人族修行者的队伍不少，甚至其中原本和绝影小队合作的队伍也有，但问题是，杨奇等人猎杀一个妖兽一族修行者组成的队伍之后，便会大幅度的变换位置。

　　一旦位置大幅度的变换之后，和他们联手的队伍，能否及时跟上，这是一个很大的问题！

　　如果同他们联手的队伍，不能及时跟上他们的步伐，那么等杨奇等人遇到危险求援的时候，对方能够赶得及支援吗？

　　就像之前面对敖洪大帝等人的围杀之际，绝影大帝就曾经向人族修行者这边的队伍求救过，但问题是，人族修行者这边，根本没有对付在当初的战场附近，也根本来不及派遣什么修行者来支援杨奇等人。

　　如果和其他队伍联手，也是这样的情况，那联手无疑是成了一句空话，根本没有任何的实际意义，还有什么联手的必要？

　　听到杨奇的话，绝影大帝等人不由沉默了起来，他们自然是明白杨奇话中的意思，但也正是因为明白杨奇话中的意思，他们才更加清楚，正如杨奇所言，选择合作的队伍，变得至关重要起来。

　　“绝影道友，本帝倒是有一个队伍推荐。”七煞大帝看向身前的绝影大帝道。天籁小说网

　　嗯？

　　听到七煞大帝的话，在场的众人不由一愣，显然是有些意外七煞大帝会在这个时候开口，毕竟他们到现在，可都是没有任何的头绪，七煞大帝竟然已经想到了能够和他们联手的队伍？

　　绝影大帝反应过来，知道七煞大帝不会无的放矢，立刻是开口询问道，“七煞道友，你有什么可推荐的队伍？”

　　“戮兽大帝！”七煞大帝嘴里吐出四个字来。

　　戮兽大帝！

　　听到七煞大帝的话，杨奇等人的脸色不由微微一变，对于戮兽大帝，在场的众人自然不陌生，只是他们没想到，七煞大帝竟然会推荐戮兽大帝的队伍。

　　不过仔细一想，戮兽大帝的队伍，的确是最为合适的队伍，因为戮兽大帝的队伍，同样是在疯狂的猎杀妖兽一族修行者。只是因为对方整体实力比起绝影小队弱了不少，在绝影小队的衬托之下，才会显得不是那么起眼罢了。

　　“戮兽大帝的确是一个不错的选择。”绝影大帝微微点头，旋即看向七煞大帝道，“可是我们和戮兽大帝没有什么联系，怎么联系对方，和对方联手？”

　　“本帝和戮兽大帝有些交情，可以直接联系到他，以本帝对他的了解，他应该不会拒绝我们的提议。”七煞大帝沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十八章 合作对象免费阅读。https://xs.23sk.com 