    第四十章龙

    实际上，日本漫画的绝大多数世界当中是没什么出色的政治人物的。

    嗯...

    实际上不单单是日漫世界，绝大多数文学作品当中都很缺少这类角色，如果故事仅仅局限于一地还好。

    比如说‘咒术回战’这类的，只是描绘‘咒术师’这一个群体，本身就不需要涉及到太多政治的概念。

    再加上是以现实世界为模板，不需要进行太多的描述。

    但是像是‘海贼王’‘火影忍者’这类的【原创世界观】并且剧情的范围涉及到‘整个世界’‘世界统治者’一类的情况之下。

    就会展现出对于‘政治’的儿戏了。

    ‘海贼王’要好一点，因为里面的搞笑内容太多了，里面脑子有坑的也太多了，一看就不是正常人，脑回路也不正常，这方面的体现就会少很多。

    而‘火影忍者’世界的基调相对较暗，感觉就会更为深刻，因此才会产生那么多阴谋论——但实际上就只是单纯的水平太低，没那么多阴谋，因为岸本齐史本身就不具备这方面能力。

    只是中国的政治教育要更好，所以会有这方面的感觉。

    而日本的观众就很无所谓了，阴谋论传过去的时候那边普遍的感觉是‘莫名其妙’。实际上不单单是日本，世界上大多数人都是这么想的。

    因为我们才不是大多数，我们是少数，其他的国家有几个有像样的政治教育的啊？

    姜文的电影，过度解读没问题，因为里面蕴含的信息本来就大。

    但《火影忍者》《海贼王》这种还需要过度解读？这也太看得起他们了。

    这都画了七八百话了，该说的不该说的都说了，这还有什么是需要隐藏在里面不好表达的？

    因此还诞生了一个问题——轮回者的政治水平怎么样？

    看起来应该不错。

    因为蓝染惣右介从那个轮回者的电脑当中找到了几位先生的相关书籍，只能说不愧是精英轮回者——虽然一发神枪就死了，没有表现出来什么东西。

    但实际上应该有点东西的，说不定就用这种书在其他的世界当中成过事，赚过轮回点。

    蓝染惣右介本来准备将其中的一部分符合这个世界情况的内容写出来，送给自己认为有‘政治潜能’的人送过去。

    但自己一看，发现这里面版本还很多，还标注了‘适应XX类世界’这种，这绝对是没少用。

    仔细一翻，发现其中有一版就很适合海贼王世界，也不用自己做什么修改，更省事了。

    这种事，也很正常。

    虽然这些轮回者本身的想法肯定...太绝对了，应该说‘未必’。未必是给那些世界的人带去和平。

    但绝大多数的世界当中都充斥着各种压迫。

    这个时候，这些书，看上去只是书，但实际上却比任何武器都管用的多，真正的能够以小博大。

    到时候受到的影响会有多广？他们能赚多少？

    就和那些拿着《资本论》的资本家一样。

    本来是为了让大家警惕资本家，结果资本家反而拿过去用了！

    除此之外，还有不少鲁迅，以及相似的书籍。

    这些书甚至和几位先生的放在一起，甚至还有根据各个世界风俗不同进行的改版版本。稍微一想也得出了结论，唤醒麻木不仁的群众一样重要。

    先用这些书将群众唤醒，再用那些书带领他们。

    准备的很充分。

    再结合一看，之前那个轮回者绝对是精英，对于如何赚取轮回点有着自己的一套逻辑在里面。

    不过蓝染惣右介不准备自己用这些，他准备将这些书送给合适的人，让他们帮忙去做。

    毕竟，他不能因为一个世界而放弃星辰大海，那些精彩的东西他还没看够呢。

    单独的为了一个世界，太亏了。

    而对于这种事，这个世界当中确实有一个合适的角色。

    此时这片大海上发生的事，在蓝染的影响之下已经开始渐渐的偏离了原定的轨迹了。

    蓝染惣右介并不在意‘恶魔果实’一类的，不会去特意的寻找所谓‘机缘’。

    因为没有这个必要。

    现在他的霸气已经是这个世界的顶级了，单单凭借霸气就足以立身于世界顶点，只是还没到‘极限’罢了。

    再加上自己死神体系的力量...在《海贼王》的漫画当中所有展现过实力的角色对于现在的他来说都不足为惧。

    连带着里面展现过的‘恶魔果实’所在地，对于他来说也根本无所谓。

    因此根本没有这种必要，甚至他对于自己的下属是否会得到强大的恶魔果实也毫不在意。

    反正十刃加在一起也不够他一个人打的。

    不过哪怕是如此，依旧对世界造成了改变。

    首先出现变化的是“王下七武海”的制度。

    对于那些破面来说，不论新的虚有多少都是不够的，因此伴随着灵子网络，一部分海贼被蓝染惣右介抓住。

    而更多的部分，则是被急于进化的金狮子等人偷偷的抓走了。

    虽然此时的大海依旧比大海贼时代之前要混乱，但比起之前的数年已经可以说很平静了，因此，世界政府就不在意‘王下七武海’这个计划了。

    他们想要的并不是人民的安定一类的，而是大海的平衡。

    而现在大海就很平衡，既然如此就没有必要去启动一项新的计划，万一破坏了大海的平衡呢？

    原本会成为七武海的人在这个过程当中伴随着他们‘海贼行为’的继续，赏金也在一点点的增长，本来应该会在最近成为七武海的人，此时赏金都有所上涨。

    比如说下面的这两个：

    沙·克洛克达尔

    赏金：1亿2000万贝利。

    波雅·汉库克

    赏金：1亿2700万贝利。

    此时钟摆依旧不停的摇摆，时间伴随着那滴答的声音一点点的向前流逝。

    在东海的风车村，某个少年吃下了那颗恶魔果实。

    而在大海之上，某个鱼人高声对着自己的同伴们喊出“我们谁也不杀，出发了，兄弟们！我们一定要将这家伙送回故乡！”

    同样是在东海，哥亚王国。

    穿着斗篷的男人‘蒙奇·D·龙’让人看不清面容，行走在这座故乡的城镇，看着街道上布满了笑容的居民，脸色十分的严肃。

    虽然大家都在笑，但是他却只是感觉内心十分的压抑。

    这个世界错了。

    但到底错在了什么地方他不得而知，只是感觉错了。

    他想过推翻这个国家，推翻哥亚王国，但是最终他确定了一点——自己不具备这个力量。

    不是推翻这个国家的力量，而是治理这个国家的力量。

    他想要给人带来自由，但并非是无序的自由。

    如果只是将哥亚王国推翻，那么结果可以用一句话来说明‘虽然他们失去了一切，但是得到了自由。’

    他本能就感觉这不对。

    从小时候他就是一个擅长思考的孩子，毕竟卡普几乎什么都没教给他。

    卡普对他的教育...比路飞的那个还过分。

    路飞那个‘丢进千丈深渊’‘夜晚的丛林’‘绑在气球上放飞到空中’实在是‘温柔’，这可能因为是孙子，所以‘降低了力度’。

    或许也正是因此，他看到了这个世界的乱想之所在，那绝对不是几个海贼的原因，原因就出在世界政府，出在天龙人的身上！

    但是，现在就算杀死了几个天龙人效果也不大，先不说能不能做到。

    天龙人已经将他们的思维深入到了各国当中，比如说这个哥亚王国...

    一路来到城墙之上，看着一墙之隔的两个世界，他所能感受到的只有悲哀。

    “这个世界往往是如此的，统治者高高在上，将自己和被统治者彻底的区分开来，不需要的人就关押或者抛弃...明明都是人类，但其中一方却自喻为神。”

    龙瞳孔一缩，微微的侧过头，看到站在自己身旁的男人：“蓝染...惣右介，真是鼎鼎大名啊，找我有什么事吗？”

    海军中将，蓝染惣右介。

    他最近这段时间听过不知道多少次了，在报纸上也不知道看到过多少次那张脸了，只是万万没想到，这样的人会出现在自己面前。

    “你知道我啊，那就好办了。”蓝染惣右介对着龙伸出手说道：“我是来找你合作的。”

