    

    (感谢逍遥123q，破碎虚空的月票)

    山宁。

    特务处总部。

    当白泽少的那封电报被译出来的时候，这封电报犹如一道惊雷，划破了安静的特务处的上空。

    主要是因为白泽少所汇报的内容，真的是太让人吃惊了。

    如果说刘小兵小组全军覆没的消息，大家还比较无所谓的话，那么杨虎平叛变的消息，则要更加的刺激人心。

    毕竟，刘小兵出事，心痛只有刘沛儒一人，可是杨虎平的事情，却是涉及到了他们在座的诸位。

    杨虎平叛变带来的危险与影响，真的是难以估计。

    因为这是自从中日爆发战争以来，叛变级别最高的人，而且还是整个北平站全都叛变，除了一个目前呆在山宁的瞿颖。

    一个站的人全都叛变了，对于他们在场的众人来说，都是一个耻辱。这种丑事，来自上面的责问就不说了，一旦不能快速、精准的处理好这件事情，那么很可能会动摇特务处的根本。

    此次的事情，如果处理不妥当，其他的站点就会浮起一些不必要的心思，到了那时，特务处距离分崩离析也就不远了。

    不过，目前为止，能够看到白泽少这封电报的人，都是特务处的高层，所以消息暂时并没有泄露出去，只是这段时间肯定不会太长的。

    而这段时间就是给与他们反应的时间，不会太长，反而很短，短到他们都不知道够不够用。

    特务处三层的会议室里面。

    吴正柯、钱慧文、刘沛儒等各科室的头头脑脑也是全都聚在了一起。

    “要我说，白泽少不是在北平了，让他先对杨虎平进行制裁与打击好了”吴正柯笑着说道。

    “那多半不现实，白泽少要是有能力做这些的话，也不会发来这份电报了”钱慧文不轻不重的说了一句。

    而听到钱慧文的话语，吴正柯只是轻咳了一下，就不再开口了。

    在场的众人对于吴正柯的“怂样”也是不以为意，类似的情况已经发生过好几次了。

    每次开会的时候，一旦钱慧文一般都会随大流，但是只要涉及到白泽少，她都会出声。

    而且因为钱慧文身份，大家都不愿过多的去得罪她。

    “让白泽少击杀杨虎平不太可能，一来他们的人数与武器配备不行，二来，杨虎平和日本人不会等着被我们制裁与追杀”刘佩儒忽然说道。

    “那刘科长是什么意思？”吴正柯似笑非笑的看着刘沛儒。

    当初的时候，可是刘沛儒将刘小兵推出去的，现在出了这种事情，别说立功了，能够活下去就不错了。

    虽然不清楚当初的刘沛儒是怎么考虑的，毕竟去北平可是直接将自己送到敌人的眼皮子底下的。

    不过这一切都不重要了，现在的刘小兵已经落在了日本人的手里，无论刘沛儒有着怎样的谋算，现在都已经没用了。

    所以，众人看着刘沛儒的眼神，也是多了几分玩味。

    “不如让白泽少营救刘小兵好了”面对大家的视线，刘沛儒很是大义凛然的说道。

    要不是知道刘小兵是他的亲侄子，众人还真的是相信了刘沛儒的鬼话了。

    可惜。

    当刘沛儒说完之后，所有人都翻了翻白眼，刺杀杨虎平和营救刘小兵，看似是两件事情，可是却可以合二为一的。

    因为现在的两人都在日本情报部的驻地里面。

    真要说起来，刺杀杨虎平或许比营救刘小兵还要容易一些了，毕竟杨虎平不可能一直呆在日本人的情报部里面。

    看着大家的神态，刘沛儒心里面不由得叹息了一声，不过表面却是没有丝毫的变化。

    “老刘，你还真的是会想啊”这个时候，吴正柯再次开口道。

    “怎么，我说的不对？”刘沛儒争锋先对。

    咳咳咳！

    就在这时，会议室门口传来一阵熟悉的咳嗽声，紧接着戴老板和他的秘书蔡宏出现了。

    看到两人的身影，原本有些嘈杂的会议室也是立马变得静下来，戴老板阴沉着脸走到了自己的座位上面。

    轻轻的扫了一眼众人道：“事情你们都知道了，都说说吧”

    然而面对戴老板的询问，无论是刘沛儒还是吴正柯，都一下子变得安静下来。

    在座的几位都是人精，谁都知道现在的戴老板心情肯定不好，万一说错什么，成了戴老板的出气筒，那就糟糕了。

    啪！

    安静的会议室里面，猛地响起一阵拍桌子的声音。

    “都哑巴了，刚才的时候，不是挺能说的”戴老板很是愤怒的咆哮道，同时右手拿起文件夹重重的拍着眼前的桌子。

    戴老板的表现看起来很是失态，与平常他的运筹帷幄可谓是天差地别，看起来没有丝毫的城府。

    此刻的他心情的确很差，甚至糟糕到了极点，本来早在十几分钟的时候，他就应当来到会议室开会的。

    可是就在他刚刚准备离开自己办公室的时候，却接到了上面老头子侍从室的电话，电话的内容谈的正是杨虎平的事情。

    本也没想着这件事情可以长时间的保密，可是这才多长时间，上面就知道了，为此还严厉的训斥了他。

    命令他必须尽快的解决这件事情，以免带来更大的负面影响。

    更让戴老板气愤的是，他的老对手党务处的那帮混蛋，竟然也在这件事情上插手了，同时还嘲讽特务处的家规不过是摆设罢了。

    而当他来到会议室的时候，正好看到刘沛儒几人在推诿，看戏，所以心里的怒火更是一发不可收拾。

    会议室里面的气氛，随着戴老板的发怒，一下子变得安静下来，就连负责会议记录的蔡宏都低着脑袋，把玩着手里的笔。

    良久之后。

    戴老板冷冷的声音再次响了起来：“上面已经知道了这件事情，要求我们短时间内必须解决这件事情，这件事情处理不好，你们就引咎辞职好了”

    戴老板的话语，让的众人心里一惊。

    “我已经向上面立了军令状，半个月之内必须解决，否则这件事情将由党务处接手”戴老板再次放出一个大消息。        

