    打发走卫文州，汪瀚接起电话。

    电话那头传来苏娥的声音：“小汪啊，今天早点把小云带过来吃饭啊，我做了他最喜欢吃的粉蒸肉。”

    “好，我一会儿就接他过去。”汪瀚回答道。

    “这臭小子怎么就这么招老人家喜欢呢。”汪瀚挂断电话后在心里一阵感慨。

    看着时间也不早了，汪瀚直接下班。

    也就这几天他会轻松点，等服装厂开始生产后，他想早点休息都困难了。

    开车来到汪云学校，他刚好放学。

    接到汪云，直奔徐家。

    “徐叔，你今天精神有点不太好啊！是不是生病了？”

    汪瀚看着坐在沙发上打盹的徐泽山，关切的问道。

    徐泽山没好气的瞪了汪瀚一样，不搭理他。

    汪瀚一脸疑惑，这老爷子脾气怎么这么大。

    【哈哈哈，未来外公这模样妥妥的是睡了一晚上沙发啊。这大冷天的，能睡好才怪。】

    【老爸也是，找老爷子聊啥不好，偏偏要聊这个。】

    在汪瀚郁闷时，汪云的心声恰好想起。

    汪瀚更加郁闷，老爷子也太不讲理了，自己睡沙发咋还把气往他这里撒！

    还好徐泽山听不到汪瀚的心声，否则他一定会气得吐血。

    他之所以睡沙发，还不是想把女儿许配给汪瀚。

    结果这傻小子不安慰安慰，还在一边碍眼。

    很快开始吃饭。

    饭桌上气压有些低。

    汪瀚几次觉得苏娥看他的目光也有些不善。

    让他更加疑惑，这都发生了什么事儿。

    殊不知苏娥之所以看他带有敌意，是因为昨晚上徐泽山说要让徐慧做汪瀚对象。

    因为这件事情，她连带看汪云也不爽。

    一顿饭结束，汪瀚照常处理家务。

    处理完，他找个借口，带着汪云离开。

    这里的低气压，他受不了。

    回到家里，汪建正在收拾东西。

    “幺叔，你这是打算搬出去住？”汪云好奇的询问道。

    【走吧走吧，幺叔跟我住在一起，我都快受不了他呼噜声了。】

    “小云，你们回来啦。”汪建停下手中的动作冲汪云打招呼。

    随后他将目光落在汪瀚身上道：“军子知道咱妈让我回去相亲后，就说终身大事重要，就让我先回去。”

    “我还以为二哥你们今晚不回来了，明天打电话去你办公司告诉你呢。”汪建继续道。

    【什么鬼，幺叔都来这里上班了，怎么还逃不脱前世相亲的命运？】

    【前世幺叔遇到的那女的可不是个好东西啊，可是活活把幺叔逼疯了啊！】

    正打算叮嘱汪建回家路上注意安全的汪瀚突然愣住。

    他忽然想起，几个月前他带着汪云去接汪建的时候，汪云也吐出过类似的心声。

    “难道弟弟后面那悲惨的遭遇是这次相亲引起的？”汪瀚心声思索着。

    【我好像记得前世跟幺叔相亲的女的还是个老师？】

    【什么狗屁老师，就是怀了别人的娃娃找我幺叔做接盘侠的，还有脸要车要房要高价彩礼。】

    【最后还敢拿别人的孩子来威胁幺叔，搞得刚出社会不久的幺叔精神崩溃。】

    汪云的心声接连在汪瀚脑海中想起，汪瀚面色越来越难看。

    真如汪云心声中说的这样，他怎么也不能让汪建回家。

    他就说大嫂那种人，怎么可能那么好心给老幺介绍靠谱的女孩。

    “二哥，你怎么了？面色怎么这么难看？”

    正等着汪瀚答复的汪建发现汪瀚面色突然变得难看起来，于是询问道。

    汪瀚连忙回过神来。

    他发现不仅汪建看着他，就连汪云也看着他。

    这事情就尴尬了。

    他也不能解释说自己听到了汪云的心声啊。

    这可是儿子最大的秘密！

    不过汪瀚很快就想到了解决的办法。

    “老幺，你看不出我为什么会生气？”汪瀚继续摆着臭脸看着汪建道。

    “小子，这是你先发现的，这锅就交给你背了，我的目的只有一个，不能让你现在回去见那女的。”汪瀚心里想道。

    汪建摇头，一脸不解。

    “哼！”汪瀚冷哼一声。

    “我来问你，挣钱重要还是相亲重要？”汪瀚冷着脸说道。

    汪建？？

    怎么好端端二哥拿挣钱和相亲做比较了？

    钱虽然好，可相亲也重要啊，这可关乎到他的终身大事。

    【看来老爸不想让幺叔现在就回去啊，这样也好。我记得前世幺叔相亲结束后就莫名其妙的跟那女的发生了一些事情。】

    【也正因为这样，那女的才敢那么猖狂，最后还把幺叔逼疯了。】

    听到汪云这心声，汪瀚越加坚定了心里的想法，现在绝对不能让汪建回去。

    要回去也可以，那就等汪云放假再说。

    到时候让这小鬼头陪着汪建一起去相亲，看那女的还能翻出什么浪花来。

    “二哥，这两个事情能做对比吗？”汪建不解的问道。

    “你说呢？”汪瀚继续冷着脸说道，装作很生气的模样。

    “我问你，你就算找到对象了，你有钱付彩礼钱吗？你别觉得老爸老妈有钱，其实他们也没多少钱。”

    “就算付得起彩礼钱，你能买车买房吗？将来有孩子了，你能给孩子用奶粉吗？能买尿不湿吗？”

    汪瀚接连说道。

    听了他这话，汪建眉头微皱，瞬间觉得自己压力好大。

    他现在的工资还只有六百块，这点钱做彩礼肯定不够，买房更不够。

    想想一个月六百块钱的工资能用来干嘛？好像除了日常开销，还真做不了其他的。

    “就算退一万步说，彩礼钱，买房钱哥我能给你出，但是你觉得你这么走了你负责吗？”

    汪瀚见刚才的话对汪建有了一些作用，于是打算在加一把火。

    “白天的时候你给我说你等着小云放假再回去，我其实就在考虑怎么给你说。可看你一脸高兴，我就没扫你的兴。你想想寒假正是游戏厅最忙碌的时候，你就这么走了觉得军子忙得过来？”

    “你好歹越是大学生，考虑事情你要成熟一点。”

    汪瀚接连说道，有些口干舌燥了。

    “哎，傻弟弟，为了你将来不会变成疯子，哥哥我今天这坏人当定了。”汪瀚心里坚定道。

    “二哥，谢谢你。”汪建回过神来，看向汪瀚道。

    “谢我什么？”汪瀚有些没有反应过来，脸上露出错愕之色。

    按理说自己阻止这傻小子去相亲，这傻小子心里应该不舒服才对，怎么还谢我了？

    “哥，我知道你的意思了。你说了这么多，就是不想让我走上你的老路，告诉我只有挣了钱才能做很多事情。”

    “哥你放心吧，我会努力工作，好好挣钱，将来找一个秀外慧中的媳妇，不会找像前二嫂那样的女人。”

    汪建一脸认真的看着汪瀚说道。

    “哥，时间不早了，我去休息了。我会好好努力的！”汪建说着，转身回房间。

    汪瀚……

    他感觉自己被伤害了。

    他只是想让汪建不要回去相亲，结果这小子竟然能自己脑补出这么多，还把他的过去当成了反面教材。

    【哎！老爸这教育幺叔的方式可真绝了！竟然用他自己做反面教材。】

    【难道这就是这个年代的人喜欢挂在嘴上的人生经验吗？】

    汪云一脸不解，默默地转过身去洗漱。

    “两个臭小子！”

    汪瀚郁闷。

    这一夜，他妥妥的自爆了！

