
　　源稚生拍了拍手，那个看起来最强的宇智波佐助也被他轻易的放倒，但为了不出现意外，又想起了来的时候的盯住，他还是又补了两脚。

　　看起来这次的任务如此轻松就能完成了。

　　“虽然你们很弱，但既然是我的任务，那么就别指望我会给你们放水。”

　　他淡淡的说道

　　只不过话一说完，他便感觉到了有一丝不对劲，因为他脚下的影子突然之间被拉长，并与另外一个方向正缓慢站起来的人的影子连在了一起。

　　“虽然这种考试很麻烦，但如果能提前毕业的话，还是得拿出干劲来才行啊。”

　　之前一直在‘装死’的鹿丸站起来后说道“这招叫做影子模仿术，我学会还没多久呢。”

　　“忍术吗？”

　　源稚生淡然的回应了一声“这样做你也动不了吧？仅仅只是这样是得不到我认可的。”

　　“当然不会靠我自己一个人啦。”鹿丸抬起头“丁次，你再不动手，我可就支撑不住了。”

　　源稚生同样抬起头，发现在不远处的一颗树上，他听到了同伴的声音，于是飞快的从树枝上跳了下来。

　　而在他下跳的过程中，他整个人飞速变大，身体膨胀了不止一圈，轰的一声掉到了地上，并如同战车一般向着源稚生冲了过来。

　　看着他那势不可挡的劲头，让人觉得就算前方是一颗坚韧的大树也要被这横冲直撞的肉弹战车撞烂。

　　“不要自以为是，不是每一个敌人都会在战斗之中放松警惕的。”

　　然而正面的源稚生却没有一丝一毫的畏惧，他看着冲过来的秋道丁次，突然之间彭的一声化为了烟雾，待到烟雾散去，那里已然变得空无一片。

　　影分身！

　　“会忍术的可不只是你们，这些年我们也有在学。”

　　自从卡塞尔庄园事件以后，伤亡惨重的秘党主动与木叶展开了合作，本来木叶便已经有大蛇丸和止水获得了混血种的力量，所以混血种决定也要结合忍术来对抗强大的龙族。

　　昂热这一次前来木叶建立卡塞尔学院，便是从最初合作便设立好的目标。天籁小说网

　　源稚生是这些年昂热亲自培育出来的学生，年龄虽然还小，但已经学会了一些必要的忍术。

　　他的真身突然从鹿丸所在的地下钻了出来，手一拉便将鹿丸拉到了地下，只剩下一个头颅露在外面。

　　而另一边的丁次因为用力过猛再加上没有冲击到预定目标暂时无法完美的控制住停下来，一直远远的冲了出去，一直到撞击在了远处的一颗大石头上才有些迷迷糊糊的停下来。

　　鹿丸叹了一口气“真是麻烦……本来这一招最好还是有井野配合最好，但她的术还没有掌握好，否则从一开始便能确认你本身的状态了。”

　　“掌握好自身所能利用的力量，也是战斗的一环，你太冲动了，应该再等一些时间的。”

　　源稚生从地面中冒出来，站在了鹿丸的面前

　　“再等一些时间？”

　　鹿丸想说你以为我想这么快站出来啊，谁知道这么快大伙儿就被你团灭了，我再不出手，你干脆判负怎么办？那岂不是他们白白出来浪费了一个课间？

　　可恶，本来以为佐助能为他们拖延一些时间并找到合适机会的……

　　“从上个月开始，便接受特训的可不只是你们。”

　　源稚生瞥了鹿丸一眼，然后看向了地面

　　顺着他的目光看去，鹿丸发现在地上有着密密麻麻的虫子在蠕动爬行，甚至有一部分已经爬上了源稚生的身体。

　　这是……志乃的寄坏虫？

　　鹿丸一时恍惚，他想到为什么在一个月前，自己的父亲突然之间要自己在一个月以内一定要学会家传秘术了。

　　木叶的那些大家族或者强者们恐怕早就知道了今天会有这样一场考核，并且是非常重要的考核，所以才会不约而同对自家的后辈提高要求。

　　他一开始还以为受训的只有他，丁次和井野三个人的。

　　真是麻烦，自家老爹什么都没说！

　　鹿丸有些郁闷，他又不是神仙，在没有己方情报的情况下也不可能做好战略安排。

　　看着鹿丸一副恍然的样子，源稚生轻笑一声，随后一脚震在地上，整个人跳起了足有五六米那么高，他在天上身形一个扭转，便调整好了角度来到了油女志乃的后方，随后借力扭身，一个肘击便要打在志乃的背部。

　　这一套动作行云流水，让人反应不过来，但志乃本身体内的寄坏虫却能做好防御，他们从志乃的衣服后面扑出来，冲着源稚生撕咬而去。

　　源稚生一击将虫子打散，但自己之前的冲势也被打断，但此刻距离如此之前，他干脆直接转过身，一记鞭腿便甩了过去。

　　“想要伤害志乃，先过了我这一关！”

　　在他到达地面之前，另一个趴在地上的学生猛地犹如野兽一般扑了过来，此刻正好赶上了源稚生的这一腿，用身体为志乃挡下了这一击。

　　他那趋于野兽一般的身躯能让他极大的减缓来自那一腿的伤害，但依旧被一股巨大的力道打的飞了出去，轰的一声砸在了地上。

　　然而这个时候那之前被打散的寄坏虫已经重新组合在一起，它们将源稚生包围，甚至已经有部分正在蚕食他体内的能量。

　　“不过是一些虫子……怎敢冒犯巨龙？”

　　源稚生低声轻语，下一刻他的双眼变得金黄，一股极强的威严从他身上散发出去，让人觉得他好像是一个从远古战场走出来的人形暴龙。

　　下一刻，那些正在蚕食源稚生能量的虫子就像遇到了更上位生物或者天敌一般匍匐颤颤，停止了任何带有进攻性的动作。

　　“我的寄坏虫在……恐惧？”

　　志乃从来没有见到过这种情况，但他仅仅只是慌了一瞬便强行冷静下来，他们这一族以精神冷酷而著称，否则也不会把自己身体当做虫巢养那些寄坏虫。

　　他知道在这时候自己的寄坏虫没有了作用，那么对手就一定会抓紧进攻，他所能做的便是用体术勉强抵挡，然后尽快平复寄坏虫心中的恐惧，让它们拥有再度作战的能力。

　　只不过对手的实力远在他之上，源稚生抓着这一瞬间的空隙将身上的虫子抖落，迅速挥出一拳打在了志乃的胸口，并将他打退了好几步倒在了地上。

　　“现在，才算是结束了。”

　　他看着伊鲁卡的学生几乎全部失去了作战能力，准备评估一下之前的战斗，思考要让谁通过考核。

　　只不过他思考还没多久，便被一颇有气势的声音打断了思绪

　　“喂！你这个看不起人的自大狂！我可还没有输呢！”

　　鸣人从地上站了起来，他的身旁有着一个穿着长衣长裤的白眼女孩儿，看起来就是她把鸣人叫醒的。

　　“你？”

　　源稚生有些疑惑“你没有看清我们之间的实力差距吗？”

　　他记得这个家伙好像是被自己随意一脚就踹翻在地的吧？

　　“切！刚才只是我没发挥好，现在让你见识一下鸣人大爷的厉害！”

　　鸣人用大拇指指了指自己

　　随后大喝一声“多重影分身之术！”

　　彭彭彭……

　　不可思议的事情出现了，一个连下忍都不是的学生居然轻易的便使用出了一般上忍都无法维持这么多数量的影分身，足有三四十个之多。

　　现在这个鸣人体内虽然没有了九尾，可是他本身就是以查克拉量而著称的漩涡一族的体质，再加上体内有比克以及阳之力的潜移默化影响，让他的查克拉量依旧足以傲视忍界绝大多数人了。

　　而多重影分身这个术，自然是漩涡玖辛奈交给他的，这个术算得上是九尾人柱力的标配了。

　　看见这么多的鸣人，源稚生也有些皱眉“人数的确很多，但对我来说也就是多花费一些时间而已。”

　　“少说大话！吃我一记鸣人连弹！”

　　三四十个鸣人一股脑的冲了过来，源稚生在这么多数量之中显得游刃有余，哪怕时不时的被打中了，他依旧能从容不迫的还击。

　　只不过鸣人就好像开了挂一样，当分身数量逐渐降下去，他便又分出了十几个影分身，源稚生这时候感觉到了一丝的麻烦，于是干脆利落的结印使用出了忍术。

　　“风遁·大突破。”

　　他的查克拉属性是风与土，学习到的忍术也还不算多，但用来应付这群学生算是够用了。

　　呼啸的风将鸣人以及他的所有分身全部吹飞，这时候源稚生抓住机会就要追击鸣人，不给他再使用影分身的机会。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　然而他刚前进一步，便听到另外一旁传来的怒吼声，只见佐助不知道什么时候站了起来，并且已经结好了印使用出了忍术、

　　源稚生一瞬间瞳孔有些扩散，他的身体素质比一般忍者要强得多，但至少在这个阶段还不太敢硬吃这么一个大火球。

　　他双手一拍，顿时将脚下的土地崛了上来形成一面盾牌，借助着火球与土面的缓冲，他一个后跳勉强躲开了爆炸范围。

　　下一刻他的双眼之中再度爆发出了金黄，身体犹如离弦之箭冲向了佐助。

　　“哼，来吧，这次我可不会就那么轻易输给你！”

　　佐助冷哼一声，看到源稚生冲过来后身体一扭，勉强躲过正面一拳，但源稚生再一个欺身往前压，随后右腿抬起，一膝顶在了佐助的腹部。

　　佐助强忍疼痛，一只手抓着源稚生的胳膊，另一只手打出一拳，却被源稚生用小臂挡住。

　　而另一边被吹飞的鸣人看到这个两人扭打在一起的机会也急忙的站了起来，冲向了源稚生。

　　见到两人要合击，源稚生强行发力，让之前越过佐助身体的那一拳收起化肘，重重的击在了佐助的背部，后者一下子头都有点晕了，甚至有点干呕想吐，但他用力一咬牙，收起之前挥出的拳头，再次打出一个勾拳。

　　源稚生这时候突然放弃了所有的进攻，身体后仰，下一刻正飞扑过来的鸣人越过他的身体压在了佐助的身上。

　　他一个后翻，重新完好的站在地上，有些欣赏地看着倒在地上贴在一起的两个人。

　　“做的不错嘛，我在你们这个年纪的时候可没有这么厉害。”

　　“说得好像你现在就比我厉害一样。”佐助冷哼一声站起来，他看着源稚生，不服输地说道“如果连你这一关都过不了，我还怎么挑战哥哥呢！？”

　　“还有我还有我！我还要加入卡塞尔学院呢！”鸣人一时口快，竟是将卡塞尔学院说了出来。

　　不过这个时候也没所谓了，佐助一点都没交惊讶，明显也是知道这一回事的，而源稚生就更不用说了。

　　“以你们现在的表现，倒是可以加入了。”

　　源稚生点评道“毕竟只是一年级，如果发现你们不是一个好苗子，中途退学也没什么。”

　　“真的？！我成功了！我考核通过了？！”鸣人顿时兴奋道

　　“当然。”

　　源稚生嘴上这么说，但心里还是有些无语。

　　这场说是考核，但其实人选已经差不多内定了，而且就算不内定，那些平民忍者拿头和这些有人教导的富家子弟竞争？

　　他正想要宣布结果，可佐助却眉头一挑，用手指着他，冷冽的说道“我要打败你！”

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　鸣人有些诧异的看着佐助，不知道他为什么突然变成这幅样子了，他自己反正是什么都没感受到。

　　看着佐助有些狼狈的模样，源稚生淡淡的说道“这就是混血种的力量，如果你在卡塞尔学院表现的好，也同样能得到这股力量。如果我没记错的话，你的家族里的一位强者便拥有着和我同源的力量，如果有机会我倒是想和他见见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十八章 考核完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 