
　　老夫我也被你们卖给了云梦江氏？

　　听完秦霜的这番话，雄霸整个人顿时就懵了，心里有无数话想说。

　　过了许久，看着面前躬着身体，对自己拱手的秦霜，他咬了咬牙，最后伸手指着他还有他旁边的聂风和步惊云，怒吼道：“逆徒，逆徒啊！”

　　“三分归元……”说着，他抬起双手，就要为自己清理门户，然而，这时幽若上前抱住了他的手臂，对他说道：“爹，你骂大师兄做什么，大师兄他怎么做也都是为了救你啊，如果不这么做，爹您现在还在异世界无法回来呢！都说人死返祖，落叶归根，可大师兄这么做不仅是为了让爹您回来，更是为了救活您，您现在怎么还能骂大师兄呢？你这样也太过分了！”天籁小说网

　　“什么，爹过分，分明是他们三个逆徒趁为父不在，将为父毕生的心血拱手送人，而且，就连为父也被他们卖给了云梦江氏，往后，为父岂不是还要看魏无羡那个混小子的脸色行事？我，天生霸者，决不受如此委屈！”雄霸停下了发功，侧头对自己的女儿呵斥道。

　　面对自己父亲的呵斥，幽若丝毫不惧，她挺起胸口，一脸认真地说道：“天下会是爹您的心血不假，但它比起爹您的命来，孰轻孰重，女儿想您自己心里有数。这些年，爹您动不动就住院，天下会都是大师兄在一力维持，风和云师兄从旁协助，如果没有他们，天下会早就解散了，哪里还会留到现在卖给云梦江氏，变现到那么多积分来救活您呢？您说天下会是您的心血，但又何尝不是他们的心血，他们卖掉天下会是为了救您，您活过来了，可他们呢，他们又得到了什么？爹，你莫要再这么任性，让人寒心了！”

　　“什么？你，你，你……”雄霸被幽若这一连串的话堵得说不出来话来了，老脸变得涨红。

　　逆女啊，你这么说，倒全是为父我在恩将仇报，无理取闹了咯？

　　“够了！”这时，身为药塔的主人，药尘走了回来，看了一眼幽若和秦霜等人，然后对雄霸语重心长地说道：“势力没了，重建就是，至于加入云梦江氏也没什么。云梦江氏在法器销售一途独占市场的鳌头，在魏无羡成为莫甘娜的左使者以后，更是将修仙和科技体系结合在了一起，实力飞速提升，你加入他们也不会受到委屈，甚至能比你以前生活的更好。另外就是，在你死在异世界以后，你的三位弟子完全可以将天下会据为己有，但他们却为了救你，甘愿放弃这唾手可得的利益，你要好好想一想，这样的弟子可不多见啊！老夫昔年为自己的弟子所害，可你如今却为自己的弟子所救，就像你女儿说的那样，莫要任性，莫让自己的徒儿们心寒！”

　　雄霸：“……”

　　老匹夫，你是什么东西，也配和我比？

　　听到药尘的这一番话，雄霸脸上露出恭敬之色，低着头连连说是，心里却异常不屑的想到。

　　他雄霸可是天生霸者，还是地藏王菩萨的弟子，你一个只会炼丹的糟老头子凭什么和我相提并论，你曾经被自己的弟子所害，那只能说明你无能，老夫和你可不一样，老夫乃是群员，逆天改命，老夫的徒儿已经被老夫完全驯服，他们是绝对不会害老夫我的？

　　不过……

　　主观上不会害，但这无意害人也着实可恶啊！

　　早知道这样，你们还不如不要救老夫我，等老夫我把地藏王的本事全都学会了，自己再找机会回来呢！

　　“唉！”想着，雄霸重重地叹了口气，然后对药尘说道：“前辈教训的是，是晚辈任性了。”

　　说完，他推开幽若抱住他手臂的手，上前两步，将自己躬身拱手的秦霜扶了起来，然后拍了拍他的肩膀，对他声音温和地说道：“霜儿，刚才是为师错了，为师一时过于激动，没有体谅你们，你不会怨恨为师吧？”

　　“一日为师终身为父，弟子怎敢怨恨师父，还请师父原谅弟子自作主张，将天下会……”

　　“诶？”不等秦霜把话说完，雄霸就摇了摇头，看了一眼伸手脸上露出一抹微笑的药尘，说道：“刚才药尘前辈不是都说了吗，你们这么做也是为了为师我啊，为师若是还怪罪你们，那为师还是人吗？”

　　“师父……”

　　“走吧，为师有段时间没有回来了，现在想和你们好好聚聚，我们一起去吃个饭，好好聊聊。”雄霸接着说道。

　　闻声，秦霜有些开心的点了点头，道：“嗯，师父请。”

　　“哈，药尘前辈，那晚辈就先告辞了。”雄霸转过身对药尘拱手说道。

　　“去吧，和你们的弟子们好好叙叙旧，他们可都是好孩子啊，要不是已经拜你为师了，老夫我都想收下他们呢。”药尘摆了摆手，笑呵呵地说道。

　　“哈哈~”听到这话，雄霸一副爽朗的样子，哈哈大笑。

　　然后，带着秦霜等人一起告别药尘，走出了药塔。

　　出来以后，他脸上的笑容瞬间就消失不见了，猛地转头，露出一副冰冷的神情望着秦霜，对他说道：“逆徒！”

　　“砰！”说着，雄霸抬起手，直接一掌打在了秦霜的胸口前，将他给拍飞了出去。

　　“噗~”对雄霸毫无防备，猝不及防之下，秦霜被雄霸打了个正着，口中喷出了一大口鲜血。

　　看到这一幕，幽若聂风和孔慈纷纷大惊，对着倒飞出去，并摔倒在地上的秦霜喊道：“大师兄！”

　　步惊云早就对雄霸有所防备了，看到雄霸对秦霜出手，他立刻就挥掌朝他打去，口中怒喝道：“雄霸，你忘恩负义，今日我定不饶你！”

　　看到步惊云朝自己打来，雄霸瞳孔一缩，连忙出招迎了上去，同时嘴里说道：“好啊，老夫本以为将孔慈嫁给了你，又对你倾囊相授，你已经被老夫驯服，成为了老夫的忠犬，没想到你的谋逆之心竟丝毫未减！步惊云，你对老夫不忠在先，将老夫的天下会拱手送人在后，今日老夫我就亲手了结了你这个逆徒！”

　　“轰！轰！轰！……”

　　雄霸和步惊云在街道上拳脚相加，不断地对掌，听到雄霸的话，步惊云冷声道：“我虽看你不惯，但看在大师兄风师弟还有孔慈的份上，你若安分守己，我也不会反你，但你忘恩负义，连大师兄都容不下，你这样的人，我若不杀，简直对不起那些为你残害的神州苍生！”

　　“呵，杀人如麻的步惊云居然也谈起苍生来了，可笑，今日老夫就让你们见识一下我在异界地藏王菩萨那学到的神功，玛尼妈咪哄！”

　　说着，雄霸双手合十，开始念经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十五章 忘恩负义的雄霸免费阅读。https://xs.23sk.com 