    姜小凡拿起筷子一夹，精准地夹住了壁虎的脖子。食客们顿时安下心来，对姜小凡这神乎其神的手法感到万分惊叹。

    “其实蛊虫并不可怕，只要找对了方法，很容易就能防范和杀死它们。”说着姜小凡微微一笑，从餐桌上舀了一碗药膳鸡汤，然后把蛊虫壁虎放了进去。

    “这是要做什么？”食客们纷纷瞪大眼睛。

    只见壁虎落尽药膳鸡汤里，突然剧烈地挣扎起来，仿佛那鸡汤是沸腾的油一样，可惜没多久就直挺挺地浮了起来。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，周围食客们吃惊得张大嘴巴。

    姜小凡笑着解释道：“药膳鸡是用药材熬制而成的，具有排毒养颜的功效，里面的药材都是野生中药材，按照古法配方来搭配的，对蛊虫具有天生的克制作用，所以壁虎遇到鸡汤就死掉了。”

    “那没病的人喝了会不会有问题？”人群里有人开口问道。

    姜小凡笑道：“当然不会，药膳鸡是保健作用，并不是真正意义上的药。它里面的药材只会对身体有好处，没有任何的坏处，不论老人还是小孩都可以喝。”

    “太神奇了，药膳鸡汤还有排毒的作用，我要来一份试试。”有些好奇的食客顿时忍不住想要尝尝。一旁的葛秀秀立马招呼人，为感兴趣的食客下单催餐。

    此时真相大白于天下，在场的食客们义愤填膺，纷纷讨伐白磊和金香宴酒楼。

    “金香宴酒楼太龌龊了，竟然用下三滥的手段！”

    “我前两天还去吃饭了，不行，得去医院检查下身体！”

    “以后再也不去了，说不定什么时候就给咱们下蛊虫了……”

    “我要给朋友们说一下，把充值的钱都退了……”

    “……”

    听着众人愤怒的声音，白磊脸色一阵青一阵白。

    就在这时，不知何时赶来的梅长林冷冷开口：“白经理，如果我没有记错的话，你们金香宴酒楼在白河上还有渔场吧，为了大家的饮食安全，我会派人去好好核查你的渔场的。”

    “完蛋了。”

    白磊露出面如死灰的表情，他知道金香宴酒楼这次死定了。今天的事情会以最快的速度传播出去，然后会迎来众人的口诛笔伐。

    而造成这一切的，都是眼前这个人。他不仅识破了子母壁虎蛊，竟然还有能力逼出了蛊虫，甚至还认识水务局局长。

    白磊瞪着姜小凡，呼哧呼哧喘气：“你究竟是什么人？”

    姜小凡脸上露出一抹笑容：“我是食味鲜酒楼的老板，姜小凡。”

    白磊脑袋轰的一下，他想起来前段时间许崇说过，当时做风水局抢梁鑫的店铺时，就是一个叫姜小凡的搅黄了。

    今天又是被姜小凡破坏了计划。

    “好，很好，咱们走着瞧。”白磊撂下一句狠话，灰溜溜地离开了食味鲜酒楼。

    白磊一口气跑出几百米后，才发现后背的衣服都湿透了。他颤颤巍巍掏出手机，拨打了一个置顶的电话号码。

    接通后，堆满想起一个低沉的声音：“交代你的事情都办妥了？”

    白磊拿手机的手一颤，硬着头皮说道：“火爷，我们做的局被人识破了。”

    “废物！这点事你都办不好，要你有什么用？”

    对面的人骂了一通，暴跳如雷道：“蛊虫呢？给你的蛊虫你没有用吗？”

    白磊吓得结结巴巴道：“火、火爷，蛊、蛊虫被人逼出来弄死了。”

    “是谁？那是我花十万买的药材换来的。”被称为火爷的人牙齿咬得咯吱咯吱响。

    白磊连忙说道：“是姜小凡，他是食味鲜酒楼的股东，上次让许崇买这个店铺，就是被姜小凡破了风水了。”

    “你马上去给我想办法，无论用什么手段，给我弄废了姜小凡和食味鲜酒楼，否则以后你就不用见我了。”说完对面重重挂断了电话。

    白磊呆呆地看着手机，忽然恨恨道：“药膳鸡能杀死我的蛊虫？我让你以后没有鸡可用。”

    说完他翻了一下通讯录，找到一个号码拨了出去：“喂，雷勇军，上次你说食味鲜要买你的养鸡场……就剩一个已经卖出去了？以后再有养鸡场不要给食味鲜酒楼了，火金刚火爷刚才发话了……”

    ……

    此时在新城区的首府别墅，火金刚火冒三丈地挂断电话。上次找人做的风水局被姜小凡破解了，这次重金购买的子母壁虎蛊又被姜小凡识破了。

    “姜小凡？我火金刚倒是要看看，你是不是有三头六臂。”火金刚怒火中烧地说道。

    上次的风数据被姜小凡破解了，这次重金购买的子母壁虎蛊又被姜小凡识破了。

    这让他感觉脸上火辣辣的，如果不给姜小凡点颜色看看，他就不配当佛爷手下的四大金刚。

    就在这时，手机响了。佛爷拿起一看，脸色顿时巨变。他连帮忙接通电话，恭敬道：“您有什么吩咐？”

    “过来一趟。”对面说完就挂断了。

    火金刚收起手机，撒腿跑向别墅的地下室。刚一走到地下室门口，里面就传来一个沙哑的声音。

    “进来。”

    火金刚深吸一口气，小心翼翼推开地下室的门，点头哈腰地说道：“您找我？”

    黑袍人打开桌上的锦盒，声音急促地问道：“这块地髓乳晶，你是冲哪里找到了？”

    火金刚心里震惊万分，他从未见过黑袍人有这种反应。他印象中的黑袍人永远镇定自若，宛若一个无所不知无所不能的神一般。

    火金刚连忙抬头看向锦盒，只见里面躺着一块乳白色的药材，他飞快地回忆道：“这时我委托中医药协会买的，好像是说从龙头山收购的，可以止血生肌延年益寿。”

    “龙头山，龙头山……”黑袍人喃喃道，屋里发出急促的沙沙声。

    ……

    经过白磊和干瘦男人的陷害，食味鲜酒楼不仅没有负面影响，反而激发了食客们的报复性消费。

    在场的食客们纷纷打电话，呼唤亲朋好友赶过来聚餐。今天开业有八折酬宾活动，大家都不愿意错过这个机会。

