    女子冷冷的看着顾明玉，那眸子仿佛要结冰似的。

    顾明玉心想，这姑娘怕不是有什么疯病吧？

    她也没招惹她啊！

    “你居然说烤鱼？”

    “呃，鱼不能烤着吃？”

    “你！”

    “那要不红烧？水煮？清蒸？”顾明玉说着，自己都觉得莫名其妙，她干嘛跟一个疯子扯这些。

    顾明玉起身，伸了一个懒腰，转身往桥下走。

    “你是哪家的姑娘？”女子一脸冷傲的问。

    “那你是哪家的？”顾明玉反问。

    “我问你呢！”

    “你回答我，我自然回答你。”

    二人就这么对视起来，莫名的较上劲儿了，谁也不服谁的样子。

    一刻钟后，尚书府后园一处荒废的院中，当间烧着一把火，火上靠着两条锦鲤。顾明玉一脑门问好，她怎么就跟这疯子到这里来了。

    还真烤鱼了！

    “姑姑……姑娘，撒点盐吗？”女子身边的婢女请示道。

    女子看向顾明玉，“你会烤鱼吗？”

    “呃，会。”做饭这种事，一向之分好吃不好吃，不分会不会的。

    女子冲身边的婢女挑了一下下巴，示意她把从尚书府厨房偷来的调料给顾明玉。

    那婢女递了过来，顾明玉也只能接住了。

    “行了，你去外面守着吧。”女子对那婢女说道。

    “可……姑姑……姑娘……”

    “出去！”女子神色一厉。

    那婢女哆嗦了一下，吓得忙退了出去。

    顾明玉认命的往烤鱼上撒盐，这鱼是那婢女收拾的，她帮忙用竹竿撑起来烤。至于为何和这个莫名女子来烤鱼，皆因她说了一句话：这种差不多一千两银子一条。

    她挑眉：所以呢？

    女子冷嗤一声：我看到你用石子把它们杀了，两条两千两，你今天出门带银票了吗？

    顾明玉瞪大眼睛，这女子竟睁眼说瞎话，分明是她杀死了这两条锦鲤。可女子身边还带着婢女，说她这婢女也可以作证。

    得，她以为这女子是疯子，现在知道她还是流、氓了。

    她确实没有银子，而且即便有，也不想吃这种闷亏。于是她跟她们主仆来到这院，将一千两一条的锦鲤烤了。

    顾明玉拿起一条看了看，应该是烤熟了，于是送到女子面前，“吃吧，香喷喷的。”

    女子接住，却没有吃，而是看着她，“你怎么不吃？”

    “一千两一条，我舍不得吃，都留给你。”

    女子嗤笑一声，“我要你把这两条都吃了。”

    “我可没银子赔钱。”

    “你吃了，我就不告发你了。”

    顾明玉点头，从女子手里夺过那条烤鱼，大口吃了起来。一条一千两，先不论味道如何，反正她吃着很香。

    嘴里不是还发出唔唔的声音，表示自己吃的很满足。

    女子蹙眉，见顾明玉吃的这般香，竟也有些眼馋了。

    顾明玉见她要拿剩下那一条，忙制止道：“这是我的鱼。”

    “我打死的！”

    “你承认是你打死的？”

    女子抿嘴，她当然不能承认，这等于自己打自己的嘴巴。

    “哼，我吃一条怎么了？”

    “不怎么，给我一千两银子。”说着，顾明玉还伸出了手。

    “你！”

    顾明玉又吃了一大口肉，香的眼睛都眯了起来，“啧啧，一千两确实挺贵的，你未必有钱吃，没口福喽。”

    “不就一千两。”女子不屑的从怀里掏出一张银票扔给顾明玉，“这点小钱，本公……本姑娘从不放在眼里。”

    顾明玉差点笑出声，忙低下头收好那银票。

    她这是碰上一傻姑吧？

    女子拿起另一条烤熟的锦鲤，一时不知从哪儿下嘴，最后翻到鱼腹上小小咬了一口，“咦，好腥，你居然说好吃。”

    “我可没说好吃。”顾明玉撇嘴。

    “那你刚才那样子……”

    “姑娘误会了，我小时候常挨饿，因此只要是能吃的东西，不论好吃不好吃，都吃得很香甜。啧啧，不过这鱼肉不知腥还有些发苦，果然一千两一条的锦鲤，也就这样。”说是这么说，顾明玉还是尽心的把手里这一条吃光了。

    女子可不会委屈自己，直接扔到了火堆里。而后望着火堆儿，竟发起呆来。

    顾明玉拿出帕子擦了擦嘴，见女子这般，不由问道：“你对烤鱼是有什么执念吗？”

    “有人说为我烤鱼，可他烤出来的第一条鱼竟然给了别人，我就生气了，自此后再不许他提烤鱼的事。可大概因为没有吃到，所以总觉得烤鱼很好吃。”女子下巴抵着膝盖小声说道。

    “他是你喜欢的人？”

    “我夫君。”

    “那他把烤的第一条鱼给了谁？”

    “他表妹，他们是青梅竹马。”

    “哦，你吃醋了。”

    女子看向顾明玉，眸子一沉道：“你也觉得我是无理取闹？”

    顾明玉摇头，“若是我的话，我会让他和他那个表妹把这条烤鱼吃了，连着骨头带着刺，吃不下去也得吃，流着血也得吃。”

    表哥表妹的，一听就有奸情。

    女子愣了愣，没想到顾明玉会这么说，“可他们都说我脾气不好，性格太差，我这样的人，没有人会喜欢的。”

    “脾气不好的人就没人喜欢？”顾明玉撇嘴，“你只是没有遇到一个愿意包容你坏脾气的人，若有说错，错就错在你的夫君不是这个人。”

    女子听完，沉默许久，而后脸上露出释然之色，“你说得对，他只是不是那个对的人。”

    “那你们？”

    “和离了。”

    顾明玉鼓掌，“恭喜你离开人渣。”

    女子笑了，“人家和离，你还恭喜？”

    “当然，女子若在一段婚姻里不幸福，无异于在火坑里煎熬，和离便是逃出了火坑，自然是可喜可贺的。外面这么多好男儿，以后随便你挑，不过这次眼睛要放亮一点，找个真正爱你疼你也懂你的人。”顾明玉道。

    女子歪头打量着顾明玉，“我觉得你和其他世家女子都不一样。”

    “你也不一样。”

    “你叫什么名字？”

    “顾明玉，你呢？”

    “白卿尘。”

    这个名字有点耳熟，好像在哪儿听过，估计是听老夫人他们提了一嘴。

    白卿尘的婢女过来了，“姑姑……姑娘，老夫人有请。”

    “知道了。”白卿尘起身，看向顾明玉，“你这人有意思，我有空找你玩。”

    “好啊。”顾明玉也站起身来，一脸认真，“我能问你一个问题吗？”

    “问吧。”

    “你这婢女是不是结巴？”

    姑姑……姑娘，这两个字烫嘴还是怎么着？

    白卿尘回头瞪了婢女一眼，婢女忙低下头，“奴婢紧张而已。”

    顾明玉干笑一声，见她有什么好紧张的。

