
　　源圣教总部，剑宫驻地外。

　　一道人影正矗立在虚空中，此人正是通过巡察殿传送阵前来源圣教总部的杨奇，此刻他正在等吴樊。接连几次的交易，吴樊给他的印象极佳，如今又有宝物出手，他自然是第一时间联系了吴樊。

　　嗖~

　　虚空深处，一道熟悉的人影飞掠而来，正是接到杨奇传信赶来的吴樊。不得不说，虽然只是和杨奇交易了几次，但杨奇却也算是吴樊的大客户了，因为杨奇交易的那些宝物，就算是寻常的帝君层次修行者，也未必能够在短时间内交易这么多。

　　也因为如此，吴樊对于杨奇极为的重视，在接到杨奇传信之后，便立刻赶了过来。

　　来到杨奇身前，吴樊一脸微笑道，“虚行老弟，这么快又有宝物出手了？”

　　“的确是有些宝物打算出手。”杨奇点点头，接着话锋却是一转，沉声道，“不过这一次的宝物，却是有些特殊。”

　　“特殊？”

　　吴樊闻言，先是一愣，旋即却是不以为意道，“虚行老弟放心，这里可是圣教总部，就算是武帝巅峰和异宇宙之主，也不敢在这里动手，不管宝物什么来历，在你手里，那便是你的。”

　　“吴兄误会了，不是宝物的来历有些特殊，而是宝物本身有些特殊。”杨奇摇了摇头，接着开口解释道，“我想出手的主要是一些炼器材料。”

　　“炼器材料？”

　　吴樊微微一怔，原本听到杨奇所言，他还以为杨奇出手的宝物来历有问题，没想到杨奇要出手的是炼器材料，的确算是有些特殊。

　　毕竟他收购的宝物，都是能够在源圣教私下交易到贡献积分的宝物，正常来说一般成品级别的极品道兵，才能勉强达到要求。而杨奇拿出来的却是炼器材料，炼器材料相比起极品道兵的价值自然是要低不少，除非是大量的炼器材料。

　　至于说炼制伪源神兵的材料，虽然相比起炼制极品道兵的材料更为珍贵一些，但炼制伪源神兵最大的麻烦其实是本源，而不是炼器材料，所以就算是炼制伪源神兵的材料，其实也并不比炼制极品道兵的炼器材料珍贵多少。

　　吴樊到底做了二道贩子多年，很快便是回过神来，看向身前的杨奇道，“虚行老弟，炼器材料除非量比较大，不然很难出手。”

　　吴樊虽然没有明说，但意思却也十分的明显，如果不是大量的炼器材料，他是不会收购的。毕竟他是做二道贩子的，不是做慈善的，不可能收购一些无法交易到贡献积分的物品。若是需要收购这些东西，他大可以在无尽宇宙用元晶收购，何必在源圣教总部做二道贩子？

　　杨奇手中一动，将装有炼器材料的储物戒指交给了吴樊，“这些炼器材料，本身也有些特殊，你先看看。”

　　特殊？

　　吴樊微微一愣，作为二道贩子，他在宝物的鉴定上，眼力绝对不差，什么样的宝物没见过，仅仅只是炼器材料能有什么特殊的？

　　虽然有些纳闷，不过吴樊倒是相信杨奇不是那种无的放矢之人，毕竟之前杨奇可是拿出了不少的宝物出手，当即他便是接过储物戒指查探起来。

　　“咦……”

　　只是略微查探了一下储物戒指内的炼器材料，吴樊嘴里却是不由自主的轻咦了一声，以他的眼力，储物戒指内的不少炼器材料，他竟然是看不出来历。

　　虽然看不出这些炼器材料的来历，但以他的眼力，倒是可以判断得出，这些炼器材料，基本都是炼制极品道兵的材料，甚至还一些比较珍贵的炼器材料，只是这些炼器材料的量却并不大。

　　吴樊看着身前的杨奇，一脸好奇道，“虚行老弟，这些炼器材料，你是怎么得来的？”

　　做了这么多年的二道贩子，他也收购过不少的炼器材料，有这方面的知识储备，虽然不敢说所有炼制极品道兵的炼器材料他都知道，但绝大部分他是知道的，但杨奇拿出来的炼器材料，他却完全看不出来，这让吴樊自己都有些不敢相信。23sk.Com

　　炼器材料之所以能够称之为炼器材料，那是因为有走器道的强者以此为材料炼制过物品，所以往往会有相关的记载，不存在完全没记载的炼器材料。

　　杨奇闻言，倒是没有隐瞒，直接开口道，“这些炼器材料乃是我从一处特殊遗迹得来的，那处特殊遗迹根据目前掌握的信息，应该是来自宇外。”

　　“宇外？”

　　吴樊的瞳孔猛地一缩，作为踏入武帝境不知多少年的存在，又在源圣教总部这样的地方做了无数年的二道贩子，他自然知道宇外代表着什么。

　　“难怪这些炼器材料，我几乎都不认识。”吴樊一脸感慨道。

　　无尽宇宙的炼器材料，吴樊十分的了解，但宇外遗迹出产的炼器材料，他却了解得却不多，因为这种炼器材料本就稀少，寻常修行者很难接触到，除非是走器道的修行者，不然就算他这样的二道贩子也难以接触道。因为很多珍贵的东西，二道贩子也是很难接触到的，比如伪源神兵，而来自宇外的炼器材料，虽然价值远不如伪源神兵，但珍稀程度可不比伪源神兵差。

　　“吴樊兄，那这些炼器材料，你收购吗？”杨奇看向身前的吴樊道。

　　“收，当然收。”吴樊忙不迭的点头，接着再次开口道，“我愿意出同等层次炼器材料十倍的价格收购！”

　　如果是无尽宇宙的炼器材料，仅仅只有这点量，吴樊是肯定不会收购的，数量太少，也不算太珍贵，但来自宇外就不同了。来自宇外的炼器材料本就稀少，物以稀为贵，这些炼器材料的价值自然不是同层次那些无尽宇宙出产的炼器材料可比。

　　“好！”

　　杨奇微微点头，决定前来源圣教总部之前，他曾经咨询过无始大帝，知道这类炼器材料本身十分珍贵，价值不凡，所以他才有把握吴樊会收购这些炼器材料。

　　否则只是一些炼制极品道兵的炼器材料，而且量还不是特别大，杨奇根本不会来源圣教总部找吴樊交易。因为那种层次的炼器材料，放在无尽宇宙能以元晶买到，就算是珍贵点的最多也只是以物易物罢了，还没到必须源圣教的贡献积分才能交易的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十三章 惊讶的吴樊免费阅读。https://xs.23sk.com 