    这种场面到底会不会出现，苏夏就不确定了。但是可以知道的是，这完全会是另外一种充满了复古感觉的战争。

    就像是好莱坞电影之中常出现的那种状况，剑身的体积更大更容易附加魔纹。

    子弹体积过小，肯定不如刀剑来的快速。但现在为时尚早，实验室之中的科研成果进场远远领先于常见的技术，转化成实际可批量生产的物品就是另外一件事情了。

    “这就是第一台魔刻机么，好笨重啊。”

    苏夏也是看到了他们制作出来的第一台魔刻机，但是非常的巨大。足足有两米高，存放在一个巨大的实验室之中。

    “现在技术不过关，而且还没有细分。我们需要打印非常多的东西作为实验对比，以后等到细化之后就不用那么高了。”

    “就像是产业的流水线一样，一种魔刻机负责一个部分。等到制作出来之后，直接组装就行了。”

    “精灵们到底是怎么想的，直接把他们积累的典籍都拿出来了。”

    对于精灵们的慷慨，苏夏是真的没有想到。虽然魔晶石被分出去非常的头疼，但是这个交换也太值了。

    “我们的探测船也是已经在近海探测完毕了，正如我们猜测的那样。海洋之中，完全是没有开发的状态。现在发现了至少三个魔晶石的矿脉，这些足够我们进一步开发了。”

    顺带一提科考船只是小型的，分几步带过来。然后在已经修建了一半的船坞上组装起来，顺带一提之前俘虏的弗朗斯西卡如今也是那个船上的一员了。

    这也没啥办法，他们也缺乏对于这个世界海洋有经验的船员。

    ......

    “这简直就是神迹，钢铁不但能在海上漂浮。还不需要依靠风向，就能直接前进。这样那些海洋上最神秘的无风带，就可以尽情探索了。”

    此时的弗兰西斯卡，只觉得自己焕发了第二次春天。被抓住之后他也是心如死灰，但是很快他就发现这个地方过得也不错。

    吃的比他们好，穿的也比他们好。虽然囚徒的衣服，但是这种棉的质地是真的不错。虽然是贵族，但是常年在海上漂。除了偶尔上岸或者需要接客的时候，他一向是非常随意的。

    但是如今就不同了，在他眼中堪比神明的造物上。自己不但可以一直穿着体面的衣服，而且不用于那些恶心的水手，以及发臭的淡水作伴。

    “密度，以及发动机。我要是能把这些带回去，完全可以让我的家族跻身于国家的顶端。所以在此之前，一定要好好表现。”

    船舱里边看着自己手中的航运图，弗朗西斯卡也是陷入了沉思。他的水手跟大幅被直接扔到俘虏营里边，收拾了一次之后。就被检查了一遍，然后他的那些受诅咒的水手就被治好了。

    其实在海上漂流，身体不好的会被直接淘汰。剩下的也没有啥大毛病，主要是败血病比较头疼。

    但这也是因为他们不知道病因，放在治疗起来难度也不算太大。

    “根据我的经验，这一块一定会有很好地渔业，或者其他的资源。”

    看着面前的航海图，弗朗西斯卡果断的指了指一个地方。虽然是在近海，但是那是属于无风带，一般情况下他是绝对不会靠近的。

    但是现在就不同了，有这个钢铁巨轮在禁地，不存在的。

    “这里的话，可以.......”

    探测船的船长也没有说啥，他的任务非常简单。那就是利用现代的系统，来摸清楚近海的情况。但是结果让他非常的惊喜，那就是海洋之中的资源丰富程度非常的高。

    魔晶矿这个世界独有的资源也就算了，还有着一大批疑似是石油的存在。具体有多少还不清楚，但是毫无疑问对于他们来说将会是巨大的收货。

    当然了还有各类奇奇怪怪的鱼类，也是被他们养在了船舱里边。有的直接被冷冻，到时候可以拿回去慢慢分析。

    至于卖力干活的弗朗西斯卡，也算是成为了这里的一员。至于将他遣返回国，暂时还没有这个条件。远洋过于危险了，而且他们船不具备那样的条件。

    甚至连风帆都没有，真的没有燃料了就只能等死。

    “造船好建造完成之后，我一定要带队环绕整个星球，成为异世界的麦哲伦。”

    对此船长本人也是有着自己的雄心壮志，这种能够直接环绕世界的做法实在是太有吸引力了。

    现代的地球已经被探索完毕了，除了极个别的深海之外。都已经被人类所征服，但是这个世界完全不一样。

    男人的浪漫是星辰与大海，星辰有点遥远。现在的科技还不足以支持，但是大海就在眼前。

    “只是这个世界的条件，难道非要给船上装上风帆。或者等到魔力发动机，准备完毕。”

    想到这里船长也是有点苦恼，没有不给点现在的船只就会成为大问题。

    至于魔力发动机，作为能够被派遣到异世界探索的人。他也是知道一二的，在知道这个世界有魔素之后。就被提出来的构想，然后在发现魔晶矿之后就更加容易实现了。

    首先魔素的效率更高，蒸汽机的功率能很多都在百分之二十以下。内燃机也不到百分之五十，但是魔素更加稳定，效率甚至能够超过百分七十。而且还可以继续优化，这已经是一个重大的技术革命了。而且这个世界的空气之中就含有魔素，所以在魔素发动机上，在装备上聚能魔纹阵。完全可以实现无限航行，对于探索这个原始而且没有任何基础建设的世界完全就是神器。

    只是目前还是处于理论阶段，实物还没有完成。更别说是能够列装量产了，但对于他来说也是一个不小的盼头。

    至少可以证明，他环绕地球的梦想是可以实现的。

    但是现在要做的就是，尽量收集这个世界海洋的数据。为以后进一步开发海洋，做好万全的准备。

