
　　三女也用手环查看了哲尔尼亚斯的信息。

　　师姐正调出详细报告，详细了解哲尔尼亚斯。

　　墨离对哲尔尼亚斯不怎么感兴趣。

　　姜萝眼中露出跃跃欲试的神采，这家伙早就不把自己当人了，想试试传说级宝可梦的成色。

　　甚至，她还想让自己位列其中，成为传说之一。

　　姜盛则对信息中的多处问号比较感兴趣。

　　但稍微一想，就能明白其中的关键。

　　霓光形态后的问号，说明手环的智能程序也无法理解哲尔尼亚斯的状态。

　　这很好理解。

　　如果说眼前这只是一只平平无奇的哲尔尼亚斯，姜盛反倒不信了。

　　他现在大胆假设。

　　也许哲尔尼亚斯之于此处空间，就像阿尔宙斯之于整座宇宙，拥有创世神一样的位格。

　　至于等级。

　　姜盛敢保证，如果自己用手环查看阿尔宙斯的信息，也绝不会呈现出具体等级。

　　也就只有三神鸟、水君、洛奇亚这些经常被人类干翻车的家伙，才会显示出具体等级。

　　这就等于游戏中的BOSS露出了血条。

　　只要有血条，神都杀给你看！

　　收敛思绪，回过神来，姜盛从秘密空间中取出手杖。

　　面对哲尔尼亚斯，手杖中的霓光能顿时汹涌起来。

　　五色霓光能从霓光珠中蜂拥而出，如同五色彩霞，氤氲升腾。

　　最后，发散的五色霓光能居然自行压缩，形成五颗小球。

　　在围着哲尔尼亚斯化身的枯木旋转几圈后，五颗小球悉数投入树干中。

　　平平无奇的树干上开始亮起光芒，光滑的树皮上浮现出彩色纹路。

　　姜盛分神瞥了一眼手杖顶端的霓光珠。

　　里面的星云图案已经消失不见，化为一颗平凡的白水晶球。

　　这让他微微有些遗憾，

　　在一阵强光中，枯寂的树干消失不见。

　　一只蓝黑相间，身形似鹿的宝可梦出现在他们身前。

　　“咿克夏！”

　　刚一苏醒，哲尔尼亚斯便发出清脆的啼鸣，驱散长久沉睡的苦闷与枯寂。

　　连带姜盛等人，都感觉身心一轻，仿佛卸掉了重担，身上充满力气。

　　一声啼鸣后，哲尔尼亚斯的形态发生转变。

　　身上的色彩更加明亮，头顶上的四对鹿角更是呈现出橙、红、紫、水蓝等四色。

　　身上还有神秘的彩色纹路，明灭不定，在尊贵气质的基础上，平添一抹神秘。

　　它轻轻晃了晃脑袋，“X”状瞳孔对准四人，用心灵感应沟通道。

　　“感谢你们……嗯…”

　　当看到姜盛时，哲尔尼亚斯明显愣了一下，又很快回过神来，继续说道：

　　“感谢你们不辞辛苦为我送来霓光能，如果有什么需要我报答的，请尽量开口。”

　　姜盛脸上浮现怪笑，搓着手做出奸诈模样。

　　“嘿嘿嘿，既然如此，我就不客气了。”

　　哲尔尼亚斯脸上人性化的浮现出一抹无奈之色。

　　“还请不要做出如此姿态，我知道你是个好人，请正经一些。”

　　姜盛眼睛一瞪，当即就不乐意了。

　　我可是救了你哎，你怎么能骂人呢？

　　居然说我是好人，你瞧不起谁？

　　我可是无恶不作的黑、道头子，专挖别人家祖坟的盗墓贼王，资深嘲讽学大师，杀人不眨眼的大魔头……

　　平常最喜欢做的事，就是把刚出生的宝可梦裹了面包糠用油炸着吃。

　　（爱管侍：瑟瑟发抖.jpg）

　　哦，痛～

　　姜盛倒吸一口凉气，回头怒瞪伸向自己腰间的手的主人。

　　“嘶…原来是师姐啊，有什么要指教小弟的吗？”

　　姜盛以最凶悍的脸色，说着最怂的话。

　　“正经一点，对传说要心存敬畏！”

　　周仪琳凑到姜盛耳边，轻声提醒道。

　　“姜盛……”

　　软糯的嗓音，近乎让人骨头都要酥了。

　　这是蒂安希。

　　它对哲尔尼亚斯有着非同一般的尊敬，也在恳求姜盛摆正态度。

　　再去看墨离和姜萝，她们两个的反应很正常。

　　墨离神色冷漠，依旧是对一切漠不关心的模样。

　　姜萝这家伙不愧是中二病晚期。

　　她俨然把自己放在了和哲尔尼亚斯等同的地位上，有平辈论交的想法。

　　姜盛摸了两下后脑勺，脸色稍显为难。

　　保持尊敬？

　　他一看到哲尔尼亚斯就会想起自己游戏机中的那堆数据，很难保持敬畏。

　　在他看来，传说级宝可梦和普通宝可梦没什么区别。

　　也不对……

　　有一点不一样，传说级宝可梦更能激起他心中的收集欲。

　　这不算是尊敬，是一种亵渎。

　　哲尔尼亚斯倒没有因为姜盛的态度而恼火，甚至还感觉有点怀念。

　　那火热的、充满占有欲的眼神，亦如曾经。

　　它没有理会正在尝试调整态度的姜盛，先看向了狐女姜萝，眼中仍带着无奈。

　　但这次的无奈与先前的不同。

　　之前对姜盛的无奈，夹杂着溺爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次却是真正的无奈，蕴含着怒意的无奈。

　　“孩子，真是苦了你了，人类还是那么恣意妄为，太让我失望了。”

　　周仪琳脸色一赧，不敢抬头去看哲尔尼亚斯。

　　姜萝的出现，确实是人类太过放肆。

　　人类已经缺乏敬畏之心，在科技的道路上脱缰而行，丧失了伦理纲常。

　　有些人始终认识不到这件事的重要程度。

　　你在现实世界，让科学家创造出一个猪人、牛人、鼠人试试，看看国家整不整你就完了。

　　如果将造物归于上帝的权柄，在宝可梦世界中，涉及生命这一领域的权柄，无疑要归在哲尔尼亚斯身上。

　　带着人造人姜萝来到哲尔尼亚斯面前，无疑是撞到了枪口上。

　　姜萝脸色一沉。

　　她对自己的出身很敏感，一旦被谈及，总感觉别人是在歧视她。

　　哲尔尼亚斯察觉到了姜萝的情绪变化，解释道：

　　“孩子，我先要对你的诞生表示庆贺。”

　　“其次，人类的手段太过粗糙，在你的身体中留有隐患，我对此表示愤懑与惋惜。”

　　“你是由诸多基因片段粗暴的拼接而成，以古代伊布基因为主体，全靠其强大的兼容性统御着。”

　　“这就像人类建造房屋时不打地基一样，是无源之水，无本之木。

　　当你的实力越来越强，在某一天，你的基因会突然崩溃，而你也将突然暴毙。”

　　周仪琳脸色一变，微张着嘴，方寸大乱。

　　姜萝狐疑的看着哲尔尼亚斯，根本不愿相信。

　　但哲尔尼亚斯对她敞开了心扉，证明自己没有说谎。

　　姜萝面色变得难看起来，紧咬着银牙，攥紧拳头。

　　哪怕一直和姜萝不对付的墨离，也轻蹙起眉头，不愿接受姜萝的这种死法。

　　“哲尔尼亚斯，就不要卖关子了，既然你提出了这个问题，就一定能解决吧。”

　　“我们给你带来了救命用的霓光能，你救我们的伙伴一命，这不过分吧。”

　　姜盛从容的淡笑着，仿佛吃定了哲尔尼亚斯。

　　哲尔尼亚斯眼中闪过狡黠之色，微微摇头。

　　“没有吓到你，真是太遗憾了，我确实有解决的办法。”

　　姜盛又催促道：

　　“那还不快点，看她们这一副快哭出来的模样，你有看肥皂剧的怪癖吗？”

　　“如果真是如此，跟我去外面，我保证搜集一堆催泪肥皂剧，让你看个够。”

　　周仪琳微张着嘴，欲言又止。

　　她这才想起师弟的被动。

　　看他们谈论的模样，居然连哲尔尼亚斯这种古老存在都认可师弟。

　　真是一个神秘且具有人格魅力的家伙。

　　“咿克夏！”

　　哲尔尼亚斯啼鸣一声，前蹄在地上轻轻一跺，张开独属于它的妖精气场。

　　置身于妖精气场中。

　　蒂安希神色狂热，双手合在胸前做祈祷状，闭目感应生命的律动。

　　姜盛、墨离、周仪琳等三人轻微颤抖起来，仿佛有东西注入体内，让他们飘飘乎如羽化登仙。

　　姜萝那里与他们不同，她面色惨白，汗如雨下，紧咬着牙压抑痛苦。

　　姜盛担忧的看向她，她倔强的对姜盛投来“我很好”的眼神。

　　姜盛知晓这是蜕变的必经之路，便狠下心转移注意力。

　　“刚才注入我们身体中的是生命力吗？传说你可以赐予人永生，这是真的吗？”

　　姜盛好奇的询问道。

　　他只知道借助最终兵器抽离X/Y二神的力量能做到永生，不知道哲尔尼亚斯是否能主动赋予永生。

　　（图鉴描述：据说，当头上的角闪着七色光时，会分享永恒的生命。）

　　“是真的。”

　　“但刚刚那些微量的生命力，只能让你们身体康健，活得稍久一些，算是我对你们的祝福。”

　　“感激不尽！”

　　周仪琳躬身感谢，并按着姜盛的脑袋，一起表达感谢。

　　哲尔尼亚斯看着被迫弯腰的姜盛，眼中隐隐流露出快意之色。

　　“不过，那小姑娘的眼盲我没法治愈，只能说她福祸相依。”

　　姜盛连忙挣脱师姐的魔爪，看向墨离。

　　墨离的双眼依旧无神，看起来让人心疼。

　　“这是为什么？”

　　哲尔尼亚斯微微摇头，转而说道：

　　“你还想要什么？再不对我提要求，我又要陷入沉睡中了。”

　　姜盛知道哲尔尼亚斯不想说，他也没必要继续追问下去。

　　于是，他便大胆提出自己的要求。

　　“我想获得自由出入此处空间的资格，可以吗？”

　　此时的姜盛，很像一个平民在问皇帝：我能天天借你的御花园上厕所吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第655章 永久出入权！免费阅读。https://xs.23sk.com 