    

    
                第814章

    
                那块牌匾送来的时候，卖家的心理价位是八十万，超出这个价格的部分，拍卖行可以多得百分之二十作为酬劳。

    
                江志浩给了四百万，等于拍卖行可以多拿一百六十万手续费！这样的冤大头，他们巴不得多来几个。

    
                “江先生是吧，恭喜了，这块牌匾真的是非常好，您买下来绝对有眼光！”拍卖行老板说道。

    
                顾建波本来心情就不好，现在见到拍卖行老板对江志浩那么讨好，心情更是不爽。

    
                不多时，珍珠项链和牌匾都送了过来，顾建波也不要那十万块了，直接把项链往江志浩手里一塞，阴阳怪气的道：“看来你运气还真是好，很适合捡漏。只不过你靠的不是运气，而是他人的谨慎。”

    
                很明显，他非常的不服气。

    
                江志浩就喜欢这种不信邪的人，他笑呵呵的问道：“顾先生觉得我这块牌匾买的不值？”

    
                顾建波冷笑道：“值不值你心里没数？一块破木头而以，哪怕有几百年的历史，也终究只是块木头。”

    
                江志浩笑了笑，转头对拍卖行老板问：“你这有没有锤子？”

    
                拍卖行老板不知道他要做什么，连忙道：“有，您现在要用？我马上让人给您拿过来。”

    
                等锤子拿到手里，江志浩让人把牌匾放在地上，在众人惊愕的注视中，对着牌匾就是一顿砸。

    
                李玉洁看的目瞪口呆，不由拉了下李天乐，道：“三叔，江先生是不是气傻了，虽然这东西不值四百万，可是就这样砸坏，也太浪费了。”

    
                李天乐耸耸肩，道：“年轻气盛，有钱没地方扔，随他去吧。”

    
                这时候，伴随着咔嚓一声响，牌匾裂成了两半。

    
                拍卖行老板就站在旁边，惊呼一声：“这里面有东西！”

    
                江志浩弯下腰，把裂开的牌匾掰开，然后从中取出了一样东西。

    
                黄澄澄的绸布，两边是用名贵的沉香木制成的卷轴，因为封存年限很久，淡淡的香味顺着牌匾内部散发出来。

    
                “这是......”拍卖行老板瞪大了眼睛，认出这东西的来历，顿时惊呼出声：“这是圣旨？”

    
                江志浩笑着道：“没有错，这的确是一道圣旨，而且是明朝正德皇帝朱厚照的手书圣旨。”

    
                此时有不少人听到动静都围了过来，江志浩的话语，则让一些懂行的人吃惊不已。

    
                圣旨作为皇帝专属的文书，古往今来都是天底下最珍贵的收藏品之一。但因为时间的流逝，兵荒马乱，朝代更替，绝大多数圣旨都已经损毁，流落人间的真品寥寥无几。

    
                而明朝正德皇帝朱厚照，在历史记载中是一个昏君，很少过问朝堂之事，他留下的圣旨就更少了。

    
                明朝皇帝大多懒散，批示都是内阁大学士先提出意见，皇帝再用朱笔批红，到后来就成了专门的秉笔太监替皇上进行书写，帝王真迹很少见。

    
                像这种手书圣旨，真是凤毛麟角般的存在。

    
                江志浩把圣旨摊开，只见上面写着：“身为官员要恪尽职守，时刻以百姓为先，不能因为一己之私，就危害百姓的利益。不管做什么决定，都要从百姓的利益，和江山社稷的发展角度出发。”

    
                有人惊呼出声，道：“明史记载，正德皇帝不仅修建豹房圈养美女，而且大肆征用民间财物，使得正德年间民不聊生。如果这圣旨是真的，那朱厚照可能并没有史书中描写得那么昏庸，反而是个比较爱民勤政的君王，这简直就是颠覆了历史的绝世臻品啊！”

