    虽然可以一心两用的开车。

    但是也挡不住突发情况啊。

    安全第一。

    秦凡急忙尴尬劝说道：“李小姐，我正开车呢，安全第一哈。”

    “我不嘛。”

    李雨桐好像开闸泄洪的水。

    一经爆发，就再也收不住了。

    春情盎然，媚眼如丝的。

    瞧的秦凡心头一颤的。

    就这诱惑的。

    还一心二用开车呢。

    根本就hold不住。

    秦凡拿窥探小能手扫描。

    对宿主好感度：85/100

    这还没到99。

    跪舔不代表收获爱情。

    看李雨桐这模样。

    分明就是一世情迷。

    或许她只是把这事当成一笔交易。

    这可不是秦凡喜欢的。

    这和花钱嫖没差别。

    没错。

    秦凡承认自己是很喜欢砸钱。

    在这个浮躁的时代，金钱虽然不是万能的，但是金钱的魅力是无穷的。

    可以为你办到很多事情。

    但是自己砸钱也不是胡来的。

    也挑人的。

    第一，非女神不砸。

    要的就是那种女神级别的美女。

    他承认自己肤浅。

    可谁不爱美女呢。

    第二，女神拜金可以，但是没有为了钱早早抛弃自尊和身体。

    拜金也要坚守底线。

    这样的女神。

    砸的她们晕头转向，五迷三道的。

    然后对自己献上芳心，疯狂的爱死自己。

    这样的女神才是真正过日子的女人。

    不会拿着我的钱去外胡来。

    为这样的女神花钱，怎么花钱都不过。

    而像李雨桐现在这种情况。

    只是一时冲动，也许就是***愉。

    实在是没啥意思。

    秦凡立马问道：“李小姐，你真的爱我吗？”

    李雨桐被问的一怔的。

    嫩手讪讪的缩了回来。

    李雨桐惭愧的低下头。

    讷讷道：“对不起，我刚刚冲动了。”

    秦凡想些什么的。

    可到嘴边的话没说。

    现在说什么都只会增添她的难堪。

    还是不说话的好。

    车子驶入了小区。

    楼道口停下。

    李雨桐下车。

    向楼道走了两步后，她又忍不住折返回来。

    “秦先生，如果有一天，你和美娜……我不是诅咒你们没好结果，只是我希望那时候，你可以考虑一下我。”

    秦凡回道：“李小姐，美娜是我的女人，这辈子永远都是，我是不会放手的。”

    “额？”

    李雨桐微微一惊的，忍不住道：“可将来的事情谁又说得准呢？”

    秦凡告诉道：“男人必须对自己的决定负责，更是要对身边的女人负责到底，她我说什么都不会放手的。

    如果她以后嫌我不好，那我会去努力做到最好，让她改观。

    总之，我是不会玩弄她的感情，我会努力将和她的感情经营到永远的。”

    李雨桐佩服的看向他。

    超级有钱的大帅哥。

    三观居然这么正。

    这要其他男人怕是早飘了。

    就比方那个富二代王聪聪，就知道有钱玩弄女性。

    像秦凡这样专情的神豪。

    真的是超级难得的。

    李雨桐不禁佩服又有些失落。

    “你对女人真好，哎，我怎么就没早点遇到你呢，要是早点遇到那该多好啊。”

    秦凡笑道：“李小姐，我想你误会了，我会对美娜好，那是应该的，这是男人的责任，但是我也会对身边每一个女人好的，这也是我的责任。”

    “天色不早了，你早点休息吧，拜拜。”

    轰~！轰~！

    秦凡驾着科尼塞克one1，一骑绝尘而去。

    李雨桐愣愣呆在原地。

    半晌才回过神来。

    “他到底是花心男，还是专情男？”

    ……

    秦凡开车回了汤臣一品。

    进门。

    美娜就从楼梯上急匆匆奔下楼。

    她已经沐浴好了，身上就裹了一条大浴巾。

    浴巾有些短。

    秦凡眼前一亮的。

    “老公，你回来啦。”

    美娜立马迎接上去。

    弯下腰，捂着胸口。从鞋柜拿出拖鞋来。

    秦凡从后面欣赏了一下。

    忍不住赞道：“美娜，你真漂亮。”

    美娜被夸的有些不好意思。

    羞红脸道：“老公，就属你嘴甜，这么甜的嘴，怎么没哄骗的李雨桐留你过夜？”

    秦凡话匣子一下子打开了。

    “你是不知道，她在车上突然发疯一样摸我，我差点就没把持住，后来一想，我和她才认识多久啊，她怎么可能爱上我，就问一下，然后……”

    美娜好奇追问：“然后咋样？”

    秦凡苦兮兮道：“然后她就失望的收手了，还问我以后要是失恋了，可不可以想到她。”

    美娜没好气白了他一眼。

    秦凡这做派还真是超级直男。

    一点都不懂女人的心。

    但是仔细一品。

    就会发现。

    秦凡是故意为之直男做派拒绝李雨桐。

    美娜的心头顿时暖洋洋的。

    自己送李雨桐上车后。

    便懊悔了。

    自家老公这么帅气，完美，舞还跳的那么棒。

    李雨桐那个追求完美的舞痴。

    会不会对自家老公有想法。

    她都担心坏了。

    现在看见秦凡早早回来。

    美娜悬着的一颗芳心总算是落地了。

    “老公，你真好，要搁其他人遇到这种事，怕是早就迫不及待去开房，先上船后补票了，你居然能忍住，真是好男人。”

    秦凡一把抱住她。

    拿捏她柔弱无骨的嫩手往自己身上……

    “我不是好男人，我其实憋的挺辛苦的。”

    美娜顿时娇羞不已。

    催促着上楼去洗澡。

    上楼。

    秦凡一脱衣服。

    露出结实的胸肌，完美的八块腹肌，腰间是迷人的鲨鱼鳍。

    这一身筋肉。

    强壮有力。

    迷的美娜都忍不住伸出小手揩油。

    “喜欢吗？”

    秦凡屏气，运气展露肌肉。

    美娜激动的连连点头。

    “老公，你真是太完美了，这一身肌肉练起来费了不少功夫吧。”

    “为了我的美娜喜欢，再辛苦也是值得的。”

    “快去洗澡吧，我等你……”

    想到马上要迎来自己人生最重要，最幸福的时刻。

    美娜羞的俏脸通红，连忙把秦凡推入了浴室。

    沐浴好。

    开荒。

    女神幸福的不要不要的……

    ……

    次日。

    美娜从迷糊中醒来。

    翻身，玉臂习惯性的拍向枕边。

    摸到一个人。

    她猛的睁开眼。

    美娜震惊了三秒后。

    这才回过神来。

    自己昨晚是在汤臣一品过的夜。

    自己已经是秦凡的女人了。

    一切仿佛在做梦似的。

    好不真实。

    但是身上的疲惫袭来。

    在提醒着自己，昨晚的疯狂是真真切切上演过的。

    看着秦凡这张帅气不失刚毅的面孔。

    美娜忍不住伸手抚摸。

    真的超帅的。

    秦凡被弄醒了。

    睁开眼。

    美娜吓的缩手。

    秦凡笑道：“喜欢就摸呗，我又不嫌弃你是个肉女。”

    “你讨厌啦。”

    美娜羞的往被窝钻去。

