    第58章 老鹰崖再见胥飞

    “你也不确定吗？”上官剑雄问道，风晴很无助的摇摇头，她的确确定不了，这些天一直跟大家在一起怎知胥飞的下落。

    “好吧！此事暂放一边，大家准备一下明天向老鹰崖进发。”上官剑雄说道。

    其他人什么都没说默许了上官剑雄的建议，各自散开自行练功，等吃过晚饭才聚在一起共练先天神功。

    第二天出发前，上官剑雄将各人的位置做了精心安排，他领头作前锋负责迎接敌人的正面攻击。

    风晴紧随其后，幽夜月跟在风晴后面，两个女子是重点保护对象，尤其是风晴关系重大，上官剑雄刻意将她安排在自己后面便于就近保护。

    幽夜月后面是幽长风、幽长林、幽长山三兄弟，几人的《无极八剑》第二剑二月桃花满枝头已初成，武功已不可小觑。

    与走在最后的白猿一起断后，可保后队无羕。

    安排好顺序众人才向老鹰崖进发，怕沿途发生意外，一路之上上官剑雄十分小心，直到日落投店也没遇上劫镖之人。

    歇了一夜，第二天众人还是按上官剑雄排的顺序继续往老鹰崖赶，晌午时分赶到崖上。

    卖茶的茶棚和那个老茶博士还在，与上官剑雄上次来不同的是棚内坐了几个员外打扮的人，看样子像是路过打尖的客商。

    大家赶了半天路，既累且饿还渴，正好棚里有空位，上官剑雄招呼大家进去喝茶打尖。

    当白猿出现在棚里，几个客商吓得不轻，纷纷站起身想往外逃，老茶博士也被吓得全身筛糠说不出话，来了生意也不知招呼。

    “大家别怕，白猿是在下师兄，极通人性不会伤人，各位尽管坐下。”上官剑雄立刻安抚道。

    “多可爱的大猴子，有什么可怕的，你们就是大惊小怪。”幽夜月一边说一边去摸白猿光滑的白毛揩油。

    白猿呲嘴露出大板牙吓唬她，幽夜月才不怕，握起粉拳扬了扬，恶狠狠道：“你再呲牙吓唬本姑娘，小心敲掉你的大板牙。”

    白猿吃吓委屈的站到上官剑雄身后，众人都被它憨憨的模样逗笑，老茶博士与几个客商也放下心不再害怕，附和着大家一起笑。

    上官剑雄轻轻拍打它的身体以示安慰，然后跟大家一起坐下。

    风晴叫过来茶博士问他可有充饥的食物，茶博士说只有包子和馒头，其他的没有。

    风晴无奈只好让他上一壶茶，两屉包子。然后一脸歉意的对大家说道：“实在对不起，各位陪奴家一路辛苦劳顿，却吃不上一口肉，喝不上一口热酒。”

    大家七嘴八舌安慰她说有口吃的充饥就行。

    茶博士拿来两屉包子，白猿拿一届坐地上自顾自吃，剩下一屉大家分食。

    “上官兄、表妹，你们也在？”几人正吃之时突然被一个声音打断。

    抬头一看，只见一个约莫二十二三岁的紫衣剑客进了茅棚。

    剑客身材颀长，面如冠月，剑眉朗目，鼻挺口方，白面无须，头戴一方紫色四方英雄巾，两耳长长的耳发自双腮处垂到胸前，丰神俊朗，俊逸非凡不输在座的任何一个年轻人。

    他正是风晴的表哥，上官剑雄曾经见过的紫衣胥飞。

    “胥兄，快过来坐！”

    “表哥，过来坐！”

    上官剑雄和风晴咋遇熟人一起站起来招呼，幽氏兄妹也起身致意，并自觉的让出上官剑雄旁边的位置给胥飞坐。

    胥飞走过来坐在上官剑雄旁边，打量过幽氏兄妹后问道：“上官兄，可否介绍三位少年英雄和这位如花似玉的巾帼给在下认识？”

    “正有此意！”

    “这位是幽长风幽兄，两位亲近亲近。”

    “幽兄好，在下胥飞表妹风晴承蒙关照不胜感激。”胥飞站起身拱手施礼。

    “胥兄好，关照风姑娘可不敢当。”幽长风放下包子站起身回礼后坐下，胥飞却继续站着等上官剑雄介绍。

    “这位是幽长林幽二公子，是长风兄的二弟，二位亲近亲近。”

    “长林兄，久仰大名，在下胥飞不敬之处多多包涵。”胥飞拱手见礼。

    “胥兄，久仰久仰！”幽长林站起身回礼后坐下。

    “这位是幽长山幽三公子，长风兄长林兄的三弟，二位说道说道。”

    “长山兄大名如雷贯耳，在下胥飞，相见恨晚！相见恨晚。”胥飞拱手施礼，他与幽家兄弟见礼用了三套不一样的说词，文采之高在武人之中十分罕见。

    “胥兄大名如雷贯耳，相见恨晚！相见恨晚。”幽长山本想自己弄一套说词，奈何胸中笔墨不多，只好依葫芦画瓢照搬胥飞的说词回敬。

    这一翻见礼下来在文采上可以说幽家三兄弟全被胥飞比下去。

    “这位是幽夜月姑娘幽家大小姐，是长风、长林、长山兄弟胞妹，二位了解了解！”

    上官剑雄介绍过幽家三兄弟，最后介绍幽夜月。

    “幽姑娘人如其名，得夜之冷峻，月之秀美，如出水芙蓉纯而不妖，似绽雪春兰艳而不媚，娇艳处赛盛开的牡丹，明媚处不输三月骄阳，用倾国倾城来形容也不足以道尽姑娘之美。在下以为，罄南山之竹，绝东海之波尚不能尽写姑娘之绝代风华。小生胥飞这厢有礼。”

    胥飞上来就是一通兰花屁，拍得幽夜月十分受用，对他好感倍增。

    站起身，双手扶在腰间盈盈下拜道：“公子谬赞，月儿那有你说的那样好。”

    “不然，小生才华有限，不能用言辞尽述姑娘之美，直恨不得，喝五斗墨，嚼七车书，学尽李杜文才，来赞姑娘之风华。”

    要说文才，在座的各位公子爷，都比不上这位紫衣胥公子。要说懂女人，他们就更加不如。

    上官剑雄暗恋幽夜月甚久，同行月余在与幽夜月的感情上没取得丝毫进展。

    胥飞只几句话就搏得幽夜月的好感，叩开她少女的心门，一颗芳心已暗许胥飞。面泛桃红，神带娇羞，纤手一甩，轻扭头不看胥飞嗔道：“胥公子，你再这样轻佻，人家不理你了。”

    “该死！该死！在下一张臭嘴唐突了佳人，该掌嘴！”胥飞说打就打，“啪啪”抽了自己两个嘴巴。

    “公子何苦，人家只是……”只是什么幽夜月说不出来，却很心痛胥飞无故自抽两巴掌。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

