    拉跨如毒斗罗独孤博，据小道消息传，第九魂环的年份，不过是七万年的，就是不知道这事是不是真的。

    为了隐藏实力，在经过商量之后，方泉选择了保密，没有大肆举办封号宴，只不过宗门高层内部庆祝了一下而已。

    毕竟七宝琉璃宗原本就有着剑骨斗罗坐镇，一门双斗罗，已经是比较显眼了，要是再来一位封号斗罗，万一遭到武魂殿的打压，那可就不好了。

    毕竟在方泉进阶封号斗罗之后，罗振兴和叶舟两人，也预感到他们快要突破了。

    要是七宝琉璃宗一下子多出来三个封号斗罗，肯定会吸引全大陆的目光的，这跟宁风致定下的低调战略不符。

    好在方泉也不是高调的人，都是爷爷辈的人了，也没年轻小伙子那种扬名立万的想法。

    除了方泉进阶封号斗罗之外，骨斗罗古榕，也是突破了95级封号斗罗的瓶颈，进阶为96级封号斗罗。

    另外，宁荣还知道，自家母亲李玥，用不了多久，也能成为魂斗罗高手了。

    而且这一个月时间，宁荣也不是白过的。

    虽然由于时间尚短，龙象般若功的第一重还未修炼圆满，宁荣估计，大概还需要三四个月才行。不过九阴神爪，倒是修炼到小成的境界了。

    小院当中，宁荣正在练习九阴神爪。

    “喝~，九阴白骨爪！爪爪有营养！”

    大喝一声，右手魂力涌出，凝成了一个爪状，然后狠狠地抓在了前面的大树墩上。

    “噗~！”

    轻微的声音响起，大树墩上，就出现了五个手指洞，洞口非常圆滑，仿佛被专业磨砂机抛光过似的。

    “嗯，威力不错，足以媲美那些魂师的魂环技了。”

    看着自己的杰作，宁荣满意地点点头。

    如果拿来抓小孩子脑壳的话，绝对是一抓一个准，当然了，那就是邪魂师了，说不得武魂殿要将宁荣送去杀戮之都了，或者直接干掉？

    别看宁荣使用九阴神爪的动静没普通魂师的魂环技大，但是攻击威力可不会弱。

    虽然斗罗大陆号称‘玄幻下水道’，但是魂师打斗的时候，魂技和魂骨技乱飙，场面还是非常华丽的。

    不过魂技华丽的背后，就显得有些浪费魂力了。

    换成普通的20级大魂师，多放几次魂技，魂力就差不多空了。

    但是宁荣的九阴神爪不同，不但威力不俗，魂力消耗还很少，加上体质是先天道胎，相同等级下，宁荣的魂力储备，远超普通的20魂师。

    九阴神爪分入门，小成，大成，圆满四个阶段。宁荣估计，应该是对应百年魂技，千年魂技，万年魂技，十万年魂技的威力。

    当然了，具体是不是真的，宁荣也不是很清楚。

    但是有一点确定，圆满层次的九阴神爪，肯定是要比万年魂技强很多的。

    而且九阴神爪的魂力消耗很低，高年份魂技不可能无限制催动，但是九阴神爪可以。

    “小玉，咱们天斗帝国境内的魂师学院，每年是什么时候开始招生的？”

    宁荣问起了边上的小玉。

    天斗帝国境内官方开设的魂师学院，跟宁荣前世类似，都有统一的报名时间。

    “还有十来天吧！小姐你是打算去初级魂师学院入学吗？”

    “不是~！”

    上学？开什么玩笑，前世好不容易熬过了小学、初中、高中......不对，宁荣前世高中还没毕业，好不容易穿越了，怎么可能还会去上学？

    宁荣这么问，自然是准备提前截胡小兔子小舞。记得原著当中，小舞就是在今年魂师学院报名的时候，才去的诺丁城初级魂师学院。

    当然了，宁荣倒不是馋小舞的十万年魂环和魂骨，而是馋小舞的身子。

    小时候的小舞，萌萌哒，长大后，一双大长腿，更是宁荣的最爱。想到这里，宁荣情不自禁地流出了口水。

    “咦~，小姐，你口水都要流出来了。”

    “额~！”

    擦了擦嘴角，宁荣的额头上，冒出了黑线，不过也没在意。

    小舞肯定是要截胡的，至于猪脚唐小三嘛，宁荣没啥想法。

    唐小三跟自己不是一路人，自己有着小鱼竿，不用上去抱大腿。

    当然了，唐家人也跟自家没仇，宁荣也没向武魂殿举报的想法，他还巴不得唐小三和唐大锤今后给武魂殿找麻烦呢！

    武魂殿势大，封号斗罗那么多，要是今后唐大锤多锤死几个武魂殿的封号斗罗就好了，正好减轻自家七宝琉璃宗的压力。

    而且有着唐大锤和双生武魂的唐小三，也能够为七宝琉璃宗分担点压力。

    不过想要截胡小舞，免不了被暗中守护唐小三的唐大锤发现。

    宁荣也不是没想过，不等小舞去诺丁城，就将她找到。

    可他怕自己产生什么蝴蝶效应，要是提前布置，让人去寻找，要是萌萌的小兔子听到风吹草动，可能就不会来诺丁城了。

    所以这方案不行，只能选择守株待兔。

    不过要是带上自家剑爷爷的话，那宁荣就不怕唐大锤了。

    现在的唐大锤，估计魂力等级最多也就95级，而且还是带伤之躯，应该不是自家剑爷爷的对手。

    要是唐大锤玩炸环，可能自家剑爷爷不是他的对手，可现在的唐大锤，肯定不敢这么玩。

    本就是暗伤重重，再玩一次炸环，可就要凉凉了。

    而且唐大锤和七宝琉璃宗没仇，不可能为了不认识的小兔子，对上自家剑爷爷的。

    ......

    翌日一早，一辆华丽的马车，从七宝琉璃宗出发，前往法斯诺行省下辖的诺丁城。

    马车上，除了车夫之外，只有尘心和宁荣两人。

    “荣荣，去诺丁城那种小地方干嘛？天斗城跟诺丁城可是路途遥远，起码要坐六七天马车才行。”

    “剑爷爷，是女神姐姐让我去的！”

    宁荣眼珠子一转，当即甩锅。

    毕竟要是让尘心知道，诺丁城出现了一只十万年的小兔子，外加魂师界赫赫有名的昊天斗罗，宁荣可没法解释得清。

    “额，是神祇大人说的吗？那爷爷就不问了。”

    果然，宁荣这招有效。

    一听是神祇的安排，尘心当即就不再好奇了，体验过那三部神奇的功法，尘心对宁荣口中的女神姐姐，可谓是十分尊敬。

