    “什么要求？”苏妍问他的时候，心里已经开始慌张。

    夜帆极具侵略性的目光，让苏妍的心跳不断加速。

    苏妍心想道：“自己已经做得这么毫无破绽，他不会还是发现了吧？”

    夜帆左手亮出自己的钥匙扣，说道：“你看这是什么！”

    苏妍本能地说：“这不就是钥匙扣而已……”

    就在她分神的一瞬间，夜帆出手如闪电，将她的手机夺了过去。

    夜帆点亮屏幕，对着她的脸进行人脸识别解锁，上面果然出现了录音界面。

    夜帆咬牙切齿道：“我的要求就是删除你今天的对话录音。”

    “不要~~~~~”

    苏妍扑过去想要抢夺手机，却被夜帆一巴掌抽翻，鲜红的掌印立即在她脸上浮现出来。

    夜帆阴冷道：“我不惧怕你把今天的消息公布出去，但不代表我接受你留存证据，更不代表我容忍你想陷害我的心思。”

    “苏妍你知不知道，你现在所走的每一步，都是在死亡的刀尖上跳舞。我随时都可能一巴掌将你拍死。”

    夜帆把手机里的录音删了个干干净净彻彻底底，然后把手机丢还给她。

    “如果你想挣钱，我可以帮你最后一次。毕竟一日夫妻白日恩，我也不想把事情做得太绝。”

    “不过你明天必须把钱打到我指定的账户上，否则到时候行情变动，我不会因为你而破坏我的全盘计划。”

    苏妍手脚并用地爬过来：“好好好，你说你说，你让我怎么做我就怎么做。”

    夜帆答应愿意帮她，她今天的谈判就算预定目的了。其实前面的所有前奏，都是为了让夜帆一步步上套，答应她这个最低的要求。

    显然她成功了。

    苏妍打开手机记事本，说道：“你说账号，我现在记下来，明天上午就打钱。”

    夜帆报了一个工行账号给她，即使这个名字她完全不认识，她也不会有丝毫怀疑。

    跟夜帆混了那么多年，她是知道夜帆不可能用自己的真实身份操盘的，否则可能面临牢狱之灾。

    夜帆看着她为了钱不顾一切的模样，心中发出阵阵冷笑。

    苏妍啊苏妍，你每次都以为拿捏住了我的死穴，却不知道你以为的成功，才是埋葬你的坟墓。

    ……

    在夜帆与苏妍斗智斗勇的时候，李东来和林梦楠也爆发了剧烈的争吵。

    “李东来你少在这里恶心人，别因为你自己喜欢出轨，就觉得别人也喜欢出轨。”

    “我告诉你，这个世界上不是所有人都跟你一样恶心。”

    “啪~~~~”

    李东来暴怒，一巴掌精准地抽在林梦楠的脸上。

    “你还说你没有出轨，你看看他们都说了什么？”

    李东来把报纸拍在她的面前，揪着林梦楠的头发，把她的眼睛对准报纸上的内容。

    “你还好看看，连普通网友都推断出你和夜帆搞在一起了，你还不承认。”

    林梦楠看着报纸上的报道，这不过是一份娱乐小报照抄网上的分析而已了。

    这种无良小报为了追求销量，可以把事情无限夸大。

    也就李东来这种毫无脑子的蠢货，才会相信这种报纸上的内容。

    “李东来，我以前还觉得你的蠢可以挽救，直到今天我才明白，你的愚蠢已经彻底无可救药了，我放弃了。”

    李东来暴躁道：“你别给我扯那么些没用的，你到底承不承认你和夜帆出轨？”

    林梦楠强行扭转脑袋，惨笑道：“就算我承认又如何？你出轨的次数是我的几十上百倍。”

    “就算离婚又如何，我有你出轨的证据，你有我出轨的证据吗？”

    “到时候咱们法庭上见，你以为凭借这份报纸就能判定我出轨吗？到时候被判净身出户的人不是我，是你！”

    “李东来，你真是一个一无是处的小丑啊，你除了能打我骂我，你什么都做不了。”

    “你明知道是夜帆在搞天使之眼，但是你拿他一点办法都没有。你不仅收拾不了夜帆，你还被欧阳小兔追着屁股打。”

    “李东来，你真可怜！”

    轰！

    李东来的脑袋炸了。

    “李东来，你真可怜！”

    这句话就像一句魔咒，反反复复在他的脑海里萦绕不散。

    “林梦楠，我要你死，我现在就要你死！”

    李东来抓起一个花瓶，就朝林梦楠的脑门上砸去。

    “来啊！砸死我啊！”

    林梦楠爆发出一声尖利的咆哮。

    “你今天要是能砸死我，我就算化作厉鬼，也不会放过你！”

    她声音冰冷、阴寒、仿佛来自地府，让人不寒而栗。

    李东来只感觉背后阴风阵阵，他的身体情不自禁地发冷、颤抖。

    当他再看林梦楠的眼睛时，那种冰冷让他如坠冰窟。

