    待确定眼前这个林医生就是林寒后，潘国嶓眼中闪过一丝不易察觉的冷意。

    他已被噩梦折磨多年，可谓生不如死，仅是看病花过的钱不低于五千万，什么中医大师，国医圣手，他都找过，结果没有丝毫好转。

    如今这个潘家敌人，通过把脉就能知道他的顽疾，要么医术超凡，要么龙都这位老朋友泄露给他的，不对，二人貌似第一次见面，说明林寒有真才实学。

    要不要让他治？潘国嶓犹豫不决，万一治好了，再收拾他不迟。

    想及至此，说道：“现在给我治好，给你一百万！像你这么年轻，年入百万的估计没有几个，你是其中的佼佼者！”

    吴念慈哼了声，“小气鬼！你们潘家那么有钱，至少也得一千万，大哥哥治好我，我爸把天骄华府送他了。”

    天骄华府？潘国嶓暗自吃惊，那栋别墅价值不菲，吴三泰舍得送人？看来假不了，哪怕给个几千万，已是天价，也能结交他，为何那么做？

    “呵呵，小丫头，你们吴家富可敌国，潘家比不了，不过，再加点还是可以的。”比狐狸还狡猾的潘国嶓，不再主动加价，看着林寒道：“不瞒你说，我一秒钟都不想等，现在就治，你开个价！”

    林寒连忙摆手，“就算一个亿，今天也治不了，刚才不是说过，我需要准备！”

    “况且，我表过态，给你免费治疗，怎能食言？”

    看林寒态度坚决，潘国嶓眼角牵动，美名其曰免费，看似给了药圣手面子，到时候怕是向他漫天要价。

    他看向老友药圣手，意思让他说句话。

    药圣手不知林寒和潘国嶓之间的恩怨，但也不想过多介入，毕竟与林寒初次见面。

    “不急于一时，你就耐心等林医生通知吧。”

    这怎么行？无论如何也得让林寒今天出手，说道：“从没听说哪个中医圣手给患者治病还要准备几天，如果遇到急症重症患者，岂不等死？”

    “林医生，不是我怀疑你的医术，而是没法相信！如果你真有那本事，现在就帮我解脱痛苦！”说话间，他伸出一只手，“五百万，重奖五百万！你看怎样？”

    “你可以问下药圣手，这个数已经不低了！绝对算得上天价，何况我患的不是什么绝症！即使不治也死不了人！”

    药圣手听后直摇头，五百万是有点诱惑，但这番话说得没水平，不知林寒是否抵挡住诱惑。

    对于农村出身的林寒而言，五百万无疑天文数字，可是现在他不缺这点钱，况且潘国嶓是潘国毅的父亲。

    老头阴险狡诈，想拿话激他，却不知打错了算盘，林寒笑了笑，“既然你觉得死不了人，就不用治了！”

    扭头看向药圣手，“前辈，要是没事，我先告辞了。”

    “不急，咱两个还没聊。”药圣手此行带着目的，就是考验林寒的医术，虽说刚才小露一手，只是脉诊，证明不了真正水平，只有把病治好才行。

    “潘老先生，咱们改天再聊。”药圣手委婉地下了逐客令。

    潘国嶓也不想看见林寒，可是治病要紧，想留不能留，心里把他恨透，眼中冷芒闪过，起身告别。

    “林医生，我等你消息。”

    “等着吧。”紧接着，林寒话锋一转，“前辈，你的听力不好，至少五年了吧？”

    药圣手先是一愣，旋即指着耳朵里的助听器，笑道：“没错，确切地说五年多一点，被炸弹震的！”

    他苦笑一声：“这些年来，我尝试了各种治疗方法，就连圣医殿那几个老怪物，也没能给我治好！”

    又感慨道：“越是小毛病越难治，什么时候能够出现一位无病不医的神医圣手就好了！”

    潘国嶓走了两步又停了下来，“药圣手，林医生不是医术高明吗？兴许他能给你治好！我也想见识下奇迹！”

    药圣手目光微凝，不是有意让林寒出丑吗？圣医殿那些老怪物都治不好，林寒能行吗？

    “小毛病，几分钟都治好了！前辈，把助听器摘掉吧。”知道潘国嶓不信他的医术，那就给他看看。

    几分钟能治好？年轻人不知内敛，话说得太满，如何收场？如果仅是跟潘国嶓赌气，更不应该。

    “都瞪大眼睛瞧好了，大哥哥展示医术了。”吴念慈还刻意瞟了眼潘国嶓。

    药圣手想了想，郑重道：“林医生，你要是能给我治好，我不但推荐你进圣医殿，还会送你一件礼物。”

    他摘掉助听器，一脸期待地看着林寒。

    药泗邈，外号药圣手，与扁东山一样，国内十大中医圣手，从医几十年，医术精湛，看过的病人不计其数，唯独治不好自己的耳聋。

    在中医的路上，他一直在研究，遗憾的是在治疗耳聋方面没有突破，想起五年前那一幕，历历在目，耳膜都震破了。

    他的耳聋不像常见的耳聋，常规手段无法治愈。

    林寒不再废话，捏起银针，咻咻咻，分别在药圣手耳朵周围扎了几针。

    药圣手仔细感受着，觉得所施穴位没啥特别之处，只不过很快眼中流露出惊骇之色，因为随着林寒捻转银针，一股暖流涌入大脑。

    那种感觉舒服极了，真气？只有武者运针时候才能做到，他一定是个武者，而且修为不低。

    怪才啊，二十多岁的年纪，医武双修，医术到了什么程度，拭目以待。

    药泗邈自己都治不好的病，林寒能治好？莫不是装模作样？潘国嶓冷目一眨不眨。

    “行了，感受下听力！”林寒退后几步，声音压得很低，“前辈，还不知道你贵姓。”

    “哦，老扁没给你说嘛，药泗邈，人家都叫我药圣手！”

    此时，林寒已退到门口，“你也是十大圣手之一？”

    “呵呵，徒有虚名而已。”

    二人相距四五米的距离，隔空对话，潘国嶓难以置信的看着药泗邈，要知道林寒的声音非常小，要不是支起耳朵，他都听不清，而几米之外的潘国嶓却听得清清楚楚。

    事实已经证明，林寒治好了他的耳聋！

    这等医术太不可思议了，潘国嶓看到了希望，相信林寒也能治好他的顽疾，随之又担心林寒会提出苛刻条件。

    “哇塞，我都听不清，你居然能听见，听力比我的还好呢！”

    吴念慈自豪地扬起精致下巴，“大哥哥的医术厉害吧？”！

