    魔北则是如遭雷击，那可是魔君，现在怎么被人摸头，这简直就是奇耻大辱！

    小男孩则是思绪万千，难不成这个人已经看出他自己的身份，特意助他成长。

    小男孩一时间也是想不明白，不过还是大着胆子，道：“大哥哥，你对我也太好了吧。”

    小男孩这也是故意套近乎，所以这叫的十分也是亲/热，不过他也是想知道，这人为什么对他这么好。

    林道然听见这话，道：“你还是个孩子啊，当然要对你好点。”

    小男孩听见这话，也是吞/咽一口唾液，他还是个孩子啊……

    林道然一顿，道：“在这里，你不用害怕，我们都会对你好的，至于你经历的那些，也不用放在心上，重新来过。”

    小男孩后背冷汗直冒，果真如此，这人竟然直接看透他的过往，简直是大恐怖！

    而这个人的这番话，难不成就是让他放弃之前吗，重新打造他的一切。

    小男孩一时间有些想不明白，更是不知道这个人的想法，他总觉得对于一切事物，都已经是胸有成竹，就算是冲击失败，已经给自己留后手。

    但是这时候，他还处于懵懂的结局，不过别的不敢确定，他已经进入这高手的结局。

    小男孩露出笑容，道：“好，一切都听大哥哥的。”

    小男孩现在可以说是忍辱负重，不为别的，就是能好好在这里呆着，天天吃这圣药，能不香吗！

    林道然点点头，道：“你还没说自己的名字呢。”

    小男孩差点说出屠仙两个字，这也是一顿，道：“大哥哥，你给我取一个吧，我喜欢你取得名字。”

    林道然一听这话，也是露出思索的神色，道：“那就叫宁芜吧。”

    宁芜点点头，道：“多谢哥哥。”

    而这时候，魔北也是道：“前辈，我先告退。”

    林道然点点头，道：“好。”

    魔北这也是离开竹楼，随即拿出一包烟雾，洒在这空中，随后手里掐诀，顿时眼前迸发出/火焰。

    魔北面色凝重，只要点燃这个狼烟，想必魔帅就能感知到他们的方位，前来接他们。

    这个竹楼里的存在，实在是太可怕，不能让魔君呆在他的身边，这简直就是一个定时炸弹！

    魔北眼前则是不断往天空上升起烟雾，他的耳边顿时响起厉鬼哀嚎，十分恐怖！

    而他更是觉得身子颤/抖，阴风阵阵，实在是让他一阵后怕。

    魔北跪在地上，道：“魔帅，魔北求见！”

    而不多时，眼前则是不断浮现出一道倩影。

    来得人身姿曼妙，不过却看不见正脸，声音冰冷，道：“何事，魔君已醒？”

    魔北额头冒出冷汗，低着头，道：“是的，现在魔君已经苏醒，只不过其他一脉的魔帅，也是发现，更是前来追杀我们。”

    女子淡漠开口道：“那魔君现在情况如何？”

    魔北急忙答道：“魔君没事，现在在仙域强者的身边，那个人更是出手击杀前来追赶的魔将！”

    女子听见这话，也是语气凝重，道：“我会速速赶来……”

    而紧接着，那个女子的身影也是慢慢消散，直接消失在这里。

    仙域。

    中年人则是呆在一处茶楼，慢悠悠的喝茶，他的消息已经传出去，只是不知道现在情况如何，仙域和修仙界的界壁无法轻易穿过，尤其是流程复杂。

    不过，这时候他也是接到消息，道：“属实。”

    中年人则是冷笑，没想到这竟然还真是，他这也是来到这宗门，散步消息。

    “之前偷走至宝的人现在身在下界北域。”

    一时间，得到这消息整个魂魄宗也是大吃一惊，要知道他们宗门的至宝，就是那魔北，他们根本无法忘记，那可是他们的至宝，但是却被那人偷走。

    他们已经追杀这个人，已经好几百年，但是没想到竟然得到这个消息。

    魂魄宗内部更是震惊，一个老者更是快步走来，道：“禀告宗主，我们一个分舵得到消息，我们的至宝有消息了！”

    宗主正在闭目养神，听见这话，道：“是真是假？”

    老者一顿，道：“还不知道，不过这下界三千，也没说是在哪个修仙界，只是说北域。”

    宗主点点头，道：“无妨，只管派人去就是。”

    老者听见这话，也是离开，告知魂魄宗门的所有人。

    “那我好像知道是那个修仙界了，之前不是有个边陲的宗门，登仙台被损毁，应该就是那个修仙界。”

    “是有这么一回事。”

    “不过那个修仙界不是玄仙已经是极限吗？”

    一帮人议论纷纷，一时间也是拿不定主意。

    老者开口道：“嗯，确实是如此，不过那至宝丢失已久，我们宗门的声誉也是受到影响，而且宗主已经下令，让我们派人前去。”

    北仙域。

    这里濒临魔域，更是两域厮杀的地方，而北仙域已经金几千年来，也是处于战争的状态。

    而几百年前，魔君也是从禁忌之地走出，直接横推这北仙域。

    几个月以前，如果不是那道剑光猛地出现，更是斩杀万千魔将，怕是这北仙域，也是要易主了！

    而且据传说，那道剑光是魔君亲自出手化解，否则他们魔兵更是全面溃败！

    不过也是因为这一剑，这些魔兵才因此离开，这可以说是震惊整个仙域。

    城门上。

    一个人身上的战袍染着鲜血，道：“没想到真的退兵，本来以为是障眼法，不过现在看起来是真的。”

    他的身侧别着一把剑，那剑鞘已经有些破碎的痕迹，道：“看来都是因为那一剑。”

    另一个人点点头道：“确实如此，北域仙王的一剑，当真是惊世骇俗！”

    一个仙将道：“现在还不能确定，这就是他出的手。”

    又一个仙将也是附和道：“确实如此，现在不确定就是武琼仙王出手，一切还要看情况而定。”

    为首的人也是轻叹一口，道：“不过怎么说，也是仙君往上的级别，要不然为何剑意如此恐怖如斯。”

    “也说不准，不过这样也是极好。”

