    由于消耗太多内力，唐洛身上的几处枪伤也不断传来疼痛。

    昭隆额头上也满是汗水，身体开始颤抖。

    几分钟后，昭隆嘴角溢出鲜血，缓缓睁开了眼睛。

    接着，唐洛也停下了手中的动作。

    巴颂见两人停下，也明白其中的艰难，又担心起来。

    “洛哥、师兄，你们怎么样？”

    巴颂忙问道。

    昭隆摆摆手，示意他没事。

    唐洛摇头，看着齐拉育王，眉头紧皱。

    什么情况？

    他和昭隆如此尽力，竟然一点效果都没有？

    唐洛看向昭隆，是不是因为他的伤没有恢复的原因？

    “我法力欠缺了点，但也绝不该是这样。”

    昭隆看出唐洛的疑惑，摇摇头。

    他也很困惑，难道给齐拉育王下降头的不是八品降头师集瓦？

    昭隆心中隐隐有猜测，不过一时也没有多说。

    听到昭隆的话，让巴颂也陷入沉思，该怎样才能让父亲醒过来？

    随后，唐洛将齐拉育王身上的银针尽数取下。

    虽然齐拉育王没醒，但唐洛的治疗对其身体内部的修复还是有一定帮助。

    唐洛也没办法，他第一次觉得，他的医术也有束手无策的时候。

    虽然他清楚，齐拉育王的根结是在于被下了降头。

    巴颂为齐拉育王穿好衣服，重新扶着他躺下。

    “巴颂王子，要不要找医生？”

    一直没说话的拉蓬，问道。

    巴颂收回目光，看向唐洛。

    “拉蓬将军说的对，让医生采取一些措施，即便醒不了，也能恢复一些身体上的机能……”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，先找医生吧。”

    昭隆赞同道。

    巴颂点点头，让拉蓬去做安排。

    随后，巴颂将齐拉育王从密宫里背了出来，让其躺在寝室的床上。

    很快，医生们赶来，对齐拉育王采取了一些措施。

    巴颂待了一会，和唐洛从寝宫出来。

    此时的王宫，灯光绚丽，一片祥和，像是什么事都没发生过一样。

    不过，今天对于这座拥有几百年历史的王宫来说，又是一次重大的转折。

    “拉蓬叔叔，今晚你还要多辛苦，尽快将局势稳定下来。”

    巴颂想到什么，说道。

    “嗯，我明白，巴颂王子。”

    拉蓬点点头。

    他要做的很多，但还是稍稍舒了口气，虽然让威猜跑了，但一切都在朝他们所预想的方向发展。

    “我先跟洛哥去医院，晚上再跟查力叔叔他们见面。”

    巴颂又说道。

    “好，那我先去忙了。”

    拉蓬回道。

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    等拉蓬离开，唐洛三人上车，向王宫的内部医院驶去。

    车子停在医院门外，三人从车上下来。

    早已在门口等候的乃密，引着唐洛他们来到停尸间。

    坦克他们都在陪着银猴，而躺在床上的银猴，已经换了一身干净衣服。

    “洛哥。”

    坦克喊了一声。

    唐洛点点头，看着躺在床上的银猴，心中悲痛。

    想到什么，他抬起头，看看众人：“你们的伤，都怎么样了？”

    “没事。”

    “没什么，洛哥。”

    坦克等人摇摇头。

    而轩辕铁柱腰部的子弹，也已经取出，忍着伤痛坐在一旁。

    “铁柱，你先去病房休息。”

    唐洛看向轩辕铁柱，说道。

    “洛哥，俺没什么事。”

    轩辕铁柱摇摇头。

    他是憨厚了些，但在感情的事上，甚至要比一般人更细腻。

    轩辕铁柱与银猴早已不是一般的兄弟情义，出了这样的事，他心里也很难过。

    “铁柱，你的伤在腰部，不要大意，我一会还要再给你调理一下。”

    唐洛皱眉。

    轩辕铁柱还想说什么，注意到唐洛的眼神，也就不再坚持。

    他缓缓起身，皱了皱眉头。

    柳宗上前搀扶着他，去了病房。

    “洛哥，你先带兄弟们去吃点东西，我在这守着银猴。”

    巴颂说道。

    时间已经很晚，激战了一个下午的他们，都需要补充营养。

    “你们先去，我留下。”

    唐洛摇摇头。

    “洛哥，我留下，我没受伤，也没什么胃口。”

    坦克的脸色，很不好。

    平常他跟银猴关系最近，嬉闹玩笑从来都不用有什么分寸。

    可以后，再也不会有那样的时候了。

    “洛哥，你们去休息，我和坦克留下。”

    三眼也说话了。

    唐洛看着两人，没再坚持，他知道一会巴颂还要跟查力他们见面。

    “坦克，银猴的仇，我一定会为他报的。”

    巴颂沉声道。

    “巴颂，那个军官现在在哪？”

    唐洛想到什么，问道。

    军官？

    巴颂一怔，随即反应过来，洛哥问的，是下午违抗拉蓬命令继续进攻的那个军官。

    听到唐洛的话，坦克等人也看向巴颂。

    “在监狱。”

    巴颂回道。

    “如果不是他当时继续攻击，那银猴根本不会出事。”

    坦克双拳攥紧，恨不能现在就杀去监狱。

    “我要用那个军官的鲜血，来祭奠银猴。”

    唐洛声音冰冷。

    听到唐洛的话，坦克等人纷纷点头。

    随后，唐洛为银猴整理了下衣服，和巴颂他们向外走去。

    “巴颂王子，查力将军他们到了。”

    等唐洛他们吃过饭，拉蓬回来说道。

    “好，我们走。”

    巴颂没有啰嗦，来到会客厅。

    “查力叔叔……。”

    巴颂一一打招呼。

    “巴颂王子。”

    正在聊着的查力等人，看到唐洛三人进来，纷纷起身。

    唐洛也打过招呼，众人寒暄后，坐了下来。

    “巴颂，听说威猜逃了？”

    卡瑟先问道。

    “嗯，现在还不能确定他去了哪个国家。”

    巴颂点头。

    “这事儿，可以让狐狸找找。”

    唐洛对巴颂说道。

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    “查力叔叔，你们都没什么事吧？”

    “没事。”

    查力三人都摇摇头，脸上比较轻松。

    他们当时只是被素拉控制，限制了自由，没发生什么过激的事。

    当然，即便是面对那样的处境，三人也都很坚定地支持巴颂，确信他能够翻盘。

    “巴颂，齐拉育王怎么样了？”

    查力想到什么，忙问道。

    “父亲他，状况有点不好……”

    巴颂轻叹，摇摇头。

    接着，他将刚进王宫时候的事说了说。

    “巴颂，我理解你现在见到王后的心情，不过，现在这个情况，你还是要把她放在公众视野下，让全体国民去审判她。”

    卡瑟沉声道。

