    这时候，山羊在电话里面轻声的道：

    “第一次见面，黑尔特先生，请多关照。”

    这时候，两人的目光才交触在了一起，山羊缓缓的举起了自己的右手，虚按向了黑尔特。

    然后黑尔特的瞳孔瞬间放大，因为他赫然见到，在那个人的手心中央，突然射出了一串赤红色的火球，以高速朝着自己飞行而来！

    在这电光石火的瞬间，黑尔特忽然感觉到了死亡的寒冷！

    好在这火球直接从他脸前十几厘米处掠了过去，刮起了他额头的几缕头发，顺带用高热将其烫得卷曲了起来。

    黑尔特甚至闻到了一股蛋白质烧起来的焦臭。

    然后，他就见到自己最得力，最凶残的手下，独眼凯尔被这一串小火球击中，飞向了后方的墙上，

    在一瞬间整个人就被气化，蒸发，只在墙壁上留下来了一个焦黑的“大”字形状，还有下方簌簌落下的一小堆灰烬。

    “这......这是什么鬼东西！！”黑尔特觉得自己的三观在瞬间颠覆。

    这时候，从旁边走了出来一个瘦削男子，他的手里面提着寇提思。

    感觉他提着身高190公分，体重超过70公斤的寇提思，简直就像是提着一只鸡似的，轻若无物。

    这男子正是方林岩，他看着黑尔特淡淡的道：

    “黑尔特先生，嗯，我想现在你已经不会产生一些大胆的想法了吧？”

    “那么，我希望下次见面的时候，你能带来我们要的东西，否则的话，你剩下来的这只手也保不住了。”

    黑尔特愕然，寻思着自己明明双手都还在，为什么会说剩下来这只手？

    旋即他就回过神来，明白了对方的意思，立即发出了一声撕心裂肺的惨叫道：

    “别这样！！请等等！！我带来了你们要的东西，真的，我现在就给你们！”

    听到了黑尔特的话，已经悄然来到了他背后的秃鹫低声道：

    “如果你说谎，那么左眼也保不住。”

    黑尔特立即从怀中掏出了一个小盒子道：

    “这里面是50克的紫色多晶石！我发誓，这是我能找到的所有多晶石！”

    方林岩将这个小盒子接过，打开一看，立即获得了提示：

    “里程碑：那些亮闪闪的东西被触发，你获得了50克紫色多晶石。”

    于是对秃鹫点了点头，秃鹫便悄然滑入了黑暗当中。

    这时候，方林岩才淡淡的道：

    “恩，毫无疑问，黑尔特先生，你有一个好习惯，我期待下次见面你能给我带来惊喜了。”

    ***

    接下来的事情已经不用多说，黑尔特发动了自己所有的力量开始疯狂搜集这些东西，

    最后几乎是连自己的底裤都当掉了，但文特尔水晶的数量依然不够。

    这是因为文特尔水晶的特殊性决定的，因为它形似冰晶，其真正用途却是丢在了酒里面喝下去，

    然后喝的人就会感觉人生已经到达了巅峰，感觉人生已经达到了高草......

    在一些非常豪华私密的私人会所里面，这玩意儿才会悄悄流传。

    发明这玩意儿的人就叫文特尔，他因为这项发明被痛恨独品的大法官判处了一千六百多年的监禁......

    好在黑尔特所谓的不够，是针对之前山羊的狮子大开口的一百克而言的，最后几乎跑得腿断的黑尔特竭尽全力，终于给他们找来了45克的文特尔水晶。

    根据他的原话，那就是哪怕魔鬼也不能比他做得更好了。

    于是三个人顺利完成了里程碑：那些亮闪闪的东西，最后拿到了奖励的称号：矿物学家。

    这个称号应该是在特定的时候能派得上用场，佩戴以后感知+2。

    像是这样直接增加基础属性的称号还是比较少见的。

    黑尔特的配合让他不仅带回了自己的侄子，方林岩三人还依约给了他十个赤梭星盗劫掠盒，

    最初的时候黑尔特根本就不敢要，但方林岩三人就直接将劫掠盒放在了桌子上，这家伙也就收下了。

    值得一提的是，黑尔特这家伙后来开盒子的时候居然人品爆发，开出来了几样好东西，也差不多能弥补帮方林岩他们找东西的损失了。

    在这种情况下，黑尔特知道了三人初来乍到这里之后，还送了他们每个人一件个人便携交流终端，这玩意儿的简称为EKC光脑，也叫便携光脑。

    你可以理解成土图加星港里面的人使用的手机，其外表类似于智能手环，轻轻一按之后就可以直接在面前弹出虚拟屏幕进行操作。

    可以说兼具了手机和笔记本的所有功能。

    不过这玩意儿有个问题，就是很容易遭受到各种宇宙射线的干扰，所以在不同的区域，甚至不同的时间段信号会变得很差，因此在关键时刻还是得依靠团队频道。

    同时，这种EKC光脑还是黑帮使用的，进行过程序越狱，所以其中的信息可以绕开政府的监控，可以说是相当好用了。

    三人这时候就打算分头行事了。

    山羊觉得商机再次降临，因为毫无疑问，剩余下来的锆石，紫色多晶石，文特尔水晶将会异常稀缺，

    之前他在船上的时候，也和不少契约者建立了联系，所以推销员的职业本能再次发作，打算去卖一波材料先。

    毕竟矿物学家直接+2感知的属性也相当不错了。

    而秃鹫打算按照原计划，去找一找其余的里程碑完成方法，

    方林岩则是去寻找支线任务。

    三人将会在保持密切联系的同时分头行事，这样才能保持效率最大化。

    在临分别的时候，三人将身上的星币分了分------这些都是从之前试图来打劫他们的那些流氓手里面抢来的。

    尤其是黑尔特后面过来的心腹，还是相当有钱的。

    差不多每人能分到五六千星币左右，在土图加星港当中，星币的购买力是相当强悍的，一份牛排套餐也就才十星币左右，

    五六千星币足够他们这几十个小时的开销了，然后每个人也拿了一份赤梭星盗的劫掠品在身上。

    在临分别的时候，方林岩突然道：

    “对了，有一件事你们要记住，不要去尝试这里的特产品水晶嗅盐。”

    秃鹫+山羊：

    “怎么了？？？？”

    方林岩道：

    “我现在还没有切实的证据，但此地的一种特产，叫做水晶嗅盐的很有可能会带来大麻烦，尤其是在我们离开科尔斯号之后。”

    山羊和秃鹫两人听到方林岩这么说了以后，都同时点了点头，反正他们之前也没听说过这玩意儿。

    三人分别了以后，不在需要钓鱼的他们，都将身上的蓝藤徽章取了下来然后重新出门。

    此时夜幕降临，渣湾展现出来了繁华而混乱的一面，熙熙攘攘的人流当中，随处都可以见到一些兜售违禁品和走私品的。

    不仅如此，朦胧的光线掩盖了旁边违章建筑老旧肮脏的一面，闪耀的彩灯和粉红色的灯光令人有着目不暇接的感觉。

    大部分白天紧闭的店铺大门也打开了，大门的后面是玻璃橱窗，好几名妖艳女郎正在靠着钢管扭动着妩媚的身姿。

    如果你愿意付出五星币进去喝一杯的话，那么无疑能获得更多的服务。

    继续往前走，方林岩更是见到了橱窗里面居然出现了身穿泳装的尖耳朵精灵，走来走去的半人马少女等等......

    这样的一幕令他真的是大开眼界，不过这些精灵和半人马都并非是自然生成的，而是从基因实验室里面调配出来的产物，

    平均寿命不超过十年，并且智力都大概等于七八岁的儿童，却可以满足很大一部分顾客猎奇的心理，

    不仅如此，听招揽顾客的人斩钉截铁的保证，说是它们的基因都和人类有本质上的差异，所以并不会染上并且传播那些该死的疾病。

    更不会让你激情之余有后顾之忧，因此这样的店居然生意比前面都好，引来大群趋之若鹜的买春客人。

    看到这里方林岩都忍不住有些同情前面的那些钢管舞女郎了，

    和人（牛郎）竞争就算了，还要和动物竞争！现在看起来还明显竞争输了......哎，这社会真是太残酷了！就业压力太大了！

    顺着人流离开了这条街道以后，前方就是一个灯火通明的庞大广场，上面的快餐车起码都有几百辆，到处都是密密麻麻的被油烟熏黑的招牌。

    耳中传来的是“哗啦”“滋滋”之类的爆炒或者炙烤的声音，空气里面也是弥漫着一股诱人的香气。

    这里的食客也是人数众多，川流不息的从此地经过。

    方林岩信步而行，忽然见到了视网膜上居然弹出了一条提示：

    “契约者ZB419号，在你附近十米之内，有一道符合暗黑料理定义的食物，请及时品尝。”

    “请注意，你必须食用并且消化100克以上此类食物才能达成相关条件。”

    方林岩本来并不想吃东西的，却只能愕然停下了脚步，他也没料到在冒险世界里面吃东西貌似也能达成这目标。

    此时方林岩视网膜上已经出现了清晰的箭头，他环顾四周，发觉赫然指向了旁边的一个奇特的小摊位。

