    “吴导，来一根？”

    路满抽出香烟，朝藤椅上的吴导演一递。

    是猪是虎，试一试就知道了。

    路小霜朝着自家老哥转头看了看，她不理解路满突然的用意，目光中难以掩饰不可置信。

    她的同学被这个吴导演骂来骂去，哥哥还有心上烟？

    顾嘉儿却信心十足地柔柔一笑，投给路小霜一个安心的眼神。

    经过在滨海师大的相处后，她已经非常相信路满的行事了。

    连正牌的摄影协会理事，都没有让烟这个待遇，路满和人家华老师像忘年交一样聊天侃大山。

    这个冒牌的土货，又怎么会值得路满放低姿态对待？

    有人要倒霉了而已。

    路满递烟的手又伸了伸：“我是她们的哥哥，放心不下她们，过来看看。”

    吴导演瞅瞅烟盒，没说什么，接过了烟。

    “诶，我火呢。”路满作势往自己口袋里摸去，假装找打火机。

    他看似不经意间，半包烟随手放在吴导演的藤椅扶手上。

    顾嘉儿把路满动作收在眼底，心底忍笑。

    这个家伙，不抽烟，哪里来火。

    准是又想整活，看起来这個导演不走运，要掉进他挖的什么坑里了。

    吴导演的眼神一直往路满放下的半包烟上瞅，趁路满貌似不注意，他不动声色地覆手上去，把半包便宜的大鸡烟捏在手中。

    再若无其事地揣到他自己的马甲口袋里。

    路满目睹吴导演接烟和顺烟的一系列动作，心里一笑，对这个所谓有背景的导演的路数，已经有了定论。

    三块钱的烟都要贪一下，其为人的档次已经显而易见。

    “我家小姑娘还没有成年。”路满停下找打火机动作，“签合同要父母代签的，否则效力很成问题。”

    吴导演把路满给的烟夹到耳朵后面，咧出一口熏黄的牙：“你有什么事么？”

    毛没长齐的学生模样，在他这个老油子看来，都没有正眼对待的必要，两三句话唬一下，多半就解决了。

    “给她们两个结一下该有的工资吧，我们下面的工也不干了。”

    路满阴阳怪气道：“您是有头有脸的长辈，犯不上在小辈的两三个钱上扯皮，是不是？”

    如果是真的协会成员，或许还可以好声好气商量一下。

    但只是一个贪小便宜的草包，绣花枕头都算不上，语气还那么冲，那就没必要搞秀才说理那一套了。

    对人对症，尊重是相互的。

    “你哪儿来的？”吴导演墨镜一歪，露出半边斜愣的眼神，“有你什么事，你特么……”

    他起身一根食指往路满脸上指去，单指指人本就不礼貌，而他的手指使劲前伸，冲着脸面便戳过来。

    路满叹口气，上手一把钳住吴导演伸来手臂腕子，稍微用力一拧。

    “啊啊——嗷——”

    趁吴导演痛的乱叫，路满另一只手去按住他的单反相机。

    “场务！过来，抢东西啊！”吴导演哀嚎着扬声。

    “喊！把人都喊过来！”

    路满眼睛瞪出冷光，声音扬起，压过对方：“直接报警也成！来！你敢么！”

    “我家小姑娘才十六岁，你搞个不合法的扣工资条款，仗着她们涉世不深，扣她们的工资？”

    “哎，那边吵起来了！”

    这边路满同他的吵声，如炸雷响起，引得原本看模特的路人们，也纷纷骚动得转而关注起指挥台这边的情况。

    “弄啥呢，过去看看！”

    百姓市民茶余饭后蹭热闹的习惯，是与生俱来的。有时候小道边俩自行车碰上，闹个口角，都能引来一堆人的围观，再过几年查酒驾多起来之后，甚至会有市民搬着板凳守在路口，就看一晚上能逮到几个司机。而现在这种如此明显的热闹戏，他们自然不会错过。

    “你别犯横……”吴导演嚷嚷，但听起来是色厉内荏，“我这相机一两万块，摔了你赔不起——”

    “你不是不怕告么？”路满冷笑一下，严厉大声，“那咱们找劳动监察和劳动仲裁，315是管不了你，人社局……”

    路满微微一顿，他隐约记得这年头人社好像还没合并，有些部门是有旧原称的。

    “劳动局那边肯定管得了你。”

    哄——

    周围看戏围观的人，听懂了这是什么热闹。

    “这老板穿的人五人六，还拖欠工资啊。”

    “拖的还是孩子的工资吧？咋那么抠门小心眼子呢！”

    现场一片沸沸扬扬之中，路满看看被他单手压住的单反相机，声音放低：“我给你留最后一点面子，相机里都拍了什么，用我明说么？”

    “伱！”

    隔着墨镜，路满也看出来这个草包导演眼神必然藏着慌乱。

    “现在报个警，查查你内存里全是未经允许拍的模特内衣照，你少不得被做个记录和警告。”

    “你……”

    吴导演面颊抽动了两下，想说话，但上下门牙颤颤打了个架。

    “我让助理给你们算算账，你先别箍着我……有话好说……”

    路满满意地点下头，松开手，离他远了一些。

    路小霜和陈嘉禾的目光，这时候已经粘到路满身上了。

    “小霜！”陈嘉禾兴奋地扯扯路小霜垂下的手，“你哥哥好厉害！”

    “啊？他麼……”

    路小霜只感覺现在有些不真实。

    这还是她那个高考前焦躁丧气的哥哥么？

    在家里整天除了和嘉儿没事儿姐找話聊之外，就是放假打打游戏，美其名曰舒缓心情。

    这么一个普通平凡、有些自艾，但老实心好的老哥。

    现在却变得独当一面，为她和她同学的难事，出头得胜了？

    “一共是这些——”

    女助理飞快地数完账目，路满甚至怀疑她也是看老板不顺眼，打工人何必为难打工人，早就替两个小妹妹算好了。

    “呵，就这三瓜俩枣的，也值得闹……”吴导演嘴上输人不输阵，还想给自己找补。

    路满呵呵一笑，冷眼看着他。吴导演从口袋里翻出几张票子，目光扫过路满和小姑娘们。

    忽然，他把钱往地上一撒：“给你们的。”

    钞票悠悠散落，落到青石地板上。

    陈嘉禾看着自己本是辛苦赚来的工资，却要让她弯腰低头捡起来，鼻头有些发酸。

    “卧槽，这人脑子材坏吧？”圍观的人义愤填膺，“对人家一个小嫚儿，至于这么恶心人么！”

    “赚了钱黑了心，埋汰人！”“拖欠小姑娘的钱，还这么横？什么东西！”

    现场众人纷纷唾沫乱飞地指责。

    吴导演脸上挂不住，只想转移话题：“场务！继续组织拍摄，别停别停！”

    “嘉禾……”路小霜看不下去，“你别动，我帮你……”

    “你也别动！”

    路满从妹妹翻了个白眼：“下三滥恶心咱们呢，咱能顺着他的节奏走么？”

    “那怎么办呀。”路小霜委屈地看看自己的老哥，“总不能不捡吧。”

    “嘉儿。”路满冲顾嘉儿勾勾手指，“耳朵过来。”

    顾嘉儿笑嘻嘻的，小脑袋凑过去：“哥哥你说~”

    “小摊上买几根棒棒糖，现场请个小孩子帮咱们捡一下。”

    折腰屈身有失尊严，但太小的娃娃不在此列。

    顾嘉儿脸上笑容灿烂：“懂啦！”

