    告别了司机，杜皓阳在山林里穿行了一段距离，很快他就看到了此行的目的地。

    乐满园。

    与之前他来这里时的情况不同。

    虽然这四周依旧一副荒芜的景象，但是在往乐园的方向看去，眼尖的杜皓阳却能看到有人影晃动。

    原本空无一人的封锁栅栏不知什么时候被开了一个大口子，一群穿着黑袍的人正看守在栅栏边上。

    通向乐园大门的路上，更是分散了不少的黑袍人。

    杜皓阳再往远处看去, 乐园的大门内居然也能看见不少在活动着的黑袍人，像是在检查着些什么。

    “难搞了，现在我想进门，该怎么绕过他们是一大难点啊！”

    看着三三两两分布在乐园门边，以及周围的树林里的黑袍人，杜皓阳有些为难。

    虽然说他并不需要通过大门, 而是可以通过员工通道进入。

    只不过这些三三两两分散开来的黑袍人，着实是十分的麻烦。

    哪怕他们并不算太过认真, 甚至是可以说有一些划水, 但要想从这么多的人面前悄无声息的进入乐园，对杜皓阳来说并不是一件容易的事情。

    不过，现在有一个好消息，那就是员工通道的位置还算偏僻，杜皓阳决定从那儿尝试进入乐园。

    看着几个划水聊天的黑袍人，杜皓阳缓缓退回了密林之中。

    “原本杵在门口的那个大吉祥物不见了……不知道是藏起来了，还是已经被他们给处理掉了……”

    一边回忆着刚刚看到的大门的不同之处，杜皓阳一边小心的在树林里穿行着。

    “之前我去到乐园时，那个吉祥物是站在门口的，但那已经不是第一次乐园里出现怪诞领域了。”

    “也就是说它会在每次乐园的诡异情况结束后返回到门口吗？”

    “如果是这样的话……那多半是已经被他们解决了，这样的话，反而还少了一个大威胁啊！”

    “毕竟那怪物，可没有那么好通过什么符去解决，那可是实打实的物理伤害……”

    杜皓阳脚下不慢，很快，就已经来到了之前他离开乐园是所使用的员工通道附近。

    这里虽然地处偏僻，但前方有一条小路，因此杜皓阳还是保持着小心缓缓靠近。。

    “嘶……”

    杜皓阳脚步一顿。

    在这个小门边上, 正靠着一个黑袍人。

    他靠在墙上，没有一点站姿，一身疲倦与懈怠。

    百无聊赖地，他点燃一根烟，靠在墙上有一口没一口得抽着。

    “龟龟……千躲万多，还是碰到了……”

    “那这样的话，还剩下那边那一个鬼屋的后门了……只是之前牛马哥他们是从那里进去的，多半也有人在那儿看着。”

    杜皓阳小心得把自己隐藏在大树得后方，向着周围观察着。

    这里地处偏僻，除了那一条小路，四周都是茂密的树林。

    正因如此，这地方黑袍人的数量并不算多。

    杜皓阳左看右看，除了门边那个划水的，也只在一百多米外看到了另外两个聊着天，根本没有注意这边的人。

    “这样看，也不是没有机会能从这里进去，只需要解决了看门的这个人就行……”

    “至于办法, 也不是没有……”

    杜皓阳轻轻的放下了背包, 从里面掏出了一台拍立得。

    退出之前装载好的相纸, 杜皓阳从一旁摸出来一张有些污秽沾染, 有一些发黄发黑的相纸。

    【破损的相纸】

    这是他在第一次直播结束后，抽奖时抽来的。

    同样可以装入拍立得内使用，杜皓阳在还特意查询了它的效果。

    除了和普通相纸一样的控制属性之外，它还有一些缺点。

    随机性，以及不持久性。

    使用它尽心拍摄，除了照片持续的时间比起正常相纸来说少了很多之外，还有一个很坑爹的一点。

    那就是他的控制效果是随机的。

    因为污损的原因，它的成像十分的不稳定。

    运气差的，成像的时候刚好被它上方的污损遮挡了照片的一些关键部位，比如怪诞的脸，那拍出来的相片直接就成了一张废纸，一点作用都产生不了。

    运气中等一些的，照片生效了，也会应为污损的遮盖的原因，导致效果差强人意，可能怪诞只有被拍摄到的部分肢体被控制。

    哪怕运气好成功了，这东西也持续不了太长的时间。

    更为坑爹的是，这玩意儿在完成拍摄之前，除了有些发黄，根本就看不出和普通相纸有什么区别。

    这也从根本上杜绝了杜皓阳在拍摄前记住污损部位，从而避开污损位置进行拍摄的想法。

    “不过这也够用了……总不能我两张相纸都起不了作用吧……”

    接着杜皓阳端起相机，对准不远处的，开始蹲下身子数蚂蚁的黑袍人。

    “很好，光线，角度，曝光，构图都很不错，来，茄子！”

    杜皓阳轻轻按下了快门。

    噗--

    依旧是如同老实曝光灯的声音响起。

    刺眼的亮光在树林间乍起。

    只不过，由于是正午的原因，光线本就充足，加之树林的遮挡，这一切并没有被其他人发现。

    而杜皓阳也因为提前做了准备，以及并没有在封闭空间的原因，并未受到亮光的多少影响。

    滋--滋--

    一张相纸从拍立得底下缓缓吐出。

    “让我看看……”

    杜皓阳接住掉落的相纸。

    一个简笔画小人出现在画面的的中央。

    在他的脚底下，则是一整片的污渍。

    “好家伙……看来运气还不错，污渍并没有遮挡住人物……”

    只不过，杜皓阳并没有能高兴太久。

    之间相纸的边缘已经开始飞快地失色，就像是它已经过了保质期，颜色并不能很好的挂在上面一样。

    “艹！之前我看培训视频，上面可没掉色掉的这么快啊！”

    顾不上太多，杜皓阳一把背起背包，连相机都来不及放，端在手上，就朝着员工通道冲去。

    还顺手掏出了员工身份牌挂在了脖子上。

    吱——

    轻轻的摩擦声响起，员工通道的门缓缓打开了一条小缝隙。

    “怎么？有人从里面开门？是他的搭档？还是什么其他人？”

    杜皓阳此刻已经跑到了门前，此刻不停也不是，不停也不是。

    “管你是什么东西，先进去再说！”

    手里相片褪色的速度越来越快，此时如果没进去，可能就是两面包夹芝士。

    缝隙在不断地放大，顾不上其他，杜皓阳一把推开了员工通道的门。

