
　　看到杜宣城身边还跟着一个男人，夏听蝉和柳婕同时眉头微皱。

　　萧楚认识这个男人，名字叫做董春，年纪不算太大，却是以前的乐坛大哥之一，不过现在基本已经过气了。

　　萧楚也发现了两女的异样，小声询问夏听蝉：“什么情况？”

　　夏听蝉没有说话，几秒钟之后，萧楚受到了他一条她发过来的微信。

　　夏听蝉声：董春曾经追求过柳姐，被明确拒绝之后，还纠缠了很长一段时间。

　　萧楚看看柳婕，又看看正从门口那边往过来的董春，懂了。

　　被明确拒绝之后还死缠烂打，这就有点跌份了，不是大哥做派。

　　很快，杜宣城和董春，就走了过来，笑着说道：“柳小姐，听蝉小姐，没想到二位女士先到了，是我失礼了。这位小兄弟有点面生，敢问是？”

　　最后杜宣城看向萧楚。

　　萧楚淡然回道：“我叫萧楚，杜导你好！”

　　“萧楚？莫非你就是萧十三郎先生？”杜宣城高兴地猜测道。

　　萧楚微微一笑，没有说是，也没有说不是。

　　既然他这么表态，那夏听蝉和柳婕，自然也不会说穿。

　　三人共同看向了杜宣城身边的董春。

　　杜宣城乐呵说道：“这是老董，应该不用我给你们互相介绍吧？”

　　柳婕把目光转到别的地方。

　　夏听蝉因着柳婕，也不喜董春，没有搭理。

　　至于萧楚，倒是审视地多扫了他两眼。

　　然而，出乎萧楚意料的是，董春对于三人的反应，不但不恼，反而满是歉意地对柳婕说道：“柳女士，对不起，我为我以前带给你的困扰，跟您道歉！”23sk.Com

　　“以前是我唐突，冒犯你了，对不起！”

　　董春说完，就对柳婕鞠了一躬。

　　听到他的话，看到他的举动，不止是萧楚，夏听蝉和柳婕，也都十分惊讶。

　　尤其柳婕。

　　几年前董春追求她，对她死缠烂打的时候，她可是深受其苦，也知道这是一个带着大男子主义，又很固执的男人。

　　他竟然会主动跟她道歉？

　　而且一上来就道歉？

　　什么情况？

　　杜宣城看柳婕有些呆愣，没有说话，董春鞠完躬又神情讪讪的，不知道后面该说什么好，便打圆场。

　　“柳小姐，老董跟你道歉这事，说来话长，一时半会儿也说不完，咱们是不是坐下再聊？”

　　柳婕回过神来，点点头。

　　杜宣城说了一声谢谢，大家便都落座。

　　等服务员送来咖啡，并退下之后，杜宣城说道：“老董，这事是我替你说，还是你自己说？”

　　董春脸上多少还是有些不自然。

　　萧楚、夏听蝉，包括柳婕，听到这个开场白，倒是有些好奇了。

　　董春回道：“杜导，还是我自己来说吧。”

　　然后十分诚恳地看着柳婕，说道：“柳女士，是这样的，两年前对你纠缠不休，给你带来了巨大困扰，确实是我冲动，做错了。”

　　“我是真心向你道歉，请求你原谅的。”

　　“至于我当初之所以会那么做，是因为有一天我的女儿，在电视上看到你，觉得你很像她的妈妈，对着你的影像喊妈妈。”

　　“所以我就想着和你交往，然后组建家庭，这样女儿就不会整天哭了。”

　　这个答案，同意出乎了萧楚、夏听蝉、柳婕的意料。

　　柳婕听说过一些传闻，却还是看向了杜宣城。

　　杜宣城帮忙解释道：“老董的妻子，当初刚去世不久，她女儿离不开妈妈，他又没办法，就只好跟女儿说妈妈去了很远的地方，要很久才会回来。”

　　“他女儿囡囡，意外在电视上，看到了新闻里的你，就把你当做她的妈妈了，吵着闹着要去见你，所以老董就……”

　　后面的话杜宣城没说出来，但大家都明白了。

　　董春再次道歉：“柳小姐，我为我以前给你带来的麻烦和困扰，再次跟你说声对不起，请你原谅！”

　　柳婕消化这些信息，同时回道：“我接受你的道歉，这事都过去里，就当什么都没发生吧。”

　　听到这话，董春如神情有些激动，如释重负。

　　杜宣城心里悬着的一颗石头，也总算是落地了。

　　这事情说起来还真是有些玄乎，董春当年做事也不经过大脑，女儿一哭一喊，他就去找人柳婕了，也不想想那么直愣地找上去，有多冒失。

　　后面还一根筋死缠烂打，柳婕没报警告他性骚扰，就算是人宽宏大量了。

　　好在后来在几个朋友的劝说下，及时醒悟了，没再给柳婕带去更大困扰，造成更严重的后果。

　　要不然可能就得去吃牢饭了。

　　真要闹成那样，那她闺女可就刚没了妈，就又没了爸。

　　杜宣城说道：“柳小姐，听蝉小姐，这次我让老董一起过来，一是想让他演唱《王师北征》的主题曲，这也是我今晚约你们当面商谈的目的。”

　　“二是他主动提出想借这个机会，跟柳小姐正式道歉。”

　　“他是真心对自己以前做过的事，感到忏悔，而不仅是为了不影响合作。”

　　董春从包里拿出两份请柬，双手递给柳婕，说道：“柳婕女士，这是我的结婚请帖，下个月在帝都飞悦大酒店办，欢迎你和听蝉小姐莅临，到时候我家囡囡，也会向你表示道歉。”

　　又转向萧楚，“这位应该是萧十三郎先生吧？对不起哈，没想到你这次会直接过来，没准备你的请柬，下次补上，也欢迎你和柳婕女士和听蝉小姐一起参加！”

　　萧楚以前只在电视、报纸上看过董春，没想到他跟柳婕之前，有这么一段故事，也没想到他会这么客气。

　　长得五大三粗的，真是真人不可貌相。

　　柳婕接过请柬后，有些意外道：“你要结婚了？”

　　董春憨厚笑道：“不错，后来我想通了，不能太过自私，为了安慰女儿，就去给另外一个女人带去困扰。”

　　“我也把真相跟女儿说了，囡囡虽然还小，慢慢地也理解到了。”

　　“几个月前，我终于遇到了新的爱人，她愿意接受囡囡，愿意把她当亲生女儿一样对待，囡囡也喜欢她，所以我们就准备结婚了。”

　　说着董春掏出手机，点开一张照片给柳婕三人看。

　　萧楚看到照片里的女人，岁数不算小，跟董春差不多，长得也很朴实。

　　她怀里抱着一个五六岁的小姑娘，脸上笑容温柔而充满慈爱。

　　董春指着照片的的小姑娘说道：“这就是我家喃喃，今年五岁，现在她们娘俩，每天都黏在一起，很高兴，很开心。”

　　说起这些事，这个长相硬朗，身材魁梧中年的汉子，眼里尽是笑意。

　　柳婕和夏听蝉对视一眼，说道：“恭喜你，放心吧，婚礼的时候我和听蝉都会去的。”

　　萧楚接道：“我也会去。”

　　董春咧嘴笑了起来。

　　杜宣城彻底放心了。

　　随后说起了正事，杜宣城刚刚导完杀青的《王师北征》，是一部大戏，不管是他本人还是公司，甚至是有关部门，都寄托了很大的希望。

　　定下了董春这位形象好，唱功也阳刚大气的前乐坛大哥，演唱主题曲，但是却一直没有找到合适的歌。

　　跟几大唱片公司，还有几位金牌音乐制作人，都洽谈过，也没有找到合适的。

　　正好在帝都卫视元旦晚会的艺人名单上，看到了夏听蝉的名字，而他又特别喜欢《追梦人》这首歌的质感，所以就想请《追梦人》的词曲作者萧十三郎出马。

　　剩下的事，夏听蝉她们也都知道了。

　　夏听蝉和柳婕，都不做萧楚的主，让他自己拿主意。

　　交流过程中，萧楚也承认了他就是萧十三郎。

　　“杜导，我能先看看《王师北征》的剧情介绍和梗概吗？”萧楚问道。

　　“当然可以。”杜宣城早就做好了准备，把剧情介绍和梗概，甚至是主人公的人物小传，都用a4纸打印出来了。

　　接过资料，萧楚认真阅览起来。

　　十几分钟后，他放下剧情介绍和梗概说道：“杜导，没问题，这歌我可以写。”

　　对照着《王师北征》的剧情，萧楚发现主人公和地球华夏的一位著名历史人物很像。

　　都是民族英雄，都很悲壮，简直就像是平行世界里的同一个人。

　　而有一首歌，十分契合这两位伟大民族英雄的生平事迹。

　　所以，萧楚敢打包票，交给他没问题。

　　实际上，这首歌也曾是一部电视剧的主题曲，但是相对于那部电视剧，放在这两位民族英雄身上，要更合适千百倍，简直就像是为他们量身打造的一样。

　　听到萧楚，不对，应该说是听到萧十三郎的话，杜宣城和董春，脸上都浮现了一丝喜色。

　　杜宣城道：“萧老师，你愿意写，那太好了，我不用再为这事发愁了。”

　　杜宣城相信，萧楚能写出《追梦人》来，又说得那么自信，肯定能创作出高质量的歌曲，匹配《王师北征》。

　　他相信萧十三郎。

　　随后便是商谈具体的合作事项。

　　这方面想萧楚和夏听蝉都不是特别懂，就有柳婕出面，代表萧楚跟杜宣城谈。

　　最终定下，杜宣城先交15万的定金，等词曲完成之后，发给杜宣城公司，他这边确认可以，再正式签合同。

　　柳婕提出以一级音乐创作人的身价出价，杜宣城没有反对。

　　《默》和《追梦人》得大火，尤其是现在《追梦人》的销量已经超过了2000万人次，奔着3000万去了，杜宣城想要压价，也不现实。

　　洽谈完之后，杜宣城当场把15万元的定金，转给了萧楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第170章那些过往免费阅读。https://xs.23sk.com 