    ……

    “如果冥后发现你，她只需要一个手指头，就可以将你灭杀，但是你如果通知了天堂，我的同胞会来解救我，到时候，也可以顺便将你朋友的灵魂解救出来，我甚至可以恳请天堂神王天使，让他亲自为你的两个朋友复生！”

    似乎知道林飞的犹豫，那一股战天使阿姆特的意念抛出了一个重磅炸弹。

    林飞心思电转，计算这当中的利益得知。

    自然，战天使阿姆特能说出来，这便说明他可以做到，而实际上，对方说的也没错，自己独自去偷取灵魂成功的可能性的确是低的可怜，而且一旦被发现，那可真是必死无疑。

    上一次能凭借冥河之水突破血统等级，同时借助冥河之水干掉太阳神之子的好事可是不会再发生了。

    而且，即便自己运气极好，成功的偷取了弩男和白袍的灵魂，但也需要一个至少是中级神灵的强大存在来复活他们。这些，单凭自己一个人，是绝对做不了的。

    如何选择，林飞心中逐渐有了取舍，这黄金级隐藏任务虽然危险重重，但比起自己之前的计划，可是要容易多了。

    而且要离开冥界，还真是只有自己才能做到，不通过冥界之船通过冥河，这便是自己掌握的最大依仗。

    “既然如此，那我就帮你这一次，记得事成之后，兑现你的许诺！”林飞此刻做出了选择。

    话音一落。那一股战天使阿姆特寄居在染血天使之翼上的神念便沉寂了下去，似乎是放下心来。

    接下来的事情就简单多了，林飞需要从冥界偷渡出去，进入天堂诸神所在的区域。

    将染血的天使之翼收到储物格子里。林飞便踏上了路程。

    原本，林飞想要直接飞行，六翼状态下，林飞的速度快到极致，想必要到达冥界的边缘也只是几分钟的事情。

    但是事与愿违，林飞刚有这打算，天空当中便出现了无数飞翔的冥界之鸟。

    这种长相丑陋。像是秃鹫，又像是鹰身女妖的怪物比一个正常人都要大，它们相貌丑路，一双眼睛却是瞪着，四下查探。

    对于这种可怕的冥界之鸟，林飞似乎也偶有耳闻，这种可怕的怪物，应该是隶属于冥后管辖。而这个时候，她派遣出如此众多的冥界之鸟在天空巡视，肯定是起了怀疑。

    显然。她也猜出来，战天使阿姆特的染血双翼，可能并不能突破冥界屏障，很可能只是障眼法，真正目的是要从其他渠道溜出冥界。

    所以，她做出了防范。

    除此之外，太阳神之子失踪了三天，也肯定让冥后起了怀疑，不过也只能是判定为失踪，太阳神之子的身体都被水鬼吃了个干净。对方可能都想不到太阳神之子已经死了。

    不过林飞也知道冥后不是傻子，迟早，她会反应过来，而当时，太阳神之子是追击自己而去，这一笔账。也会自然而然的算到自己头上。几件事情只要细细一想，那冥后说不定会想到，自己干掉了太阳神之子，同时还替战天使阿姆特去报信。如此一来，那可怕的女人能放过自己才是开了国际玩笑。

    所以林飞要尽快离开冥界，天空中出现大量的冥界之鸟，便是事态严重的征兆。

    不能飞行，那就只能走其他的渠道了。

    接下来，便是林飞的老本行，潜行，当一个隐形人。

    首先林飞制定的逃离计划，是顺着眼前这个冥河分支，这样肯定可以到达冥界的边缘，毕竟，整个冥界都在冥河的包裹当中。

    只是林飞在这分支当中游了一天后，便放弃了这个打算。

    现在林飞才知道自己之前见到的冥河分支是多么的小，在冥界，这种分支数以百万条，都是蜿蜒曲折，而且在一些水域当中，还存在着战力超过3000的怪物，有些怪物，怕是连冥王哈迪斯都没有见过。

    若只是如此，林飞倒也不怕，战力3000的敌人，林飞现在对付起来也只是稍微费一些事情而已。最重要的是，当林飞顺着冥河游到一片水域的时候，这里深不见底，下面是一个漆黑的巨大水洞，足足有数公里长宽，从这似乎通往无间地狱的冥河深渊里，林飞感觉到了一股让他战栗的力量。

    极度危险，甚至连那冥后在这一股力量下，也只是和蝼蚁无异。

    冥河存在于亿万年，里面究竟隐藏着多少秘密，怕是连冥界的主宰哈迪斯也不清楚。

    林飞赶忙上了岸，因为他感觉，如果要通过这个恐怖的水下深渊，自己肯定会遇到危险，而且，这种危险如果真的降临，自己是必死无疑。

    水路不能走了！

    飞也不行，水路也不行，那只能走陆地了。

    从一个足足有数百米高的悬崖底部慢慢爬了上来，林飞藏匿在一块黑色的岩石后，一边休息，一边看着整个冥界。

    毫无疑问，能被成为一‘界’，这里的面积绝对是庞大无比，在这仿佛地底的冥界，无数群山绵延到远处，无数悬崖深渊在山于山之间，稍有不慎，便会掉落到谁都无法欲知的深渊当中。

    而很多巨大宏伟的宫殿、神殿、楼梯石阶等也都遍布群山，将这里渲染的极其磅礴和壮阔。

    自然，在冥界当中也有道路，也是仿佛蜘蛛网一般，不过有些地方，道路不通，甚至需要攀岩绝壁，运气好一些的，还可以在绝壁上找到能工巧匠雕琢在绝壁上的石阶，运气不好，只能徒手攀岩。

    在所有的道路上，几乎都有冥界生物。

    有的是由冥界主神控制的骷髅士兵、巨型魔雕、又或者是死亡美杜莎，而除此之外更多的是一些无主怪物。

    僵尸、幽魂、骷髅、食腐巨人、血肉巨人这些也是数不胜数。

    还有冥犬。

    这冥犬可是冥界的招牌怪物，最低级的冥犬只有一个头颅，而中级则是有两个头，高级自然就是三头犬。

    所有的冥犬都是壮若牛犊，肌肉虬结，口能喷吐火焰、火球，非常的厉害。

    此刻，便有一头冥犬从远处跑了过来，林飞扫了一眼，却是赶忙躲到岩石后，进入潜行，同时屏气凝神。

    只是这一头冥犬跑来后，却是突然停了下来。

    这是一头长着一个脑袋的冥犬，显然是最低级的一种，不过既便如此，它的战力也超过了1200，那硕大的狗头此刻警惕的四下张望，鼻子呼哧呼哧吸着空气，似乎有所发现。

    躲在岩石后面的林飞心里咯噔一下。

    犬类的嗅觉一项非常强，而这冥犬更是如此，之前林飞已经看到，这冥犬带着项圈，显然是被驯服过的。

    如此一来，便不难理解，这肯定是冥后派遣出来寻找自己的爪牙。

    也就是说，冥后可能已经注意到自己，天空中的冥界之鸟，以及这冥犬便足以看出这一点。她要找到自己，然后干掉，就是这么简单，更重要的是，在陆地上，冥后也一定布置了天罗地网来寻找自己，这才是天大的麻烦。

    就说这冥犬，应该只是巡逻兵，如果它发现了目标，肯定会通知其他冥界部队前来。

    林飞偷偷的探头看了一眼，却是注意到这冥犬身上，有许多复杂的冥界符文，而下一秒，这冥犬突然将头转向了林飞藏匿的方向，喉咙里发出了一声低吼。

    “被发现了！”

    林飞心中知晓，毕竟这是在冥界，自己生者的气息还是太浓，尤其是在这嗅觉灵敏的冥犬鼻子下，又怎么可能不被发现。

    当即，林飞心中已经有了决断，却是仿佛闪电一般冲了出来，在这冥犬发出巨大嚎叫之前，用暴起了的雷剑一剑刺去。

    快！

    简直快到了极致，那冥犬本来也不是软柿子，它吞噬灵魂，吞吃骷髅甚至啃食僵尸，早已经是性格暴虐，无论是爪子还是牙齿都可以伤人，但这一刻，它根本没有时间做出反应。

    它的心脏、脊髓，直接被林飞一剑绞碎，连一声惨叫都没有发出，这一头冥犬便倒在地上，瞬间没了气息。

    现在的林飞要暴起杀人，那速度和攻击力绝对不是普通人可以抵挡的，就算是次级神灵，也难以在林飞的刺杀之下生存。

    一剑击杀这一头冥犬后，林飞小心的看了看四周，随后赶忙将冥犬尸体拖到了岩石后，随后一剑划开了这冥犬的脑袋。

    林飞从里面找到了一个模样怪异的骨骼，仿佛一个水壶，里面中空，存放着许多腥臭的液体。

    “冥犬的火焰骨，祭品，可以在献祭祭坛奉献给神灵，火焰骨中的液体遇空气则染，也是一种非常有价值的燃料。”

    林飞试着滴出一滴里面的液体，却是在半空中便轰然燃烧，哗啦啦，仿佛汽油一般，甚至比汽油还要持久和猛烈。

    不过这种火焰品级不高，对付低级敌人没问题，但如果是次级神灵等级的，那这火焰还差点火候。

    林飞将这东西收好，心里想着可以再收集一些，到时候找到一个祭坛，兑换一点战神技能，也算是给自己增加一些底牌。