    第二天，平川城中发生的大战便被穿的沸沸扬扬。

    所有人都觉得，人皇这一招还真是恐怖。

    不鸣则已一鸣惊人，这一战之后，寒渊女帝恐怕再也不是人皇的对手了。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是当时平川城的场景。

    那简直用惊天动地来形容也丝毫不为过啊。

    即便是隔着上千米的距离，那那种毁灭一切的力量依旧让他们颤栗。

    他们虽然不知道寒渊女帝是如何在那一战中活下来，不过他们虽有人都知道，天下局势再一次发生变化了。

    双皇对立的局面将被打破，天下正统终归还是属于人皇。

    不过接下来，李云霄的做法却让众人看不懂了。他们的战斗还未结束。

    “你还真是深藏不露啊，接下来这一招即便也控制不住。”

    王芋璐看向李云霄说道。

    其实之前王战的一番说辞，王芋璐其实便已经差不多放下了。

    她真的没有资格指责李云霄，更加没有资格指责解语岚攸。

    只能说，有缘无份吧。

    不过，这毕竟涉及到两个王国的较量，她不会轻易的人数。

    “你也不弱。”

    李云霄说道。

    他其实知道，这一战在所难免，不过他不会伤害她的。

    当然特也不会认输，他可不能辜负兄弟们的信任。

    其实不用王战看着，周围战族的长老也插不进两人的战斗，两人的战斗威力实在太大。

    ······

    而此时，云陌几人也和东方青冥对上。

    李云霄夜袭平川城最大的目的便是击杀东方青冥，

    这是杀死他最好的机会。

    这世上，他若是有忌惮的人，那么此人非东方青冥身后的李玄霄莫属。

    他并不知道李玄霄的真正目的，支持王芋璐，恐怕是东方青冥为了恶心自己。

    到现在为止，他甚至都不知道李玄霄的目的。

    此人非常的恐怖。

    作为他的左膀右臂，东方青冥，李云霄必杀不可。

    云陌，剑尘还有夏宇，当然还有龙鹏，此时他们都在围攻东方青冥。

    夏宇虽然实力低微，甚至都没有化神巅峰，但是他激活体内朱雀血脉，实力大幅度提升。

    而东方青冥，他只不过是一个半步圣级强者而已。虽然相处的时间不多，但是他却能感受到李云霄的不可掌控。

    强来，自己等人根本就不是他的对手。

    至于美人金钱，人家坐拥整个天元大陆，并不缺这些。

    这样的人如何能掌控。

    他知道外界各大势力都非常的重视这方天地，但是想要完全用强取豪夺，恐怕并不容易。

    “你知道我的为人，交换并不是不可以。”

    仓灭说道。

    他对李云霄的来历可是专门调查过，这小子乃是明帝之孙，原本应该锦衣玉食，但是从小他便失去了母亲，至于父亲从那时起就变了，变得窝囊无比。

    不过这些都是表象，他非常的清楚，他的父亲其实是离开了这方天地。

    而且她母亲那一族也是来自外界，李云霄却是没有任何的弱点，不过他们未必不能从他父亲那着手。

    “鬼王这就是自欺欺人了，照你所说，这方天地碑诸多大势力盯着，无数人都想进来分一杯羹，但是你这个无宗无派的人最后却成为了进入这方天地的领头者，说出来谁会信啊。”

    李云霄冷笑一声。

    “我之所以出现在这个地方，只为两件事情，其一找回自己的妹妹，第二则是帮助一个人，这是我欠他的。”

    储河说道。

    “你所说的那个人便是你身后的仓灭元尊，当初他在皇城的时候便有不少小动作，只不过因为当时我有不少事情，所以并未理会他。”

    李云霄说道。

    “不错就是他，我也是因为他的缘故这才进入这方世界。”

    储河说道。

    “你来寻我，是找到自己的妹妹了，她是我身边的人？”

    李云霄问道。

    “他便是剑宗剑允儿。”

    听到这个名字，李云霄反而并未有什么意外。

    当初，剑允儿意外落入这方天地，为剑叔叔所救，这才有剑宗剑允儿的身份。

    开来也是因为剑允儿的缘故，才让储河将剑叔叔留下的讯息交给他，同时和他说了不少关于外界的事情。

    “你和她之间的，我不会横加干涉，至于最后的结果，我也不能保证什么。”

    李云霄说道。

    ······

    李云霄回到庄园之后，然后召集了剑尘，墨玄长老，龙鹏以及妃嫣等极为有名望的数位化神境强者。

    听了李云霄的一番计划之后，几人沉默了下来。

    没错，这就是最稳妥，也是代价最小的策略。

    不过，李云霄并未召集军队，显然没有打算对王芋璐赶尽杀绝。

    看来他还是对王芋璐下不了手。

    “云霄，你······”

    剑尘开口想说什么，不过被墨玄制止了。

    在来之前，龙鹏等人已经设立大阵，隔绝了天地。

    他们都知道东方青冥能调用他其他分身的实力，所以打算隔绝天地。

    只可惜他们还是想错了，这阵法还是不能切断东方青冥和六道分身之间的联系。

    而这便是六道轮回的恐怖。

    “我承认我真的小瞧你们了。”

    东方青冥擦掉嘴角的血迹，不过他的眼睛依旧明亮，显然看不出受到多大的伤。

    “只是你们觉得这样就可以留下我吗？”

    他已经在这里和剑尘等人大战上百回合了，但是平川城的热恩并未支援，显然他们也遇到了袭击。

    李云霄从什么地方找来这么强大的助力？

    当然，现在的他根本就来不及细想。

    虽然代价很大，但是生死关头，他已经顾不得那么多了。

    “六道轮回，祭炼！”

    随着他一道道恐怖的符文包裹他的身体，东方青冥的气息变得越来越强。

    “打断他！”

    虽然他们并不了解六道轮回，但是这功法霸道无双，他们可不敢小觑。

    几人一起出手，恐怖的攻击轰击在东方青冥的符文上。

    他们并未留手，几人都是当代绝代天骄，手段恐怖，但是供给在这六道轮回形成的符文上，居然只是让其晃动并未崩溃。

    而这一幕刚好被观战的王战所察觉。

    震撼、郁闷，甚至还有恐惧。

    他可是将东方青冥作为目标，可是现在，即便剑尘，云陌等人也拿他没有办法。

    此人如此的强大，那他怎么可能甘心屈居人下。

    李云霄在回到四象城之后，便闭门不出，只有他的几位心腹见过。

    对于南征之事绝口不提，要知道这可是消灭寒渊女帝的绝佳机会。

    即便是四象城之中的将士，也对此猜测不已。

    “长老，白伍还没有回去。”

    此时在四象城虎魔军帅帐之中，龙鹏还有玄卫承剑两人对坐。

    “何止，现在等着见我的人可不止一个白伍，剑宗的人才是最多的。”

    其实和王芋璐之间恩怨最多的还是剑宗。

    即便剑尘可以不管，但是剑宗的人怎么可能咽的下这口气。

    要知道，剑宗子弟都非常的骄傲，但是王芋璐却狠狠的践踏了这份骄傲。

    所以他们如何不怒，之前他们打不过王芋璐，不得已忍着，但是现在不一样了，王芋璐被打败了，他们没有理由在忍者了。

    至于军中之人，他们更多的还是为了军功。

    这场仗，只需要李云霄点头，他们便能拿下南域，创建不世之功勋。

    所以，在不明白人皇陛下的想法的他们这才来探龙鹏的口风。

    听到这话，玄卫承剑怔了怔，他来此的目的也确实如此。

    他们玄卫家族本就是南域三大家族之一，自然是想要回去。

    虽然他们早就向李云霄投诚，也曾想过去皇城这种风云汇聚的地方发展，但是他们的根在南域，在南湖72城。

    虽然被龙鹏挖苦，但还是不得不继续问道。

    “所以师弟知道其中的情况？”

    玄卫承剑虽然是玄卫家族家主，但是其实族中之事现如今都交给卫冰那逆子在处理。

    他何尝没有想过问卫冰，只不过最后那逆子居然真的敢不说半个字。

    “这件事情，你不是应该去询问你那麒麟儿吗？”

    龙鹏似笑非笑的看着玄卫承剑说道。

    当初，这个老家伙可是时常炫耀他的这个儿子的。

    “那逆子不肯。”

    玄卫承剑说道。

    “这小子还真是，他这样做也是为了玄卫家族好。”

    龙鹏叹息一声说道。

    “此话怎讲？”

    “南湖，你们是回不去了，不过可以凭借人皇的关系，在中州博得一个好出处。”

    龙鹏说道。

    见玄卫承剑还是不明白，龙鹏继续说道。

    “你们也不想想，这位从小便养在战族，和战族那位青梅竹马，他们虽然最后并未走到一起，甚至还兵戎相见，但是这位可是重情重义之人，他怎么可能真的对那位赶尽杀绝，顶多就是将其挫败。”

    龙鹏继续说道。

    “明白了。”

    经过哦龙鹏的讲解，玄卫承剑豁然开朗，他终明白卫冰那小子为何拦着自己等人去见陛下了。

    原来还有这般深意，自己还真是错怪他了。

    因为整个四象城对于人皇讳莫如深，所以私下，众人有猜测。

    难不成那一战之中，人皇陛下受到了重创？

