
　　陈江海这一席话，随即又让现场原本如同打了鸡血的人都变得紧张起来。

　　从陈江海的话中，他们感受到了浓浓的压力。

　　关于这个，此刻陈江海也不想讲太多了。

　　点到即止，过犹不及。

　　只要能够给到他们一定的压力，那就达到了这次谈话的目的。

　　“作为一个管理者，不仅要具备企业洞管理能力，决定力，还要强调有视野，见识和知识。”

　　“这次让你们出国考察留学，就是为了提升你们的视野，见识和知识。”

　　“希望等你们回来的时候，能够让我看到全新的你们！”

　　陈江海说完后，下面又一次响起了热烈的掌声，经久不息。

　　所有人都站了起来，表示对陈江海的尊敬。

　　陈江海对岳宏盛点点头：“好了，出发吧！”

　　在岳宏盛的带领下，众人便纷纷往外走，外面的大巴车已经准备好了。

　　邱淑仪并没有急着走，而是留到了最后。

　　她走到陈江海的面前，朝他深深鞠了一躬，然后抬头认真地说道：“陈总，谢谢您，我这次一定不会让您失望的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊，小邱，希望你这次回来，能给我带来惊喜。”

　　陈江海微笑着点了点头，鼓励道。

　　邱淑仪声音虽然很轻，但是眼神变得异常坚决：“陈总，我会的。”

　　陈江海跟着扬手道：“走吧，我送送你们。”

　　说完，陈江海便朝外面走去，邱淑仪赶紧跟了上去，还是像以前做他秘书那样，微微落后半步。

　　看着这些人上了车，陈江海站在门口，挥手目送他们离开秋海。

　　这是秋海第一批送到国外的人才，希望等他们回来后，能够给秋海带了一个新的面貌。

　　秋海的产品在更新换代，自身的管理也需要跟上时代的步伐。

　　任何一个环节出现了问题，都是非常严重的。

　　被时代抛下只是分分钟的事。

　　陈江海前脚刚刚送完人，后脚就接到了柳明智打来的电话。

　　看着柳明智的电话，陈江海微微一笑，看来港城联想股价的上升，让这位再也坐不住了。

　　“柳总，今天怎么有空给我打电话？”陈江海笑着说道。

　　电话那头，柳明智苦笑了一声，开门见山地说道：“陈总，你最近在股市闹的也太凶了吧？”

　　陈江海哈哈一笑：“柳总，我在竭尽所能的抬升联想的股价，表示对你们的支持，作为联想掌舵人，你应该感谢我才对，怎么反倒是抱怨起来呢？”

　　听到陈江海这样说，柳明智脸都黑了。

　　还感谢陈江海？

　　不骂人已经不错了。

　　股价确实是抬升了，可对于他来说并不是什么好事。

　　现在陈江海把港城联想的股价抬得越高，到时候京城联想那边就要吃亏，柳明智到时候也会跟着吃亏。

　　可惜这种话他只能够藏在心里，却不能说出来。

　　他现在还不清楚陈江海是不是知道自己的计划。

　　如果真的像陈江海所说，只是为了支持联想才购入大量股票造成股价上扬，那只能说是好心办了坏事。

　　当然，如果是另外的原因，那他就必须得警惕起来。

　　“陈总，我有个不情之请，还希望你能答应。”柳明智跟着说道。

　　对于他而言，在这个节骨眼上，甭管陈江海是出于怎样的目的，都必须与对方达成默契。

　　陈江海当然知道柳明智想要跟自己说什么，微微一笑，用一种极为豪爽的口气说道：“柳总尽管说，只要我能做到，绝对没有二话。”

　　听到陈江海这样说，柳明智心里暗暗的松了一口气。

　　只要陈江海不继续抬升联想的股价，那就什么事都没有。

　　更重要的是，这也说明了这其实只是一个巧合而已。

　　陈江海根本就不知道，接下来京港要合并的内幕。

　　否则陈江海真要知道里面的故事，后果绝对不堪设想。

　　没有人跟钱过不去的。

　　更何况是像陈江海这样手中掌握了大笔资金的大佬。

　　一旦陈江海出手，那他可要竹篮打水一场空了。

　　“陈总，希望你能给我一个面子，不要碰港城联想的股票了。”柳明智斟酌着字句说道。

　　他也害怕陈江海嗅到更多的东西，节外生枝。

　　陈江海用略带诧异的语气问道：“柳总，我投资联想，支持咱们的民族品牌，难道有什么不对的地方吗？”

　　柳明智微微皱了皱眉头，知道不给对方一个合理的理由，尝到了甜头的陈江海肯定不会轻易放手。

　　“陈总，有空我们出来见一面，我当面跟你说这件事！”柳明智直接说道。

　　为了把联想私有化，他可以说忙前忙后了好久。

　　这期间，柳明智付出了太多太多。

　　现在好不容易快要收果子了，陈江海突然杀了出来。

　　这让他太难受了。

　　如果不把陈江海稳定下来，那对于他接下来的计划，绝对会有很大的影响。

　　以陈江海现在的股份，他已经有资格坐上港城联想的董事席位了。

　　同时，他还是真正能拿出钱来的第一私人大股东。

　　至于那些港商，他们都是负债状态下持有股份。

　　最关键的是，这些人全都是通过柳明智从联想借钱，然后用这些钱，反过来持有联想股份。

　　空手套白狼的游戏玩的是相当的溜。

　　只要京港联想进行合并，股东负债持股的情况，肯定会被监管部门发现。

　　到那个时候，他们必定会被踢出董事会。

　　到那个时候，陈江海自然就顺理成章成为占有董事席位的第一私人大股东。

　　柳明智要真的执行合并计划，陈江海就成了最大的受益人，而不是他柳明智了。

　　更为重要的是，陈江海一旦占据了席位，柳明智拿他没有任何办法。

　　而且陈江海的出现，会不会破坏他原本的计划呢？

　　柳明智当然不希望自己所有的努力功亏一篑，复之东流，所以必须主动出击，找陈江海好好谈谈。

　　听到柳明智这样说，陈江海笑道：“行啊，柳总，那我就在平山等候你的大驾了。”

　　柳明智得到了陈江海的答复，赶紧道：“陈总我会尽快赶过来，股市那边还请你……”

　　然而，柳明智话还没说完，就被陈江海给打断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十六章 这让他太难受了免费阅读。https://xs.23sk.com 