    【初凰&帝冕】

    上古,神魔大战还未开始时，一切都祥和宁静。

    凤凰族栖息于南方梧桐神境。

    真正的凤凰神血一支，眉有花钿，眸若清波。

    初凰的母亲为她梳发时告诉她：“再过几年,等麒麟神族的小太子成年了,凰儿就得去麒麟神族联姻。”

    初凰并不想联姻,她不喜欢头脑简单四肢发达的麒麟族。

    麒麟一族蛮横,粗暴,加上麒麟族那小太子初凰见过,她已是亭亭玉立的少女，小太子的麒麟原身却像条小奶狗儿似的,要往她怀里拱,很长一段时间,她都对四肢着地的小崽子有心理阴影。

    初凰实在难以想象,她嫁给那个奶娃娃后会过什么样的日子。

    初凰拒绝这门亲事很多次，都被凤凰族反驳了回去,在初凰心中，凤凰族的日子宛如一滩死水,每一代帝姬兢兢业业延续着自己的血脉,像个没有感情的人。

    初凰不懂，神的生命这般刻板,真的有意思吗？

    凤凰族避世而居,碑界处有结界，不许族人出去。

    初凰遇见冕时，他倒在梧桐神镜的碑界处。

    男子眉如刀削，锋锐俊逸。

    她第一眼看中的却并非他的相貌，而是暗暗喜道：“太好了,这下有出去的办法了。”

    初凰双手结印，凝出的绳索把人拖了进来。

    这个过程艰辛，男子英俊的脸在地上反复摩擦。

    “勿怪勿怪，我也是情非得已。”

    男子朝下的俊脸，在她看不见的地方，额上青筋狠狠跳了跳。

    靠近了看，初凰才发现他也是神族，却很瘦弱。神族很少见这么瘦小的孩子，身上鞭痕遍布，胸口有一个可怖的掌印。

    利用他放血的心思浅了，她皱眉看了好一会儿，叹息道：“这么惨啊，算了，算我倒霉，欠你的。”

    他伤得太重了，神息几乎都要完全消失。

    初凰精心照顾了他一年，久到她几乎把他当成了自己养的一盆花儿，而这盆花可能永远不会盛放。

    终于，在一个清晨，男子醒了过来。

    初凰如常走进去，不期然看见一双注视自己的眼睛。

    与他容貌气质完全不同，男子长着一双漂亮桃花眼，眼角微微上勾，带着几分多情的韵味。

    他靠在塌前，弯唇一笑，微哑的声音很是勾人：“我认得你，是你救了我。”

    那是他们的初见，他不像神，像男狐狸精。

    许多年后，初凰忆起那个笑容，依旧能想起自己的失神。

    她喜欢什么呢，她喜欢这世间的桀骜、自由，喜欢他眉眼里三分多情，三分戏谑，四份凉薄。

    怎么会有人长在她喜好上，如此恰到好处？

    因此大胆又明艳、处于叛逆期的帝姬捧着他的脸说：“喂，做我男宠怎么样？”

    他听了，低眸一笑：“好啊，我叫冕。”

    *

    冕最初并不长这样。

    他生于上古魑魅魍魉之地，不知吞噬了多少上古大妖魔，最终成了妖王。

    上古的妖身大多是丑陋的，就像娰婴，上古的娰婴并没有头发，头皮凸起，嘴唇泛白干燥，还长着獠牙。

    冕起初则是一团混沌的肉泥，他形态丑恶凶猛，令人闻风丧胆。

    所有跟着魔神的人，都想大干一场，冕自然也不意外。

    妖魔的生存环境并不好，即便是上古妖魔，也不受凡人的供奉。

    旱魃出现的地方人间会有旱灾，寸草不生，冕出现的地方，人间则有暴雨地动。

    杀了许多上古之神，逼他们凝出灭魂珠泪以后，冕接到了另一个任务。

    魔神说：“吾等需要新的天道，可开启的契机，远远不够，吾要你深入凤凰族，取赤羽神火。”

    冕声音阴森难听：“怎么取？”

    “契机，在凤凰神族唯一帝姬，初凰身上。”

    魔神并不懂情爱，把情爱当作一场可有可无，利用人的工具。

    彼时的冕也不懂情爱，他想要无上力量，属于妖魔的世界，于是一口答应下来。

    凤凰神族出了名的与世隔绝，极难进入。

    他按照属下收集的信息，用了两百年融声，改变自己的声音，又用了八百年淬体，褪去狰狞恐怖的妖身，变成另一幅俊朗无双的多情模样，抽了上古另一个天神的神髓，用来掩藏自己的气息。

    冕压制了自己的修为，故意把自己弄成重伤，如他所料，顺利进了梧桐神境。

    世间无人知道，他本就是为了贴合初凰的喜好而生。

    所以她喜欢上他，冕并不意外。

    可他万万没想到，这帝姬胆子如此大，要他当男宠。

    真就只是没有地位的男宠。

    冕微笑着，拳头已经硬了。眼前这个面若桃花的小丫头恐怕不知道，他的辈分够当她老子。

    要是让凤凰一族知道他这种级别的妖王混了进来，恐怕老凤凰都得竖起一身漂亮的翎羽炸毛。

    可这小凤凰是真的不怕死。

    她让冕穿桃色衣衫，自己躺在他腿上，让他吹曲子给她听。

    帝姬赤-裸着一双玉足，足上系了铃铛，那玉足水嫩嫩的，可爱得紧，冕看了好几眼，收回目光。

    他抚了抚她的发，坏心眼地问：“帝姬日后是要嫁给麒麟小太子的，这般与我厮混，不怕被处罚？”

    初凰点头：“怕啊，但是比起被惩罚，我更不愿一辈子当一只笼中鸟。我不适合小太子，小太子觉得我不是什么好女人再好不过，刚好双方退婚，或者凤凰族把我赶出去也不错。”

    她惬意地枕着手臂，看着上方梧桐林：“神的血脉延续真就那般重要？不顾两个人的意愿也要将人绑在一起？”

    “冕只是低等神族，不敢置喙帝姬的看法。”冕笑道。

    她眼珠子一转，笑盈盈坐起来，捏了捏他下巴：“小男宠，可以啊，你真有自知之明。”

    他笑容僵硬一秒，咬牙道：“帝姬说得是。”

    冕时常有想掐死她的时候。

    她撺掇他：“小神族，做饭会不会，凡间那种糕点，你去做一个给本帝姬尝尝。”

    “不会。”

    “不会就去学，你怎么做人男宠的！”

    “……”

    “小神族，唱曲儿呢，咿咿呀呀那样。”

    “不会。”    

    “我用水镜给你幻化一个，你照着学，过来。”

    冕觉得自己总有一日会任务失败，失败原因是掐死这个凤凰族帝姬。

    他得给她洗衣裳，还得给她洗脚，顺带给她讲故事。

    当他咬牙切齿学唱戏，对面的帝姬一百次笑场那一晚，他终于真正成了她“男宠”，陪她睡了一晚。

    冕扬眉吐气，恨不得在这方面弄死她。

    她只笑盈盈地看着他，摸摸他耳朵，低声在他耳边道：“小神族，你来我身边，到底是想做什么呀？想要凤凰心头血吗？”

    凤凰本体的心头血，可以让低等神族洗髓，变成有天赋的高等神族，可惜失去心头血的凤凰，将此生修为不再精进。

    冕一惊，桃花眼眯了眯，笑道：“如果我要，帝姬给吗？”

    初凰撑着下巴，偏头看他，说：“给啊，我把心头血给你，我就当不了凤凰族帝姬了，到时候咱们一起挨一顿打，但是你放心，既然是我拖累你，你一个小男宠，本帝姬会保护你的。我替你扛。”

    “只不过或许会被赶出凤凰族，当两个普通的神，不被家族庇佑，可以自由自在去六界的任何地方，你愿意吗？”

    冕愣了愣，有一瞬，他被眼前这双干净虔诚的眼眸迷惑，以为自己真是图她的神血的小神族。

    他心情复杂，点头说：“好。”

    初凰眼睛里亮起光，她眉眼弯弯：“那一眼为定，等我母亲生辰过了，我把神血给你，咱们一起走，去看你故事中的山川河流。”

    可惜冕知道，小帝姬等不到这一日。

    谁要与她一生一世，妖魔的感情的向来凉薄。不过一场戏罢了。

    初凰母亲生辰那日，东窗事发，冕被带走，秘密处死。

    凤凰族自然不容许他这样的小神玷污公主，在凤凰族眼里，麒麟族的婚事至关紧要，杀了冕，初凰就会愿意嫁给桓麒小太子。

    初凰赶来之时，冕已经只剩最后一口气，即将魂飞魄散。

    在那之前，冕从来不觉得初凰对自己有多么浓烈的情愫，她总是顽劣般小男宠、小神族这样喊他，连唤他阿冕都很少。

    可那日，灼热的泪落在他脸上。

    “对不起，是我害了你。”

    “阿冕别怕，我一定会救你。”

    额上落下很轻很温柔的吻，凤凰的心头血从她心尖渡到他心上。

    许久以前，冕听说，仙神成婚，会交换彼此的心头血，仅仅一滴，表达挚爱，互通心意。

    他不知道她给了他多少心头血，几乎废去了她半条命。

    他茫然地想，给了自己这么多凤凰神血的初凰，这又算什么呢？两人之间，不是儿戏一般的关系吗？

    即便是愧疚，她也不该这样做的。

    “别怕，等你醒来，咱们一起离开。”初凰还记得那晚的约定。

    可是想要唤醒冕，需要赤羽神火，赤羽神火一直守护着凤凰一族，有了它在，梧桐神木生生不息，凤凰一族才有家园。

    初凰说：“我带你过去，让神火唤醒你。”

    她自然不敢动族人根基，可现在接受她那么多心头血的冕，也算是凤凰族人了，神火自然也是他的根基。

    她背起冕，把他放在凤凰木下，神火飘荡在上方。

    初凰结印，引神火救人。

    可她并不知道，朝夕相伴，自己养了几年的“花儿”是个小偷。

    那一日，神火熄灭，凤凰木顷倒。

    那个爱笑多情，会给她做饭，给她唱戏讲故事的男子手握赤羽神火，凌空冷冷看着她。

    “阿冕？”她脸色苍白。

    “吾名，帝冕。”他弯唇道，“多谢帝姬神火。”

    初凰方知道，什么一眼心动，不过是旁人精心一场布局。他演得实在太好了，最后演成了她心上人的模样。

    梧桐树开始枯败，碑界坍塌。

    帝冕杀出凤凰族时，捏住凤凰族人脖子，犹豫许久，冷冷皱眉，甩开了他们。

    *

    帝冕并不知道初凰为此承担了多大责罚。

    她被押入凤凰族牢中，三十二注弱水练身，生生折磨着她的神魂。

    直到刚成年的桓麒小心从地牢里抱起她。

    桓麒褪去了奶呼呼的模样，出落得很是好看。

    “我娶初凰，我佑凤凰族。”他说，“你们别伤她。”

    初凰看着他青色衣摆，还有焦急面孔，第一次知道自己错得离谱，她放弃了珍珠，喜欢上了鱼目。

    可是桓麒该遇见更好的人，她犯下的错，不该让桓麒来承担。

    她只身去了魔域，设计带回神火。

    离开魔域时，却被发现。

    魔神饶有兴致看着她：“你就是凤凰族帝姬，怎么，帝冕，听说她以前折磨得你够呛，要不要亲自动手？”

    一个人从暗中走出来，他眉心带着妖王的印记，脸色苍白地看着初凰。

    “动手吧。”魔神眯了眯眼。

    帝冕沉默片刻，抬掌打在初凰身上。

    她吐出一大口血，最后关头，挣扎着把神火送了出去，掌心峨眉刺拍入帝冕肩头，初凰弯起唇笑：“如何，我特别记仇！拿了我族东西，真以为能全身而退？你等妖魔，想要神火，痴心妄想！”

    勾玉携带着神火一直逃跑，转瞬撕裂时空，消失不见。

    魔神冷了神色：“你！”

    一旁的帝冕突然出手，打散了初凰魂魄。

    魔神皱眉，看她没了气息，也不好再说什么。

    众人散去，过了许久，帝冕走过去，颤着手抱起她。

    他拔下自己肩头带着业火的峨眉刺，抱着她走出魔域。

    他用藏起来的凤凰心头血救了她，辗转六界，看她浴火重生。

    她醒来前，也是神魔大战的前夕。

    帝冕只能眼睁睁看着桓麒把她带走。

    魔感情凉薄，帝冕起初也是这样以为的。他以为那些年，当自己闭着眼睛，看初凰风雨无阻为他忙碌，精心替他疗伤是场笑话；

    他以为自己耐着性子穿桃色衣裳，抱着她为她讲故事，只为了得到赤羽神火；

    他以为那夜月色迷离，坦荡的帝姬为他描述未来时，他迅疾的心跳并非心动。    

    可他忘了，从一开始，他便为她喜好而生。

    在他还为化形、只是个丑陋的怪物时，便知道帝姬纤腰盈盈，什么尺寸，他知道她喜欢的颜色，知道她爱怎样的语调。

    帝冕用了一千年，经历淬炼的痛，来变成她喜欢的模样。

    后来思念她的一年又一年里，他无数次想起当年自己佯装醒来，看见那双璀璨的眼睛。

    他的心跳一下又一下，小鹿乱撞。

    初凰永远都不知道，这个初遇，他为此等了多少年。

