
　　李铭这波，直接用他们都不屑要的垃圾，拿来换了陈宇轩的家底！

　　看着陈宇轩一脸不乐意，但却不得不低头的样子，李铭脸上笑意更深，二话没说，两步上前，直接将陈宇轩的飞行法器从地上捡起。

　　陈宇轩眼睛都直了。

　　他这些东西，失去任何一件都没关系。

　　唯独这飞行法器，不能丢！

　　因为这件飞行法器，严格意义上，不是他个人的，而是陈家的公共财产，他只有使用权罢了！

　　一旦在他手里弄丢了，麻烦可就大了！

　　想到这，他连忙上前一步，身子挡在飞行法器面前，忙不迭开口道。

　　“李铭，这个不能拿！”

　　李铭脸上笑意不减，也不生气，只是问道：“哦？为什么？”

　　陈宇轩支支吾吾半天，却说不出个所以然来。

　　见状，李铭接着说。

　　“看你的意思，似乎是想违反约定啊？更何况，我拿这件飞行法器，又不是给自己拿的，这可是团队的东西啊！”

　　李铭说着，伸手指了指林思雅。

　　“我看雪静挺适合这件法器的，正好她手头缺一件飞行法器。”

　　李铭的话，让陈宇轩难受无比，心中更是狂喊mmp。

　　什么叫做手头正缺一件飞行法器？有谁手头不缺飞行法器？

　　谁不知道，你跟唐雪静是什么关系！

　　这时，林思雅俏脸上浮现出一抹难色，她看向李铭，“很及时”地开口劝解道。

　　“你就别难为陈宇轩了，谁不知道，他关键时候要靠这件飞行法器逃命？”

　　她说着，还冲王浩等人眨了眨眼。

　　王浩等人这才反应过来，一个个面露凶煞之色，纷纷开口，语气显得很是不善。

　　“妈的，我就知道陈宇轩这狼崽子没安好心！”

　　“就是！明明答应好了，要评分战利品，我们都展现诚意了，他却不识抬举！”

　　“他不仁，别怪我们不义，老大，你别拦着我，让我们宰了这厮！”

　　他们说着，直接召唤出了英雄，朝陈宇轩冲去！

　　陈宇轩见状，两腿直接一软，一屁股摔倒在地。

　　他最害怕的状况，终于还是出现了，本能般的踉跄后退着。

　　这时，李铭出手拦住，即将冲上去的王浩等人。

　　“诶，大家都别冲动，咱都是好人！既然答应救人家，就不能随随便便出尔反尔。”

　　李铭这话，虽是对王浩等人说的。

　　但眼眸，却分明看向陈宇轩，眸子深处笑吟吟的，宛如一只老狐狸。

　　反观陈宇轩，满脸惊恐骇然，两行泪水直接流淌下来。

　　他怕了，真的怕了！

　　心中一番利弊权衡后，咬紧牙关怒声说道：

　　“这件法器，你，你拿走便是！！”

　　在一众小伙伴们羡慕嫉妒恨的目光中。

　　李铭直接将飞行法器，给了林思雅。

　　在李铭看来，林思雅以后就是他的女人了。

　　对于自己的女人，他向来都不吝啬！

　　毕竟，考虑到以后他在山城的势力，越来越大，他与林思雅的关系，世人也都知道。

　　生怕以后有仇家，直接对林思雅动手，以此威胁他。

　　故而，一件能逃命的法器，就很重要了。

　　眼下的飞行法器，正是首选！

　　或许对别人而言，飞行法器十分重要，恨不得留给自己用。

　　但对李铭来说，飞行法器就跟普通法器没什么区别。

　　毕竟，他有赤炎驹领主这种飞行坐骑在，就算没有，所召唤的关羽也能飞行。

　　总之，飞行法器对他的价值，可有可无，但对林思雅来说，却是最好的保命手段。

　　“喂，你们别愣着啊，赶紧上来挑，来晚了好东西可被别人挑走了！”

　　李铭在将飞行法器交给林思雅后，突然扭头，看向正目睹这一幕，神情有些呆愣的王浩四人。

　　他们这时才如梦初醒，纷纷朝这边走来。

　　贾海波来到众多法器面前，他眼光毒辣，直接挑了一双靴子似的法器。

　　这件法器是陈宇轩所有法器中，价值仅次于飞行法器的存在。

　　穿上以后，可以灌注术力来提升速度，使其脚步如飞，可承受高温，连的刺都无法戳破。

　　苏小雨挑选了一件软甲，王浩与欧阳青则一人选了一把刀剑。

　　至于除了法器以外的宝物，李铭则是直接对半分，全部收入自己囊中。

　　对此，几人没什么好说的。

　　毕竟，老大已经将最珍贵的东西，分给了他们。

　　陈宇轩坐在地上，眼睁睁目睹李铭一行人，将自己的宝物一一瓜分，心里的滋味别提有多难受了！

　　在分完战利品后，一行人再次上路。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，李铭直接让小火在前头开路。

　　随着王级魔物的气息一出现，半路上的骸骨兽们，早在老远就敬而远之，纷纷避让。

　　看着李铭等人一路上，大摇大摆，如同闲庭信步一般，没有丝毫警戒。

　　陈宇轩心中，不由感到无比苦涩。

　　人与人之间的差距，居然有这么大。

　　他还是第一次有这种感慨。

　　大概行进了小半天的路程，一行人终于看到空间裂缝了。

　　见状，陈宇轩脸上不禁老泪纵横。

　　自从坑害王浩一行人起，他在禁区内的冒险，就如同噩梦一般。

　　眼下，终于有机会脱离苦海！

　　想到这里，陈宇轩心中酸爽怅然，偷偷打量李铭一眼，目光中闪烁着如实质般的仇恨。

　　此时的陈宇轩，颇有种卧薪尝胆的感觉。

　　在此之前，他都处在一种虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏的憋屈之感。

　　眼下，看着自己已经来到空间裂缝处，他的一颗心彻底安稳下来！

　　“李铭，等着吧，等我回到陈家，定要将你对我的屈辱，百倍奉还!”

　　陈宇轩表面不露声色分毫，心中实则愤恨无比。

　　他脑海中，甚至已经脑补出李铭跪在他面前，瑟瑟发抖的场面！

　　想到这里，他身体不由轻轻颤抖，忍不住冷笑出声。

　　李铭早就注意到了陈宇轩的窥视，以他的精神力，甚至早就捕捉到了陈宇轩心中的恨意。

　　但他并没有放在心上。

　　这时，几人也发现了陈宇轩的异样。

　　他们面面相觑，神情古怪，看待陈宇轩的目光，带着几分冷笑。

　　毕竟陈宇轩这次家底被掏，甚至就连飞行法器都被夺走，可谓是大出血。

　　再加上，被几人接连恐吓带嘲弄，脑袋出了问题也属正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第433章 脱离苦海免费阅读。https://xs.23sk.com 