    原本在阿祖拉心中，傲宰的确一直是她最敬爱的父亲，她也尽力向着傲宰所期望的方向成长，努力成为傲宰想要她成为的那种人。

    甚至连傲宰的喜恶，也变成了她的喜恶，傲宰想要征服世界、她也就想要征服世界；傲宰讨厌祖寇，她也就讨厌祖寇......

    但她和傲宰唯一不同的一点，那就是他们对尓姝的态度。

    作为尓姝的亲生女儿，无论傲宰如何调教，也不能彻底消除一个小女孩内心对母爱的渴望，尽管她的渴望表现得并不那么明显，甚至连她自己没有发觉——

    直到尓姝失踪的那一刻。

    而同样是在那时，傲宰第一次敷衍了她，成功在她当时不稳定的情绪中给她对他内心的遵从留下了一道不可磨灭的裂缝。

    在那之后，她和卡恩的一次倾吐，又成功的让卡恩这个人真正走进了她的内心，不仅填补上了她内心的那道裂痕，如今更是开始与傲宰抢占位置。

    或许终有一天，卡恩在她的心中能够彻底取代傲宰，成为她心中最重要的那个人。

    当然，这都是在潜移默化中发生的，不管是傲宰、阿祖拉还是卡恩，对这一切都无所察觉，傲宰和卡恩更不知道，他们的对抗从这里就已经开始了。

    虽然一切都在默然中发生，但当阿祖拉听到傲宰提起卡恩时，依旧微不可查的皱了皱眉头，但又立刻恢复原状。

    为什么会突然提起卡恩？

    阿祖拉心中思考着，表面上则往常一样在傲宰面前表现得‘天真无邪’。

    她无所谓的说道：“那又怎么样，反正他打不过我。”

    “那是当然，不论是现在还是以后，你都会是最优秀的，我最引以为傲的女儿！”

    接着，他话音一顿，接着说道：

    “我只是听说最近你和祖寇都和他走得很近，所以才顺便问一下。话说回来，你觉得他这个人怎么样？”

    “怎么样？嗯......”

    阿祖拉也不知道傲宰到底要问什么，于是她点着下巴装作无意但谨慎地回答道：

    “我觉得他要比祖祖有趣的多，最起码不像祖祖那么胆小懦弱。”

    “哦？”

    听到这个评价，傲宰有些讶异。

    连阿祖拉都觉得有趣的人，这就很有意思了......终于，他图穷匕见地问道：

    “那你觉得他和艾洛他们是一路人吗，还是说，他和我们会比较合得来？”

    什么叫合得来？自然是能否为他所用。

    尽管他对艾洛的行为不屑一顾，认为艾洛亲自去照顾一个平民孤儿的行为有辱皇族身份，但那个孤儿如果是一个天赋异禀的御火术天才，那倒可以另当别论。

    换而言之，他看中了卡恩的天赋。

    一个能被艾洛看重的天才，想来就算不如阿祖拉，但未来也会是不错的顶尖战力，这种人才自然是越多越好。

    而且如果可以的话，让艾洛眼睁睁看着他重视的人从他身边离开，并且为我所用，这种事情不也是挺有意思的吗？

    傲宰笑着，心中的恶意悄然绽放。

    阿祖拉此时也领悟了傲宰意图，原来他是想要将卡恩收到自己的麾下。

    同时，她心中有些不快，卡恩是她的人，傲宰做这样的决定凭什么不问问她的意见，又凭什么做这样的决定？

    此时，阿祖拉心中的天平悄然偏移。

    而现实中，她歪着头想了一下，故作天真的说道：

    “就目前来看，他似乎和我比较玩得来。”

    “这样啊。”

    听到阿祖拉的话，傲宰的笑容更甚：“那真是太好了，我很庆幸他不是那种懦弱的人。”

    “不过，他现在经常和艾洛他们混在一起，我有些担心他会因此受到不好的影响......”

    阿祖拉心领神会，露出了与傲宰如出一辙的笑容。

    “交给我吧父皇，我会保证他不受影响，并且站到我们这边。”

    准确来说，是站在我这边。

    “很好。”

    傲宰满意地点点头。

    “说起来有些遗憾，他来我们家玩了这么多次，我居然都还没有和他说过几句话，真是有失礼数。不过我现在也没什么时间......算了。”

    稍微想了想，傲宰最终还是觉得没必要在这上面花什么时间，不过是一介平民罢了，尽管有些天赋，但也没必要亲自出马，失了身份。

    反而将这件事交给阿祖拉，也是个不错的锻炼她的机会。

    于是傲宰决定道：

    “那么这件事就交给你了，我亲爱的女儿，别让我失望。”

    阿祖拉低头：“当然。”

    ---------------------------------

    “......总之事情就是这样了。”

    阿祖拉躺在沙发上吃着葡萄，将口中的葡萄皮精准地吐到远处的垃圾桶内，像是随口说了一件‘无关紧要的小事’。

    但卡恩却没办法像她那么轻松，他怎么就突然被皇帝盯上了呢？

    吃完最后一颗葡萄，阿祖拉擦了擦手道：

    “不也挺好的嘛，就连父皇都肯定了你的天赋。”

    卡恩黑着脸道：“我宁愿不要这种肯定。”

    被一个极具野心和城府、为达目的不择手段、谋权篡位、杀死父亲、逼走妻子、虐待儿子的皇帝盯上，想想都让人不寒而栗。

    该不会从此以后不论走到哪儿都会有人跟踪监视吧？或者某一天突然横尸街头？

    看来以后要更加怂一点了。

    卡恩发出了苟命的声音。

    接着，他又叹了口气。

    尽管他与傲宰从未见过面，但他和傲宰的女儿阿祖拉、儿子祖寇、哥哥艾洛、妻子尓姝都有交往，更是和前三人关系匪浅，会被傲宰注意到也是理所当然的。

    这就是有得有失吧。

    “不过，你觉得父皇是从哪里得到你的情报的呢？”

    阿祖拉突然问道。

    “嗯......”

    卡恩考虑了一下，很快就有了答案：

    “应该是御火术学校的老师吧，除了在你们面前外，我也就只有在那里使用过御火术。”

    “而且为了让我以后不用再去御火术学校学习，艾洛也去通知过对方会亲自教导我，所以应该是他透露的消息没错了。”

    阿祖拉的这个问题也给他提了个醒，那就是除了艾洛他们外，如今的所有人可能都无法信任，看来以后出门在外也要慎言慎行了。

    “难道不会是我们中的人吗？”

    阿祖拉突然冷笑道：

    “你别忘了，和我们一起玩的还有两个外人啊，梅和泰丽......”

    “你就不能对你的朋友多一点信任吗？”

    卡恩白了她一眼，让她赶紧停止她那阴谋论的行为，吐槽道：

    “你要是这么说的话，最有嫌疑的人应该是你才对吧？”

    “你说什么？！”

    阿祖拉顿时怒不可遏，直接对卡恩一套御火术输出拉满。

    “喂！你干嘛...开个玩笑而已......你别太过分啊！”

    两人打成一团。

