    背后的鼬收起了苦无，“月读的效力就是这样，无需看到眼睛，简单的肢体动作也能影响视觉，只是会时间久些，而且我能够随意选择发动的时间。”

    鼬的右眼眯了眯，有些酸涩, 万花筒也被他收了回去。

    止水欣慰的看着自己的挚友，即使是自己在不动用万花筒的情况下都会不知不觉中了月读。

    “真是不错的能力啊，一个是永不熄灭的黑炎，一个是不限时间的强力幻术，司掌现世和虚幻，鼬，未来你的成就你应该会在我之上！”

    鼬不好意思的挠了挠后脑勺。

    “不过, 这万花筒的使用实在是, 每一次眼睛都会很难受。”

    “是啊，所以我就很清晰的能够感觉到左眼的视力明显下降了。”止水回应道。

    “不过我根据团藏的根部研究或者是大蛇丸的数据，柱间细胞和写轮眼之间有着一种奇妙的关系，写轮眼能够平衡柱间细胞的那种狂暴力量，这表示它们之间有着一些关联，也许能够解决或者缓解万花筒逐渐走向封闭的这个事情。”

    鼬：“哦？不过万花筒写轮眼目前只有我们三个人，如何实验？”

    “确实有些不好弄，样本太少，太珍贵，我们都经不起实验。”

    止水突然想到了什么：“不如！”

    “不如什么？”鼬有些好奇。

    “不如直接将我的左眼移植到团藏的体内？他的一右臂都是柱间细胞，直接在他身上实验也没什么，反正他之前有右眼眶里面的写轮眼一直都安然无恙。”

    鼬也是盘算着这个计划实施的可行性，“有一定的冒险性，不过就目前来看已经是降到了最小。”

    “现在就试试吧，反正我的左眼随便找一只替换就好，换眼睛这种手术，不算什么。”止水既然想到了, 那就迅速去做吧。

    “不过, 他得到了你的眼睛, 会不会能够自主解开别天神？”鼬突然想到了这个问题，有些担心。

    止水皱起眉头也想到了这个问题，“不过我的眼睛目前已经陷入了冷却期，是无法使用别天神的，而且只要在我的命令下，这种行为都是不可能逾越的。”

    “如果他真的能够恢复瞳力呢？”鼬的担心不无道理，科学实验嘛，就是大胆猜测，严谨求证。

    “呼，我会给他下达更严格的命令以及严密的监控，他一切的自主的行为我都要控制。”止水长出了一口气，决定使用更保险的措施，但是这个移植不能不做。

    地下根部。

    “止水大人，您真的要将这个宝贵的万花筒写轮眼移植到我我哪里吗？”团藏在别天神的操控之下对待止水是无比崇敬的，完全不亚于君麻吕之于大蛇丸。

    “没错，但我要你感知这颗眼睛的状况，绝对不允许使用它, 我要做的是实验，而你就是我的试验体！”止水严正命令道。

    “明白了，止水大人！”团藏应答道。

    而后儿子都躺在了手术台子上，由根部的医师来进行手术。

    医师小心翼翼的剥离了止水的左眼，而在移植的时候便是三勾玉，没有开到万花筒，但也不是初始状态，能够更好的感知到写轮眼在柱间细胞下的状况。

    团藏那边，自从他的右眼用了伊邪那岐之后，也再也没有得到补充，这自然是因为止水不允许，所以他的有眼眶只有一颗普通的眼睛，防止时间太长，没有眼睛，自己长合了，而且一只普通的眼睛也没有什么珍惜的，黑市上卖的很多，木叶也有庞大的储存。

    而且只所以选择眼眶，而不是胳膊上，也是因为胳膊上只是单纯的镶嵌，没有视神经，完全无法从最直观的视力方面来判断眼睛的恢复程度。

    “呲～”

    在团藏的右眼被移植了之后，医师便快速的进行了视神经和视神经的链接，然后是融合，整个过程由于医师的技艺精良，并没有花费多少时间。

    而止水那边则是从库存中选择了一颗普通的三勾玉写轮眼给他移植了上去。

    手术结束，团藏照常给他的右眼缠绕上了绷带，只不过这段时间止水要寸步不离的跟随着他了，防止他使用那个眼睛解开自己的别天神，即便可能性再小，也不能让这种事情发生，可以说，宇智波或者说止水的基本盘现在如今的地位，绝大部分是建立在别天神的效果之上。

    即便是办公的时候，止水和团藏也是寸步不离，当然了，大的事物基本上都要止水拍板的，他需要选择对自己最有利的决定，只是平日里出行的时候止水只能当做火影护卫跟在团藏那里，即便是在公众视野里也不例外。

    这也导致村子里的人议论纷纷，以为是团藏把止水当做心腹，甚至于是作为下一任的火影都不一定呢。

    一段时间之后，团藏汇报道：“止水大人，我能明显能感觉到这颗万花筒写轮眼的视力恢复了许多。”

    “哦？瞳力如何？”

    “抱歉大人，我并没有使用过，所以也无法判断。”

    “这样啊。”止水也并不打算让团藏去使用，万一突然某一段时间能够开启万花筒了，反向控制了自己怎么办？

    但这也确实得证明了柱间细胞对于万花筒写轮眼视力减弱的改善效果。

    不过再看一看，目前只是视力，如果要恢复瞳力的话怕是要他亲自体验了。

    “嗯，加快柱间细胞移植的相关实验吧，哪怕是使用木叶的财政资金。”

    止水要尽快获得安全可靠的柱间细胞移植，普通人的成功率太低了，那么多人成功了“甲”一个人。

    “大人您是打算移植柱间细胞吗？

    如果参照我的例子的话，其实我这条手臂并不是全部由柱间细胞构成。”

    “哦，还有这种事，我以为这种惨白色就是逐渐细胞呢？”

    “这条手臂是大蛇丸交给我的，据他说是木叶一个有意思的孩子，它的细胞对任何组织的移植都不会产生排异反应，叫做信！”

