 “我去，这个小东西！”

看着小青冥的杰作，完颜魁也是惊呆了。

这简直是太强了吧，难道是传说之中的钛合金狗爪？

姜空突然灵光一闪，摸索出了一个银晃晃的枪头出来。

这个枪头正是离开朝圣山的时候朝圣山赠予他的盖世枪圣的宝贝。

既然乃是盖世枪圣的遗留之物，想必也不会太差。

只是有点对不住盖世枪圣啊。

很快姜空就完全没有了这个想法，毕竟莫云川是说过的。

这个东西得多用用，要不然很可能就会被岁月之力给腐蚀了个干净。

所以说，想通了就一下子心里没有歉疚感了。

要是这念头被莫云川听见，莫云川恐怕要吐血了。

他可没有那么说过啊！这要是被盖世枪圣知道了，还不得从梵天圣域之中赶回来劈死莫云川。

遗留下来的宝贝给人当做铲子来用。

姜空握住了枪头直接朝着晶层刺去。

果不其然，这个枪头是出奇的好使，切入晶层简直就像是切豆腐一样干净利落。

小青冥在边上见到有工具，立马也是不霍霍了。

姜空一点点将晶层给切开来，这里的晶层出奇的厚，足足有五六丈的深度。

完颜兄妹也是看了小青冥一眼，有点讶异。

居然能够透过五六丈厚度的晶层闻出里面的味道，这实在是有点厉害啊。

很快，姜空终于是将这里的晶层给挖通了。

下方出现了一片富有香味的泥土，这个泥土很是特别，似乎蕴含着极其浓郁的灵药之气。

“怎么会有一些灵药的成分，该不会是灵腐土吧？”

姜空脑海中蹦出灵腐土三个字。

所谓的灵腐土乃是灵药在地上腐烂之后诞生的泥土。

一般来说灵符的药力会被天地循环给分解，或者是被一些植被虫蚁给吸收进去。

但是如果灵药的量很多的话，并且在一瞬间全部压缩堆积在一起。

在长时间之后就会慢慢的开始变化，变成灵腐土出来。

灵腐土乃是培育灵药的绝佳泥料，用其种植灵药绝对会是事半功倍的效果！“好东西！”

姜空直接拿出一个乾坤袋将这些灵腐土全部收集起来。

到时候将灵腐土放入兽灵戒里面开辟出来的那片灵田中，灵田里面的种子也会生长的更加旺盛。

掘地三尺之后，土层开始变得有点僵硬起来。

他微微一惊，这下面似乎有什么东西存在啊！小青冥似乎也是感受到了什么，越来越兴奋起来。

“好像是一块刻着古老纹路的岩层！”

姜空连忙将上面的土层给他拨弄开来。

这个岩层很像是人为打造成的，光华的模样基本上不是天地创造之物。

他开始将边上的晶层给一点点挖开来，最后终于是挖出了半个人大小的巨大石蛋。

这个石蛋表层有着赤红色的印记，里面似乎是孕育着火焰之力！小青冥站在石蛋上面上蹿下跳，并且不断对着石蛋啃着，好像是要将石蛋打开来。

“里面该不会有吃的吧？”

他对小青冥道。

姜空口中的吃的是对于小青冥而言，实际上就是问小青冥里面是不是有活物的存在。

小青冥连连晃动着脑袋，似乎是认同姜空的意思。

“那我给他打开看一下。”

姜空抓起枪头朝着石蛋刺下。

锵！石蛋上面竟是一点痕迹都没有留下来。

这个能够破开晶层的枪头对石蛋构不成任何的伤害。

“嗷呜呜呜！”

小青冥一边喊着，一边开始口吐火焰。

姜空看着它有点怪异的举动很快明白了过来：“你是说用火能够将这个石蛋给打开？”

小青冥再次疯狂的点头。

完颜兄妹看的都是带了。

这一人一兽简直是无障碍的交流啊，姜空怎么好像还懂兽语？

姜空引出一丝不灭真火灼烧着石蛋，石蛋果不其然的吸收了他的火焰！姜空刚刚还是有一点的窃喜，不过很快发现不对劲了。

现在好像不是自己在烧灼石蛋，而是石蛋在抽取他体内的力量！“这个东西！”

他连忙将不灭真火给收回。

石蛋散发出了微弱的红光似乎还是意犹未尽的感觉。

小青冥直接跑到了石蛋下方将石蛋给撑了起来，它吃力的将石蛋搬回了姜空的兽灵戒，然后冲着姜空拍了拍胸脯，似乎是对姜空说：“放心，这里有你青冥大爷的帮助，不用担心石蛋！”

三个人也是啼笑皆非。

“咦，那个是什么？”

完颜云霏很快注意到了石蛋下面有一层赤红色的植物。

这个植物就像是梧桐枝一样，此物呈现出半透明的色泽，身躯如若琉璃。

“梧桐？”

完颜魁也是打起了十分的注意力。

他有着很丰富的阅历，出现梧桐很可能要出现什么宝贝了！ 