    怪兽墓场。

    据说存在于宇宙的某处，在各种各样的宇宙世界和行星当做威胁而被打倒的怪兽和宇宙人的灵魂沉睡的场所。

    被认为是坐落于「超次元空间」的时空扭曲的尽头。

    是与所有宇宙世界相连的一样的地方，不管世界观如何，所有的宇宙世界的怪兽的灵魂都聚集在这里。

    另外，不只是灵魂，还有那些拥有怪兽的「概念」本身也会被运来这里，所以会看到本不该死的怪兽和没有灵魂的机器人。

    也许是因为时空扭曲的影响，把怪兽墓场作为中继点去其他世界的宇宙的事鲜有发生。

    怪兽墓场不仅仅有怪兽的灵魂，还分布着几颗小行星和浮游大陆，某种程度上能让生物栖息的环境似乎也很充足。

    没人知道怪兽墓场因何诞生，甚至于就连坐落在墓场的，由多个圆环组成的门，也并非由光之国修建。

    在未曾经历战火的u40藏书库中记载有这方面的讯息，通俗的被认为是在60万年前，经某个人之手制造的，详细不明，并且其他的宇宙世界好像也有一些。

    墓场内部宽阔而又巨大，并不下于一般的星系，手动仔细的搜寻的话，怕是百年都无法探索完毕。

    从门开始到内部，回旋的宛如卷曲之风般的怪兽墓场，给人一种寂静到害怕的感觉。

    奈克瑟斯十分苦恼，沙织到底跑去哪里了，而怪兽墓场内，又到底有什么可怕的存在…

    自己要去哪里找到沙织…

    这样想着的奈克瑟斯眼前突兀闪现出一道金光，辉煌石投注出的金色光线传递到了远方，在怪兽墓场里一路延伸到了黑暗的世界里去。

    那深邃的螺旋状时空乱流，但凡是个人都不想要参与进去。

    但辉煌石像是感应到了奈克瑟斯迫切的心一样，为他指引出了方向。

    虽然那个位置看着很危险，但硬着头皮，奈克瑟斯也要走这一趟了。

    起身飞离，跟随着金色光线的指引，奈克瑟斯朝着怪兽墓场的另一处而去。

    在周身越过了碎石组成的防护带以后，奈克瑟斯看到了如同流转的丝带一样，被吸引着朝着某一处汇聚的怪兽的浪潮。

    宇宙里没有天下地上的区分，即使是上下，也是生命体所给予的概念，因此在奈克瑟斯的眼中，那在上方盘旋着的，和在下方流动着的，就像是枯叶被旋风卷起形成的涡流一样，将这些从各个宇宙，各个次元里接受而来的怪兽们拳头聚集到一起，那涡流中被收容。

    “真是壮观的景象。”看着这宏大的场景，奈克瑟斯也不禁感慨出声。

    即使是成为了奥特曼，宇宙里仍旧还有很多东西，次次都能刷新他的眼界。

    不过现在不是感怀的时候，奈克瑟斯加快了速度，尽量压低自己光能的涌动，避免引起怪兽墓场里的某位存在的注意力，尽量小心的前进。

    在飞跃了很长一段距离以后，奈克瑟斯感受到周遭越来越热的空气，顿时觉得不对劲了起来。

    是的，你们没有看错，虽然怪兽墓场看似是在宇宙中，但怪兽墓场里是有空气存在的，甚至于这块地方也适合生命体存在。

    而到底为什么会有这种设定，奈克瑟斯自然也不清楚。

    感受到这种灼热的同时，奈克瑟斯也看到了他脚下站着的这块土地的样貌。

    流动的岩浆就像是大地的血管暴露在外一样，狰狞而又显眼，一眼望去，数不尽的脉络蔓延到远方，鼓动的热浪裹挟着强劲的气流冲刷着周遭的空气，白色的雾气弥漫在周围。

    周遭尽数都是有毒气体，并不适合奥特战士久留，在这里每存在一分钟，身体的体能就会下降一分。

    “这里是...炎之谷？”从上方跃入地下，顺着陡峭的悬崖一路到底，越是往下，厚重的灰尘就越是增多，甚至让奈克瑟斯的双眼都蒙上一层灰烬。

    直到双脚落在炽热的岩石上以后，奈克瑟斯这才看清楚了周围的环境，尤其是那个竖在一旁的石头上写着的字。

    炎之谷。

    那是光之国的文字。

    得知了这里是炎之谷以后，奈克瑟斯当时就想起来，这好像是梦比优斯的剧场版。

    而且贝利亚的终极格斗仪，似乎就被奥王封印在炎之谷中。

    “纱织那家伙，带着人类往这里面跑？她难道不知道人类的脆弱吗？”

    辉煌石还是指引者自己面前这条热浪翻滚的隧道的尽头，毫无疑问，纱织就在这里。

    可这等环境，让坂宏人在这里停留哪怕一秒钟，不都是会要了他的命吗？

    心中怀揣着疑问，奈克瑟斯大步向前，走到隧道尽头，拉开了沉重的石门。

    在拉开的刹那，滚滚热浪侵袭到他的身上，哪怕是奥特战士，也难以忍受不了这种级别的灼热。

    奈克瑟斯也是如此，他用传说石构建了一层防护罩挡在面前，将那热浪抵御在外，才勉强站在这里。

    “原著剧情里说，只有炎之一族的奥特战士-梦比优斯才能忍受炎之谷的高温并且下到这里，看来的确没有说错。”这种级别的热浪即使是奈克瑟斯也不想忍受，纱织她到底...

    “大傻子来了！快过去找他！”站在大门前还有些疑问的奈克瑟斯的耳边突然响起这样的女声，让他瞬间就明白了这是谁。

    但随即而来的大地的震颤，则是让他多少有些搞不明白了。

    尤其是当他看到在门内那逐渐接近的，是一只壮硕的杰顿的时候，奈克瑟斯当即吓了一跳。

    “卧槽？！你怎么变成杰顿了！”

    “什么变成杰顿了！真是过分！”气鼓鼓的声音在这个奔袭而来的杰顿的身上响起，惊的奈克瑟斯后退数步不住的打量着，却怎么也看不到哪里不同了。

    这...不仅变成了杰顿，甚至还发福了？？

    “在这在这！我在这呢！”顶着杰顿护罩将自己全方位的封闭住，纱织从杰顿的肩膀缝隙下跳出来，对着奈克瑟斯挥手：“源，我在这呢。”

    “纱织！你为什么会在这里！坂宏人呢！”看到纱织没有变成杰顿，源泉的内心猛松了一口气，那担心随即就转化成了恼怒：“不好好的在光之国等我回来，胡跑什么！”

    “切，谁让你一走就是数十年，而且我这也不是为了救人嘛。”说着，纱织弯腰在杰顿的肩膀缝隙里摸索了半天，双手拎出来一个同样被防护罩罩住的家伙：“哝，这个就是。”

    “没死吧？”

    “还活着呢，就是昏过去了而已，这里空气不怎么好，要不是有它帮忙，我们还真的撑不下去呢。”纱织拍了拍这个壮硕的杰顿的肩膀，大喊道：“阿杰，这个是奈克瑟斯奥特曼，我的好朋友，快和他打个招呼吧。”

    “杰~顿~”似乎听到了某位少女的呼喊，这只格外壮硕的杰顿退后几步，郑重的伸出了手。

    明明这家伙都没有脸也没有眼睛，但奈克瑟斯就觉得，这家伙其实是在看着他。

    “呃...你好，我是奈克瑟斯奥特曼！”伸出手和杰顿握在一起，奈克瑟斯多少还是有些幻灭的。

    奥特曼遇到杰顿，从来都是两边立刻爆发大战，不是你死就是我亡的那种。

    和杰顿握手打个招呼什么的...自己这也算是头一个了吧。

