    因为剑魂的震慑，那黑影明显收敛了许多。

    虽说依旧还是傲慢姿态，但至少已经不敢随便对林天用强了。

    “你想怎么谈？”

    黑影挑眉说道。

    “小子，我是看你妹妹天赋不凡，这才起了爱才之心，并无恶意。这对她来说，是一份机缘，你没有理由阻拦才对。”

    “前辈若是真心传道，的确是件好事。只是在这之前，我还有一些问题需要弄清楚。”

    林天并没有因为对方修为高深就有所畏惧。

    事关妹妹的安全和未来前途，他必须谨慎。

    “有什么问题，赶紧问，趁我还有耐心之前。”

    黑影大概也理解林天的担心，所以耐着性子说道。

    “好，第一个问题。前辈到底是什么人，来自何方？”

    “你这算是两个问题。”

    黑影女子摇了摇头，但还是回答道：“本座来自北疆之地，乃玄阴宫宫主，你可以称呼我为阴后。”

    北疆？

    那是大陆极北之地，距离东土有千万里之遥。

    因此林天也不知道，这个所谓的玄阴宫，到底是个什么样的势力。

    但从对方的修为判断。

    至少也是堪比一方圣地的存在。

    绝对不是小小楚国能够相提并论的。

    “以前辈修为，想必在北疆也是一方霸主，不知为何会来到楚国这种小地方，又是怎么发现我妹妹的？”

    “小子，本座去哪里，做什么，难道还要都跟你汇报不成？我是念在你担心妹妹的份上，这才破例回答你一些问题，但你也别得寸进尺了。”

    阴后有些不满地说道。

    林天见她不答，心知也无法勉强。

    于是只好转移话题，又问：“前辈既是看重小雨的天赋，那您可知道她体内的血脉，究竟是什么吗？”

    “她体内的确蕴藏着一道极强的血脉之力，但被封闭，你身边那位强者应该看过，连他都不知道，我又怎么能够看穿？

    我只知道，她体散发的寒气，与幽冥黄泉有关，因此使她的体质极阴，最适合修炼本门至高绝学，所以我有心收她为传人，日后可继承我玄阴宫衣钵。”

    阴后倒是没有隐瞒。

    林天听完后，虽然有些失望，但也表示理解。

    剑魂都看不穿封印之下的血脉是什么，阴后看不出来也是正常的。

    目前唯一能够确定的是，林雨体内的寒气，和幽冥黄泉有关，单凭这一点，就已经足够让玄阴宫视若珍宝了。

    “林天，我知道你疼爱妹妹，所以本座破例跟你说了这么多。

    林雨的天赋很好，跟着你，只会耽误她，如果她愿意拜入玄阴宫，我必倾力栽培。到时候，她的成就，会超出你的想象！”

    阴后转过身来，缓缓地道。

    “你也应该明白，她体内的寒气太强，根本不是你能够镇压或者拔除的，随着时间推移，这股寒气会越来越恐怖，让她痛不欲生。

    但如果修炼黄帝阴符，便可将这股力量，直接炼化成法力，反而是因祸得福，这是一举两得的好事。”

    的确。

    林天并没有办法真正压制妹妹体内的寒毒。

    即便按照剑魂所说，到了神通境后，尝试帮她觉醒血脉，也是一个非常冒险的方法。

    结果到底是好是坏，他也说不准。

    这黄帝阴符经，是骊山老母的修行之法，真正的神灵传承，将寒毒转为法力，不但不会再损伤身体，反而还能够增强自身。

    绝对是最好的解决办法。

    但如果真的拜入玄阴宫，妹妹就得离开自己，跟随阴后前往北疆。

    他着实是舍不得，也放心不下。

    阴后似乎看出了他的担忧，冷笑道：“我如果真有歹意，早就趁你在昆吾山的时候动手，强行将她带走了，又何必多此一举？只是那小丫头舍不得你，非要留在此地，我才被迫入梦传法！

    林天，你如果真的为她好，应该说服林雨跟我走。

    这样下去，最多一年时间，寒毒就会彻底爆发。

    到时候，除非她能直接觉醒体内的血脉力量，否则很可能会被寒毒反噬，到时候生死难料！”

    听到这话。

    林天心中陡然一沉。

    剑魂这时候也开口道：“她没有骗你。林雨如今的情况，如果继续修炼阴符经，倒还好，但如果停下，会使体内寒毒进一步反噬，我就算帮你出手压制，也最多只能坚持一年。”

    “老师您也觉得，应该让小雨去玄阴宫？”

    “这的确是最好的办法，而且对她来说，也是一桩难得的机缘。骊山老母一脉传承，很了不起，是能成神的。当然，这还得看她自己的意思。”

    “不用问她了，这丫头肯定不会同意的。我是她哥，有权利替她做主。”

    经过一番权衡思考。

    林天已经做出了决定。

    去玄阴宫，对妹妹来说，百利而无一害。

    既是如此，他哪怕再舍不得，也要答应。

    想到这里，林天抬起头来，正要说话。

    黑雾却是陡然涌动。

    灵光闪耀。

    妹妹林雨的神魂浮现，直接开口道：“哥，我不去什么玄阴宫，我要留在你身边。你在哪里，我就在哪里！”

    “傻丫头，这对你来说，是一个很好的机会。去玄阴宫，学会真正的黄帝阴符经，可以帮你驾驭体内寒气，进而激发血脉，这是好事！”

    “不，我不管。哥，你别赶我走，我不怕冷也不怕疼的，我以后都听话，不会拖累你的。”

    小丫头红着眼睛，都快急哭了。

    对她而言，林天就是自己的一切。

    说什么也不愿意离开。

    事实上，阴后早就对她提过前往玄阴宫的事情，但都被林雨拒绝了，没办法这才神魂入梦，先行教导她一些简单的修行法门。

    但想要真正练成阴符经，必须前往玄阴宫，借用老母留下的九曲池水。

    “你这丫头，当真倔强，就算你留在这里，又有什么用？

    林天一人修行，已是不易，还要分心照顾你，这样下去，你们都不会有什么未来。相反你若跟我回玄阴宫，未来修成通天本领，到时候谁还敢欺负你的哥哥？”

    阴后倒也聪明，知道林雨不愿离开，完全是因为林天。

    所以故意这样说道。

    林雨听完，果然迟疑了一下。

    但最终，还是摇头，望向阴后道：“我可以去玄阴宫，但不是现在。哥哥和楚阳立下了生死之约，我不放心。至少，也要等他安全以后，我才能走。”

    “什么生死之约？”

    阴后愣了一下，随即听完林雨的讲述后，不屑地道，“这也简单，我直接出手，将那楚阳斩杀。这样就没有什么生死之约的顾虑了，你也可以放心离开。”

    林天听到这话，吓了一跳。

    连忙道：“不行，楚阳是我的目标，我必须亲自将他击败，夺回属于自己的尊严。这件事，绝不能假手于人！”

    “你们这兄妹俩，还真是一个倔脾气。”

    阴后无奈地叹了口气。

    事实上她也知道，林雨是不可能就这样跟她离开的，林天心里也还有些顾虑。

    这件事，急不得。

    反正自己还要在东土逗留一段时间，倒也不用逼迫太紧。

    于是道：“罢了，这样吧，你可以先留在这里，我暂时先以神魂入梦之法，传你阴符经的入门基础。等你初步练成第一道阴符之后，我再来剑宗接你。”

    “我……”

    林雨依旧犹豫不决。

    林天却是赶紧一口答应了下来。

    这是一个千载难逢的机会，他不想妹妹因为自己而错过。

    正好这段时间，他也可以暗中先观察一下，看看阴后是不是真心要栽培妹妹，会不会有什么别的图谋。

    如果阴符经真的有效。

    再让林雨去玄阴宫，他也更放心。

    “好，这件事情就说定了。今晚时间也不早了，我先走一步，明晚再来教导你修行之法。”

    说完。

    阴后的身形，直接消失在了梦境世界里。

    林天也随即运转神念归位。

    再次睁开眼睛，发现妹妹林雨还在睡梦之中，不过已经泪眼婆娑，显得楚楚可怜。

    “小雨，别怪哥哥狠心。如果阴后所言属实的话，玄阴宫的确是你最好的选择。不能因为我，耽误了你的前程。”

    林天叹了口气。

    这时候，林雨也醒了过来，揉了揉通红的眼睛。

    直接把他抱住。

    哇的一声哭了出来：“哥，我做了一个噩梦，在梦里你不要我了，要赶我走……”

    这丫头。

    还以为刚才发生的一切，都只是梦呢。

    林天也不忍心点破。

    毕竟现在还不是离开的时候，就让她尽可能地开心一些吧。

    于是笑着安慰道：“傻瓜，只是做噩梦而已，放心，哥永远不会离开你。就算有一天你走了，我也会跨越万水千山找到你！”

    “嗯，哥你真好。”

    “行了，好好睡觉。你梦中那人传授的功法，的确有效，能够帮你炼化体内寒气，你最近没事可以试着多练一练。修炼所需的丹药资源，你也不用担心，哥会帮你准备好。”

    好不容易将妹妹哄睡着。

    林天这才站起身来，默默吐出一口浊气。

    说实话，他也不想让妹妹离开。

    如果，自己能够尽快突破神通境界的话，可以先尝试用剑魂的方法，帮妹妹觉醒血脉，解决寒毒问题。

    这样，或许就不用去玄阴宫了。

    “修炼，修炼！我要更加努力地修炼，时间不多了，我必须更快地成长起来！”

