    第272章 造化之门

    见苏秀衣的脸上露出一抹笑容，苏秀衣怀中的血犬兴奋的说道，“苏圣，要闭关了吗？”

    这些日子里，苏秀衣带着它前往万文院的深渊之中，在深渊之中血犬得到了无数好处，现在他的修为也是非常的强大，知道苏秀衣要深入其中闭关时，非常的兴奋。

    “对！”

    “现在的大周皇朝非常的安全，是时候闭关了，希望不要出现什么意外。”

    苏秀衣嘴角露出一抹笑容，伸手摸了摸怀里血犬的脑袋。

    一步踏出，一人一狗的身影，瞬间消失，无迹可循。

    仿佛这一人一狗，从未出现在这里过。

    微风吹过，一些杂草随风飞舞。

    祠堂，苏云感受到苏秀衣的气息彻底的消失不见，脸上露出一抹凝重之色。

    “列祖列宗在上，希望你们庇佑后代，让我苏家出现一位造化强者，成为这个新时代，真正的皇族。”

    声音落下之后，苏云跪在地上磕了三个响头。

    与此同时，苏云瞬间调动大周皇朝的所有气运之力。

    气运之力瞬间消失不见。

    刚刚进入深渊之中的苏秀衣，浑身猛的一震，因为这一瞬间，苏秀衣感受到大周的所有气运全部进入了自己的身体之中。

    得到气运之力的加持，这一刻，苏秀衣突然之间感觉不一样了，世界在他的眼中变得更加的清晰。

    与此同时，苏秀衣的浑身一震，立刻闭上了眼睛。

    在苏秀衣的感知之中，这瞬间他的意志海内，那个一直毫无动静的意志文“道”。

    在气运加持的瞬间，竟然颤抖了起来，无数的气运之力被吸收。

    在剧烈的摇晃之中，轰的一声，一到圣洁无比的光芒，在意志海之中绽放。

    正在观看的苏秀衣内心大震。

    随着这光芒消失，苏秀衣的身体猛地一颤，因为这一瞬间，苏秀衣惊恐地感受到这一直以来没有丝毫变化的“道”字，今日终于提升到灵文的层次。

    在“道”字灵文晋升灵文层次的瞬间，立刻闭上了眼睛，停下了继续前进的脚步，因为在这一瞬，意志海中响起了一道道的大道之音，在这些大道之音响起的瞬间，苏秀衣仿佛被醍醐灌顶。

    随着大道之音响起，在苏秀衣的眉心处，这瞬间隐隐出现一道门户的印记，这道印记非常的模糊。

    “嗯？”

    在这道模糊印记出现的瞬间，苏秀衣怀里的血犬，身体瞬间剧烈地颤抖起来，那双小眼睛之中露出一抹震撼之色，它的身体因为看见眼前的这一幕变得无比的僵硬。

    短暂的僵硬之后，那双小眼睛之中绽放出了无与伦比的光芒，心里掀起了滔天骇浪。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “到底发生了什么？为什么突然之间苏圣大人就进入了顿悟之中，而且……而且在短短的时间之内，苏圣大人竟然召唤出了造化之门。”

    “造化之门，非常的玄奥，在我的传承记忆之中，想要召唤造化之门，那可是非常的困难，哪怕是有人穷尽一生，耗尽无数的资源，也不可能窥见造化之门。”

    “但是苏圣，刚刚说要闭关，但还没有来得及闭关，就在这里瞬间醍醐灌顶，在顿悟之中，竟然让那玄奥至极的造化之门出现。”

    “造化之门一出现，突破到造化之境，仅仅只是时间的问题了。”

    血犬这瞬间看见模糊印记的时候，知道一尊造化强者会在自己的见证之中出现，它的身体就忍不住的颤抖。

    很快，血犬瞬间清醒了过来。

    “该死的！”

    “这可是造化之门啊！”

    “我竟然在这里发呆，造化之门可是真正存在的，现在出现的造化之门内散发出了浓郁的造化之气，我竟然忘记吸收，这样的机缘，可不是谁都能够遇见的。”

    “因为所有准备突破的人，都会躲藏在无人可知的地方修行，所以造化之门出现的时候泄露出的造化之气都被浪费了。”

    “这些造化之气，哪怕被我吸收，对于苏圣也没有任何的影响。”

    血犬深吸一口气之后，它的身体立刻离开了苏秀衣的怀抱，在苏秀衣的身前化为了一只巨大无比的身影，张开了嘴，狠狠的一吸。

    恐怖至极的吞噬之力出现，那造化之门内的造化之气，瞬间被血犬吞入了口中。

    浓郁的造化之气被自己吞噬，血犬这一刻，境界以一种极其可怕的速度提升。

    在他的身体之中，无数的大道枷锁，瞬间崩断。

    血犬在眨眼之间，实力被提升到了重楼20重天。

    在眨眼之间，血犬竟然直接崩断了十重天的大道枷锁。

    “这这这……”

    感受到自己身体之中大道枷锁不断的崩断，血犬眼睛之中露出了一抹惊骇之色，它从未想到造化之门之中的造化之气，竟然有如此强大可怕的能力。

    虽然血犬知道造化之气非常的玄奥，但是在这一瞬间，真正消化造化之气后，才真正的体会到造化之气的可怕。

    血犬的身躯，瞬间剧烈地颤抖了起来。

    感觉到苏秀衣眉心的造化之门，还在溢散造化之气，血犬疯狂的吞噬，随着它的吞噬，它的修为在短短的时间之内就达到了重楼境界33重天的巅峰。

    “我达到重楼境界的巅峰了？”

    感受到体内那强大至极，几乎难以掌控的力量，血犬的身体剧烈的颤抖了起来，心脏砰砰砰的直跳。

    这一幕对它形成了太大的冲击，毕竟在眨眼之间就提升到如此的境界，哪怕是说出去也无人相信。

    达到极限之后，血犬还在感觉造化之门内有一些造化之气溢散出来，但是这瞬间的它再也不敢继续吞噬，若是继续吞噬下去，它感觉到自己的身体会被彻底的撑爆，因为若是不能将体内的力量转化为造化之气，自己必死无疑。

    血犬急忙卷缩在地上，消化体内的力量。

    许久之后，苏秀衣眉心的那道门户虚影缓缓消失。

    闭目许久的苏秀衣也睁开了眼睛，眼睛之中露出一抹不可思议之色。

    “好强大的灵文，不愧是万文之王。”

    在短短的时间内，苏秀衣感觉自己发生了翻天覆地的变化。

    根本就没有想到意志文道字，让自己得到了如此可怕的好处。

    与此同时，苏秀衣也知道了气运之力的力量有多么的强大，本来苏秀衣还不知道自己什么时候才能够突破，但是此刻，苏秀衣知道自己踏足造化，要不了多久了。

    (本章完)

