    “既然是那十几人带领的队伍，那么他们能进行初级程度的工程建设，就是理所当然的事情了。从咱们国家部队出来的军人，就是有这么万能。”一名长老有点自豪地说道。

    “只是这样一来，卡达岛上的事情我们也就不能插手了。我们最多只能在他们南部地区租借地那里活动一下，以此及时了解到他们更多的信息。”有长老说道。

    “虽然我们可以及时从陈岳那里直接了解信息，但他总是有不便于说出来的东西。这些东西都要靠我们自己去分析。所以在塔尼国南部地区的活动很有必要。另外，不出所料的话，星空集团想要在塔尼国发展得更好更快，多半还是要和我们打交道。我们做好准备就是。”大长老最后总结道。

    大长老的话没有说错。塔尼国内，德尔夫安排好了佣兵团的事情之后，真的以推进卡达岛工程建设为理由，向华国下了天文数字的繁杂订单。

    德尔夫在结束了新闻发布会之后，真的立即向全球几百上千个佣兵团发去了邀请函。

    接到邀请函的佣兵团，绝大多数对这份邀请函付之一笑，随便地扔进了垃圾桶。让他们这些专职杀人放火的佣兵团去搞工程建设，开什么国际玩笑？

    极少数别有用心的佣兵团倒是煞有介事地做了真诚回复，表示愿意参加卡达岛的工程建设。可是这事本身只是华国星空故意做的过场，他们的回复再真诚也没有意义。

    对这份邀请函真正感到激动的是活跃在塔尼国周边十二个国家里面的十二支强大佣兵团的最高领导人。

    塔尼国北部邻国，瑟里尔国的一个戒备森严的大山谷里，驻扎着一支千人规模的强大武装部队。

    这支武装部队就是最近大半年才在瑟里尔国飞速崛起的强大佣兵团‘飞鹰’佣兵团。飞鹰佣兵团的领头人长期带着半面面具，自称‘忠’。忠的身手相当不凡，是暗劲初期的中级高手。

    飞鹰佣兵团上千名战士里面，也有一些阶位不等的超能者存在。而所有战士都是身强体壮武艺不凡。他们不但各自精通几门冷兵器，还都精于枪炮器械和车辆驾驶，甚至连坦克直升机之类的都能玩上几下下。

    没人知道，他们的技能这么全面，培训时间竟然只用了半年。当然，如果知道了他们当初是在生命随时受到威胁的情况被迫学会这些技能的情况，也就不会有人再感到过于奇怪。

    在生命受到威胁的情况下，是人都会爆发出常人难以想象的潜能。

    瑟里尔国本是鸟不拉屎的小国，又没有什么珍贵的自然资源，这里原有的佣兵团自然不是太过强大。飞鹰佣兵团只出动了不到五次，在全灭了一个最为不服的原有佣兵团之后，其他佣兵团不是表示臣服，就是自动离开了瑟里尔国。

    忠只用了不到一个月时间，就踏平了瑟里尔国的佣兵界，统一了瑟里尔国的地下世界，并将影响力渗透进了瑟里尔国的明面正府，基本上完全操控了瑟里尔国的政治走向。

    做到这些事情之后，飞鹰佣兵团轻易不再出动。他们平时就驻扎在这座山谷之中，每个人都在苦苦打磨自己的身手。

    值得一提的是，在半年时间的苦练中，千名战士当中，竟然陆续有三百多名战士破阶成为了明劲初期的超能者。明劲中期，明劲后期的也屡见不鲜。忠本人也从半年前的暗劲初期晋阶到了暗劲中期。

    这与飞鹰佣兵团不时会接收到不知来自哪里的珍贵修炼辅助物资有脱离不开的关系。

    所有的战士在修炼上都无比努力无比拼命。他们每天被迫呆在这个山谷里，无处可去也无事可做。就算上面给他们发的薪水很是丰厚，可是没有地方花用。

    再有就是，他们那个现在还不知名的隐形东家曾经承诺过他们，只要他们能活过三年，就还他们自由。

    单只是对自由的强烈向往，就足以让他们全心投入修炼之中。因为他们深深明白，只有强大的身手才是他们能平安活到三年之后的根本保证。别看他们现在呆在山谷里无所事事，可是俗话说‘养兵千日用兵一时’，说不定他们的东家什么时候就需要他们去进行危险任务了呢。

    虽然现在的时间已经接近午饭时间，可战士们基本上都还在进行锻炼。只有极少部分战士才在山谷里休闲游荡。

    山谷中央，一座戒备特别森严的军帐里，忽然传出领头人忠的欢畅大笑。

    “忠这是遇到什么好事了？与咱们会不会有关系？”听到笑声的戒备战士和游荡战士都好奇地看向忠的营帐。

    “要回去了，终于要回去了。囡囡，爸爸终于要亲自见到你了。”营帐里面，忠看着终端屏幕上的消息内容，先是欢畅大笑了几声，随后神情激动地喃喃自语。

    “要回去了？回哪里？莫非是要回国了？”坐在忠的对面与忠议事的刘勇心中一动。

    想到回国的事，刘勇虽然表情仍然冷静，但心思也禁不住热络起来。

    从西伯利亚训练营被忠首先选中，并随同忠远征瑟里尔国开始，刘勇因为性情冷静心思细密且身手高强能服众，还因为忠对他品性的赏识，他被忠提拔成了飞鹰佣兵团的副首领。很多事情忠都要与他进行商量。

    这不，忠在大笑并自语之前，就正在与他商谈事情。

    一想到可能要回国了，刘勇就禁不住心潮起伏。大半年他差点就走上了人生绝路，西伯利亚训练营虽然及时挽救了他，但其后的情境也没有好上太多。因为西伯利亚训练营里的训练太过残酷，当时还是普通人的他每天都会有性命之危。

    他好不容易才凭借着常人难以想象的坚韧意志从万人当中脱颖而出。被忠首先选中之后又被忠赏识提拔。现在的他，不管是眼界还是气度，还是实际本领，都与大半年前的是两个人。

    作为一个有良心的男人，这境况好了，刘勇就分外想念万里之外家乡的亲人，想念他的儿子 ，弟弟妹妹，老父老母。

    但是再想念他都无能为力。因为他现在不是自由身，他的命还是被掌握在那个不知名的东家手里。

    刘勇现在本事再大，也从来没有起过私逃的心思。他是一个思维慎密的人。只从飞鹰佣兵团每个月都能接收到无数珍贵物资以及佣兵团账户上从来不见少的天文数字般的活动资金上面，他就知道东家的实力深不可测。而从东家命令他们暗中操控瑟里尔国一事上，他更是看出了东家以地球国家为棋子的大气魄。由此他甚至还想过忠是不是在为华国国家办事，他们实际上是国家的‘死士’存在。

    如果真是国家的‘死士’，刘勇不但不会有任何怨言，还会感到心安理得。只是忠从来不在这方面透露丝毫口风。

