    晶莹的泪落下，看到他睫毛微颤，时轻轻趴过去，声音难掩激动：“阿墨！阿墨！”这会儿的她，说不出什么话来，只下意识的叫着他的名字。

    “咳咳。”季墨言咳出一口血，眼睛里的神采渐渐恢复，目光落在时轻轻脸上：“你，哭了。”

    时轻轻连忙扶着他起来，季墨言眯着眼睛：“是为我吗。”

    时轻轻声音颤抖：“你别说话！要什么丹药？”手指哆嗦的从空间戒指里拿出几个瓶子：“哪个药瓶，快告诉我！”她脑子当机了，平时记得好好的东西，全都想不起来。

    “蓝色，两颗。青色，一颗。”时轻轻按照他说的，将丹药取出来喂给他吃，又怕他咽不下去，拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖，小心的喂着他喝下去。

    “小心点，别着急。”等他喝完，用袖子擦擦他唇边的水和血迹：“怎么会有那么多血啊，你那里受伤了？”下巴上脖颈上全都是血，身上的衣服也被血浸湿了，她从来不知道，一个人的血竟然能浸湿这么多地方。

    “不碍事。”季墨言服下丹药后慢慢炼化，身体也恢复了一些力气：“你怎么下车了？”

    时轻轻瞪他一眼：“我不止下车，我还干了一件大事！”

    得意的小表情，让季墨言忍不住想逗一逗：“我以为轻轻的大事是干我。”

    时轻轻：“！！！”狠狠的瞪了他一眼：“你能不能正经点？”每次想把他当男神的时候，他就刷低下线。

    季墨言也很无奈：“在你面前，我正经不起来。”他也很想维持的，但太辛苦了。

    时轻轻：“……我儿子有个假爹，我有个假老公。”好心塞啊！

    季墨言抓紧时轻轻：“再说一遍！”

    “假爹？”

    “后面那个。”

    “假老公？”

    季墨言诱哄道：“去掉假。”

    时轻轻瞪他一眼：“……你想套路我。”

    套路失败，季墨言也不再分心神，刚才一心二用，边和时轻轻聊天边吸收药力，现在身体恢复许多：“回去看着儿子，我很快就回来，嗯？”

    时轻轻看他要走，猛地拉住他，不再犹豫，从空间戒指里拿出一块白布塞进季墨言胸口的衣服当中。

    季墨言：“？？？”

    时轻轻：“秘密武器，快去吧，我和儿子等你回去吃饭。”

    季墨言看她没动手用水幕清洁脏污就知道她现在用不了异能，有些不放心的带着她瞬移到房车所在的地方：“我回来，想听你喊那两个字。”

    季墨言分分钟，不，是秒秒钟消失在原地，时轻轻耳畔还有些温热，是他留下的气息，苍白的脸上多了些红晕，想到他说的话，心里又觉得满满的。

    忽然——

    冰凉气息来袭！

    时轻轻睁大眼睛，看到一个手臂长的冰锥，下意识的躲开，但那冰锥像是长了眼睛一般，就是那么‘宠爱’她，秒秒钟想戳进她的胸膛。

    时轻轻知道她刚才的举动惹怒宴臣了，不过，能救下季墨言，也无所谓，反正他们是不死不休的关系。

    如果不是她现在太弱，不适合暴露符绣的事情，她早就piapia几张符绣丢过去了。

