    陆鸣没有告诉顾天明，血祭一国凡人，还是他们老祖给魔道巨擘的建议。

    这本是一个普通平静的村子，但此时并不平静。

    因为，一伙马贼来到了这里。

    他们有二十人，看着村子，脸上露出嗜血，兴奋的笑容。

    “兄弟们，今天可以好好爽一爽了！”

    “啊呜～呜～”马贼们欢呼雀跃。

    “走，将这村子洗劫了！”

    “啊呜～呜～”

    很快，村子中传来尖叫声。

    “啊～是马贼，快跑，快躲起来。”

    然后是狰狞得意的大笑声，绝望无助的哭泣声，愤怒咆哮的咒骂声，临死前的痛苦惨叫，低声的哭泣声。

    许久之后，马贼们发泄完，带着财物，食物，漂亮的女人，骑着马，畅快淋漓的大笑离开。

    一名男子倒在血泊之中，他的腹部，有一条长长的伤口。

    但他并没有死。

    他的眼中满是眼泪，咬着牙，痛苦又愤怒的看向不远处。

    那里躺着一个女人。

    一个衣衫不整，没有生息的女人。

    “禽兽，你们这些禽兽！”男子泪流满面，充满了怨恨。

    怨自己无能，不能保护妻子，恨那些禽兽不如的马贼，恨不得吃他们的肉，喝他们的血。

    他想爬向妻子，可是，他的体力早已随着鲜血流逝，只是爬了一点点，便爬不动了。

    他用力抓着，沾染了鲜血的泥土，咒骂这个黑暗的世道。

    他快死了，他能感觉到自己的生命，在一点点的流逝，身体发冷，意识开始模糊。

    而这时，一张白纸飘落在他眼前。

    洁白无瑕的纸，沾染了他的血，变的鲜红。

    接着，男子迷迷糊糊的听到一声询问。

    “你是不是不甘死亡？”

    男子用轻若蚊吟的声音，答到：“是。”

    “那你想活下去吗？”

    “想，我想活下去，我想报仇……”男子的声音微不可听。

    “那活下去的代价，是成为纸人。你，愿意吗？”

    “只要能报仇，我什么都愿意。”男子嘴张了张，却没有发出声音。

    “你很快就能完成心愿，但你将以纸人的身份，活下去。”

    不知过去了多久，当男子有意识时，发现自己站在一个怪异的大房间里，周围都是诡异的纸人。

    “这里是阴曹地府吗？”

    “不，这里是没有寒冷饥饿，生老病死的极乐灵屋。”

    男子听到声音，连忙扭头看去，发现这也是一个纸人。

    只是，和其他纸人不同，这名纸人脸上画的不是诡异笑脸，而是一个三十几岁的男子面容。

    这纸人自我介绍道：“我叫金明远，恭喜你，获得了新生。”

    “没有寒冷饥饿，生老病死的极乐灵屋？我不是死了吗？”男子疑惑不解。

    金明远摇了摇头：“你低头看看自己。”

    男子低头一看，看见的是一个和周围的纸人一样，纸做的身躯。

    “我怎么变纸人了？”男子惊疑不定。

    “你可记得死前和谁说过话？”金明远问到。

    “死前，我好像听到有人问我……”男子很快便回想起来。

    金明远点了点头：“那是主人。”

    “主人？”男子一愣。

    “没错，和你说话的，是赋予我们永生的主人。”

    虽然没有表情，但可以从话语中听出，金明远十分感激，推崇这个主人。

    “那我的仇怎么办！”男子不在意什么纸人永生，他只在意能不能报仇。

    “我带你去问主人，主人比较孤僻，不爱说话，所以让我来和你介绍情况。”金明远一边走，一边解释。

    很快，男子便看见了金明远口中的主人。

    那是一个俊美少年，气质阴邪，与周围纸制的环境，格格不入。

    仿佛是一个刚离家的人类少年，误入了纸人的国度。

    而少年此时正在跟一名纸人交谈。

    “陆鸣，你对周围国家可了解？”

    “除了五阳宗管辖内的三个凡人国家，其他国家只是听过，并不了解。”

    “那你和我说说……算了，迟点再说。”张晨转头看向金明远两人。

    然后金明远带着男子，来到张晨面前，弯腰行礼：“主人，我已向他说明了情况。

    这金明远，就是之前在医馆快要病死的男子。

    主人这称呼，也不是张晨自己要求的，是金明远自己要这么叫的。

    说这条命是张晨给的，张晨便是他的主人。

    张晨看向男子：“你叫什么？”

    男子有些紧张忐忑：“小……小人，王有德。”

    “王有德，你是想去报仇？”张晨询问道。

    “是！只要大人能为我报仇，您便是小人的主人。”王有德跪地准备磕头。

    “明远，你带他报仇。”张晨平淡的吩咐。

    “是，主人。”金明远立马应下，然后对王有德说到：“走，我带你去报仇。”

    王有德懵懵懂懂，满怀期待的跟金明远离开。

    看二人离去，张晨继续朝着，附身纸人的陆鸣问各种问题。

    这陆鸣让张晨十分疑惑，因为他太配合了，可以说是有问必答。

    于是，张晨没事的时候，就向陆鸣问各种问题，从他口中知道了很多事，涨了很多知识。

    但张晨对于陆鸣的话，都带有一丝怀疑。

    不仅是因为陆鸣太过配合，还因为张父之前教导过他，防人之心不可无。

    别人说的话，只能信七分，带三分怀疑。

    另外一边，金明远带着王有德走出了灵屋大门。

    从灵屋中忽然来到外面，王有德惊奇的打量四周。

    回头一看，发现后面只有四个纸人，和一丈大小的纸屋。

    王有德惊讶道：“明远大哥，难道我们就是在这纸屋里？”

    “没错，等会路上我再和你细说，现在我们先走开，不要耽误主人。”金明远拉着王有德走向一旁。

    两人一走开，四名纸人便抬着灵屋渐行渐远。

    “纸屋这是要去哪里！”见纸屋离去，王有德有些惊慌。

    “主人这是去找鬼物。”

    “那我们怎么办，回不去了吗？”

    “回来时，我自然会带你找到灵屋。”

    王有德懵懵懂懂的点了点头。

    “你那仇人是什么模样，叫什么名字，和我说一说。”

    说到仇人，王有德充满了恨意：“是一伙马贼……”

    听完描述，金明远拿出了一张白纸，施展起了投纸问路。

    (516616731不知道群这个能不能加)

