    就在众人还在开弹幕疯狂吐槽之时，视频的画面之中，又出现了几位红发海贼团的成员。

    战国：“果然！你们也参加了吗？红发海贼团！”

    卡普：“香克斯，你居然还敢出现在老夫面前，老夫的乖孙子本来是可以当一个正义的海军的！老夫打了个盹的功夫，就被你忽悠去做海贼了！老夫饶不了你！！”

    鹤:“如果红发海贼团参与的话，我们的计划得做一些调整了！”

    凯多：“呦！是鹤中将啊！要不我们百兽海贼团也插一脚如何！反正你们海军是虱子多了不痒，债多了不愁！！”

    夏洛特·玲玲：“说的不错！那到时候我们万国也来打打秋风！看看能不能把马林梵多沉了！！”

    战国：“凯多！夏洛特玲玲，你们休想，马林梵多是世界正义的象征，我们全体海军就算是身死，也绝对不会让它出事儿的！”

    卡普：“战国，没事儿，凯多交给我！他要是敢来，老夫就宰了他下酒！”

    钢骨·空：“夏洛特·玲玲交给我！多了不敢说，让她的儿子们只剩下个位数，老夫还是能够保证的！”

    夏洛特·玲玲：“钢骨·空，你居然敢打我儿子们的主意，你是想死吗？？”

    钢骨·空：“那你们想打马林梵多的主意。也是活得不耐烦了？？别以为我们这些老家伙是吃干饭的！要是你们四皇敢一起来！不好意思，你们的老家一个海贼都别想活！！马林梵多要是沉了，鬼岛，托特兰也别存在了！”

    凯多：“你敢！！”

    夏洛特·玲玲：“你敢！！”

    钢骨·空：“老夫身为海陆军总元帅，一个唾沫一个钉，你们可以试试！！”

    王直：“卧槽！我刚撒了泡尿，海军这是要和海贼总决战了？”

    银斧：“吓尿了？”

    史基：“哈哈哈！不愧是钢骨·空，说话就是硬气！！”

    洛克斯D吉贝克：“钢骨·空这个老家伙还没死吗？”

    钢骨·空：“呵呵！洛克斯D吉贝克，就算是你复活了再死一次，老夫都会活得好好的！”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲！你帮我复活！我帮你对付这个老家伙怎么样！！”

    夏洛特·玲玲：“洛克斯船长！你确定不是先对付我和凯多？别做梦了！再逼叨，老娘直接屏蔽你了！”

    洛克斯D吉贝克：“......”

    马林梵多，众人一脸的冷汗，方才钢骨·空说的是霸气了，真是激怒了这些无法无天的海贼们，真的要复活了洛克斯D吉贝克，他们可就真的坐蜡了。

    大海霸主的名号可不是谁都能叫的。

    到时候那个怪物真的来到了马林梵多，到时候防不防的住另一说，但是绝对会被击沉的。

    就算是在海陆军总部，钢骨空也有些紧张。

    生怕这个脑残的大妈一个不高兴答应了要复活洛克斯D吉贝克，当年敢截杀天龙人的变态，是个好相与的？

    “好险！幸好夏洛特·玲玲没答应洛克斯D吉贝克的要求！！”

    鹤有些庆幸地说道。

    战国一攥拳，当年洛克斯D吉贝克纵横大海，无人能够阻挡他的脚步，海军本部差点都被杀穿，直到卡普站了出来。

    在神之谷联合罗杰击败了这个野心勃勃的大海霸主。

    当然外面传言是卡普一个人击败的，是世界政府的意思，这也成就了他海军英雄的名号。

    若是这个家伙再度复活，事情就会变得非常棘手了。

    这种情况并不是他想要的。

    “其实这也很正常，现在夏洛特·玲玲是四皇，若是洛克斯D吉贝尔真的复活了，大海上就不会允许有其他的声音了，她深知自己老船长的性格，怎么可能会做这种傻事儿呢！”

    卡普难得收起了之前的态度，变得一本正经地说道。

    听到卡普的话，众人像是注入了一记镇心剂，不由安心下来，这就是海军英雄的号召力与感染力，似乎有他在，一切都不会有事。

    战国叹了一口气，“这个我知道，但是现在的情况是其他的几位四皇团到底会不会参与这场战争，若是对方参加，那接下来的这场战斗势必会变成波及整个世界的大战！以我们现在的实力，恐怕到最后会拼个两败具伤，到时候可能就会失去对大海的控制！那些百姓们可能就要遭殃了！”

    萨卡斯基眼带杀机，冷飕飕地说道：“他们要是赶来，那就一并将他们送进地狱！到时候只要某人不要故意放水，我看也差不多！！”

    黄猿一摆手，无奈地摇了摇头，这个二不溜子，就没搞清楚自己为什么会放水吗？卡普又多厉害，你TM没逼数吗？到时候挨锤了他可不认为对方会来帮他解围，或许还会调侃两句呢！

    一个能追着海贼王罗杰一船人跑的人，他就算是脑子再不好使，也知道自己绝对干不过，TM不赶紧抱大腿，还去踢狗食盆，这不就是厕所里点灯——找屎吗？

    当然有些话他不好明说，只是尴尬一笑，不再理会他。

    库赞倒是没有多说什么，毕竟一开始他就跟着卡普干来着，作为自己的老上司，他可是知道对方不少底细，或许自己碰上那个草帽小子，可能也会留手的。

    “这种事情一般来说不会发生，钢骨空先生既然已经在这里发过言，基本上算是一种态度了，他们若是真的赶来凑这个热闹，空先生一定会动手的！陆军那边的战力只比我们海军弱一线，屠个四皇团还是比较轻松的！”

    青雉话音刚落，视频之中的画面便再次一转。

    镜头拉长，视野变得越来越开阔。

    “草帽小子路飞所在的潜水艇要逃跑了！！”

    马林梵多，有一个海兵转过身大喊起来。

    鹤先是一愣，“逃跑？”

    战国脸色不由一喜，“这场战斗应该是我们海军胜利了！！”

    办公室里的海军将级军官们如释重负的送了一口气，虽然现在的未来可能不是这样了，但是作为海军，他们也与有荣幸。

    就在这时，青雉一个闪身，双臂之间有冰柱涌现。

    “冰河时代！！”

    潜水艇所处海域的海水迅速结冰，并且迅猛的向海底延伸！！

    卡普：“......”

    青雉：“卡普撒！这~~”

    青雉的话还没说完，就见视频之中，一道泛着金光的身影出现在半空之中，不是黄猿还能是谁！

    王直：“坏了！这个老骚批又来搞事情了！！”

    银斧：“我发现了，他一出来，准没好事儿！”

    史基：“最佳演员原来是这个意思啊！！”

    波鲁萨利诺：“三个死鬼！老夫啥都没做呢！你们就确定？”

    ......

    “八尺琼勾玉！！”

    王直：“我麻了！这个老骚批不要脸啊！！”

    ......

