
    听到顾彬的话，苏见远等人才发现，他们的思维出现了一个错误。

    碎星楼发布了由学徒弟子前来猎杀妖兽的任务，但是同时也没有制止其他级别的弟子前来。

    其他级别的弟子来了，同样可以猎杀妖兽，只是不能够领取宗门贡献点罢了。

    而且九圣门也不是碎星楼，他们有没有发布这样的任务都两说。

    没有任何规定，说凝脉境二重的弟子不能够前来。

    “真是……倒霉！”片刻之后，想明白其关键的苏见远，咬着牙吐出一句话。

    他们这边虽然有四人，并且都是灵徒榜前十的佼佼者。

    但是对方同样也有三人是九圣门学徒弟子的前十强者。

    除此之外，剩下的那个顾彬，更是凝脉境二重的外门弟子。

    此刻一想到彼此境界的差距，苏见远不由感觉到一阵牙疼，之前猎杀到荒兽的喜悦，此刻也烟消云散。

    抱着和他同样想法的还是江盼梦。

    此时他们两人的脸色都很不好看。

    沈晴是常年面无表情，此刻眼神波澜不惊，也不让人怪了。

    楚言此刻同样阴沉着一张脸，不知道的人见到他这个表情，或许还会以为他是被吓唬住了。

    但是要是有了解楚言的人此刻在场的话，会明白，越是危机的关头，楚言越是冷静，此时他的脑，正在快速分析着种种脱身，乃至杀死对方的方法。

    一个外门弟子啊，要是能杀了的话，碎星楼给的奖赏绝对要杀死几个学徒弟子多得多——这个念头要是此时说出来的话，绝对会被人当作疯子。

    但是事实，楚言是这么想的。

    看着对方几人，楚言嘴角扬起一丝冷笑。

    “好了，不废话了，你们可以去死了。”顾彬目光扫向楚言和苏见远。

    贾泽捂着伤口，一脸怨毒指向楚言道：“顾师兄，这个家伙留给我，我要把他的手指脚趾一根根剁下来，让他也感受一下我的痛苦！”

    “你刚刚指我的手指，已经被我扯掉了。”楚言淡淡道。

    仅仅是被楚言的眼神扫一下，贾泽顿时感觉背脊一阵发凉。

    “开什么玩笑！”在这个时候，苏见远的声音响了起来。

    他挺直腰杆，往前一步，持剑说道：“碎星楼从来没有怕死的弟子，你们要是想杀我们的话，那来试试，我们一定会让你们付出惨痛的代价的。”

    “不错！”经历过素银山谷一战的江盼梦，心灵受到了前所未有的洗礼，此刻虽然知道自己可能会凶多吉少，但是脸心，却丝毫没有惧怕的情绪，“我倒要看看你们九圣门到底有什么能耐！”

    话音落下，八品利器凤凰剑，涌动出一股慑人的红芒，仿佛是凤凰的吐息在酝酿，在凝练。

    “呵，还真有点骨气。”顾彬眼闪过一丝阴霾，“既然如此，我让你们知道，学徒弟子和外门弟子之间的差别！鬼首七煌斩！”

    嗡的一声，顾彬手的弯刀微微颤动起来，一股股森冷狠戾的气息快速凝聚，四周的空气，也仿佛一瞬之间降至冰点以下。

    苏见远等人瞬息之间，感觉到阵阵寒意，从自己的骨髓里渗透出来。

    “死！”顾彬猛地一声大喝，要怒斩而下，将苏见远的脑袋斩飞。

    苏见远眼光芒急速凝聚，双手一扬，bīnghuǒ双剑交叉在身前，随时要斩出第三把风剑。

    在这个时候，楚言猛然一个闪身，挡在了苏见远的身前，直面顾彬。

    “哈！小子你这么急着去死嘛！那我送你一程好了！”顾彬狞笑连连，刀光化作一道匹练，朝楚言脑袋斩下。

    “楚师弟小心！”苏见远急忙大呼。

    几乎在同一时刻，楚言手腕一抖，刹那之间，四五个阵法朝着顾彬飞射而出。

    顿时之间，众人看到顾彬的狞笑凝固在了脸。

    他的动作，在这个时刻，竟然变得缓慢无，仿佛乌龟爬，脸写满了惊怒。

    贾泽等人此时张大嘴巴，满脸惊异，显然想不通发生了什么。

    眼见这一幕，江盼梦脑电光一闪，失声惊呼：“水凝阵！”

    这赫然是学徒弟子，周凯最擅长施展的水凝阵。

    “不止是这样呢！”楚言笑着又激发出一个阵法。

    轰轰！

    楚言手一挥，地面猛然传来两声巨响，拔地而起的土墙，将试图冲来的孟修齐等人阻挡了一下。

    “厚土阵！”

    这次轮到苏见远喊出声了。

    这两个阵法，都是楚言和周凯赛的时候，周凯使用的，谁都没有想到，在这个时候，楚言竟然也施展出来。

    “之前找了一下周师兄，让他帮我准备了几张阵图，原本是以防万一，没想到还真的派了用场。”楚言嘴角翘起，下一刻脸色猛地一沉，手握一张阵图，猛然下压。

    “八荒——炎灵阵！”

    没有人会想到楚言居然还带着这威力巨大的阵图，更没有人想到，楚言居然如此当机立断，将这足以作为压箱底的阵法施展出来。

    轰！

    火焰如洪水一般倾泻而出，瞬间将刚刚撕裂水凝阵的顾彬和打破土墙，继续冲来的贾泽等人吞没。

    “太好了！”江盼梦眼顿时闪烁出兴奋的神色。

    “好什么好，一点都不好！我们快走！”楚言二话不说，两只手分别抓住江盼梦和沈晴，同时招呼苏见远一声，拔腿跑。

    “啊？怎么了？”被楚言拽着发足狂奔，江盼梦还一头雾水，不知道为什么要跑。

    楚言一边扭头望去，一边快速解释：“八荒炎灵阵威力极大不假，但是它是周师兄做出来的，周师兄才刚刚突破到凝脉境一重圆满，你觉得他做出的阵法能杀得了凝脉境二重？要是阵法真这么厉害，那没有人修炼，都去学习阵法了！”

    楚言这么一说，江盼梦立刻明白过来。

    阵法的威力，虽然和自身有关，但是同时，又和布阵者的境界有关。

    同样的阵法，境界高的修士布下的，威力自然超过境界低的修士布下的。

    如楚言所说的那样，这阵法阻挡一下凝脉境二重的顾彬可以，但是要杀死他，那还早着呢。

    刚刚的水凝阵，也不过阻挡了对方几个眨眼的功夫而已。

    在楚言解释的时候，一声愤怒的长啸，从熊熊火焰传来。
