    孙局长听到电话，迅速就下楼了。

    一下来就瞧见大厅里安安静静，每个人都在做自己的事情，并没有事情发生的样子。

    不过小王一见他就叫了声，“局长您可来了。”

    他就问，“什么事？这不是挺好吗？”

    小王就指了指，“您看那儿。”

    孙局长跟着手指头往那边一看，那是大厅的角落里，一个白净漂亮的少女安静的坐在椅子上，美好的像一幅画。旁边是那个他最看不上的张维，不知道为什么，坐着个审问凳，陪在那儿。

    他第一反应就是，笑了。“这回一佳还是挺有眼光的，这女孩一看就好，长得好气质好，看样子脾气也好。就是这么好的孩子，一佳有点配不上啊。”

    小王一听孙局长的话都疯了，女朋友？打断腿好不好？

    他虽然很不想，可是还是必须要告诉孙局长，“不是女朋友，一佳报了案，说是他的朋友唐子明被殴打断了胳膊，我们去取证发现的确如此就立案了，这不今天把嫌疑人带回来了。”

    听到这里满心欢喜的孙局长终于砸么出不对劲了，“嫌疑人？她？”

    小王点点头，他不知道为什么，从孙局长的面部表情中读出了浓浓的失望，但他不得不接着说，“就是她。然后按着规定，张维和李宪去审问的。结果在里面一会儿，她就拎着张维出来了要找您。”

    孙局长还是很专业的，一听是这话，顿时严肃了起来，“怎么回事？还有，她一个小姑娘，能把人给拎起来？”

    小王已经查看过监控了，直接就把事情说了，孙局长表情就变了，“混账！”

    他一听就知道是怎么回事，那个臭小子显然是跟同学大包大揽了，又怕他不同意，就找了张维和李宪两个人，这两就是狗腿，他早就想开除了，只是碍于关系不好弄，没想到又惹了这祸。

    他当即走了过去，近了才发现，张维整个人都已经冷汗连连，显然也凳子不怎么舒服。

    不过这个余莹莹也不是一般人，早就看见他了，可没有半点惊慌，也没有半点愤怒，气定神闲的很。

    孙局长忍不住心里赞叹了一下，这姑娘是真出色。顺便瞧了一眼张维，这家伙是真废物。当然，更想到了自己的儿子，那小子是真犬子。

    只是，这些情绪不能表达出来而已。

    他自我介绍了一下，“我就是孙局长，你找我？”

    余莹莹点点头，“唐子明说我伤了他，我听话来做笔录，结果他们给我用这个凳子。孙一佳是您儿子吧，李宪承认，孙一佳报的案，还让他们用的这个凳子收拾我，我想问为什么要针对我？又是谁给他的权利这么收拾我？”

    孙局长心里运气，态度却很好，“这事儿是不对，首先声明的是，这凳子不是局里的。至于是不是孙一佳，我们会立刻调查，如果是，我们必须照章办事，如果不是，我们也会说明原因。”

    他说完就扭头吩咐小王，“我们家你知道，孙一佳在家呢，把他带过来，按规定带来，不是请他。必要的时候上手铐。还有唐子明是吧，把他也叫来，哪里有报案不来做笔录的？马上！”

    余莹莹以为孙一佳这么混蛋，他爸爸八成也是个不讲理的官员，哪里想到，孙局长很正派，这显然就是被儿子坑了。

    等着孙局长安排完了，又跟她说，“余莹莹是吧，你现在还是嫌疑犯，还是需要做一份笔录的。”

    她态度就软了些，点点头，“好。”

    孙局长立刻说，“这边来吧，来个女同志帮忙做笔录。”

    余莹莹这边其实很简单，唐子明声称在余家别墅别余莹莹捏碎了手骨，目前右小臂粉碎性骨折，造成了伤害。

    问的自然就是余莹莹那天是不是在别墅，干了什么，有什么证人。

    余莹莹回答也挺简单，“是在，我被拐卖了，那是我好不容易逃回来，刚到家。结果发现家里全变了，我妈妈被送去了精神病院，小三唐艺文，就是唐子明的妈妈，居然登堂入室，将家里全部翻修，主卧里摆满了她和我爸十九年出轨的照片，我的房间也给了她的女儿唐了了。我当然不愿意，就把屋子砸了。”

    “拐卖的事儿可以查档案，我报过案的。”

    “我没有打他，他们倒是一直找我事，第二天我爸就说我是恶鬼，让助理带了个大师六个大汉提着狗血来家里做法，这事儿余氏财团的董事都可以作证。”

    “昨天我爸还来家里，以威胁把我嫁给张家二儿子，是个花心大萝卜，让我妈跟他离婚，好娶唐艺文。”

    “我猜想，这是因为我妈不愿意，他们就又想的法子。”

    余莹莹在末世多年，并不是只会狠，她从一个弱女子一步步活过来，磕磕绊绊，学会了甄别人心，学会了该弱则弱该强则强，也学会了逮到机会不按死对方，下次倒霉的就是自己。

    这是多好的机会啊。

    她眼泪都下来了，“我没办法证明我没打他，因为我就是武功很厉害啊，大概他就是看我这点才诬陷的吧。我也没视频，你们要是信他的，我也没办法。”

    没人想到，余莹莹后面会有这么多故事。

    这会儿已经有人查过案宗了，冲着审问的女警察点点头，“是拐卖报案了，拐卖那边已经处理的差不多了，是个拐卖村。”

    余莹莹心里顿了一下，解决了吗？快的有点出乎她意料。

    倒是警察们，拐卖这种事本就是让人心疼，更何况还有回来后家里物是人非，亲爹不如后爹，小三一家的可以迫害！？

    只要是个人都会心疼吧。

    立时，大家的侧重点就不一样了，这个余中巍和唐艺文太坏了！他们的儿子也坏！这就都不是什么好人！

    只是碍于身份，不好多发表意见，可是女警察还是安慰余莹莹说，“我都记下了，你休息平静一下吧。没事的，如果一切都是真的，我们会保护你的，不用怕。”

    正说着，就听见外面吵嚷起来。

    余莹莹扭过头去，就瞧见一个高高大大十**岁的男孩子进来了，身后还跟着两个警察。这男孩子进来就问，“我爸呢。”

    显然就是孙一佳。

    他还当自己是孙少爷呢，进门就抬腿往他爸办公室走，结果被身后的警察按住了，“做笔录，不用去你爸屋子里。”

    孙一佳一副不可思议的模样，“做笔录？我做什么笔录？我又没有犯错？”

    对方就说，“审问凳的事儿。”

    一听这个，孙一佳脸色就变了，“什么审问凳，我不知道。找我干什么？”

    这时候，大概是孙局长听见了他的叫嚷声，下来了，正好看见他耍赖。对别人孙局长不敢怎么样，对他？他直接气得摸了个笔筒就扔了过去。

    当然不怎么准，啪的一声砸在地上了。

    孙一佳就被吓了一跳，扭头看是他爸，就怒了，“爸你干什么呀！”

    孙局长就说，“张维说你帮忙报的案，还示意他们改装的审问凳，是不是？”

    孙一佳大概是没想到，张维他们交代了，这会儿就有点顶不住了，可嘴巴还是硬，毕竟认了是大事儿，他爸和他妈可不一样，一点都不护着他的。

    孙一佳就说，“我怎么知道，他们冤枉我。”

    孙局长气不打一处来，伸手就想抓东西扔他，孙一佳立刻说，“孙局长，你这样算是违规吧。你不能公事私办啊，你们就这么对待要做笔录的人吗？”

    孙局长哪里想到，孙一佳这么不知好歹，气得只觉得一口气没上来，整个人都头晕目眩起来，他退了一步，才堪堪扶住了桌子，差点坐下去。

    孙一佳是知道他爸有心脏病的，吓了一跳，连忙跑过去，“你没事吧。”

    却被孙局长一把抓住了胳膊，孙局长脸色苍白的看着他，“到底是不是你？这事儿事关重大，你难到是要坑你爸爸吗？”

    孙一佳看他爸这样，又听了这话，就有点动摇，就这时候，听见有个人说，“什么叫做坑爸爸？”

    他扭头一看，自然认识，那不是余中巍吗？

    唐子明是以天才的身份进的学校，大一就有了自己的研究项目，他也是跟班之一。只是学校里资金拨放都有规定，很漫长，结果没几天，余中巍就过来以唐子明的名义，捐献了个实验室，那可是几百万啊。

    他们这才知道，余中巍余氏财团的独子，是唐子明的继父。

    瞧见他来了，身后还有唐子明，孙一佳就松了口气，决定死不认账了——余中巍有势力。他觉得这是为爸爸好，不认就等于没有，那也不影响他爸呀。

    他当即就说，“我没有，你听张维他们胡闹呢。”

    孙局长简直气坏了，他自己的儿子，脸色怎么变化的，他怎么可能看不出来？一瞧就是因为余中巍和唐子明来了，有后台了。

    他在上面已经看了余莹莹的笔录，那孩子是真可怜。

    可他没想到这么可怜，亲女儿进来这么久了余中巍没出现，这会儿跟着唐子明过来了。

    他打心眼里看不上这样当爸爸的。

    只是看向余中巍身后的人，他的眉头就皱紧了，居然是市局王处的秘书宋秘书。

    就是安排张维和李宪进来的人，他最厌恶的人。

    余中巍没吭声，是宋秘书过来说的话，“你们怎么搞的，一个这么简单的案子，居然闹得这么大？唐子明的手伤的清清楚楚明明白白，有验伤报告，有证人，怎么反倒是半夜传唤起受害者了？你们这是什么工作流程？”

    孙局长立刻说，“有新情况，审问室的凳子被换了，成了……”

    “凳子换了那是你们内部问题，叫唐子明干什么？难不成你们这么大的一个警局，还被个孩子换了凳子？你不自查，叫他们干什么？我警告你啊，老孙，别惹事。”

    孙局长自然不干的，“这不行。”

    宋秘书看着他说，“我说行。”

    宋秘书声音不小，他这么一说，大家脸色都不一样了。

    孙一佳松了口气，觉得事儿解决了，倒是唐子明，很精准的找到了余莹莹，看着她露出了个嘲讽的笑容，那意思明白的很，你坐牢去吧。

    可就这时候，门外又响起个声音，“我看也不行！”

    孙局长立刻往外看去，居然是出去办案的市局局长张局长来了。

    而余中巍看到张局长的时候已经脸色不好了，当看到了张局长旁边贺星楼，整个人都凝重起来，他怎么来了？

    作者有话要说：终于，我们的贺星楼要来了！

    推荐一下预收文，如果喜欢的话，可以进作者专栏收藏《当顶级戏精穿成顶配渣女》

    秦商商生于豪门，自幼失怙，借着顶级戏精的本事，不但拿回了父母的财产，还混的风生水起。

    没想到一睁眼，穿进了一本暴戾大佬黑化复仇的小说中，而她就是那个被天王凉破的反派女一号——渣女秦裳裳。

    秦贺两家有着通家之好，秦裳裳与男主贺翊自幼定有婚约，看上的却是贺翊的异母弟弟贺子清。她一边与贺翊含情脉脉，一边充当贺子清的间谍，导致贺翊被当众赶出公司。

    秦商商就穿在了这个节骨点！

    贺翊黑化了！

    贺子清以此要挟让她接着当间谍。

    《论如何在暴戾大佬和白切黑男配中艰难生存》

    秦商商：呵呵，这是剧情逼我演的！

    贺翊黑化后，手段更加凌厉，很快就风光接手贺氏，成为财团继承人。

    所有人都以为贺翊必须要报复秦商商，连秦家都有点瑟瑟发抖。

    结果贺翊当天就拿着钻戒跑去了秦家：“请把商商嫁给我吧。”

    感谢在2020-06-0818:56:45~2020-06-0919:16:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：蒙蒙5瓶；煜?尼3瓶；可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

