    灌江口屋内，杨戬看着手机屏幕中三圣母和天兵神将战斗的场景，冷汗不停的冒出，眼中闪过一丝血芒，低声怒喝道：“不~不~”

    三尖两刃刀一闪出现在手中，嘭的一声拄地上，就连阵法加固过的青石都碎裂开来。

    杨戬手握三尖两刃刀青筋鼓起，整个人都在颤抖，脸色越来越狰狞恐怖。

    杨婵紧张叫道：“哥，哥你怎么了？”

    连忙把手机关掉，跑到杨戬身边，抱着杨戬紧张叫道：“哥，你没事吧！你怎么了？”

    杨戬猛地闭上眼睛，缓了好一会，才放松下来，三尖两刃刀从手中消失，浑身已经湿透了。

    杨戬睁开眼睛淡淡说道：“我没事了！”

    杨婵擦着眼泪说道：“二哥，你怎么了？”

    杨戬无奈一笑说道：“心魔！不知何时，我诞生了心魔。”

    杨婵呢喃道：“心魔？”扭头朝外跑去说道：“我去求师傅，师傅一定有办法祛除心魔的。”

    杨戬叫道：“别去！”

    杨婵停住脚步，扭头看向杨戬，睫毛上还挂着泪珠，哭着说道：“二哥，我就你一个亲人了，你不能出事。”

    杨戬说道：“没用的，心魔只能靠自己。”

    杨婵摇头说道：“我不信，师傅可是圣人呢！”跑出大殿，腾空而起消失在天空。

    杨戬低声说道：“师公也是圣人。”

    犹豫了一下，拿出自己的手机，再次打开宝莲灯看了起来，脸色变化无常，一会狰狞，一会笑意。

    西游路上，一间客栈里面，孙悟空吊儿郎当躺在床上，抓耳挠腮说道：“杨戬？这个故事讲得就是三眼怪劈山救母的故事喽！他也和天庭闹翻了，俺老孙倒是想知道他是怎么大闹天空的？”

    悬空岛上，张明轩，李清雅等着坐在小院子里，天空是繁星密布，周围传来阵阵虫鸣之声。

    一块大屏幕显示在前方，众人一起观看，说说笑笑充满了温馨。

    李清璇看着屏幕上战成一团的战场，不喜说道：“我还以为那个玉帝是什么好人呢？太卑鄙了。”

    李清雅抱着丫丫说道：“不要这么早下结论，我感觉不像是玉帝所为。而且……”

    李清雅看向张明轩，笑着说道：“这个电视可是玉帝要求拍摄的，怎么会朝自己脸上抹黑呢？”

    张明轩竖起大拇指赞道：“清雅姐真是秀外慧中，兰质蕙心。”

    李清雅翻了一个秀气的白眼。

    屏幕上，剧情推动，战斗结束。

    画面一转来到了天庭，玉帝正坐在花园里，自斟自饮，似乎在考虑什么烦心之事。

    一个天兵走进来，抱拳躬身说道：“陛下，司法天神紫霄上神求见。”

    玉帝淡淡说道：“让他进来！”

    “是！”天兵恭敬退了出去。

    紫袍老者，走进花园，躬身说道：“臣拜见陛下！”

    玉帝淡淡说道：“你来何事？”

    紫霄上神恭敬道：“陛下，近日天条震动示警……”

    玉帝脸色一变。

    “……微臣根据天条指引，在凡间找到了瑶姬长公主，长公主私配凡人，并在凡间诞下两子一女。下神派天兵捉拿，斩杀凡人杨天佑，长公主长子杨蛟。”

    玉帝嘭的一巴掌拍在桌子上，仙石天晶炼制的桌子轰然化为飞灰。

    玉帝站在紫霄上神面前，脸色青黑，怒道：“你杀了他们？”

    紫霄上神面色不变说道：“天条神圣不可侵犯！长公主法力高强，又有碧荷神灯在手，我等不是对手，还请陛下出手捉拿长公主，以正天条威严！”

    玉帝怒极，喝道：“你在找死！”

    紫霄上神周身轰然冒出金色的毁灭神炎，他在神炎之中，面色不改说道：“玉帝，就算您杀了我，也要将长公主捉拿归案！莫要自误~”

    神炎之中，紫霄上神化为一堆灰烬，落在地上。

    玉帝大口喘了几口气，颓然的坐在椅子上，自语道：“蛟儿~”

    沉默了好一会，说道：“传天蓬元帅来见我。”

    不一会，一个身穿金甲，披着红色披风的大汉走进来。

    走到玉帝面前，看见地上一堆灰烬，瞳孔一缩，顿时半跪拜道：“天蓬拜见陛下！”

    玉帝面无表情说道：“司法天神紫霄刚刚走火入魔，魔焰焚身而亡，你将此事告知天庭诸神。”

    天蓬沉闷说道：“臣遵旨！”

    “长公主瑶姬在凡间私配凡人，并诞下两子一女。紫霄派兵捉拿，还留有一子一女流亡在外，朕命你将他们捉拿归案！”

    天蓬元帅瞳孔猛然一缩，低声说道：“臣……臣遵旨！但小神不是瑶姬公主对手。”

    玉帝冷漠说道：“瑶姬，朕会将其捉拿归案。”

    天蓬元帅：“小神遵旨！”

    起身，转身朝外走去，走到花园入口的时候。

    玉帝开口说道：“天蓬！”

    天蓬元帅扭身看向玉帝。

    玉帝幽幽说道：“这件事情你要尽‘心’去办，务必早日将他们二人捉拿归案，莫要像紫霄一样废物。”

    天蓬元帅抱拳说道：“小神明白！”

    天蓬元帅朝外走去，扬起的红色披风，犹如火焰。

    音乐响起，第二集完！

    灌江口，二郎神沉默不语，这到底是真的还是假的，当初确实有天蓬元帅追杀，真的一切都是他安排的吗？为什么这和自己了解的不一样？真相到底是什么？

    二郎神自语说道：“天蓬~”

    起身朝外走去，身影一闪消失。

    天庭，王母笑呵呵说道：“这个人是谁？演的玉帝挺像的。”

    玉帝呵呵笑道：“一个来自人间的小人物而已，不必在意。”

    王母也没有在意，只是一个金仙小人物而已，也就是演技还可以。

    王母说道：“当初你确实让天蓬手下留情了？”

    玉帝迟疑了一下，点了点头，说道：“这个电视里面有五成以上都是真的，真假参半吧！”

    王母皱眉说道：“把天庭的秘闻传到三界，真的好吗？你就不怕有损你三界至尊的威严？”

    玉帝说道：“不怕！”

    王母说道：“随你吧！只要能解开你们之间的心结，有损威严就损了吧！”

    西游路上客栈之中，唐三藏师徒四人看完电视之后，都聚到猪八戒屋里。

    孙悟空绕着猪八戒走，嘿嘿笑道：“你这呆子，以前还追杀过杨戬？！”