    大殿之上，倾韵与轩墨渊，早就已经待命等待来自长辈们的洗礼，看到虞红姚跟紫灵儿两人后，轩墨渊看虞红姚的眼神，暗笑不语。

    “长老好……”紫灵儿与虞红姚都俯首作揖，拜向云山，云芜，云责和云月四位长老。

    紫灵儿心里嘀咕：看这阵仗，果然是师父们都到齐了，相亲？还真是新鲜至极。

    “好了，去坐吧。”

    云山长老慈祥的笑着，看着紫灵儿与虞红姚两个少女初长成，突然有一种女大不中留的感觉，萦绕在他的身边。

    “是……”紫灵儿本想随便落座的，看着轩墨渊身边有一个空位，然后故意在倾韵师兄身边坐下，只留下了轩墨渊身边的位置给她。

    却没想到，虞红姚竟然径直走向了对面的位置上，她居然坐到了贵宾席上。

    虞红姚其实想法很单纯，就是想离紫灵儿远一点而已，刚刚即使挨着轩墨渊，但是紫灵儿依旧在她身边坐着，也没想这么多，就来到了对面的座位。

    此时紫灵儿微瞟向轩墨渊的脸庞，见有些黑，便是暗自笑了笑。

    “你这孩子，那边可是贵宾席！”云暮长老气的胡子红了，站起身就拍桌子呵斥虞红姚的不礼貌。

    “没关系……”

    未见其人，先闻其声，一个身影白衣胜雪，度步稳健，他一双胜似桃花眼的眸子，有些微亮，从门口逐步迈进大殿。

    “想必是想把轩墨渊公子身边的位置让给令妹，虞姑娘，还真是贴心……”来着正是夏侯百川，她身旁是一身白衣飘仙的夏侯静心。

    今天的夏侯静心异常淑女，双手交叠至于腹前，妆容清新淡雅嘴唇涂了一点唇脂，淡淡的红，不妖艳却很纯情。

    她跟随夏侯百川头微低，向各位长老拜礼，动作优雅抬手挥袖只见带着一股子公主气质。

    夏侯煜梓也只是微微行礼，看着自己的女儿径直走向轩墨渊面前，无奈的微微摇头。

    她这女儿性子还真急……

    夏侯静心小脸微红，丹凤眼眨巴了又眨，请示道：“请问公子，我可以坐在这里吗？”

    她的声音很轻很轻，又带着一股子来自王者后羿一般的温柔感。

    轩墨渊与今日一副公子形象，发丝松散，并没有平日那般高高竖起显得精神，但是这松散的发丝，却将他那书香气质展现的更为温柔，更为舒适。

    轩墨渊只是面带笑意，微扬起唇角动作干净利落的，微微拍了拍那个本该属于虞红姚的座位道了一句。

    “这里有人了……”

    紫灵儿微微看向这边，她知道轩墨渊的意思。又看了看面前有些大胆的夏侯静心，此时她的表情却不太好看。

    “我想，应该是轩墨渊师兄，在等他的兄长吧……”紫灵儿掐起下巴，装出若有所思的感觉，随后又懵懂天真的笑了笑。

    “啊……那真是失礼了。谢谢紫小姐好意提醒……”夏侯静心温柔的看着紫灵儿，眼底带着感激之情，随后离开落座于夏侯百川身旁，只是那离开的背影没有来时那般澎湃，甚至有些失落的模样。

    随后轩焱与轩墨威两人也来到了大殿，两人皆是已改往日的黑袍金边，换上了与云仙山匹配的白色纱袍，向诸位行礼请示后，看了看两边的座位不由得嘴角一抽搐。

    这一边一个的位置，是在有些尴尬，果然是先到先挑座位吗？

    “哎……要不是虞红姚那孩子任性，现在的座位应该正好才对……”云芜长老附耳在云月长老耳畔，轻声细语的吐槽，谁知道云月长老此时正在神游四海去了，听了个大概，随后也轻声叹气。

    “他这是心疼紫灵儿了？”云芜长老性格直爽，精壮的体型却却跟真正的少女尊师云闫长老私交甚好，云山经常觉得云闫长老的眼睛聋了耳朵瞎了，看上了这个彪形大汉一般的云芜长老。

    想想那个画面，一个王者荣耀程咬金一般的坦克，配一个安琪拉那样的萝莉妹子，作者想说：咦~画面太美……

    “哈哈……”轻轻笑了笑，云山长老就见二者入座。

    轩墨威自然是坐在了紫灵儿与轩墨渊中间，轩墨威当时看到紫灵儿身旁有一个空位的时候还想着，是不是轩墨渊故意为之的。所以就率先坐在了紫灵儿那边。

    此时的夏侯静心只是目光冉冉，心中那一抹疑惑瞬间无影无踪了……

    “轩兄……”

    “哈，夏侯兄，别来无恙……”两位王，互相恭维，恭恭敬敬的相互行礼，轩焱坐在了夏侯煜梓的身畔，此时大殿的乐曲也正式开奏。

    轻柔缥缈的乐曲中带着欢快与俏皮，猛然一听，与往日无差，但是细听起来却及其愉快。

    宴会开始后，两边开始随意的进行交谈模式，夏侯百川坐在虞红姚身边，微笑委婉道：“请问虞小姐可喜欢晨练？”

    “你怎么猜到的？”虞红姚刚夹起的一颗青菜掉进碗中，一脸茫然看着夏侯百川。

    “哈，没什么，就是看小姐脸庞还有汗珠，随便猜的……献丑了。”

    “不，你很厉害啊！”虞红姚笑了笑，随后又夹起那颗刚刚无辜掉落的青菜送入嘴边。

    “那如果虞小姐不嫌弃我这里又手帕，你可擦一擦……”

    “啊~谢谢，可是我这里有，就不麻烦你了……”

    就在虞红姚在与轩墨渊确定男女关系之后，虞红姚就被轩墨渊硬生生塞进了不少手帕等日常女性用的东西，虽然虞红姚找东西有些麻烦了些，不过还真是方便呢……

    虞红姚从储物戒指中，随便拿出了两张白净如纸一般的手帕，轻轻顺着额角擦了擦。

    “哈，是嘛……”

    夏侯百川的眼神有些异样，他一看便知那是轩家的手帕，而且还是轩墨渊自有的手帕，因为那在明显不过的（白玉锦缎）正是轩墨渊最喜爱的布料。

    对于有主的女性，她一向不愿意去尝试纠缠。而且，这一类女性并不是他喜欢的类型，也是随便聊了几句后，便不了了之了……

    另一边，轩墨渊自然会注意那边虞红姚的情况，看到虞红姚拿出自己给她的手帕时，一时之间便安心了……

    “紫灵儿……名字很好听……”

    轩墨威满脸笑意，一张俊脸上一撇长长的刘海微微挡住了他的额头，他的眼睛扁长眉眼间带着些许的霸气，却在看向紫灵儿时的眼神温柔似水，神情之中都是暖意。

    今日他一头半马尾梳起，而后尽是青丝随意披散在肩头，后发懒洋洋的感觉，却夺掉来自他那精致的束发马尾的精神气。

    “谢谢……”紫灵儿微微笑着，轻轻抿了一口果酒。

    “果酒可比露荷酿好喝？”轩墨威身子稍侧，逐渐靠近紫灵儿身旁，看着紫灵儿双手捧着杯子，酒杯被她贴在嘴唇之间，那模样娇小玲珑。

    “各有各的优点，不予比较……”紫灵儿嘴角扬起一抹自信的笑意，眼睛带动脖颈，转头看向轩墨威，将捧着的杯子放置在桌子上。

    “那可愿与我分享？”轩墨威的眼神有些微热，更像是想要确认一些事情。

    “我认为，王爷应该更喜欢露荷酿，而不是果酒……”紫灵儿轻轻夹起一颗菜叶，塞进嘴里。

    “怎么说？”轩墨威微微调整身子，与紫灵儿保持为原来距离。

    “露荷酿入口，纯，浓！果酒入口，淡，甜！两者皆为酒，却滋味不同。前者微烈，却可以让人回味，品比较好。后者微甜，平淡如水，尝比较好。露荷酿醇厚深得王爷喜爱之心，果酒却也有人爱……”

