    到换班时间时候，海蛞所藏身的这名侍卫被换下来，海蛞被带着进入到了春帝宫内部。

    侍卫是自己人，只是经过了一下天道图卷就自然的回到宫内。

    劳累了一天的侍卫回到侍卫房脱下厚重的铠甲，一屁股坐到椅子上。

    “哎哟，我的腰啊，好累好累~小李，给哥倒杯水来。”

    名叫小李的小侍卫殷勤的端过来一杯茶水。

    “公孙大哥，您受累了。”

    “嗯，算你小子会来事，改天哥去大人面前举荐举荐你。”

    “谢谢我公孙大哥。”

    小李卖笑的蹲下身子给公孙侍卫捶腿。

    在宫里就这样，新人想要混得开就得多需要跟老人学习。

    海蛞悄然的顺着公孙侍卫头顶落下。

    静静的落在地上思考。

    第一步成功进入春帝宫内，下一步应该如何靠近李常春并暗杀。

    盯着侍卫店内一群有说有笑的侍卫，海蛞灵机一动有了办法。

    心想，只要找到哪个能接近李常春人就好办多了。

    海蛞还有一项技能——侵占。

    可以分出一点细胞钻入他人脑中将其从内击杀，然后当傀儡将其控制。

    但是这个技能也不是对谁都好用，对上敏锐的高手，对人家袭击的话不等侵入人家体内就被真气震开或者逼出来。

    目前海蛞有把握侵占的最佳对象就是金仙以下修为，毕竟他分出的小细胞能力有限。

    虽然他本身有把握控制金仙甚至更高点的傀儡，但他不想冒这个险。

    “哼哼，那就从这个小李子开始吧。”

    海蛞盯上了修为低的小李子，成功率高一点。

    对着小李子捏指一弹，一颗脑子察觉的小点点沾在了小李子脖子上。

    小李子甚至一点感觉都没有。

    笑吟吟的给公孙侍卫捏了一会腿后，被侍卫队长叫去当差。

    “公孙大哥，我去当差了。”

    公孙侍卫眼也不睁的“嗯”了一声算是回应。

    小李子三步并两步跑到门外。

    他平时的当差点儿是帝宫内典礼院大院，负责保卫工作。

    典礼院：掌礼制、祭祀等事。

    自从李常春称帝后这部门基本上就是个摆设。

    没有这部门吧不行，有了李常春也当没有处理。

    小李子负责典礼院保卫工作可谓就是没有前途工作，十天半个月都不见院内有人走动。

    也就他和另一名侍卫轮流换班，每天早上会有两个侍女来打扫一下卫生，其他时候门可罗雀。

    就算在里面睡一天也没人管。

    所以小李子一直想找个能接近大人物的有前途的工作，无奈新人只能从基层做起。

    “噢~好无聊。”小李子打了个哈欠：“这一天天的啥时候才是个头儿啊。”

    当班过去两个时辰了，跟往常一样无所事事。

    海蛞沟通着分身也是直皱眉，心道是不是找错对象了，本想着离李常春近点的，哪料越搞越远了还。

    耐着性子又等了半天，都快等到小李子下班点啦，海蛞终于耐不住了。

    与其被动不如主动制造条件。

    开工，干活。

    海蛞催动落在小李子脖子上的分身“嗖”的一下钻进了小李子脑袋里。

    小李子浑身一震，感觉皮肤被针扎了似的。

    “哎哟什么东西蜇我！”

    紧接着脑海里如刀绞一般剧痛无比。

    小李子倒在地上打滚哀嚎，大约过了两分钟时间，瞪着一双无神的眼睛没了气息。

    再然后，小李子如丧尸一般僵硬扭曲的从地上爬了起来。

    海蛞摇头：“控制傀儡真费劲啊。”

    控制着小李子蹒跚着走出典礼院。

    不远处有两个侍女有说有笑的在那边聊天。

    小李子四下扫视，找中目标慢慢的挪动了过去。

    侍女甲疑惑：“咦，那不是典礼院的小李子么，他这是在干嘛？”

    侍女乙掩面一笑：“神经病一样，各种怪动作净想吸引咱们注意，哼，咱们去逗逗他。”

    侍女甲拍手叫好。

    两女蹦蹦跳的来到小李子身旁。

    侍女乙：“嗨，小李子你这是在练什么功吗？”

    侍女甲嘲笑：“你不会是喝多了吧。”

    两女咯咯咯的笑的花枝乱颤。

    “吼～”

    突然，小李子猛的抬起双手一把一个扣住了侍女的脖子。

    瞪着一双凶神恶煞的眼睛吓坏了对面两女侍女。

    “啊，小李子你干嘛，快放开我。”

    “你捏疼我了~嘤嘤～”

    小李子面目狰狞，张开嘴一口咬在侍女甲脖子上。

    只听“嘎嘣”一声，侍女甲的喉咙被咬断，瞪着一双惊恐的眼睛香消玉殒。

    侍女乙吓得顿时魂飞魄散，终于意识到这已经不是她们当初认识的那个爱说爱笑的小李子。

    刚想开口尖叫就又被小李子无情血的咬断了脖子。

    嘎吱嘎吱，咕咚~

    小李子一口咽下去嘴里的血肉：“哼哼，成为我的奴隶吧。”

    被咬死的侍女甲、侍女乙晃晃悠悠歪着脑袋徐徐站了起来。

    海蛞控制着小李子在杀掉他们的时候已经把病毒传播似的细胞输送进入了她们体内。

    现在成功控制到了三具傀儡。

    “回典礼院。”

    海蛞灵念控制下，三个傀儡晃着身体悠悠的回到了典礼院中又。

    三个傀儡呆呆的站立在院子中。

    海蛞也顺着位置潜伏了过去，就藏在典礼院院落中的大树杈上。

    行动不能操之过急，耐下心来慢慢等待猎物上钩。

    夜，静静的，月光照在大地上，仿佛是一层轻纱，又仿佛是一层浓霜。

    到了换班点，来替小李子换班的老侍卫拎着一手酒壶、一手拎着灯笼走了过来。

    推开门就喊：“小李子，你回去吧，守夜我来就是。”

    借着朦胧的灯光，老侍卫发现院子里还有两人。

    眯眼打量，认了出来。

    “咦，小青、小白，你们怎么也在这里？”

    两侍女与小李子都默不作声，只是转着脑袋看向了老侍卫。

    老侍卫好似突然明白了，摇头指着小李子笑道：“你这家伙啊，可真有一套，都把人领家里来了；我可告诉你哦，可不能这样，咱部门虽说清冷那也是正规场合，可不准胡闹。”

    老侍卫边说话边提着灯笼走了过来。

    喝了一口酒严肃的说道：“下不为例哦，若是让大人们知道你小子把典礼院当后宫可有你苦头吃。”

    “小青、小白，你俩也赶紧回去吧，以后可不能在这跟小李子胡闹。”

    说话间老侍卫来到了小李子面前。

    “回去歇着吧，明天早点来替班。”

    嘎吱嘎吱，小李子面目狰狞的转着脖子瞪向老侍卫。

    老侍卫心里咯噔一下，着实被小李子下了一跳。

    “干嘛，干嘛，说你两句是对你好，你还不高兴了，麻溜的给老夫滚回去睡觉。”

    “吼～”小李子一张嘴露出满是血水的一口獠牙：“老头儿，你废话太多了。”

    猛的，小李子对老侍卫发动了攻击。

    “我霍，你小子疯了吧，竟然敢对老夫动手了还，反了你了。”

    老侍卫人老，修为可不弱。

    至少比小李子高那么一点。

    身如灵猴轻巧的躲了过去。

    “吼～”

    小李子咆哮一声，张牙舞爪的追着就来。

    借着微弱灯光，老侍卫终于看清了小李子的姿态。

    满脸是血，青面獠牙，脖子扭曲。

    “小李子、你、你这是怎么了？”

    “死！”

    小李子不由分说追着就打。

    老侍卫意识到了不对劲，转身就跑。

    不料一转身就见小青、小白两侍女也狰狞满目的扑了过来。

    老侍卫额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    一把抽出腰间佩剑对挡在身前的小青斩了过去。

    唰——

    剑芒闪过，锋利的剑芒从小青腰间扫过。

    小青的柳腰从中斩断变作了两截。

    又一脚把身侧的小白一脚踹飞了出去。

    刚想走，觉得脚下一沉，重心不稳栽倒。

    回头一看原来是被斩成半截的小青死死抱住了脚腕。

    吓得老侍卫头皮发麻：“我去，鬼啊！”

    老侍卫瞪得大大的眼睛里布满了惊恐，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    无奈被小青死死抱住不松手，只好一脚一脚在小青脸上踹。

    踹的小青血肉模糊，脸蛋都变了形还是不肯撒手。

    这时，小李子与小白也扑了过来，三人死死将老侍卫压住。

    老侍卫害怕极了，心头咚咚咚像打鼓：“撒手，你们快撒手！”

    小李子、小白张开血淋淋的嘴巴就在老侍卫身上咬。

    “住手。”一道淡淡的声音传来，小李子、小白顿时定住。

    海蛞现身，从树上跳了下来，悠悠走到了老侍卫面前

    老侍卫脸色惨白惨白：“你是什么人？”

    海蛞阴冷的笑道：“我是什么人你没必要知道，你想活的话从现在起只需要回答我的问题即可。”

    老侍卫眼珠子咕噜噜转，再看到小李子与两女的凶残模样后，只好惊恐的点头。

    “您问、您问。”

    “负责保护春帝的侍卫在哪住？”

    “在御林房。”

    “嗯很好。”海蛞在问：“您老在宫内资质颇深，我想请您帮个忙。”

    老侍卫哆哆嗦嗦的问道：“什、什么忙。”

    海蛞两眼发出冷光，翻手取出一枚银色丹药。

    “把这颗丹药投进御林军的餐食里。”

    “这是什么？”

    “哈哈哈~”海蛞仰天大笑：“你先吃一颗不就知道了。”

    老侍卫还没反应过来怎么回事就被海蛞一把给他塞进了嘴里。

    甜甜的黏黏的，略带点香味儿。

    “这是……呃……我的脑子。”

    老侍卫刚想发问，就觉得身体里如同万只蚂蚁啃完，疼的恨不得把身体撕开。

    很快，老侍卫的两眼变得黯然无神。

    “主人~”

    “嗯。”海蛞邪笑，又取出一颗同样的丹药交到老侍卫手中：“去办吧，把那些侍卫都变成咱们的人。”

    海蛞给老侍卫吃下是汇融丹，丹药是海蛞亲手炼制而成，里面有他的细胞。

    一旦服下丹药会顺着血液挥发，流进全身，转之全身细胞会被海蛞细胞吞噬融合而控制，但是记忆还会留下。

