    七号教室里，菲利克斯坐在一把转椅上，陷入沉思。

    他所在的地方是一块圆形平台，地面似乎是用一块完整的黑宝石精心打磨成的，能清晰地看到人影。。。

    在他面前的空气中漂浮着一本模糊的书，大小和形状都不确定，但当菲利克斯望过去时，那些书就变成自己想要的了。

    他挥动魔杖，一只银色的实体守护神被凝聚出来。

    那是一只小巧的雨燕，当它出现后，立刻快速地绕着圆形房间上空飞翔，盘旋两圈后，落在菲利克斯正前方，就像从未移动过似的。

    菲利克斯第二次挥动魔杖，一只天青色的圆乎乎的、羽毛蓬松的鸟跳下来，它跳跃着在地上一摇一摆地走动，与此同时，一只黑色的浑身长满硬毛的八眼巨蛛凭空出现，这种模样骇人的生物在守护神状态下倒是显得顺眼了一些，接下来，菲利克斯不断挥舞魔杖，他的身边浮现出一只又一只神奇动物。

    有头顶长角、浑身翠绿的长角水蛇；有拖曳着两条修长、美丽的翎羽的金色凤凰；有造型各异、高大凶猛的火龙群；也有叫不出名字的雪白小貂；瘦骨嶙峋、舒展着一对儿蝙蝠翅膀的夜骐，如果仔细观察，还会发现这里面混进去一只摄魂怪，即便是在守护神状态，它也显得像是一块黑灰色的烂布头。

    和它一比，猪头酒吧的破烂抹布都要好上一百倍。

    菲利克斯坐在中央，像是某个神奇动物园的园长，视线里盯着这些千奇百怪的守护神。

    他一遍一遍地看着它们。

    这些生物似乎拥有自己的‘性格’，而且各不相同。

    比如，夜骐的胆子就很小，那双银灰色、没有瞳孔的眼睛也保留下来，而球遁鸟和不知名白色小貂似乎拥有着旺盛的好奇心，到处蹦蹦跳跳；至于那几条火龙——它们一直在咆哮，眼睛里充斥着怒火，不过它们现在可没有几十英尺的身高，看起来比趴在地上的火红色蜥蜴大不了多少，所以当一只袖珍的匈牙利树蜂仰起脖子干吼的时候，它旁边盘曲的鸟蛇骤然窜起，将火龙撞了个趔趄。

    距离不远，一只长角水蛇闪身跃进光滑的如平静湖面的地板，身体在里面畅快地游动，然后从另一侧探出头，和正在发呆的狮身鹰首兽对视。

    ……

    如果说它们有什么相同点，那就是都曾被菲利克斯仔细研究过。换句话说——至少从理论上而言，他可以轻松变成它们的同类。

    外面传来一阵巨大的敲门声，似乎有一只巨怪站在外面挥舞着木棒用力砸门。

    七号教室的所有教授记忆体中，能干出这种事的就只有——嗯——他自己了，菲利克斯撇撇嘴，圆形房间的墙壁上浮现出金色的线条，线条扭曲成一扇门的形状，下一秒，门被从外面推开。

    “哇哦！”

    记忆体吹了一声口哨，哨声在光滑的地面回荡，他环顾四周，“你现在能做到这个程度了吗？嘶~真想拥有这部分知识啊！”说着他把自己的身体也变成银色透明的状态，两条腿被雾气覆盖着，假装自己也是一个守护神，

    “嗨，大个子，我是你们的同伴，”记忆体对着一只高大的雷鸟介绍自己，“我，”他指了指自己，“和你们——”他的手横向划出一个圆，将所有在场的神奇动物圈起来，“是一样的。”

    雷鸟用眼睛斜睨着他，一动不动。

    菲利克斯翻了翻眼睛。

    “你可当心点，它是‘骄傲’的化身。”

    “作用呢？冒充雕像吗？”记忆体欢快地绕着雷鸟转圈，比正常人高出一个头的雷鸟扇动翅膀，将记忆体吹走，他像是没有重量似的飘到菲利克斯面前。

    四目相对，记忆体清了清嗓子。

    菲利克斯突然想到了什么，对自己的记忆体说，“我有一个问题，需要你帮忙参考。”他慢慢地说：“伏地魔的灵魂存在破绽，我的想法是在这方面努力，但是玩弄灵魂是比时间更禁忌和邪恶的领域，公开资料稀少……

    我能修改一只苹果的时间，却无法改变一只刺佬儿的灵魂。

    灵魂、记忆、情绪，这三者存在交集，如果给我足够的时间——”菲利克斯皱起了眉毛。

    记忆体一副认真听讲的表情。

    “继续说啊！”

    “——别打岔。”菲利克斯说：“不管是时间领域还是灵魂领域，我一开始接触到的都是一些零散的点……”

    对于前者，菲利克斯手上有从神秘事务司复制来的历代缄默人的研究资料，小时逆转咒就是成果之一；

    他还有充足的时间能量。

    所谓‘充足’也只是相对而言，这东西就像摄魂怪一样，一旦投入研究，数量就会急剧减少，永远不够用。

    而后者——灵魂领域，菲利克斯也占据了几个微不足道的立脚点，比如不可饶恕咒，以及夜骐视角。但想凭借这些孤立的点制造一个灵魂囚笼，只能说难度很大。

    好在菲利克斯非常擅长记忆魔法，并对其中一个分支——情绪有着深入的研究。他这段时间忙碌的事情也和这个课题有关：以记忆魔法和情绪魔法作为跳板，插手灵魂的领域。

    他越来越诡异的守护神就是这两者的结合。

    除了守护神，菲利克斯还必须感谢摄魂怪用生命做出的贡献。

    摄魂怪不属于真正的生命，他们和伏地魔的残魂存在着某种类似的特征，如果守护神可以困住摄魂怪，那它能否困住伏地魔的残魂呢？

    菲利克斯正在做的就是这件事。不过他现在有些迟疑不决，不知道该让谁充当主力。

    “你认为伏地魔对哪种情绪的抵抗最弱？”菲利克斯提问。

    “嗯……”记忆体琢磨着。

    “不可能是那些负面情绪，”菲利克斯自言自语地说，“那就是积极情绪了？但忏悔能被划分到积极情绪当中去吗？它也许会在后面的‘监狱改造’中起到重要作用，但是用来抓捕……”

    他摇摇头，可能效果不会太好。

    “我认为……”记忆体张张嘴。

    “……不过也说不准，”菲利克斯的态度又摇摆起来，“‘忏悔’是伏地魔绝对不会自发产生的情绪，他自诩高贵的身份不允许他这么做，因此这种情绪可能会给他造成巨大的痛苦。”

    “我说，你为什么不把它们合在一起呢？”几次被插话后，记忆体语气很冲地说。

    “合在一起？一股脑丢过去？”菲利克斯眨眨眼睛。

    “是啊，一涌而上。”记忆体朝那些庞杂的守护神努努嘴，“你有一整支守护神大军呢。”

    菲利克斯开动脑筋，他不是没想过类似的思路，但守护神不是用来打架的，而是为了困住伏地魔，作为一种囚笼使用。本质上，它和摄魂怪捕捉笼没有差别——顶多就是关押伏地魔的笼子必须更加牢固……

    他正要开口解释，脑海中突然诞生一个奇怪的想法，他为这个想法着迷。

    一涌而上？不，是创造某种循环。

    ……

    第二天再见到小天狼星时，他显得兴致不高。

    “不知道老头哪根筋搭错了。”小天狼星一脸晦气地说，“昨晚跑到我办公室里问东问西，还催促我——”他突然顿住，生硬地转移话题说道：“对了，你是不是招惹他了，他一个劲儿编排你。”

    “我倒是更好奇一点，他是怎么跑到你的办公室的？”菲利克斯问.

    他环顾礼堂，学校里两种气氛泾渭分明，一派自然是照常上课的学生，期末考试还没开始，因此他们仍有心情讨论早饭是否可口之类的问题，而另一派——五年级和七年级的学生脸色惨白，食不下咽。

    一个七年级的拉文克劳女生怔怔地盯着蔬菜汤发呆，她的同伴则仔细端详着那张刚咬了两口的草莓馅饼，似乎在担心里面有毒药——也可能反过来，菲利克斯心里猜测。

    不管怎么说，她们已经整整两分钟没有任何动作了。

    “因为是我把他的肖像搬过去的，”小天狼星闷闷不乐地说，似乎在为自己曾经草率的决定感到后悔，“就在我就职前一天。他对我说，既然连克利切闲暇时都到厨房帮忙，没有理由把他留在大房子里。”

    “所以你同意了？”菲利克斯有些好笑地问：“你应该知道他的情绪不是真实的。他也不是你的曾祖父。”

    “是啊，我知道，我虽然没学过这方面知识，但假如你从童年开始就要面对那些反应僵硬、说话蹩脚的祖先画像时，也会像我一样无师自通地地意识到这点。”小天狼星阴沉着脸说：“霍格沃茨的校长画像顶多更加真实，但他们的反应无法超出最开始的设置……”

    “就像我的母亲，”他闷闷地说：“她真的是把满腔怨恨都留在那副画像上了。”

    这就是画像的可悲之处了。

    他们像是一段精心编写的程序，在做出反应前会调动事先储存好的记忆——他们不是活人，而是按照旧有规则给予反馈的物品。而且，他们也很难改变自身固有观念，小天狼星在布莱克夫人口中，永远都是那个‘让家族蒙羞的不肖子孙’，也永远不会获得原谅。

    但是，从另一个角度看，他们的反应也是最真实的，如果菲尼亚斯·布莱克的肖像对小天狼星表现出足够的重视，换成他本人还活着时也大概率一样。

    或许在小天狼星看来，尽管只是一幅画像，但它确实是难得的可以正常交流的和布莱克家族有关的东西了。

    ……

    巫师等级考试将会持续两个星期。

    如果问菲利克斯今年的考试和过往三年有什么不同，那就是他成为了一名编外考官——在他空闲的时候，会和巫师考试管理局的考官一起维持笔试考试时的纪律。

    往年这些工作是属于四位院长的。

    菲利克斯捞到了第一天和最后一天考试监考的机会，他对此抱有很强的期待感，当然啦，最后一天才意义重大——那是邓布利多和伏地魔决斗的日子。

    和他搭档的是托福迪教授。当菲利克斯把五年级学生从门厅领到礼堂时，很多学生惊奇地发现四条长餐桌消失不见了，取而代之的是许多单人小桌子。

    “本场考试是魔咒理论，试卷、羽毛笔和墨水都在桌上。好了，你们可以开始了。”

    托福迪教授用老人慢悠悠的语速说完，朝菲利克斯点点头，菲利克斯将一个巨型沙漏倒转过来。

    学生们翻开试卷，开始作答。

    菲利克斯站在讲台上，对他而言，这场考试就像是一个高度浓缩的现实社会的缩影，学生们的表情千奇百怪，种种反应十分有趣。

    有愁眉苦脸的——菲利克斯估计这个学生一定没准备好；

    当然也有表情轻松的。随着时间流逝，这些人的情绪会走向两个极端，一类人神色越来越凝重，眉心凝成一个疙瘩；另一类则自始至终保持一致。

    这里面罗恩·韦斯莱的表现足够纳入案例分析中，而且还是s难度——如果菲利克斯打算开展这方面的研究的话——他的表情变来变去，在兴奋和迟疑之间高速切换。短时间内，菲利克斯也只能认为，他可能每道题都会一点儿，但也只是一点儿……

    还有一些学生露出惊喜的表情，那是‘在考试中碰到自己擅长的知识点’才有的反应。比如哈利，他发誓这辈子都不会忘记漂浮咒的咒语，他相信罗恩也是一样，毕竟不是谁都有机会干脆利落地击晕一个发狂的巨怪的。

    第二题是眼疾咒的破解咒，哈利也能轻松回答出来。

    第三题有点难度，详细描述修复咒的相关知识。

    哈利考试前仔细阅读过赫敏的魔咒笔记，因此此刻出现在他脑海中的不是教材上的板正字体，而是赫敏的手写字迹。

    他首先写上修复咒的定义，“一种……可以用来……修复……破损物体……的魔咒”为什么有定义这种东西呢？哈利边写边想，后面的记忆有些模糊，他只能用自己的语言概括出来。

    检查一遍后他在‘修复’后面加了一个形容词，‘大部分’。

    然后呢？哈利抬起头想，他看到坐在前面几个位置的赫敏的头一直没抬起来过，羽毛笔像陀螺一样转个不停。他盯着赫敏乱蓬蓬的头发发呆，如果对它们用修复咒会发生什么？灵感一下子涌上心头，他低下头快速写道：“禁忌事项……不能对人使用……对容器里的液体也不起作用。”

    很好，哈利想，铺垫这么多就行了。

    他刚要写出具体的咒语，这时又想到另一个能写的知识点——魔咒的发明人。于是他提起羽毛笔，“此咒语由禁止滥用——”

    哈利停了下来。

    他只记得这个咒语是魔法法律执行司的一个女巫发明的，但是具体在那个部门他就记不清了，他试着用排除法，不太可能是韦斯莱先生所在的办公室，因为哈利想不通这个咒语怎么才能和麻瓜产生联系，也许是因为巫师们搞不懂那些越来越复杂的麻瓜工具？

    他最后还是没采用这套说辞，因为他没从赫敏那儿听到过类似的故事。

    于是他划掉这几个词儿，简单地概括成“此咒语由一位魔法法律执行司的女巫在工作中发明。”写完后，哈利盯着‘在工作中’这个短句子，他其实也不确定，但他认为值得冒这个险。

    接下来他飞快地默写出修复咒的咒语和施法动作，并用不小的篇幅描述了自己施法时的感受。

    哈利继续答题，他特别喜欢第七题、十二题和十五题，因为它们都是关于召唤咒的，而哈利有过成功将一把扫帚从城堡卧室召唤到禁林的经历，当时是为了对付一条凶狠的匈牙利树蜂。

    第二十个问题是关于守护神咒的，哈利洋洋洒洒写了一大篇，最后将所有能答题的地方都填满了。

    等到从考场出来，哈利略微放松了些，他觉得自己至少能拿到一个‘良好’，从罗恩的表情看他答得也不错，不过他们两个谁也没有兴趣跟赫敏对答案。

    “我知道我们有错误，也漏掉了很多得分点，但是就让我们怀着这种满足感到成绩发下来的那一刻吧。”罗恩斩钉截铁地对她说，哈利认为罗恩的口吻像极了等待审判结果的犯人。

    即便是食死徒，想必也不会在受审前和同批关押的犯人讨论自己的罪行。哈利想。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>