    圣杯战争，这个名词在辉夜姬全力搜索下，竟然实实在在地查到了记录。

    来自一个叫做蘑菇的作者写的小说。

    很明显，他们所接触的到，已经在各种意义上惨遭了魔改，但根据弓兵恺撒提供的一些信息，他们还是了解不少有用的东西。

    至少，圣杯的存在也算被侧面证实了……虽说弓兵恺撒一直在提，但他们总不能对方说什么就信什么。

    可这之后，蛇岐八家高层的贪欲，也是被勾动了起来。

    能够实现世间所有愿望的宝杯，那这是不是可以说……能够帮他们平稳地进化成为龙类。

    不，若是真的圣杯的话，哪怕区区龙类又算得了什么？

    所以，虽然苏修的确被叫了过来，但以目前的情况看来，他们哪怕联盟，也很难真正信服。

    苏修笑了笑，心里恍若明镜。

    “算了，联盟就联盟吧，圣杯的归属以后再说。”苏修如是说道，“相信无论现在定下什么，到时候，所谓的协议也会被轻而易举地撕毁。”

    “我们之间的关系，与其到时候分崩离析，不如此刻直接说好，各凭本事。”

    “相信，这样的话，蛇岐八家那些老不死的，应该也不会说什么了吧。”

    当然，苏修还其实很清楚一点。

    所谓圣杯，是因为世界线动荡而产生的奇物，但现在的话，因为上次战争刚结束，短时间里，他们是绝对得不到收获的。

    但这就不算苏修坑人了，毕竟人家没问，他也就不用说。

    他们继续磋商了一些规定，算是达成一定共识，防止矛盾发生，加强联系之类的。

    当然，反正都是到时候的废纸，有需要的话，他还可能会拿出来逼逼赖赖几句，但有必要的话，管他做什？

    然后，苏修和源稚生谈笑风生，很自然地，便过渡到了下一个话题上。

    关于，已知的几位英灵上。

    这些都是藏不住的，毕竟弓兵恺撒站在他们那边，只要面对面一看就能认出来。

    他们也不用说的太详细，点一下职介就够了。

    “你说什么？”源稚生难掩眼底震惊。

    但苏修挑眉，示意他淡定一些。

    这场面，像极了先前，只不过现在倒是反了过来。

    而源稚生也发现了自己的失态，他调整了一下自己情绪，低下头，凑近过去，小声问道。

    “你是说，你把圣杯用在了那个跟你过来的女孩身上？然后对方还变成了英灵，获得Caster的职介？”

    “没错啊。”苏修从容自若地回答着问题。

    “那这么说的话，Saber、Archer、Caster、再算上你这位Assassin，这次圣杯战争已经降临四位英灵了吗？”

    苏修张了张嘴，但思忱过后还是没说话。

    每一场圣杯战争他是必定都会参加的。所以其中肯定会有一个直接被他占据。

    照目前看来，应该确定是Assassin无误了，但其余人的话……苏修可以肯定，弓兵恺撒绝对不会占据名额。

    型月世界那边，四战留存下来的金闪闪，就是一个很好的例子。

    “但那位剑士，究竟是什么人啊……”苏修犯着嘀咕。

    但很突然，在他似乎想到了什么。

    苏修抬头，看着源稚生问道：“喂，那个家伙，你们到底了解多少？能确定口音习惯、身着服饰的来历吗？”

    “既然是剑士，那他至少也是以剑闻名，从流派上入手的话，说不定也能找到一些信息。”

    苏修试着给一些建议，不料，源稚生却是苦笑出声。

    “你说的这些，我们自然也是想到了，但……”

    源稚生显然是早有准备，说着，他顺手取出来了一份文件，这是他们蛇岐八家进行调查，然后总结出来的文案。

    说实话，其中内容也算是不可思议。

    “姓名：绯村剑心！”

    “呃……”

    讲道理，苏修在看到第一行，蛇岐八家分析出来的名字时，他就有些懵逼了，感觉对方就是在忽悠他。

    你丫的怕不是在逗我……真以为他不看番剧吗？这分明就是《浪客剑心》的男主角啊。

    唔，说起来，以现在圣杯战争的尿***客剑心男主角过来客串一下当英灵似乎也没毛病。

    龙族世界同步着诸多世界，这也算是某种意义上的优势了。

    苏修嘴角微微抽搐，他按耐着性子，继续看了下去。

    再接下来是介绍对方能力，以及之所以做出这样判断的原因。或者应该反过来说，正是因为对方能力，所以他们才会如此判断。

    “能力：飞天御剑流！”

    “噗——”

    好吧，苏修这下明白，为什么执行局那边，会有这种判断了……这个流派，实在是太标志性了。

    “这还真是一目了然呢。”

    苏修不得不承认，这群日本人的工作效率，的确是很高的，在知道绯村剑心的情报后，这就直接分析了个七七八八。

    但他们无疑是缺了很重要一点。

    “你们似乎并没有提到，他变身能力的由来。”苏修皱着眉头问道。

    苏修其实还是有点思路的。尤其是他知道对方是剑心后，某种既视感真就直接出来了。

    而源稚生看苏修的样子，也是追问了一句。

    于是，苏修便回答了一个游戏名称。

    “死神VS火影？”源稚生呆了一秒，明显没反应过来。

    “对，就是死神VS火影，这是我少年时期经常玩的一款游戏，其中就存在着绯村剑心这个人物。”

    苏修很认真地回答着。

    很快，源稚生就反应了过来，反过来，继续朝着苏修问道：“你的意思是，我们遇到的这个绯村剑心，可能不仅是拥有他本身的能力，某些衍生作品，也能给他带去附加？”

    “应该是没错的，”苏修点头，“按照你们的描述，这家伙的表现，和游戏里的二段变身简直一模一样。”

    “浪客剑心的世界，可能没多少特殊能力，但它既然能孕育飞天御剑流，这就说明，最基本的神秘度还是有的，所以拔刀斋刽子手，也就拥有了A级混血种的战斗力。”

    “这对我们而言，或许并不算什么，但当剑心二段之后，那近乎质一般的飞跃，却也是不可忽视的。”

    “就像是爆血一样……”苏修暗暗道。

    据苏修估计，二段状态下的剑心，强度应该是很高的，纯粹战斗力上，应该要勉强能堪比源稚生了。

    或者说，约等于三度爆血的楚子航。

    但这都只是猜测罢了，最近这段时间，对方竟是没影了，也不知道是有什么打算。

    苏修把自己想到的，跟源稚生说了一遍后，两人暂时也就没什么可聊的了。

    因为圣杯战争，他们两个这点友谊是真的抗不下去。于此看来，还是先保持一段距离为好……

    当然，要不然诺诺也在，苏修的话，可能就知道跑去找绘梨衣了，那些乱七八糟的事谁爱管谁管。

    咳咳，但女朋友大人既然在这，那他还是悠着点吧。

    和源稚生最后聊了几句后，苏修就暂且告别了，但日本分部这边，为了面子上能过得去，他和诺诺也都是享受VIP待遇了，各种照顾都是周到得很。

    平时，日本分部也用不到他们，苏修给出的这些情报，其实就已经算是付过票价了。

    蛇岐八家他们通过两方情报分析对比，自然能打开一开始的思维盲区。

    而且，其实想也知道，源稚生他们就算真发现了绯村剑心的踪迹，也绝对不会有人来通知苏修的。

    相反，如果可能的话，他们还会派出来人，稳住苏修，防止他不小心乱入过去。

    苏修倒也懒得管这些闲事，他正好能陪着妹子多转上几圈，图个平静之类的。

    当然，如果脸实在太黑，那就是真的没办法了……

    就比如现在。

    苏修就一感觉，自己今天出门一定是没看黄历，要不然逛个大街都能撞上黑道仇杀吗……

    鲜艳血意在蔓延着，随着对方一点一点地扩散，苏修摇了摇头，却是意识到了不对。

    “不对，这不是仇杀。”他当即就否定了先前的判断。

    苏修皱着眉头：“这是一早就盯上了我吗？”

    他突然冷笑出声，苏修伸手，让诺诺像后面退去，同时手上长剑已然出鞘。

    在回学院后，苏修就重新整了一对长短剑，但不是精品，仅是暂时充用一下而已。

    原本他还以为，自己应该是用不到了呢。

    身前，原本躺在地上的尸体渐渐消失，苏修和诺诺两人，像是远离了人境，周遭一点噪音都没有了，莫名安静，

    “固有结界吗？还是类似的能力……”苏修突然感觉好笑。

    什么时候，连这种高端配置，都变成一些烂大街的货色了……真就这么没牌面吗？

    苏修眼前火光一闪，那人便是近到了身前。

    眉头轻轻皱起，苏修手上寒光映射，长剑斜斜斩落下来，精准地对上了刀光。

    像是刀尖上跃动的舞蹈，冷厉寒光时不时地亮起，烁动零落精光，在两人周遭纷飞着，美不胜收，煞是好看。

    但苏修隐约中，还是感觉到了一丝丝的不对，身边弥漫着的血气，似乎在影响着他，撩动情绪，扰乱思绪。

    苏修运起明镜止水一般的心境，试图安定心神，但效果依旧有限。

    诺诺就待在苏修身后，正静静地看着这一幕。

    女孩被苏修保护得很，但诺诺眼前却一阵恍惚，她总感觉心底有股冲动，打算做些什么。

    她仿佛能听见心底里有个声音，在不断地呼唤着。

    用苏修告诉她，和诺诺脑海里面的称呼，那似乎是她的……

    ——宝具。

    诺诺也是想帮助苏修的，这是她心底里最真实的想法，然后，她身上的宝具似乎是给予了回馈。

    这是……

    “展开、再现，眼前曾经的真实。”

    Profile reproduction！

    以诺诺为中心，某种神奇力量波动缓缓扩散，说不清道不明，但环境却在一瞬间发生了变化。

    ……

    宝具：

    【以现此时的真实·Profile reproduction】Ex级对界宝具

    以“侧写”这项能力升华而来，能将此刻所处【地点】的【过去】，替换到【现在】，形成固有结界般的不完整世界。

    同时，自己将获得非【现在】时间点上【人】或【物】等【过去】的一定操纵权。

    但由于这并非真正的固有结界，其本身不能选择拉入的人，只能令一定范围的存在，全体进入。

    ……

    这件宝具最大的优势在于，它并非是纯粹的结界类宝具，或者固有结界，其本身相当于一种二次覆盖、强行改变。

    而诺诺再现出来的，却是……尼伯龙根！

    火之晨曦在此重现，诺诺侧写本是再现情景的一种手段，但在宝具一般升华后，其却是有了影响环境，乃至改变世界的力量。

    一瞬间，苏修便是借此破了对方影响。

    手上第二把剑出鞘，二天一流蓄势待发！

    来者轻笑一声，身影当即朝后暴退着，苏修微微皱眉，竟是没在第一时间追击过去。

    苏修发现了不对劲的地方。

    “对方，应该不是剑心吧……”他有些不确定地自语着。

    再抬眼找过去时，苏修却是发现，对方竟是早就没了踪迹，当真是当断则断，见势不妙后就直接退走掉了。

    不得不说，对方这反应还真是令人措手不及。

    苏修原本还以为，接下来扔要交手上数个回合，才能慢慢见到分晓呢。

    他摇了摇头，随即转身看向女孩，眼里透露着高兴。说真的，诺诺还真是给了他一个大大的惊喜。

    能用出宝具，已经算是意外之喜了。

    但，还是有点可惜了。

    诺诺毕竟只是初次使用，宝具其实是没有完全展开的。而当初的尼伯龙根，本就不是真正封闭的，女孩却是连这点，也都完美再现了出来。

    ——

    问：各位看官有猜对的没。

    再问：接下来可以再猜一下，苏修这次是碰到了谁。

    另：试着求一下月票。

