    明月峡，峡谷陡立，山石平滑如镜，就像是一柄战剑，生生劈斩出来的。

    天空中的光线很暗，山风阵阵，偶尔会有山石从峡谷上方落下来，让得峡谷中堆满了乱石。

    这一日，明月峡热闹非凡，无论是灵武学院，还是莫云宗弟子来了，两大势力彼此仇视，眼神也很怨毒。

    当然，他们并没有爆冲突，都是静静站着，等待着，神色都是有些激动。

    因为今日，将会有一场大战在明月峡展开，这一战将决定武者级荒境的归属。

    因为两大势力弟子都是神情凝重，特别是灵武学院众人，翘以盼，如果风凌天输了，那么灵武学院就真的要被赶出荒境了。

    当然，他们希望这种情况不要出现的好。

    而莫云宗弟子也是神色肃穆，这一场“纷争”他们付出太多了，退无可退，唯有战胜风凌天。

    “喀擦”

    突兀地，一块青石崩裂了，一名少年缓步而来，他双目闪耀，白衣飘飘，双手背在身后，身上却背着一柄战刀。

    龙月来了！

    这是一个冷酷的少年，年仅十三岁，却已经是九级武者了，有人甚至怀疑他已经半只脚迈入了武师境，连李璇都败了，可以想象他有多么强大了。

    “龙月师兄！”

    “师兄必胜！”

    ……

    莫云宗弟子们望着龙月，神色顿时一喜，龙月可是承载着他们所有的希望，这一战不能再败了，而龙月的确有这样的资格。

    “风凌天来了吗？”

    龙月含笑点头，目光向灵武学院众人一扫，眼底闪过了一丝轻蔑之色。

    人们略微骚动，彼此相望，可根本没有现风凌天的身影，这也不得不让他们蹙眉。

    “那风凌天是不敢来了吗？”

    莫云宗弟子们一怔，旋即大笑了起来。

    那风凌天口气很大，可是龙月岂是他可以一战的，要知道后者虽然将第二、第三高手都击败了，可这一点龙月也可以轻易做到。

    这也是他们自信的原因。

    这一句话落下，灵武学院弟子脸色一沉，眼睛也冷了起来。

    他们对于风凌天不了解，可这样的高手，既然答应了会来一战，自然不会错过的。

    “风凌天，一定会来的！”

    一些少女气愤不过，愤怒道。

    “风凌天轻易就秒杀了龙闪、沈云，就是龙月都未必是他的对手，他何必要躲躲闪闪的。”

    “这一战，龙月必败！”

    一时间，灵武学院众人都激愤不已，现如今他们是坚决相信风凌天的。

    然而，时间匆匆就是两刻钟，风凌天依旧是不见动静，这时不要说莫云宗冷嘲了，就算是他们都有点心虚。

    他们连风凌天都没有见过，如何相信呢？

    “只怕，他不敢来了吧？”

    莫云宗一位少女冷森一笑，今天可以是举世瞩目，就连灵门弟子都来了几个，两大势力但凡是武者都已经来了。

    可是风凌天不见人影，这不会是一个乌龙吧？

    “那么急着挨揍吗？”

    正在灵武学院众人脸上的冷汗都下来的时候，一道懒洋洋的声音，轻悠悠地飘了过来。

    明月峡外，来了一个身材消瘦的少年，他满脸血污，腮边还粘着一根草屑，身披袍衣，迎着阳光一步步走了过来。

    风凌天来了！

    一瞬间，无论是灵武学院，还是莫云宗都“嗡”的一声炸开，所有人的目光都汇聚向了凌风，只是神情却不同。

    灵武学院众人是激动与振奋，他们还没有听说过内门有这么一位高手呢，可一眼望过去却大失所望，后者面庞都被掩盖在血污下，完全认不出个模样。

    可是，莫云宗弟子却是满脸怒色，气得牙痒痒，当初他们这一战已经趋近尾声，只差最后一步了，正是这个少年力挽狂澜，连败五大小高手，令得他们也变得岌岌可危了。

    “风凌天？！”

    龙月皱着眉头，看着凌风。

    “正是我！”凌风挑了挑眉道。

    “呵呵，来的正好，我会将你打趴下！”

    龙月脸色顿时一沉，他想到了龙闪等人，一股戾气陡生。

    “那你想怎么挨揍？”

    凌风凛然不惧，这种小屁孩也敢威胁他？

    当然，后者的实力也不容小觑，只怕有可能迈出了半步，对于他来说，威胁不小。

    可是，最终他必败无疑，因为就算是武师来了，也未必能够奈何他啊。

    “我会将你打成狗！”

    龙月狠厉的道，紧跟着他身躯一动，脚步闪过了一道气旋，瞬间就冲了出去。

    他脚步很快，而且接连迈出了五步，看似向四周迈出的，可是却迅猛地前冲，这是一种身法。

    黄级身法——五行步！

    对于身法，龙月还是很自信的，也正因此就是李璇都落败了，这也是宗主亲自赐予的，一直以为都是无往不利。

    当然，他也知道风凌天也掌握着一门身法，只是孰强孰弱，他也很想知道。

    “和我比身法？”

    凌风撇了撇嘴，旋即脚步一动，瞬间就如风一般冲了过去，他的度可比龙月快得太多，十几丈的距离，眨巴几下眼睛就已经到了。

    “太快了！”

    龙月大吃一惊，凌风的度完全出了他的预料，可是他经历了一场场磨砺，虽然心惊肉跳，可是却瞬间就做出了反应。

    他双拳紧握，猛地挥拳就杀将出去。

    九道武者气旋，形成了九道轮盘，携着可怕的气势，向着凌风当头砸落。

    风声呼呼，隐约有音爆声响起，那龙月一出手，就动用了玄级顶尖武技——轮盘杀，这是要血洗仇恨的节奏。

    “霸拳！”

    然而，凌风只是轻笑了一下，紧跟着全身血肉都动了起来，五道武者风暴，连同白银宝体，都是激出来，迎了上去。

    “嘭”

    这一击落下，五道武者风暴溃散，根本就挡不住九道轮盘，而就是凌风的白银宝体都是沉闷一震，收了些许轻伤，拳头上留下了九道白痕，差点就破皮了。

    他冷不丁退了一步，脸色也是沉了下来，那龙月的确要比龙闪、沈云强大不止一筹，以他白银宝体都吃了亏。

    当然，这也是凌风没有动用全力的结果。

    可是，落在众人的眼中，却是另外一回事，无论是灵武学院，还是莫云宗弟子都是吃了一惊，风凌天能以五级武者的实力，与龙月硬撼，只是稍稍落了下风。

    那五道漆黑气旋是什么鬼？！

    “可惜，你还不够！”

    龙月击退了凌风，脸色顿时一喜，他脚踩五行步，迅攻杀过来，九道轮盘一道接一道的轰落下来，杀的山石都崩裂了。

    罡风呼啸，连平滑的山壁都被割除了一道道印痕。

    “嗖嗖”

    此刻，凌风神色沉重，脚步连闪，动用了追风步，除非他宁愿暴露出白银宝体，亦或者精神念师，否则还真不是龙月的对手。

    于是，他就以度来战，他飞快的闪动，霸拳、龙炎刀也杀了出来，与那龙月强势大战。

    “砰砰……”“当当……”

    一时间，整个明月峡都回荡着震荡声，刀光剑影不断的闪烁。

    凌风的度很快，攻杀的很凌厉，那龙月往往能将他击退，可是只要让他轰上一拳，就够龙月消受得了。

    “龙月师兄必胜，击败风凌天！”

    莫云宗弟子都是大吼，他自然是知道风凌天不是龙月的对手，可那度的确是令人愤愤不已。

    “风凌天杀出灵武学院的风采！”

    灵武学院众人看到了希望，度就是最强的杀手锏，只要凌风坚持下来，那龙月必败无疑。

    “嘭”

    突兀地，凌风一拳杀至，快若疾风，连那龙月都躲不开了，可是兔子急了还会咬人呢，龙月一咬牙，不避不闪，反身杀出，将后者留给了凌风，而那九道轮盘则是瞬间就将凌风淹没了。

    “嘭”“咚咚……”

    两种不同的声音同时落下，那龙月被凌风一拳轰飞，面庞整个磕在了山壁上，鼻青眼肿，鲜血都流出来了。

    而凌风受伤了，身上被斩裂了九道血痕，但是伤势不重，而龙月的伤势明显要重了许多。

    这一次碰撞，龙月吃了大亏。

    “凌风，是你逼我的！”

    龙月嘶声大吼，他“呛”的一声，拔出了战刀，目光阴翳，而后，身上的气息骤然一颤，一股更加强大的气息，勃勃而起。

    他一举冲到了半步武师境！

    伴随着战刀的扬起，九道轮盘快出现，在半空中轰然碰撞，融合归一，形成了一个级大轮盘，照亮了明月峡，更令得众人鸦雀无声。

    人们虽然都猜测到龙月，可能已经做到了这种突破，可是亲眼所见，那种震撼依旧是恐怖的。

    “龙月师兄太强了，这场大战可以结束了！”

    “风凌天有危险了。”

    莫云宗弟子欢喜，而灵武学院则是沉默不语，他们都感到了威胁与悲叹。

    这样的龙月，都有资格进入灵门了，在武者级荒境，简直就是无敌啊。

    何况，龙月还将轮盘杀领悟到了巅峰，九九归一，就是面对一般的武师，都是有一战之力的，而风凌天拿什么来战斗？！

