    “天人？”

    烈皇听了这话，看了刍岸两眼，倒是不显得太过吃惊。他虽然被半架空了，可是他清楚势力与势力之间的斗争是怎么回事，有些时候不是非此即彼的。

    今天的盟友，明天可能反目成仇；而今日的仇敌，明天或许就和你亲密无间。更何况他与天人也无仇怨。

    他郑重了一点，道：“那么阁下呢？阁下又是何身份？”

    刍岸微笑言道：“在下自然也是诸位口中的‘天人’，只是在下拜在了宿靑派门下，所以说是宿靑派修士也不为过。”

    烈皇道：“阁下说能维护寡人周全，寡人想听听阁下之言。”

    刍岸道：“皇帝当是知晓，熹皇乃是有了我辈之助，才是能攻克中域。”

    烈皇神色有些复杂，道：“是，我听说贵方在其中起了极大作用，若是无有你们，熹皇恐怕连自身性命都是难保，你们还真是了得。”

    早前咒器就在他手中，他知道若不是天人的出现，熹皇早在三十年前就挺受不住了。其麾下地界必然是分崩离析，化散成数十上百个势力。那么下来就是他和长老团的角逐了。可是天人的到来，却将世间的走向生生扭转了一个弯。

    刍岸显是具备使者的质素，面皮极厚，一点也没有不好意思，反还一副欣然受赞的样子，道：“所以皇帝只要愿意听我们的安排，那么一切都是好说。”

    烈皇道：“那么使者方才说欲问寡人要一物，却不知那是什么东西？”

    刍岸笑了笑，正待回答，忽然外面那名守在门口的亲信走了进来，吴参议上去问了几句，回来道：“辅授长老的人来了，正在外面等候。”

    烈皇一听辅授长老，不觉有些有些头疼，前些时日被吸摄血液的地方也是隐隐作痛，他无奈道：“半刻不得安歇。”

    刍岸道：“陛下可先处置陛下之事，在下可在外等候，随时可以继续。”

    烈皇道：“那就劳烦使者稍待了。”

    刍岸在那名亲信引领之下，就避去了偏殿。

    过未多久，一名五旬左右的老成军尉走入了进来，对座上烈皇一礼，道：“臣下见过陛下。”

    烈皇起手一托，道：“免礼，这位军尉，辅授在前线可还是好么？”

    军尉言道：“辅授擅长统军，从不轻敌冒进，对面将帅虽然经验丰富，但是并不能奈何辅授。只是辅授却常常言，哪怕换了一个人来统军，只要依托防线，循规蹈矩，一样也可如此，不会有何区别。”

    烈皇道：“辅授谦言了，他人哪里有辅授这般威望。”

    军尉这时抬头道：“陛下，辅授虽然身在前线，可仍是挂念陛下，却是特意来让臣下前来陛下问一声，陛下是否按照先前所嘱咐的那般立契了。”

    烈王神情有些不自然，他道：“你可转告辅授，寡人已是按照他所嘱咐，半分无有差错的照做了，那东西尚在，寡人并无半分虚言。”

    军尉马上道：“不敢怀疑陛下，辅授托臣下再问，若是陛下照做了那件事，不知可曾有看到那物么？”

    烈王叹气道：“至今不曾有见到。却也不知哪里出了问题。”他又加了一句，道：“寡人确然是按照长老所言行事，绝不会弄错的。”

    军尉道：“既是这般，臣下会如实转告辅授长老，只是辅授长老还托臣下转告陛下一句，若是六派让做什么，陛下千万不要回绝。”

    烈皇一皱眉，道：“辅授是不是已经知道什么了？”

    军尉委婉言道：“辅授也是听说了东线一事，也很担忧陛下安危，东线缺少造物防线，什么都缺，如此起到决定之用乃是上层力量，唯有发起雷霆之击，快速荡平敌寇，才能还得人心安定，也就不必再往东面抽调人手了。”

    烈皇质疑道：“如此就有用么？这一次剿灭了敌寇，熹皇下一回莫非就不会再派人来么？”

    军尉慨然道：“那便再将之消灭，战争便是如此的，以熹皇的疆域，不用指望能一战而定，我们唯有一次次消灭他们，直到他们不敢来为止。”

    烈皇点点头道：“辅授与军尉之言，寡人获益良多，寡人会好好考虑的。”

    吴参议这时向外虚虚一请，道：“这位军尉，请吧。”

    军尉执有一礼，道：“是，那臣下就告辞了。”

    烈皇待其人走后，不满道：“一个个都来逼寡人，好像寡人才是不顾大体之人。”他坐了一会儿，才道：“把那位刍先生请回来，方才还有未尽之言。”

    于是刍岸又被重新请回到了殿上。

    烈皇道：“方才未问清楚，却不知先生是要何物？”

    刍岸精神一振，道：“陛下，金师要的是一块‘祖石’。”

    烈皇疑惑道：“祖石？”他敲了敲脑袋，“好像有些印象……“

    吴参议提醒道：“陛下。就是当年建立烈王王殿时，压在殿底的那块东西。”

    烈皇不由恍然，道：“原来是那‘镇压气运’的玉石啊。”他忽然浑身轻松了下来，道：“这东西如果贵方要，那就拿去好了。”

    他本来还以为要什么珍贵的物事，没想到却是这个无用的石头。

    镇压气运之说他知道完全是虚假的，只是为了镇定人心，当初他的舅父才带了一块过来，因为东西不大，他小时候还曾把玩过，过后所有人都把此事忘了。

    他关照吴参议道：“吴参议，拿出这块石头的事就由你来办吧，不要让薛治道他们知晓，免得节外生枝。”

    吴参议郑重应下。

    烈皇又道：“东西寡人可以给阁下，那么贵师又当如何护持寡人呢？”

    刍岸这时取出了一枚法符，道：“皇帝请把此物带在身上。”

    烈皇道：“此是何物？”

    刍岸道：“若有危险，皇帝祭祭出此符，此物便可带得皇帝离开煌都。”

    “离开煌都么……”

    烈皇叹了一声，也是有所预料了。毕竟只要他还在这里，那终究是难除危险的。

    要是一个正常的宗王，那肯定是不舍得抛下这些的，可问题现在有人告诉他，所有的这些其实都不是他的，说不定什么时候就给了另一个自己了，那他还不如早点脱身为好，只要能保全住自己那就足够了。

    不过有一件事他需先弄清楚。

    他道：“阁下方才喊寡人皇帝，寡人知晓你们天人为熹皇效力，熹皇也是皇帝，那么贵方救出了寡人后，寡人又当如何？”

    刍岸笑道：“此皇位是皇帝情愿坐上去的么？”

    烈皇讪讪道：“寡人一开始是不情愿的，但坐上来后，却又感觉不错，去了又有些舍不得……但好歹也算坐过了吧。”

    刍岸知道他的意思了，道：“那便容易了，只要皇帝去位，不再纠结身外之事，广大天地，莫非还容不得一个闲散宗亲么？”

    烈皇点点头，他想了想，低声问道：“若是现在就走，可以么？”

    刍岸有些意外，道：“皇帝准备好了么？”

    烈皇道：“使者不用担心祖石，此物就埋在殿中，取来不难。”他伸手一指那法符，“寡人用此符能离了煌都？可那之后呢？”

    刍岸正色道：“皇帝莫急，若是皇帝这就要走，在下还需要做些安排。”

    在得到烈皇准确的回答后，他当即唤出训天道章，与金郅行勾连上了。他将这一次前后经过简略说了下，再兴奋言道：“金师，烈皇愿意将祖石拿出来，但是现在就要走……”

    金郅行道了一声好，又言：“你先稳住他，为师随后会有交代。”

    嘱咐了几又声后，他又急忙通过训天道章寻到了张御，将前因后果一说，情绪高涨道：“廷执，烈皇已是答应将拿祖石带了出来，只是他怕自身走不远，故是还需我等接应。”

    此前张御曾让他利用自己宿靑派长老的身份，对烈皇那一边祖石加以留意。他把此事记在了心里，并利用了那位实权长老的关系，将自己拉入门中的玄修弟子派遣入了烈皇这里，同时还把从张御那里得来的一枚护身符箓令其带了去。

    本来他只是想着或能先一步查到祖石的下落，没想到这新收的弟子能力过人，胆子也非常大，竟是一步到位做成了此事，实在令他喜出望外。

    可将烈皇接了出来其实不来难，关键是如何将之妥善带走，这就超出他的能力了。

    张御听完他的叙述，道：“金道友，你做得很好。”

    现在他的大阵已快布置成功了，也就是这几天的功夫，本来他认为北面战场可能还要数载时间决出胜负，那么最后一个感应到的启印残片说不定就赶不及拿取了。

    可没想到，金郅行却是提前办成了此事。

    金郅行忙道：“为廷执效命，乃是属下应当应为之事。”

    张御道：“你且让那烈皇持我法符出外便是，到了外间，我自有安排。”

    金郅行恭敬道：“是，属下这就传话。”

    张御吩咐过后，意念从训天道章之中退出，身躯坐在位置之上不动，片刻之后，身上有一只闪烁着灿灿光芒的星蝉飞出，旋空一转，须臾冲去天穹，挥动双翼往北方而去，天中如有一线流光经过，飞不多时，就已是来到了煌都上空。

    ……

    ……

