    大宋后宫里的太监，基本上都练了葵花宝典，除了那些老掉牙实在练不了武功的。

    所以，这个大内组织已经稳步发展壮大，更因为葵花宝典的特性，初期实力增长远远强于其他武学，简直就像开了挂一般。

    毕竟，献祭了小叽叽啊！

    我变秃了，也变强了。我没了小叽叽，更变强了。

    如果大家不信，我只能告诉你们一句真理：实践才是检验真理的唯一标准！

    这个以葵花为标记的大内组织，由童贯直接掌握，乃是赵佶身边用起来最顺手、也最锋利的刀。

    大军尚在岭南苟着，但葵花魔女已经开始缓慢的渗透中原。

    隐隐然朝着慈航静斋、魔门之外的第三大势力发展。

    “官家，李靖和秦琼已经去了岭南，即将震慑于我大宋的强大，此二人，已入陛下毂中，逃不了了。”

    三天之后，身体得到开发的童姑娘又娇艳了几分。

    魔女之路，走上了便再没有回头路。

    赵佶微微颔首，不由问道：“如今大隋的天下，可有超出历史发展的事件出现？”

    闲暇之余，也还是要关注关注天下大事，大方针已经定下，但小方面却是可以补缺补差。

    比如双龙这两个主角的发展问题，比如各种女主角的归属问题……

    论搞事，赵佶一直都是专业的。

    “如今中原局势越来越混乱，窦建德占河北，杜伏威占江淮，瓦岗寨据中原，形势逐渐分明，亦把隋军分割得支离破碎。直至今日，倒是没有超出史书记载的大事件发生，历史的下个重要节点，便是宇文化及勒死杨广，不过，这却是要等到明年……”

    童姑娘娓娓道来，显然为了攻略隋唐，已将这段历史烂熟于胸。

    不过，毕竟这个世界并不是真正的历史时间轴，全凭史书的记载，难免有些纰漏。

    若是一味参考史书，那定然要栽大跟头。

    赵佶思考了一番，佛道魔三大势力不容小觑，他也不想轻易地去触动，所以放任了南方天师道，暂时没去取黄天大法这门道门绝学。

    时机未到。

    若是弄出了老怪物，在岭南到处搞刺杀，那可就烦人了。

    自己人，损失一个，赵佶都心疼。

    “阴癸派可有什么信息传来？”赵佶问道。

    扫地僧、逍遥三老、窦葵、萧峰，各有任务，但现在重中之重还是葵花老祖窦葵方面的信息。攻克阴癸派，大宋的战舰便能纵横南北，连接萧峰建立的草原势力。

    这具有战略上的意义，需放在第一要务。

    而且，相比天师道，魔门阴癸派算是知根知底，最强的也就是“阴后”祝玉妍。

    童姑娘想了想，回道：“今早巨鲲帮来报，说阴癸派有大船入了长江，如今正在密切关注之中。另有东溟派贩卖兵器的船只三艘，已经监视了一旬时间……”

    赵佶也是闲来无事，便说道：“那便去看看阴癸派的船只。”

    童贯一听，便知道官家准备对阴癸派动手，揣摩圣意的天赋，他可是点满了，立刻拜退前去布置。

    魔门、阴癸派、东溟派。

    一脉相承。

    魔门势力很杂，但阴癸派是其中最大的主轴门派，门人组织严密，高手如云，与正道势力最大的慈航静斋长期互相对立。现在的掌门人为祝玉妍，今后史上最杰出传人为婠婠的弟子明空。

    祝玉妍有女单美仙，为东溟夫人，其实东溟派就是阴癸派的子公司。

    入夜，阴癸派的巨舶像头怪兽般俯伏在码头处，四周黯无光亮，只有船头船尾点燃了四盏小风灯，凄清孤冷，在江风下明暗不定。

    赵佶勒马而立，身后童姑娘亦是骑在一匹骕骝上，英姿飒爽，风姿绰约。

    黑夜的笼罩下，一眼打量过去，只以为是个男装的大只马。

    而那影影绰绰的黑暗里，更是有无数人影在晃动，阴癸派的这艘船，插翅难飞。

    或许是童贯的布置暴露，船上爆射而出数人，六女两男以鬼魅般的身法落到岸上。

    赵佶定睛一看，为首一女长得特别高，婀娜有致，一头长发垂在背后，长可及臀，乌黑闪亮，宛若绸缎，诱人之极。

    她的诱人程度更可直追沈落雁、宋玉致，熟透了（此处你懂得），肤色胜雪，黛眉凝翠，桃腮含春。

    外貌上，年纪横看竖看都不该超过二十五岁。

    此女显然身份最高，打了个手势，身后五女立即散开，对着黑夜虎视眈眈。

    剩下的两名男子分左右立在该女背后，都长得轩昂英俊，年纪不过三十，背后背着长刀，颇有威势。

    童姑娘纵马走出来，冷然道：“阴癸派的妖女，报上名来。”

    那美女扫过童姑娘，再落到赵佶的脸上，露出一闪即逝的讶色，显然她从童贯和赵佶冷静的神态感到情势并不寻常，亦没有因童贯摆明看不起她而动气，反嫣然一笑，媚态毕露地轻启朱唇柔声道：

    “小姑娘，姑奶奶我出道江湖的时候，恐怕你仍在牙牙学语，所以不知道我闻采婷是谁，倒也合乎道理。那是你相好吗？倒是个世间绝色男子……”

    “你在找死！”

    童贯目光一寒，杀意顿出。而她身后的两名男子，也微露出妒忌的表情。

    “公子，奴家闻采婷，不知公子高姓大名？”

    这阴癸派闻采婷摇晃着饱桃，视童贯于无物，竟然径直朝着赵佶走来。

    一双翦水秋瞳盯着赵佶，荡漾着无限情意，顾盼之间，更是百媚千娇，勾魂摄魄。

    隐隐然间，一股妖异的魅力如春潮般袭来，令人情不自禁心火升腾，有种不顾一切，要拜倒在她石榴裙下。

    冲动。

    然而赵佶与她双眼对视之时，却是带着嗤笑之意，毫无欲念。

    代沟年纪都不是问题，所谓：女大三，抱金砖。女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。女大三千，位列仙班。

    不要说阿姨我不想努力了，便是奶奶辈的老妖女，也都不是问题，毕竟看上去真的很年轻。

    但骚情浮于表面！

    这媚功就有点矫揉造作了，在赵佶眼中只能算城中村的价格。

