    第18章锦鲤女配（18）

    之前两个匣子里有玉镯玉佩玉耳环还有十条小黄鱼，今天肖奶奶给了一个玉镯，对哦还没看长啥样的。

    出发下乡之前父母给了六十元和一些票证，这就是她目前的财产。

    要知道在1973年之前，下乡知青没有任何补贴待遇。和当地农民一起挣工分，凭工分分粮食。因为当时提的口号就是要和贫下中农打成一片，滚一身泥巴，炼一颗红心。

    之后不同了，补贴政策下来了，不光解决了知青住宿问题还解决了第一年口粮问题。

    虽然，她花茶没赶上趟，但也不在乎的。

    来到大队了，现在住的是大队的房，吃的是大队的粮，也没差。

    一路上也有不少新媳妇老奶奶小屁孩的看到了花茶，但都没打招呼，原因当然是花茶没给机会啊，那步伐是在快走吧。

    花茶只是觉得要打招呼什么的太麻烦了，而且一圈下来知青院的人饭都要做好了吧？她不能让人家等不是。

    真实原因当然是有花茶自己知晓。

    第二天上工要开始了。

    花茶前世今生还真没上过工，她是说这种农作。

    难道不是？别说在城市就算在农村又有几户人家农作的？大多都被承包了吧，就算没有也是机械化了，哪里还需要自己去劳作呢？！

    当然也有种菜的人家，但也不是什么累活。

    生物钟肯定不到点的，但大伙都起来了你不起来也不行。

    一顿乒乒乓乓的声音，洗漱的，做饭的就都热闹起来了。

    花茶今天开始就要加入知青集体作业，但她没有直接去做饭，因为她贸贸然的加入也不好，所以就在一旁做些杂活。

    比如公共卫生，整理整理物品啥的，一个早饭也不至于挤三个人。

    但花茶也是问过的不然别人还以为她扮上了呢。

    早饭很简单，碴子粥配一个杂粮馒头，当然也有一小碟咸菜。

    这年头碗筷都是自带的，所以没有什么摆碗筷的说法，更别说洗碗筷这事了。

    这也只针对知青院了，一般人家还是正常摆碗筷吃饭的，谁叫大伙都是临时凑成的“一个家”。

    男知青们也知道自己该干什么，挑水进厨房的，菜园浇水的，劈柴的总之也不可能闲着。

    一大早，大伙的干劲就上来了，很快村里也想起了干活的喇叭声。

    一般像花茶她们这种刚来的知青，分配的任务都会比较简单，因为大伙都需要一个适应的时间，做队长的也不可能让一个从未干过活的直接干重活。

    那样知青受不了，干不了，还要耽误时间。

    所以花茶的首次农作居然是打猪草！而另两位男知青则是跟着挖红薯。

    不算重，却有些鄙视的意思了，没看到打猪草的都是孩子嘛。

    这也不怪队长，前面两位知青从未干过打猪草的活，但第一天干别的活也差点没把他气死，所以他觉得女知青有必要适应两天。

    所以花茶算是捡漏了，虽然工分少得可怜。

    讲真，花茶不认识哪些草是猪能吃的，哪些是不可以的，你认识吗？至少她很懵。

    你瞧瞧，人家小孩子比她都能干，她跟着她们小半个小时了也就把猪草认了认。

    因为她才认出，猪草就进了人家小朋友的背篓里了，她总不可能和人家小朋友抢草吧！

    也是村里的小孩没啥心眼，不然光让她跟着又识草的怎么也得给点好处不是。

    花茶也想过要不要收买一下小朋友的，但是想想还是算了，小孩是这样的，你对他好他就会粘上来，她不喜欢麻烦，而且她要苟着，人设不能在小孩子这里破了。

    还有，她看过说有人给糖或者其他吃的小孩子腹痛啥的，万一这事找上她了咋办？

    所以别说什么哪本书哪个女主大方给糖给包子的，那不是她。

    要知道离原女主来的日子越来越近了。

    花茶刚上工没想过要和小孩子比，但也不好再跟着她们了，所以她选择了自行离去，去别的地方打猪草！

    打猪草是没有工具领的，因为不够啊，其他农活都需要农具。

    至于那些小孩子手里奇形怪状的也都是自家的，所以她不可能用手拽是吧？！

    那样不到半小时手上准都是水泡。

    花茶这般想着人已经往另一处走去了，而且方向从山边缘往那延伸。

    她想着只要远离了人群，就可以从空间拿农具出来的。

    但是她高估了自己，因为越往里猪草越少，应该说都是一些她不认识的植物。

    突然，寂静的丛林传来了一些响动。

    (本章完)

