    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手……”

    “是高级鬼道，你以为我会给你释放的时间吗！”

    感受着从田越体内隐隐传达出的恐怖灵压震荡。

    赫丽贝尔眼神一冷，黄色的虚闪附着在了剑刃之上，抬手对着田越就斩了过去！

    一道巨大的黄色刀芒状的虚闪，划过了田越的身体，不但打断了田越的施法，更是将站在原地的田越打碎成了一滩水雾，从空中飘下！

    “真是威力十足且速度极快的虚闪啊！”

    虽然原地的田越消散，但是，被赫丽贝尔在空中凝聚出来的巨大海浪之中，再次走出了一个田越。

    而随着田越的一个响指落下，赫丽贝尔原来召唤出的海浪顿时分化成了一个个的水团，经过拉伸与延展后，直接变成了无数的田越！

    他们将赫丽贝尔围在了中间，纷纷伸出右手，异口同声道：

    “缚道之六十一——六道光牢！”

    铺天盖地的光芒射向了赫丽贝尔，赫丽贝尔在惊骇之中，仓惶闪避，却也是被五六道光芒困住，而接下来，更让她震惊的，是田越们接下来的吟唱文：

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手；

    光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘；

    谨遵吾之所指，光弹、八身、九条、天经、疾宝、大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去，破道之九十一——千手皎天汰炮！”

    面对着如此长的吟唱速度，纵使赫丽贝尔被好几道威力不俗的六道光牢控制，也不会乖乖的束手待毙。

    她站在原地，虚闪凝聚在大剑之上，一道接一道的虚闪，连绵不断的对着吟唱中的田越疯狂斩去。

    然而，这些田越被虚闪斩过变成一滩水珠之后，便会再次凝聚，重新开始吟唱。

    虽然赫丽贝尔虚闪的释放不慢，然而，在密密麻麻的田越之中，终究是出现了漏网之鱼。

    随着第一道鬼道的成型，也宣告了赫丽贝尔的命运。

    赫丽贝尔所在的位置，犹如被释放了一场巨大的烟花盛宴，无数亮红色的光弹，连绵不绝的轰击在了赫丽贝尔的身上！

    待到震耳的轰击声音消失，只看见赫丽贝尔浑身焦黑，冒着黑烟坠落向了地面！

    ………………

    “你小子果然喜欢留一手，刚刚那一手连续释放几十道九十号级别的破道，可是让老夫都吃了一惊……”

    看着田越一脸虚弱的来到了自己身边，山本总队长不禁冷哼了一声：

    “我看你打的正欢实，怎么不继续了？”

    “总队长，饶了我吧！”

    田越发出了一声苦笑：

    “几十道破道？骗骗别人还行，您就别这么说了。

    您应该清楚，我那‘千手皎天汰炮’，也就七发是真的，剩余的全是为了扰乱对手心智而制造出的假象。

    就这样，都已经把我累虚了，索性，虽然赫丽贝尔察觉到了不对，在最后关头拼命的挣扎闪避，但也还是被我轰上去了五道，不然的话，我还真不知道怎么收场！”

    “混蛋小子，别想给我偷懒！”

    山本总队长瞥了田越一眼：

    “就算如此，你小子的灵力可是还有不少，别在这里给我装可怜，还是说……”

    山本总队长的眼神微冷：

    “你小子想在这里，对我提点儿什么要求？”

    “这哪能啊……”

    看着山本总队长眼中那一闪而过的杀意，田越急忙摆手：

    “我知道您可是最不喜欢受人威胁的。

    而且，我们战局正处在激烈的情况下，我哪能在这时候趁火打劫啊。

    我也就是刚刚的消耗太大，体内的灵压不稳，所以上您这个最安全的地方，喘上两口气，稳定一下体内的灵压罢了……”

    田越看着山本总队长，十分真诚的开口，但是从他时不时看向碎蜂的方向，则是很明显的显示出，眼下的田越似乎在酝酿着更大的阴谋！

    不过，田越也并没有保持这种状态太久，随后就直接闪身到了一护的身边。

    “一护，你这家伙行不行啊……”

    看着被打的浑身鲜血淋漓，不住喘着粗气的一护，田越不禁皱起了眉头：

    “不是我说你，上一回你和少了条胳膊的葛力姆乔打，都没打过人家，这回倒好，你直接找了个更厉害的。

    看他腰间的数字，那是4号好吧，你这家伙还真的会找对手，挑个实力低一点儿的，打过了再去支援其他人，这样慢慢来不好吗？”

    “这也不是我愿意的……”

    一护也是一脸的无辜：

    “我本来是想找一个实力和我差不多的敌人去战斗的，但是半路就遇到了这家伙，我也很无奈的。

    这家伙实力很强，要不是我的卍解是速度型的，估计早就完蛋了！”

    “啧，真是给我丢脸……”

    田越一脸鄙夷的看着一护：

    “你说我这么强的一个人，怎么就收了你这么一个弱的离谱的小弟呢！”

    一护：“(ー_ー)!!”

    “我这么弱，真是给您丢脸了！”

    一护耸拉着眼角，知道田越脾气的他，十分明智的没有和田越争论：

    “我以后会努力变强的！”

    “啧，居然还给我甩脸子，一护，你小子脾气大了啊……”

    眼见一护没有接受自己的挑衅，田越眼珠子一转，计上心来：

    “虽然嘴上服软，但是透过你的表情我就知道，你这家伙心里一定在骂我，说不定还在心里想着等到你实力比我还强的时候，过来报复我。

    一护，你很好，你真的很好，等到这场大战结束，你看我这么收拾你！”

    一护：“(；一_一)……你爱咋咋地吧！”

    对于田越死抓着自己不放，故意挑衅的样子，一护早就已经习惯了，对着田越无力的挥了挥手，把对手交给田越后，一护向着北方飞去，过去支援一角去了。

    ………………

    一道巨大的柱子之上，一角正立于其上，正在与一个体型长得很像鲸鱼的家伙对峙。

    一角脚下的柱子，名为转界结柱，通过连接四个点，形成半径为一灵里的巨大穿界门，并在四个点上用四道转界结柱固定。

    这个转界结柱的作用与穿界门不同，是能够把包围住的东西，替换成尸魂界里的某样东西。

    为此，技术开发局还劳心费力的复制了一座与空座町一模一样的等比例模型！

    而之所以废了这么大的功夫，则是因为经过了这一番手续，静灵庭已经把整个空座町完全的转移到了尸魂界。

    而众人眼下战斗的地方，则是尸魂界的一处无人之地！

    守护此地，不让柱子受到破坏，就是一角眼下的责任！

