    等王胜男将手里的菜放下，李诗情得意地冲叶一云皱了皱小翘鼻，用口型比了句‘等着’。

    完后，一甩那打绺的秀发，连转了两个圈，脚步用力，一个哧溜，滑进卫生间。

    望着她那仿佛在飘的背影，叶一云平静的瞳孔十分细微的颤了颤…

    难得给气的。

    但当李大为在他对面落座时，他很快速地隐下多余的表情。

    “没事，诗情这孩子就是男孩气了点，你不要在意。”李大为的话听着吧，也对也不对，也合适也不合适。

    叶一云眨了眨眼，对李大为对视了几秒，确定这位叔叔没有别的意思，他点点头，“怎么会？”

    话音才落，李诗情甩着水冲出卫生间，满脸期待地盯着桌上已经上的菜，颤动的右手食指和大拇指显然在传递一个信息：她准备好开动了，如果没筷子，就用手。

    “李诗情，你敢偷吃？”

    没等她有进一步的动作，端着从早上煨到现在的猪脚汤的王胜男竖着柳眉瞪过来。

    李诗情听着这声呵斥是蔫的，可再一看老妈手上的砂锅，眼都直了…

    乳白的汤汁表面有一层微黄的油，点点葱花上下浮动，随着王胜男的走动，探出汤的一角猪脚，那肉，那皮儿，微微颤抖，可见炖煲的火候之足。

    “哇~猪脚汤！”

    李诗情那急吼吼的模样，让李大为和王胜男一阵皱眉又无奈。

    李大为一边拿出啤酒，一边朝叶一云不好意思地笑了笑。

    叶一云回以微笑，表示不在意。

    脱下围裙和毛毡手套，王胜男落座，她拿起筷子，先是敲掉不知什么时候伸到虾仁炒西兰花前的李诗情的筷子，然后看向叶一云，笑着问道，“怎么样？小叶，这些菜合你胃口吧？”

    这或许是每个妈妈的通病。

    明明先前已经问过叶一云的喜好，他也回复不挑嘴，真的开动前，还是会再问一遍。

    “阿姨做得太丰盛了。”叶一云竖了竖大拇指。

    那明明是奉承却说得这么自然，大概也只有他。

    看得李诗情嘴角抽了抽，生怕笑出声又遭斥，为了美食，强忍住笑意。

    “呵呵，那你一定多吃点。”王胜男的笑有点怪，但正是因其真实，从侧面表明叶一云这马屁拍得很到位。

    目光从叶一云转向老公李大为，后者拿起筷子，笑道，“那…咱们开动吧。”

    “哦，开动喽~”

    “来，小叶，多吃点牛肉。”

    “小叶，呐，先喝一碗猪脚汤。”

    李大为和王胜男，一个给夹菜，一个给盛汤，对叶一云的态度热情给欢呼声刚停的李诗情看傻眼。

    视线落到这一桌子的菜，她嘴角流出了伤心的‘眼泪’。

    伸手先拿起一根酱骨棒，右手的筷子伸向土豆炖牛肉，左右开弓，脸一会儿侧向左边，一会儿侧向右边，嘴巴是一直没停下。

    这种‘痴狂’的状态很难不吸引人的眼球啊。

    叶一云慢条斯理地喝着汤，视线基本礼貌地落在正前方的桌上，凡抬眼，收回视线时，总会扫过斜对面的李诗情。

    王胜男和李大为倒是没怎么深究他这最后扫一眼自己闺女的意思，只是给两人这大相径庭的吃相弄得有点不知该说什么好，两人脸上虽挂着笑容，却有几分僵硬。

    老爸老妈的表情，沉醉在美食海洋里的李诗情这会儿是没空欣赏。

    酱骨棒一根已经下去，那一口牙也不知什么材质的，给骨棒上的筋啊膜的剔得个精光利落。

    这会儿已换上第二根，右手的筷子在各个盘、碟、盆来回游走穿插，每次都能换不一样的菜，一口酱骨棒的肉，一口其他的菜，加一口饭，还挺规整，有条不紊地消灭着碗里的饭。

    “再来一碗！”

    叶一云第一碗吃到一小半时，李诗情成功消灭一碗白米饭，加两根酱骨棒，整桌的菜也矮了几分。

    她跳起从椅子上起来，端着碗往厨房去。

    王胜男想拦一手的，却连个衣角都没摸着。

    李大为喝完第二杯啤酒，边倒酒，边冲叶一云给自己闺女找补道，“她就是这样，小叶，你没给吓着吧？”

    叶一云立即摇了摇头，“怎么会？能吃是福，善吃是智，李同学能吃也善吃，就是有福也有智啊。”

    这都能给他夸一顿。

    李大为深感这小子的情商之高时，也感慨他的学识。

    正常人都只知道前半句‘能吃是福’。

    “哼，要你夸。”这时，盛完饭的李诗情落座，莫名怼了一句。

    本来因叶一云的话笑容满面的王胜男当即变了脸色，合着夸你还不对？

    刚才就是因为叶一云在，所以她才没呵斥李诗情的吃相，现在…

    “你就是说得好听，请我吃的时候，不是菜包就是白粥。”

    但紧接着，李诗情的话给她的行为做了解释。

    王胜男脸上的怒气减了大半，但仍旧轻斥道，“少小心眼，请你吃什么你就吃什么。”

    李诗情感受到老妈藏在话里的火气，也察觉自己刚才的玩笑有点不合时宜，显得自己真小心眼似的，不好意思地看向叶一云，“对不起啊，我开玩笑来的。”

    叶一云轻轻摇头，微笑道，“没事，不过也没办法，该请菜包还是菜包，毕竟…地主家也没有余粮嘛。”

