    佳音不再听方志远啰嗦的还想说什么，直接就跑上去闩好门，又跑到离他最远的一个池子，打开篱笆门就钻了进去。

    池子四周围的篱笆编的很密，尤其是佳音个头小，她一进到里面，外面根本就看不见她，除非是从上面他们一进门的地方往下看。

    不过门已经被佳音闩住了，外面有人要进来，肯定会有动静，他们肯定会提前知道。

    佳音三两下脱掉身上的衣服只剩下一个红色的小兜兜和一条小裤裤，露出像莲藕一样，一节一节的小胳膊小腿儿。

    圆滚滚的身子直接一蹦，扑通一声，跳到了水里，看着溅起的水花嘎嘎的笑出声。

    志远听着那边传来的水声还有笑声，再看看冒着热气的水面，最终也忍不住脱掉衣服跳进了池子里。

    一进入温热的水里，志远就舒服的呼了口气，他们除了刚去山坳的时候，在溪水里头洗了澡，后来天越来越凉，最多也就是擦一擦了，因为在石屋里面洗澡的话，根本转不开，也没有那么大的木盆。

    志远在里面泡了一会儿，伸手使劲搓了搓身上的泥，发现自己真的是挺脏的，虽然没有人看到，还是不好意思的红了小脸儿。

    而佳音那边就不同了，她本身就有自我清洁的法术，身上并不会脏，但是她最喜欢玩儿水。

    只见那小小一坨肉嘟嘟的小娃娃，在一个直径两三米的池子里不停的游来游去，一会儿潜入水底，一会儿又仰躺在水面上，两条小短腿儿不停地扑腾，玩儿的不亦乐乎。

    佳音一边玩儿水，一边在脑中呼唤自己父王，“父王，父王，你在吗？这边有好奇怪的水池子，不用烧火里面的水就是热的，这是什么池子？”

    敖战听到宝贝闺女的呼唤，连忙回应道：“那水是不是有一股硫磺的味道？”

    佳音皱起鼻子朝水面闻了闻，回道：“我不知道这是什么味道，但是稍稍有一点刺鼻，但是还好我还能接受。”

    敖战回道：“那应该就是温泉，这地方以前大概是火山，所以才会有温泉出现。”

    佳音好奇的问道：“火山是什么东西？是着了火的山吗？”

    敖战对女儿解释道：“差不多吧，只不过那火是在地底，不是那种烧在表面上的火，是能融化石头的火，能把石头烧成岩浆。

    这火离地面很远，如果地面太近了又有个出口的话，就会喷射出来！喷出来的都是岩浆，到时候这里就会寸草不生，只剩下一片灰烬，而那个喷岩浆的地方就叫火山，温泉一般就在这里……”

    佳音有点怕怕的拍了拍自己的小胸脯，对父王道：“那这里的岩浆会不会再喷射出来？”

    敖战对她道：“应该不会，这里有温泉，那火山喷发已经是很久很久以前的事了，再说如果真有危险的话，你完全能提前感应到。”

    闻言佳音放出神识往地下探去，可能是她的神识不够强，在很深的地下，也没发现父王说的那叫岩浆的东西。

    倒是发现了许多亮晶晶的石头，佳音觉得很好看，就直接用神识收了几颗放到了空间里。

