    世间事，一啄一饮，自有定数。

    这只银狐兜兜转转，最终还是落到了周道的手中。

    王玄之身为镇司，豢养如此可怕的妖物倒也不算什么，可是他借此修炼，还受到如此重创，一旦传扬出去，只怕不仅仅只是惹来非议，还会有不尽的麻烦。

    陈青罡老成持重，知道其中的厉害关系，无论如何，这只银狐尸骸是不能留了。

    所以，他才出手，将其处理干净，命人丢入焚妖炉中毁尸灭迹。

    在陈青罡眼中，诺大的敛妖房，也只有周道最为可靠。

    毕竟，周道的敬业在司内是出了名的。

    这活只有交给周道，陈青罡才算放心。

    由此可见，爱岗敬业还真踏马攒人品。

    周道有些激动，银狐一脉，血脉古老高贵，加之此乃煞级妖物，非同一般。

    比起他献祭过的任何一种妖物都要珍贵。

    周道隐隐觉得，此次献祭，或许能够有不一样的奖励。

    呼……

    周道深吸了口气，平复了一下情绪。

    越是这时候，越要稳住。

    《御妖司工作手册》上说，七情六欲乃是红尘毒，太过放纵会削弱一个人的福缘运势。

    因此，无论遇见何事，喜怒不形于色，不贪不嗔不念，才会有福报。

    这也是道家养气的功夫，所谓气，既是自身气，也是上天赐予的运气。

    “交给你了。”顾湘灵看了周道一眼，叮嘱道。

    周道抚摸着大木箱，点了点头。

    到了傍晚，散值时间。

    众人陆陆续续都离开了。

    周道顺理成章，按照原来的手法偷梁换柱，将银色妖狐的尸骸自然而然地放进了青蟠宝袋。

    这一次，周道并没有急着回家献祭。

    冥冥之中，他有着奇特的感觉，似乎这次献祭非同一般。

    周道兜兜转转，来到了七十三号书社。

    看会书，凝神静气，能够提升运势。

    所谓静极思动，便是如此，保持静止的状态到了极致，才进行下一步行动，往往运势会好上许多。

    很多人冲动坏事，总是在情绪最高涨的时候做出选择，这时候往往便是运势最坏的时候。

    “小周，今天气色不错。”秦大爷见到周道进来，抬眼说道。

    “最近清闲不少。”周道咧嘴笑道。

    人逢喜事精神爽，这段时间，他的确很顺。

    不仅练成【夜叉尊王相】，还得了银狐妖物的尸骸。

    “一个人运势太旺的时候，往往便是劫数酝酿之机，你可是要当心了。”

    就在此时，一阵轻慢的声音在书社内响起。

    周道循声望去。

    “一先生！？”

    说话的正是从帝都远道而来的那位教书先生。

    这些日子，周道没有来书社，没想到，这位一先生还留在平安镇，未曾离开。

    “一先生对于运势测算也有研究吗？”周道走了过去。

    “我不是吃这碗饭的，听人说过。”一先生淡淡道。

    “九阳坊的那个瞎子吗？”秦大爷突然道。

    一先生抬头看了一眼，旋即道：“那瞎子有些门道，算命测字还挺准，你如果有机会去帝都的话，可以去瞧瞧。”

    “帝都啊……”周道露出向往之色。

    那是真龙之地，天下最富庶繁华的地方。

    对于如今的周道显得有些遥远，他连平江城都还没有去过。

    “一先生，帝都应该很有意思吧。”

    相比于帝都，平安镇实在是太小了。

    “传古之都，真龙宝地，豪杰汇聚，大星璀璨！”一先生沉吟道。

    “有机会，你可以亲自去见识一番。”

    “应该会有机会的。”周道轻语。

    对于他而言，平安镇也只是起点而言，总有一天，他会走出这里，步入更宽广的天地。

    “三天后，我便要离开这里了，你有什么想知道的可以来问我。”一先生表现得倒是颇为亲近。

    秦大爷在柜上，忍不住向这边多看了两眼。

    天渐渐黑了。

    几只寒鸦惊起，落在枝头之上。

    周道看着天色，起身告辞，向着家中赶去。

    “你终于要走了。”秦大爷沉声道。

    “再不回去，怕是要失业了。”一先生淡淡道。

    “这不正遂了你的心愿吗？”

    “再等两年吧，跟你一样，找个镇子，开个小店，安度晚年也不错……书社太闷了……嗯，开个洗浴中心也不错……”

    一先生自顾自说着，迈步走进了后堂。

    “无赖！”秦大爷看着他的背影，啐了一口。

    ……

    回到家中，周道紧闭房门，取出了银色妖狐的尸骸。

    “你也算是我利用最完全的妖物了。”周道轻语。

    他炼化了银狐的神魂，如今又要献祭她的尸骸，可谓没有半点浪费，连根毛都没有剩下。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在了银狐尸骸之上。

    【献祭银狐妖，获得奖励……祖师爷显灵】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    那一刻，周道瞪大了眼睛，几乎有些不敢相信自己听到的。

    祖师爷显灵！？

    那是什么鬼东西？

    祖师爷又要诈尸了？

    嗡……

    金光垂落，笼罩在周道的身上。

    举头三尺，古老的祭坛介于虚实之间，神秘的牌位轻轻震荡，龙蛇古篆散发出诡异的气息。

    突然，眼前的一切都消失了，取而代之的却是另一番景象。

    大地荒芜！

    天的尽头，耸立着一座高山，连绵东西，纵横万里，如同神柱，与天相连。

    那里，一轮大日，沉沦落下。

    落日的余晖如长河浩荡，看不到尽头。

    残阳如血，将眼前的世界映照得宛若末日。

    “那是……”

    周道猛地一颤，便看见，落日之下，一座古老的祭坛浮现在大地之上，与他所见相同。

    只不过，这座祭坛显得更加破碎，上面空空荡荡，周围尸骸如山，将其拱卫在中央。

    落日，祭坛，天地，骨山……

    眼前的场景传递出奇妙的波动，冲击着周道的身体，他的神魂剧烈起伏，肉身轰鸣，也生出了反应，在不断变化。

    “那是什么……”周道心中狂吼。

    他分明看到，祭坛旁，有着一尊断裂的石碑，横插在白骨堆积的小山之中。

    那尊古碑上沾满了血迹，斑驳沧桑，化为绿苔。

    周道双目流血，便要看清那双面的字迹。

    轰隆隆……

    天空中，雷光闪烁。

    凶威阵阵，传遍天地，刺激着周道的神魂与肉身。

    最后一刻，他终于看清了古碑上的小字：

    万妖来朝皆拜我，落日世间再无神！

