    “你们呢，你们也都是这个意思吗？”

    萨贝鲁面色阴沉地看着众人。

    多年的积威还是很有用的，众人和萨贝鲁一对上眼神立刻躲开。

    ‘咳！’

    眼看众人都退缩了，贝赞·布拉克轻咳一声。

    “我们的意思是，等这个小家伙长大，只要也要十多年。到时候我们都成老头子了，哪有精力继续折腾啊，不如……”

    ‘轰！’

    萨贝鲁一掌拍碎了面前的桌子，一副要吃人的样子：“不如把这枚恶魔果实交给你们是吗！”

    萨贝鲁想到了这件事会有很大的阻力，可是没想到自己才离开一年多的时间而已，他们的胆子竟然已经这么大了。

    “哼！”萨贝鲁脑海之中忽然灵光一闪，他猛地扭头看向贝赞·布拉克：“我现在好像知道，行踪为什么会暴露了！”

    说罢，他猛地拔出腰间的毛笔，手腕极速抖动之下，一支带着小翅膀的羽箭出现在空中。

    ‘嗖！’

    羽箭上的翅膀一扇之下径直向着贝赞·布拉克射过去。

    擒贼先擒王，萨贝鲁现在哪里还看不出来，这群人现在分明是以贝赞·布拉克马首是瞻的。

    只要杀了他，剩下的都就好办了。

    锵！

    刀光一闪。

    贝赞·布拉克将萨贝鲁画出来的箭直接斩断，落在地上重新变成了一幅画。

    “动手！”

    贝赞·布拉克厉声吼道。

    今日宜内乱。

    T彭恩他们那边拳拳到肉。

    萨贝鲁这边刀刀要命。

    萨贝鲁的确强大，即便是重伤未愈，而且还需要护着克里克，依旧占据了上风。

    血肉横飞之间，每时每刻都有人死去。

    “快吃了这个！”

    萨贝鲁说着就要将手中的恶魔果实塞进克里克嘴里，可是一柄闪着寒光的刀从侧面砍了过来，逼的他只能缩手。

    “不用着急杀老家伙，先杀了那个小兔崽子！”

    贝赞·布拉克大声喊道。

    攻敌所必救，他也是玩得溜。

    “杀了那个小兔崽子！”

    “竟然还想让我们继续跟着你儿子当小弟，你真以为自己是国王啦！”

    “老子当海贼是为了挣钱的，不是给你一家子当奴隶的！”

    “你能带我们挣钱，我们认你当老大，你现在废了，凭什么让我们继续当你儿子的小弟！”

    “这颗恶魔果实可是我们所有兄弟用命换来的，不是你一个人的！”

    ……

    萨贝鲁的确是有些天真了，他做东海霸主时间久了，以为自己真的建立了海贼帝国。

    殊不知，他的手下之所以死心塌地跟着他，是因为跟着他有钱挣。

    现在不但没钱挣，还得给他儿子当小弟兼保姆，而且还得去完成什么四海霸主的梦想。

    这不是扯淡吗！

    用梦想来凝聚伙伴，萨贝鲁还没这个能力和资格。

    “你们找死！”

    萨贝鲁恼羞成怒。

    虽然他们的话听上去很刺耳，但萨贝鲁心中也不得不承认，是自己异想天开了。

    原来称霸四海的梦想，从头到尾只是他一个人的而已。

    骤雨·墨之箭！

    萨贝鲁大怒之下，也不管自己的身体状况了。

    正如他之前说的，他自己的身体他自己清楚。

    就算是再精心的疗养，最多也就只能活三五年而已。

    他现在除了自己未完成的梦想和两个儿子之外，什么都不在乎了。

    大儿子克瑞斯那里，他已经安排好了。

    只要信送到欧伊科特王国的右大臣萨摩手中，虽然会损失大量财宝，但剩下的那一部分，也足够克瑞斯富足一生了。

    而现在，他要为克里克拼出一条血路来。

    他要杀光所有人，否则的话死的就是自己的儿子了！

    “不好！老家伙要拼命了！”

    在场的人都是跟了萨贝鲁许多年，当然对他的能力极为了解。

    这是萨贝鲁最强的招式，但同时也是最消耗体力的招式。

    就算是全盛时期的萨贝鲁，动用这一招之后也是筋疲力尽，更何况是现在半死不活的他了。

    萨贝鲁的手臂极速抖动着，一副墨雨图很快出现。

    而那图上密密麻麻的雨点却不是普通的雨点，而是一支支足以轻易洞穿肉体的箭矢！

    “快阻止他！”

    他们根本无处可逃，就算是跳下海，躲进船舱之中，也会被那密密麻麻的箭雨洞穿。

    萨贝鲁此时的状态凄惨至极，一边全力作画，一边大口大口地往外吐血。

    血液溅到墨雨图上，更是让整张画平添几分肃杀之意。

    海贼们现在也是拼命了。

    疯狂冲上去，手中的武器玩命向着萨贝鲁砍去，想要在他完成画作之前先一步杀了他。

    墨甲·御！

    萨贝鲁完全不管自己了，只是一口血喷到自己的左手上，快速画出一个带着尖刺的大球来。

    那血液画成的大球刚一画完，直接化作实体，想要将克里克包裹在里面保护起来。

    可就在这时，一道身影从侧面冲了过来，锋利的刀刃向着克里克砍过去。

    ‘哧！’

    利刃入肉，鲜血喷洒而出，染红了克里克满是恐惧的脸。

    却是萨贝鲁在关键时刻冲了过来，用他的身体挡住了这必杀一击。

    虽然救下了克里克，但是这一刀却直接从他肩膀和脖子的交汇处砍进去，一直砍到他的胸骨上。

    心脏虽然没有被直接斩开，可是碎裂的胸骨已经倒插进心脏之中。

    ‘咔！’

    随着清脆的声响，克里克被那个带刺的大球包裹在里面。

    “和我一起死吧！”

    萨贝鲁的声音似乎是从地狱之中传来似的。

    与此同时，他用进最后一点力气将手中的毛笔向着墨雨图扔过去。

    最后一笔完成！

    下一瞬间，无数箭矢从天而降，宛若骤雨。

    锋利沉重的箭矢射穿了海贼船，射穿了海面，同时也射穿了一个又一个海贼的身体。

    萨贝鲁瘫倒在血泊之中，他感觉自己的意识随时都会消散。

    可是他还在硬撑着最后一口气，他要看到所有人都死去！

    但事情总是不尽如人意，一道修长的身影纵身跃起，直接扑到了包裹住克里克的大球上。

    正是贝赞·布拉克。

    大球上面的尖刺瞬间刺穿了他的身体，可到底是对方的运气太好了，所有的尖刺都刚好避开了致命部位。

    贝赞·布拉克不顾钻心的疼痛，猛地一用力，将大球翻滚过来护住了他的全身。

    箭雨来的快，走得也快。

    眨眼间，所有的箭雨都已经射完。

    整艘海贼船已经被射成了刺猬，上百人已经死的不能再死了，人均身中百箭。

    但是贝赞·布拉克终究是活了下来。

    不甘！

    萨贝鲁死死的瞪着贝赞·布拉克，可终究是没有任何的办法。

    他现在别说攻击了，连动一下都做不到。

    “老家伙！是我赢了！”

    贝赞·布拉克从大球下钻出来，每走一步都会有鲜血从他身上淌出。

    可是他完全不在乎，一步步走到萨贝鲁身边，拿起那枚恶魔果实递到嘴边就要一口咬下。

    “你赢了？我看未必！”

