    

    岳魁装作不好意思挠挠头，希冀道：“老先生，那个…钱什么时候可以给我？”他努力装作不经世事，以免此人生疑。

    老人闻言哈哈一笑，捋捋胡须道：“不急不急，公子远道而来，老朽定要经一番地主之谊。”

    “不了不了，老先生美意晚辈心领了。只不过出来的匆忙，实在不宜在玄熙帝国久留，若是被我家老爷子知道，不死也得掉层皮。”岳魁一脸苦瓜色，老人也未生疑，他看向堆成小山的元宝，眼中的贪婪无法掩饰。

    “老狐狸...”岳魁暗骂晦气，与此般人打交道，稍有不慎便会着他的道。

    九万元宝合计四百五十万金币，加上先前预留的二十五万金币，总共四百七十五万，这是一笔庞大的财力，至少对于岳魁来说是这样。

    岳魁拿出先前抵押的押单，老人接过扫视一番，略微有些疑惑道：“公子为何不去钱庄兑换，帝国财部相对比较稳妥，无人敢打主意。来我们当铺，只怕暗中有心人会盯上你，五百万金币可不是个小数目。”

    “嘿嘿嘿，您也知道小子瞒着家中长辈偷溜出来的，自然无法去钱庄。”岳魁满脸不好意思，老人无奈摇摇头。

    “既如此，老朽凑个整，五百万金币一分不少给你。”老人大手一挥，豪气干云。

    “可先前已支付二十五万金币，这样恐怕不妥，受之有愧。”岳魁十分讶异，老人怎会突然变得坦荡大方，多给出二十五万金币。

    “哈哈哈，算我欧阳家与公子交个朋友，区区二十五万金币，何足挂齿，就当是给公子的见面礼了。”老人豪爽大笑，从储物戒中拿出一块质感十足的银色令牌。

    岳魁接过令牌，有些不确定道：“老先生，您可不是说笑，当真？”

    岳魁不知对方意欲何为，无事献殷勤非奸即盗，特别是商人，岂会行无利之事。

    “自是当真，我欧阳家岂能狂口戏言，你且拿此令牌去钱庄一趟，一切有人会给你办妥当。”老人信誓旦旦，岳魁一时难以分辨真假。

    见老人态度这般诚恳，岳魁索性直接赶往钱庄，对方若是敢糊弄他，跑的了和尚跑不了庙，必定让当铺鸡飞狗跳不得安宁。

    街上人流涌动，传送阵根本无法通行，早已人满为患，岳魁只能徒步去东城钱庄。他走着走着忽然发现有一道较为熟悉的倩影从眼前一闪而过，岳魁开始还以为是羽雪儿，但仔细一看却发现并不是。

    “柯蓉？”岳魁跟了过去，女子身后有两名牛高马大的中年跟随，散发着混元境波动。

    前方，柯蓉百无聊赖的走着，对身后两个跟屁虫无语至极，她只不过是去雪儿家一趟，这俩狗皮膏药非得粘着。

    “小姐，有人在跟踪我们。”其中一位中年眼角余光不断瞥向后方，一脸警惕的说道。

    “跟踪我？？？”柯蓉琼鼻轻皱，是谁生了豹子胆连她都敢尾随，不怕被株连九族么。

    “李虎，你好生保护小姐，我去看看这小子到底想干嘛。”另一位中年眼中寒光闪烁，不经意间露出一丝杀气。

    岳魁感应到杀气心呼不妙，几个瞬步扎进人堆消失的无影无踪，对方已经察觉到他了，估计以为他有什么歹念。

    “喂喂喂，说不定人家认错人呢，龙叔你太大惊小怪了。”柯蓉不以为然，在皇城中谁敢打她的主意，除非嫌自己命长。

    李龙宠溺一笑，道：“小姐，一切小心为上，倘若他真的认错人，我也不会对他怎样，有失咱们柯家身份。”

    “行吧行吧，龙叔你可不能恃强凌弱哦。”柯蓉告诫道，她担心李龙欺压弱小。

    “放心吧，小姐，我哥不是那种人！”李虎拍响钢铁般的胸膛，对柯蓉保证。

    他们兄弟二人，是除了家主最强的两人，早年刀口舔血历经生死，后结识国相柯彦祥，如今在皇宫担任龙卫之职，平日里则居住在柯府，对柯蓉这个小丫头十分喜爱，当成自家闺女一般。

    “我去去就回，多留个心眼。”李龙看了眼自己的弟弟，柯蓉若是有闪失，他会扒了弟弟的皮。

    “哥，一切交给我！”李虎相比李龙实力弱了许多，但也是一位混元五重的高手，寻常修士哪敢惹上他。

    李龙点点头，莽牛般的高大身影没入人群。

    另一边，岳魁大气不敢出，发疯似逃遁，一位恐怖强者盯上了他，强大神识牢牢锁定，不管岳魁逃往何处，身后那位强者始终紧随。

    “不要逃了，马上给我停下！”李龙传音在岳魁脑海中响起，犹如黄钟大吕轰鸣，使岳魁气血一阵沸腾。

    “为何追我？”岳魁装傻充愣，他心底大概清楚是因为柯蓉，但他不能承认，否则对方更加认为他目的不纯。

    “你为何逃？”

    “你不追，我为什么要逃？”

    “你见我便逃，到底有何目的！”

    “废话，遇见比你强的人，还满身杀气，你难道不会逃？”岳魁恨不得冲上去给他一脚，此人简直是废话连篇。

    “放肆！”身为龙卫，乃当今圣上座下最强护卫，久而久之有一股不可抗拒的威严。

    李龙一声大喝，岳魁脚步踉跄险些栽倒，紧接着一股强悍力场将他笼罩，李龙目光漠然注视着他。

    “区区万凝境，胆子倒不小。”李龙神情威严，犹如一尊上古战神。

    “为何尾随我等，从实招来！”说着，李龙伸出铁臂释放出骇人元力，直接将岳魁全身大穴封锁，任凭他如何挣扎，软弱无力像是被剔了骨的鱼。

    “我说认错人，你信吗？”岳魁无奈道。

    “你觉得我会信？”李龙嗤笑。

    “该说的我也说了，你不信我也无法。”岳魁无所谓道。

    “小子，你难道不怕我？”李龙很意外，这家伙面对比他强出数倍的人，竟毫无惧意。

    “都是两个肩膀扛一个脑袋，怕你作甚！大不了人死鸟朝天！”

    “有种！哈哈哈，老子倒是有些欣赏你！”李龙突然放声大笑，直接撤散力场。        

