    即便有很长一段时间没有跟张慧联系，但是张诚还是知道，自己的姐姐张慧，一直都在寻找着合适的美容医院整容。

    被火焰摧毁的皮肤，那张宛如怪物一般恐怖的脸，张慧从来没有放弃修复它。

    然而以张慧的情况，想要让她的脸恢复到正常人水平，不管是哪一家美容院，所需的费用都绝对不菲。

    这个费用，以张慧的经济实力，即便是贷款也难以支付。

    这也是为何这么多年过去，张慧迟迟没有整容的原因。

    也让得这件事成了她的一个心结，一个执念。

    “打九折？”

    张慧的表情并没有太大变化。

    毕竟九折并不是什么太大的折扣，有些美容院周年庆的时候，折扣比这更低。

    然而张诚话还没说完。

    只见他接着说道：“是内部价的九折，算下来，差不多比市场价便宜几十万吧。”

    “几十万！？”

    饶是以张慧的心性，骤然听到这么大的优惠，也不禁在心中抛起了惊涛骇浪。

    “这怎么可能！？”

    脸上满是难以置信，美眸更是瞬间被震惊夺去所有色彩。

    “姐，你不用这么吃惊，我听我那朋友说，一般的内部价，差不多都比市场价便宜几十万，没什么大惊小怪的。”

    这些话当然是张诚胡扯的。

    身为张慧的亲弟弟，张诚对她自然非常了解。

    张慧的性格十分的要强，即便让她知道自己现在是百亿富翁，完全不缺钱，张慧也绝不会轻易接受自己几十万的无偿帮助。

    就算自己强行帮她把整容的钱付了，她也绝对会想办法用最快的速度把钱还给自己。

    这可是张诚不愿看到的事。

    所以他只能编造一个谎言，让张慧接受低价整容的谎言。

    “几十万……怎么可能比市场价低这么多？”张慧是本能的不信。

    毕竟她这些年可是走访了数十家美容医院，对美容这方面，她自认还是比较了解的。

    比市场价低几十万的内部价！？

    这种事怎么可能嘛？

    “姐，忘了给你说了，这个优惠只有公司的股东才有资格享受。”为了增强说服力，张诚又补充了一句。

    “真的？”张慧还是有点不相信。

    “姐，几十万对你来说可能很多，对那些股东来说真的不算什么啦。”张诚随意的笑了起来，“不信你看我，只是一个小公司的股东，就有一千多万现金，外加一千多万的股份。”

    末了张诚又强调了一遍：“几十万，对我们这些股东来说，真的不算什么。”

    这番话确实起了效果。

    听张诚这么一说，她心中的怀疑当即就少了不少。

    “可是几十万……”不过张慧还是有些犹豫。

    “姐，这东西我真用不上啊，你看我长这么帅，哪用得着整容？”张诚臭屁道。

    “你用不上，可以给你未来的老婆用啊。”

    “得了吧，姐，你知道我的，我才不喜欢那些整容的呢，还是纯天然的看着自然些。”张诚用轻松的语气说着，“再说了，以后我老婆若真想整容，到时候再花钱给她整就行了……”

    张诚满嘴一股壕气，像是生怕别人不知道他很有钱一样。

    一番壕说后，张慧终于被说服，不再推辞了。

    “那……好吧。”

    让她这么快妥协的原因，除了张诚的壕气以外，她内心的执念，其实也占了很大一部分因素。

    爱美之心人人皆有，张慧在这方面的执念远比一般人更强烈。

    因为‘美’这个词，对她来说，真的有些奢侈。

    “姐，你这周末要是没事的话，我带你过去问问吧。”

    这件事当然是越早越好，张诚不想再拖下去了。

    “好，我这周末正好没事，到时候我们再联系吧。”

    后面的时间，杨姗姗一家人把桌子都收拾好后，便坐着和张诚等人闲聊了一会儿。

    差不多晚上十点多的时候，张诚等人才和杨姗姗她们告别，回到了家中。

    而这个时候，张翰还没有回来。

    然而张诚一家人不知道的是，就在他们小区的不远处，一辆黑色的加长版迈巴赫静静的停在路边，与周围的老旧小区格格不入。

    坐在其驾驶位置上的，正是张翰。

    而在驾驶位置的后方，则坐着一个黄裙美女。

    她的眼睛微红，似乎不久前才哭过。

    “林小姐，你好些了吗？”

    张翰透过后视镜，注意到林璇没有再流泪了。

    “好些了，谢谢你，张师傅。”林璇感激的点点头。

    “那我现在送您回去？”张翰询问道。

    不过这句话并没有得到回应。

    张翰也没有再问。

    通过后视镜，他看到了林璇脸上的犹豫。

    他知道，她需要一些时间思考。

    许久之后，林璇的目光看向了窗外，看向了不远处那老旧的小区。

    “张师傅，你家就住那里，是吧？”

    “是的，林小姐。”张翰点点头。

    目光直视那老旧的小区，林璇紧捏手指，半晌之后，才轻启朱唇道：“能让我在你家留宿一晚吗？”

    “这……”张翰握着方向盘的手微微颤抖，语气有些慌张，“林小姐，请您别开玩笑。”

    “张师傅，我没跟你开玩笑，我是认真的！”

    …

    …

    张诚留在了家里，并没有回公司或是汤臣一品。

    躺在自己的床上，久违的安心感瞬间包裹了他。

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    这个从小睡到大的床，虽然简陋，却是张诚最喜欢的地方。

    怀念的嗅了嗅被褥上那自己独有的味道，张诚正准备换睡衣洗澡，手机却忽然响了一声。

    拿起来看了眼，竟是表妹好奇的想要他一张以前的照片，想对比一下使用化妆品前后的差别。

    这种小小的要求张诚没有拒绝，从相册里找了几张以前的照片，就发了过去。

    杨姗姗看到那巨大的变化，自然又是一阵震惊，夸张的说了好多羡慕的话，看得张诚有些好笑。

    不就是变年轻了一点嘛，怎么人人都这么大惊小怪的。

    不，有个人倒是表现的很淡定。

    他的父亲，张翰。

