    时间慢慢的过去，这一天，空客集团发布声明，公司董事长奥本海默因为身体的原因辞去董事长一职。

    经过董事会投票选举，乔安妮女士出现新的空客集团董事长。

    这个消息没有引起什么波动，仅仅是媒体报道了一天就沉默了，唯独有心人长长的叹了一声气。

    美国那边高层苦笑着摇了摇头，事情很明显，这一番算计失败了。

    徐平安真不愧是睡了幸运女神的人，针对他以及天启集团的阴谋就没有顺利过，这一点，让很多大佬都深感无奈。

    据传，香港有几位风水先生的移民申请被美国通过了，需要在特殊部门任职三年，主要是研究人的幸运。

    这是对外的说辞，对内，则是专业研究徐平安幸运的问题。

    美国这个国家不光是科技发达，而是对所有科学解释不清楚的事情都要进行研究，这一种精神很值得学习。

    天朝那边也松了一口气，大佬们现在可以确定，欧盟是真的有摆脱美国影响力的心思，这一次不让美国方面插手空客的事情就是一个信号。

    欧盟打算自强了。

    这也算是一件好事，多极化对天朝也是有好处的。

    徐平安对这件事并不是很在意，想明白了，心也就安了。

    不过，能够不撕破脸还是不撕破脸的好，说不定将来可以成为一个意想不到的助力。

    这一天，卡尔隆坐飞机来天朝了，在J市下得飞机，就直接被行政部派车给接走了，到酒店入住。

    第二天一早吃过早餐，卡尔隆收拾一下自己，带着刚刚跟漫威还有DC商谈好的协议来见徐平安了。

    徐平安招呼卡尔隆坐下来喝茶，一杯茶水下肚，这才开始慢慢的翻阅起这一份协议。

    投资方面，漫威跟DC各投资一百万欧元，其余的费用有天启影视负责投资。

    版权方面，天启影视享有百分百版权，漫威跟DC两家公司放弃这部电影的一切版权。

    不过，两家公司使用电影内的画面进行宣传时候，天启影视必须以市场价格七折的价格给予授权。

    超级英雄使用方面，这部电影每使用一个超级英雄，需要支付超级英雄所属公司一百万版权费用。

    发行方面，以三家联合的名义发布。

    宣传方面，漫威跟DC需要分别投入三百万美元的宣传费用，时间是从影片开始拍摄一直到上映前期。

    其余的宣传费用由天启影视承担。

    影片利润分成方面，天启影视分百分之三十，漫威跟DC两家分别为百分之三十五。

    后面还有零零散散的一大堆约定。

    总体说来，大框架就是如此。

    徐平安还是比较满意的，能够拿到百分百版权，其他的都是小意思。

    【宇宙最强种族】这部电影，被天启视频放在视频网站，点拨一次一元，非常的便宜。

    结果，到去年为止，点播量已经达到了三亿多次。

    天启视频网站已经在八十多个国家建立了分部，所有国家网络付费点播加起来，一共贡献了高达二亿欧元的利润，这可都是纯利。

    再加上卖给电视台播放收入，授权其他网站进行播放，等等。

    七七八八的加起来，这些年一共给天启集团带来差不多七亿欧元的纯利。

    版权在手，你就可以一直赚下去。

    卡尔隆能够将搬迁百分百的拿到手已经很不容易了，徐平安能够理解卡尔隆的付出。

    更何况，这是一部宣传天启集团产品的电影，其他的都是小事，没必要较真。

    “这份协议我通过，你找法务部的人审核过没有”徐平安合上文件询问道。

    卡尔隆放下杯子说道“boss，我已经让法务部审核过一遍了，没有问题，如果boss通过的话我就回去跟他们签署正式的合约”。

    “我没有意见，可以签署”徐平安直接表达了自己的意见，卡尔隆安安的松了一口气。

    “不过，你打算召集多少超级英雄来拍摄这部电影”徐平安端着茶杯询问道。

    “boss，原班人马，正义联盟跟复仇者联盟全部都出现，十二名超级英雄”卡尔隆脱口而出，显然，这个问题早就考虑过了。

    “No”徐平安直接否决了，卡尔隆就愣住了。

    “第一部就十二名超级英雄了，这一部必须更多才行，场面也必须更大”

    “别忘了，第一部结尾我将他们全部都抓了，总需要有人来救他们吧”

    “超级英雄给我翻一倍，二十四位超级英雄”

    “你再去跟漫威还有DC他们协商一下，让他们打算独立退出的超级英雄在这部影片内冒泡”

    “帮他们推广将要上场的超级英雄，总需要付出吧，让他们再掏出一笔钱问题不大”

    “即便这部影片不赚钱，当他们退出新的英雄电影时候可就赚大发了，投入一点完全可以接受，...............”徐平安滔滔不绝的讲出了一个方案。

    卡尔隆直接听傻眼了，竟然还能这么玩，看着正在说话的徐平安，卡尔隆心里涌出一股感觉。

    总裁将天启集团发扬光大成为全球市值第一的公司，绝不仅仅是幸运就能解释的，这跟总裁的领导是密不可分的。

    立刻拿出笔记本跟笔开始记录起来了，将徐平安刚刚说的都记录下来，省得一会忘记了。

    有遗漏的立刻就询问，徐平安再一次的表述，一来二去，卡尔隆的笔记本上面记录了密密麻麻的十几页。

    “boss，我感觉你已经说出了新电影的剧本”卡尔隆认真的说道。

    “是吗，这是我想要看到的，哈哈哈哈哈”徐平安大笑起来了。

    两人开始具体的沟通起来了，越说越是兴奋，徐平安第一次感觉电影这么好玩。

    中午，徐平安叫上伍思凯跟霍明海还有雷鹏，一起去吃饭，好好的喝了一杯，这一次徐平安没喝多。

    有雷鹏在，徐平安很少有喝多的时候，很多时候雷鹏都帮徐平安挡酒了。

    徐平安御用两大挡酒的，一个是雷鹏，一个是曹德顺。

    曹德顺现在是天启物流集团的总裁，雷鹏是不愿意升级，认为自己能力不行满足现状。

    否则，徐平安早就将他提起来了。

    第二天，卡尔隆就坐飞机飞往帝都，然后在帝都转机飞往美国，内心很不平静，在飞机上，卡尔隆一直在脑海当中推演徐平安所说的一切。

    这一次绝对是一个史无前例的大制作，绝对是大场面，比漫威复联四的场面还要大。

    卡尔隆安安下定决心，这一次没有资金压力，必须拍摄出一个绝对的经典才行。

    自己年龄不小了，有生之年能够制作出这么一部影片，人生无憾了。

    天朝，新一代星际飞行器建造中心，人员还在密密麻麻的忙碌着，经过对一批零配件的更换，现在开始走上正轨了。

    预计，这一艘星际飞船的各方面性能比第一艘进取号提升了百分之二十七，速度也提升了百分之十四。

    为下一步大规模往火星运输物资奠定了坚实的基础。

    甘省，某处基地内，高达三百人的宇航员在接受严格的训练，当第二首星际非常建造完成之后，这一批人里面会有一百人坐飞船前往火星。

    美国，同样也在抓紧时间建造第二首星际飞船，同样也更换了一批零配件，新的零配件跟天朝一样，都是采用E国最新材料制成的。

    可以让飞船的重复使用次数提升三十多次，这是一个了不得的数据提升。

    就在上个月，相关部门直接给一百多家企业签订了新的零配件升级协议，相关采购金额已经如数的打入企业账户。

    总金额高达两百多亿美元。

    这些企业纷纷开始招聘人员，研发新一代的零配件。

    有六家企业没有将资金用在研发上，被相关部门发现之后，不仅取消了协议，还对这六家企业进行了罚款。

    其中有四家企业直接被罚款罚的破产了。

    这种手段极大的威慑了其他公司，很多人都后怕，幸亏自己将资金投入研发了，否则，自己公司的下场也好不到那去。

    仅仅从相关部门的手腕就可以看出，美国的领先不是没有道理的。

    天朝也有企业将资金挪用到房地产跟放贷上面，结果，不痛不痒的通报批评一下，最后不了了之。

    不下狠手，在未来的竞争方面难免要落入下风。

    这一天，火星号从火星归来，稳稳的降落到了艾德留斯岛上，维修小组立刻展开为期一周的维护工作。

    一百多人，非常认真的对飞船各个部位进行维护。

    不认真不行，后面还有三道复检，发现一次就直接扣除当月的一切薪水，同时开除出天启集团永不叙用。

    换个单位，恐怕拿不到如此好的待遇了，因此，都非常的尽心尽力。

    火星，地球号开始缓缓的降落了。

    火星基地现在已经再一次的扩张了，覆盖范围非常的大，生态区跟休闲区以及生活区已经合并了。

    休息的时候，工作人员可以在花园当中散散心。

    布置的很别致，还有一条内循环小河流，现在里面也仅仅是保持湿漉漉的，水量非常的小，还难以进行正常的循环。

    这里面的水全部都是合成水，慢慢来，一点一点的增加，早晚有一天会成为真正的小河流的。

    