    如今尚书府的家主，杜仲，实则是杜老夫人第二个儿子。

    杜老夫人长子夭亡，随后过了十年，才又有了儿子。

    算算下来，如今老太太的年纪，也着实不小了。

    人上了年纪，身体到底不能同年轻人比。

    前些日子这一病，也断断续续持续了月余，至今没有好全。

    贾氏一路小跑，疾步到了老夫人院落外，便被一个丫鬟拦下。

    丫鬟脆生生道：“二夫人有事么？老夫人方才服了药，如今正睡着。若不是大事，还是不要打搅老夫人为好。”

    贾氏额上冒汗，一路疾驰过来，脸色也有些发白，只急声道：“大事，大事，确是大事！”

    丫鬟眉头微皱，显然一副不相信的样子。

    贾氏只好赌咒发誓：“这次当真是大事。头前库房里布匹少了、大小姐二小姐闹矛盾了，老夫人不见我也说得过去，可是今日，当真是天大的事情——涉及到皇上，还有宫里的娘娘呢！”

    那丫鬟听她如此说，脸色也是微微一变，只点头道：“二夫人稍候片刻。奴婢这就去唤老夫人。”

    丫鬟急匆匆进了院落，忘了将贾氏请进去。

    她原本是个心眼小的，如今心里着急，倒也没有因此生闷气，只在原地走来走去，又是皱眉、又是叹气……

    半晌后，那丫鬟出来了，低声道：“二夫人，老夫人让您进去。”

    贾氏“哎”了一声，提起裙摆便大步进了院子。

    杜老夫人穿戴整齐，瞧见自己这个二儿媳妇慌慌张张地进屋，下意识地就把脸放了下来。

    “有什么话好好地说，这样一副模样，做什么？”

    老夫人积威甚重，贾氏下意识地一抖，立即站住了，收了慌张的样子。

    杜老夫人见她如此，才淡淡道：“说吧，什么事。”

    贾氏也不知为何，站在老夫人的跟前，半点都升不起慌乱的情绪。

    她只是语速颇快，道：“方才大哥回来，把大侄女叫到书房，狠狠教训了一顿……听那意思，是大小姐做了什么事情，给宫里知道了。皇上要怪罪呢！”

    杜老夫人活了大半辈子，看过的沉沉浮浮，比贾氏能想象的还要多。

    她眼皮微抬，威严道：“出了何事，你也没打听清楚？”

    贾氏下意识地缩了缩肩膀，低声道：“大哥正发怒着，我，我也不敢去问……”

    杜老夫人皱眉，脸上厌恶的神情一闪而过，没给贾氏瞧见。

    “罢了，阿娟，扶我起来。”

    一直在老夫人身后伺候的丫鬟上前，将她搀扶了起来，低声问：“老太太，可是要去前院？”

    杜老夫人从鼻腔内发出一个肯定的音节，一行人便浩浩荡荡往前院而来。

    到了杜仲的书房，便瞧见父女两个，仍在对峙着。

    杜仲气得脸红脖子粗，许是骂久了，只自顾自哼哧哼哧地喘气。

    跪坐在地上的杜蘅头发散乱，脸颊也高高地肿了起来，正低声解释着什么。

    老夫人冷眼瞧着，出声道：“这是怎么了？阿蘅惹了什么祸事，你要将她打死去不成？”

    杜蘅没有想到，一贯不喜爱她的老夫人，开口第一句话竟是在帮她。

    杜仲瞧见母亲眉头紧锁的样子，忙上前迎道：“母亲，您不是还病着？怎么还惊动了您老人家？”

    说着话，他瞧见了杜老夫人身后畏畏缩缩的贾氏，心中了然，继而升起一股厌恶的情绪。

    只见杜老夫人淡淡道：“阿蘅起来。把眼泪擦擦，坐在椅子上。”

    杜蘅依言站了起来，杜老夫人的侍女阿娟上前，替她整理了一下衣物和头发。

    又听杜老夫人教训道：“堂堂尚书府的大小姐，便是受了委屈，也不能这般哭哭啼啼，失了我尚书府的颜面。”

    杜蘅哽咽一声，没有说话。

    只见杜仲在一旁，气得鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的，抱怨道：“母亲还说脸面——别说我自己的脸，便是整个杜家的颜面，都被这个逆子给丢尽了！”

    杜老夫人扫了儿子一眼，道：“阿蘅闯了什么祸事？把你气成这副模样？”

    杜仲当即也顾不得众人在场，只恨铁不成钢道：“她雇人去劫了别人家的孩子，事情败露后，还让周来去杀人灭口！这事给查了出来，今日早朝上，谢谦直接捅到了皇上跟前！母亲说说，这让我杜府的姑娘们，日后如何做人？”

    站在一旁的贾氏听得心惊肉跳，听说杜蘅做的事，不利于杜府的小姐们名声，唯恐自己女儿的亲事也受到影响，不由惊呼了一声：“啊！府上可是还有三小姐，还有二小姐呢！”

    杜老夫人眉间的褶皱变深了，没有理会贾氏，只冷眼看着杜蘅，问：“你确实做了这等事？”

    杜蘅默默垂泪道：“是，祖母。阿蘅做了。”

    杜老夫人倒没有像杜仲一般动怒，也不曾大骂杜蘅。

    她脸上显露出格外的平静神情，对杜蘅道：“若此事发生之前，你告诉了家里，家中倒也可以替你摆平，把证据抹得干干净净。你万万不该自作聪明，事情败露后，竟还想着靠自己的本事，去杀人灭口。如今闹到了御前，任谁也救不了你。”

    杜蘅前世一直暗恨祖母对自己不公，这一世也处处防着杜老夫人。

    最让她感到讽刺的是，如今大事发生，唯一会为她考虑的，竟是平日里从来对她不假辞色的老夫人。

    同时杜蘅也清楚地明白，杜老夫人更多要考虑的，还是杜府。

    可杜老夫人的态度，到底让杜蘅心中燃起了一丝希望。

    她对着杜老夫人跪了下来，眼泪也扑簌而下，求道：“祖母救救阿蘅……求祖母，救救阿蘅……”

    杜老夫人冷眼看着孙女哭求的样子，摇头道：“我救不了你。”

    杜蘅心中绝望，看看父亲犹带怒气的脸，又回头看看祖母冷漠的神情，终于浑身一软，伏在了桌上，痛哭起来。

    ……

    杜老夫人挥退了众人，只留下杜蘅一个默默伤心。

    她和杜仲在书房中商议了小半个时辰，期间倒也没有避着杜蘅，只一条一条地安排着接下来该做的事情。

    杜老夫人威严道：“二丫头和三丫头这些日子都不要交际了，府中也得下严令，禁止讨论此事。”

    杜仲点头：“母亲说的是。”

    又见杜老夫人厌恶道：“贾氏是个嘴碎的。等老二回来，你提点他一番，让他管管自己的媳妇。”

    府中上下都安排好了，杜仲心里也有了些底。

    杜仲皱着眉头，冷静下来道：“此事尚未宣扬开来，便是皇上顾着同贵妃娘娘的情谊，不肯让她失了面子。只是我们自己也要有所表示。”

    杜老夫人抬眼：“你的意思是？”

    杜仲同母亲对视一眼，没有说话。

    他并未明着说，可将杜蘅舍弃出去的意思，已经很明显了……

