    这个声音，萧叶实在太熟悉了，因为他和皇太极，在沙界*处了好几天，还并肩作战过。

    同时，皇太极的高深莫测，也带给他极大的印象。

    要知道，因为引来皇劫重伤昏迷醒来之后，可是从无名的嘴里听说了，当时在他渡皇劫的时候，皇太极孤身一人，将沙界中大部分武者都拦在出口处了，所展现出来的实力，完全不逊色于内域十八天骄中任何一人。

    萧叶循声看去，果然见到皇太极正手摇折扇，一副书生的打扮，踏空而来，满脸温和的笑容，风轻云淡，似乎对什么都在不在意。

    萧叶仔细看去，想要探查皇太极的修为，但是发现自己的皇武意念，才靠近皇太极就给挡了回来，顿时他眼中闪过一道精芒。

    如果时候几个月之前，他无法探查出皇太极的修为，是因为他这是王武境的武者，这还好说。

    但是现在他也晋升到皇武境了，居然还是无法探查出皇太极的修为，这就有点说不去了。

    一时间，皇太极的神秘，在萧叶心中有了更深的印象，为什么自己每次都能碰到皇太极呢？

    不过，皇太极在沙界之中，可以为了自己出手，坚守承诺，萧叶相信对方没有害自己的心思。

    “萧兄开辟出皇界之后，果然厉害多了。”皇太极脸上的笑容更甚，语含深意。

    见到皇太极发现自己动用皇武意念，探查对方修为，萧叶大大方方的承认了，笑着说道：“即便如此，还是无法探查出太极兄的修为啊。”

    “哈哈，我们一起进城吧，听说无敌大帝留下的界中界，有着很多好宝贝呢。”皇太极不着痕迹转移了话题，对着萧叶说道。

    见到对方不愿意多说，萧叶也不深究，和皇太极一起，朝着无敌城飞去。

    无敌城，乃是无敌帝域的象征，没有域主的召唤，即便是称号皇武，都没有资格进入。

    所以赶来的青年至尊，就算再桀骜，在这里都得乖乖排队，接受守护城门皇武境强者的审查。

    “张涛，四个月之前获得青年至尊称号，准予进入。”

    “吴西飞，四个月之前获得青年至尊称号，准予进入。”

    “李飞，四个月之前获得青年至尊称号，准予进入。”

    ……

    守在无敌城门口的皇武境强者，尽忠职守，对青年至尊们一个个检查，无误之后直接放行。

    很快，就轮到萧叶和皇太极了。

    “萧叶？”

    身穿甲胄的城门护卫，看到萧叶刹那，眼眸当中闪过一道亮光，强悍的皇武意念笼罩了萧叶的全身，让萧叶有种自身秘密被看透的感觉。

    萧叶倒是不担心。

    他所修炼的四帝功法，就连称号皇武都看不透，这次守护城门的护卫，就别说了。

    “嗯，武者如果得到凶兽的话，也算是自身的战力，准予进入。”那城门护卫收回皇武意念，一挥手说道。

    萧叶这次松了口气。

    他是带着小白前来的，他还真担心这些护卫，不让小白进去呢。

    在真灵大陆，有很多武者都抓捕凶兽，然后补充自己的战力，这种事情并不少见，这已经是常态了。

    哗啦！

    萧叶和皇太极被放行之后，踏步走入到城中，看着笔直宽阔的大道，萧叶满脸的感慨，突然间四周的虚空颤抖了起来，亮起了无数的白光，将两人的身体给包裹住了。

    “这是？”萧叶大吃一惊。

    难道有人在无敌城中埋伏自己？

    “萧兄，不用担心，这是传送阵法。”

    “无敌城这么大，而且不允许武者飞行，总不能让我们乱跑吧，所以一旦踏入城门，就会被阵法传送到集合地点。”皇太极笑着解释道。

    萧叶闻言心中恍然，顿时对皇太极更加好奇了。

    皇太极居然连这个都知道？

    仅仅几个呼吸之后，眼前的场景变化，让萧叶眼前恢复了视线之后，发现自己和皇太极，已经置身在一座极为宽阔的广场之上了。

    放眼看去，可以见到这座广场之上，已经站满了一千多位青年至尊，都是之前从城门进入的。

    “真是好手段，无敌城的秘密肯定很多，直接把我们传送过来，倒是避免了秘密被暴露。”萧叶微微一笑，也不在意，耐心的等待了起来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    随着时间的推移，越来越多的青年至尊被传送了过来，一万名青年至尊，几乎都来齐了，一个个都十分的强大。

    比如内域十八天骄，陆续都来了，他们被传送到广场之上后，目光都朝着萧叶看来，特别是唐柔，目光中充满了复杂之色。

    当初还是她带着萧叶，去面见石皇的，那个时候的萧叶虽然强大，但是在她手中并没有太大的反抗之力，但是如今她不得不承认，萧叶已经成长到足够和她比肩的地步了。

    如果和萧叶对决，她都没有太大的信心，可以力压萧叶了。

    这才过去多长时间啊。

    “哼！”

    萧叶抬眼，扫了一眼十八天骄之中的赤炎天骄、黑衣天骄、蓝衣天骄三人。

    这三个家伙，在沙界中居然和帝道联手，想要让自己失去获得青年至尊称号的资格，等进入界中界，他不介意给对方一点教训。

    被萧叶的目光盯着，这三人心头有点发憷。

    轰！轰！

    突然间，两股极为恐怖的皇武威压陡然降临，只见广场之上虚空颤抖，两道身影同时被传送了过来，顿时引来了一片的目光。

    姬虚空！

    帝道！

    这两人，是年纪比较大的青年至尊中的代表，也是一万名青年至尊中，被称之为最强大的两人，也许连当代无敌帝子，都不一定是他们的对手。

    几乎在刹那之间，萧叶就感觉一股磅礴的杀意，冲着自己席卷而开。

    “帝道这个家伙，居然也通过了至尊选拔战？这下子有点麻烦了。”萧叶微微皱眉。

    他现在的实力固然强大，他有自信不弱于十八天骄中任何一人，但是遇到姬虚空或者帝道，还是有点麻烦的。

    还没等帝道开口，突然间风云色变，无敌城中升起了一股恢弘无边的气势，让一万名青年至尊都要窒息了，体内的皇武之力全部都被压制了。

    “域主来了！”

    萧叶抬头看去，只见两道身影，无声无息的出现在广场上空。

    其中一个萧叶很熟悉，正是无敌帝域当代帝子，他的目光朝着一旁看去。

