    不一会，一个医生闻声快步赶过来，身后跟着两个护士推着急救担架。

    风风火火。

    一时间，整个医院大厅不管是问诊的还是拿药的人，都杵在原地，目不转睛地盯着电梯口慌乱成团的情景。

    “好在这老妇人是在医院里晕倒的，不然可就出大事了。”

    “是啊，也不知道她的家属去哪儿了，真是不负责任让病人自己出来。”

    “快走吧快走吧，有什么好看的。”

    “是啊，跟咱们没关系，都散了吧。”

    ......

    手术室外，亮起一盏灯。

    走廊却没有一个人。

    一阵急促的电话铃声。

    护士台的一个小护士放下手里的东西，前倾身体，立刻接起电话。

    听到电话里的声音，脸色一沉。

    “好，您放心，我马上联系她的家属。”

    挂了电话，用手推了推旁边的另一个小护士，夺走她面前的盒饭，焦急地说。

    “快别吃了，咱们楼层的那个老年痴呆病人在电梯里晕倒了，这会被送去手术室了。”

    “什么！”

    另一个小护士本来被她一言不发抢走盒饭，生气的不得了，听到她这么说，眼眸里只剩下诧异和震惊。

    刚刚才看到卫阿姨出去，身体还好好的，怎么就突然在电梯里晕倒了。

    拉开抽屉，从里面找出一个文件夹，两只手都不闲着，翻找着什么。

    “你赶紧去病房看一眼，她的家属回来了吗？”

    “我找一下她女儿的联系方式。”

    “好。”

    还没到另一个小护士回来，她就拨打了一个电话。

    “您好。”

    ......

    谢末桃这会儿在机场的大厅里站着，星眸转动，抬起手看了一眼时间，按道理说，爸爸也该到了。

    怎么还没出来？

    踮起脚尖，四处看看，焦急得不得了。

    不知道为什么，心里慌得很，总感觉哪儿不对劲，好像会有什么不好的事情发生。

    周围本就嘈杂，手机铃声不知道什么时候响起的，等看到的时候屏幕由灰渐黑，下一秒就要熄屏了。

    以为是爸爸下飞机找不到她在哪儿，快速接通，瞥了一眼备注，是一个陌生的号码。

    “请问是谢末桃女士吗？”

    “是我，您是？”

    顿了几秒，谢末桃攥着手机，听到里面的人说的话，指尖一瞬间松软，好似下一秒手机就要从掌心滑落了，脸色由红转白。

    “你说什么！”

    “我妈妈怎么会晕倒啊。”

    紧接着挂了电话，抬腿就要离开，走了两步，往后瞥了一眼机场出口，又坚定地快步离开。

    两只小手握着手机，放到胸前，心里直嘀咕。

    脚下的步伐不敢有片刻迟钝。

    “一定不要有事，妈妈。”

    “哎呀。”

    抬头吃痛地喊了一声，险些跌出去。

    迎面走过来一个女人牵着小孩，两人擦肩而过，一个不留神，谁也没看到谁，撞了上去。

    女人拍了拍衣服，不悦地瞥了她一眼。

    “你走路怎么这么不小心，要是撞到小孩子怎么办。”

    “对不起。”

    谢末桃紧抿着双唇，微微点头，满面愁容又快步走了。

    站在路边，鼻尖微微酸痛，紧抿着双唇，指尖颤抖着伸长手臂向另一侧的出租车招手。

    出租车刚一熄火停下，立刻开门坐上去。

    “师傅，去宁城第一医院，麻烦您快点，我着急。”

    “姑娘，你瞅前面堵的，这会儿飞机降落，出来的全是着急的。”

    司机师傅瞥了她一眼，不紧不慢地发动车子。

    谢末桃听完他说到话，抿了一下嘴唇，身体往前倾，扶住座椅。

    “师傅，我妈妈现在在医院里做手术，您能不能快点把我送过去，我怕......”

    “啊”

    司机师傅恍然大悟，原来是人命关天的事情。

    “小姑娘，你别难过，我知道一个近道，现在马上送你过去。”

    话落，一脚油门踩下去，车子跟上了发条似的拐进了一条小巷，冲了出去。

    “谢谢您。”

    谢末桃松了一口气，手紧紧地抓着坐椅，眼睛看着前方的玻璃，恨不得马上就到医院。

    一辆出租车在小巷里飞驰而过，正准备拐弯，巷口有些狭窄。

    “哐当”一声。

    好像是撞上了什么东西。

    司机师傅目瞪口呆，立刻熄了火，快速摇下窗户，一探头，瞧见一个中年女人躺在车边。

    盯着地上的人，视线飘忽不定，他可没撞她啊，怎么就倒地上了。

    “师傅，怎么了？”

    谢末桃见他停下来，以为是撞到了周围住宅外面堆的杂物，开口询问。

    司机师傅没有说话，眼珠转动，似乎想到了什么，打开车门气冲冲地下车。

    “你可别想着碰瓷啊，我根本没撞到你。”

    伸手用食指指着地上的女人，大声喊道。

    闻声，周围一群打麻将唠家常的大爷大妈围了上来。

    谢末桃疑惑地走下车，看到眼前的一幕，瞪大了眼睛。

    一个五六十岁的女人躺在地上，“哎呀”直叫，身上穿着粗布棉衣，黑色裤子，双臂系着套袖，沾染着面粉，像是从面粉厂里出来的女红。

    看这年纪又不对，也可能是谁家的厨娘。

    “您没事吧，还能站起来吗？”

    快步走上去，将她扶起来。

    司机师傅一个箭步冲上去，抓住谢末桃的胳膊，试图拦住她。

    “你干嘛！又不是我撞的，你扶她干什么。”

    大声呵斥，语气尽是责怪她多管闲事。

    顿了两秒，见谢末桃不听劝把中年妇女扶了起来，靠在一旁的杂货箱子上。

    “真不是我们撞的，这个女人就是想碰瓷，还请各位给我作证。”

    冲着周围一群围观的大爷大妈真诚地说。

    “我们什么也没瞧见啊，哪能瞎说，这条巷子里连个监控都没有，谁知道你俩谁说得对。”

    一个拿着大扇子，穿着广场舞衣服的大妈率先说。

    身后几个大爷大妈点头附和，窃窃私语。

    “是啊，谁知道是不是碰瓷，我看那样，好像撞得不轻。”

    “她手里的菜篮子都要飞出去好几米了。”

    “最近碰瓷的事还少吗？”

    “他赶上这么个事，也算他运气不好。”

    ......

