    “不用理他们。”林文说：“该砍就砍，该伐就伐。”

    陈星台有点担心：“可是如果帝国林业局找上门来了怎么办？他们是隶属本部的单位，职权很强的。”

    林文说：“临时工干的，已经开除了。”

    陈星台这么聪明的人，都用了好久才理解到林文的意思。

    “您的意思是说，你让长山郡的林业局把他们招募为临时工，如果帝国林业局质询，就说是临时工干的，惩罚是已经开除了？”

    林文笑道：“星台，我发现你真的很聪明，和你这种人说话真省心。”

    “可是。”陈星台问道：“这样能行吗？开除了之后我们就不干了吗？”

    林文笑道：“开除了我不会再招进来？”

    “那林业局又来了怎么办？”

    “临时工啊，开除了。”

    民党的干部们哄堂大笑起来，屠夫更是笑得在地上打滚：“哎哟，笑死我了，就该那么整那帮狗杂种，林郡长我对你的印象改了，是条好汉子！”

    铁伞许汉文端起一碗酒敬了过来：“林郡长，中州缘悭一面，这里先敬你一杯！”

    药王孙九常也端了一碗酒：“当日没认出你的九转金丹，非常遗憾，但我真的不是药渣，有空要向林郡长讨教一下。”

    身材傲人的红狐也过来凑了个热闹：“我怎么早没发现林郡长也是这么个妙人？您和云姐的婚事我不反对了！”

    林文笑了笑没说话，一一把酒喝了，倒是坐在一旁的云卿水闹了大红脸，她知道林文当初是为了打消她的自杀意图才那么说的，可过了这几个月兄弟姐妹们反而都当真了，甚至接受了。

    她有心想解释，但话到唇边又说不出口。

    整个屋子里只有陈星台一个人笑不出来，他的逻辑好像在林文这里断了片，反倒是五大三粗的干部们毫不犹豫地接受了。

    等到林文喝完了酒，他才上来问道：“可是，林郡长，这样还是没有解决问题吧？”

    没等林文回答，屠夫一下跳了起来：“星台，这次我可终于比你快了一步了，你以后可不许再说我笨了。”

    他一挥拳头，大声道：“林郡长的意思就是，干他丫的！”

    声如震雷，气势磅礴，引来了一片叫好声，不少干部举杯痛饮，畅快无比。

    “别瞎说！我们只是一个郡！”

    陈星台反驳道，他对帝国的官场很了解，知道帝国本部的强势。

    “林郡长虽然有诸多特权，但这只限于内政，并不能越过帝国本部的管理！如果用蛮力对抗，只会遭到更大的打击！”

    林文一笑：“星台，机关算尽太聪明，不若一朝放手搏，在人家那弯弯绕绕的阴间主场里和他们对抗，怎么能赢？”

    他指了指东北面，那是神京帝都的方向。

    “帝国就是纸老虎，不用把它想得太强，林业局下个什么狗屁整改通告，我就要改，凭什么呀？改了大家吃什么呀？用什么呀？他林业局给我发钱吗？”

    这话引来了满屋子的叫好声，干部们听得热血沸腾，只觉得没有比这更能嵌入他们心坎的话了。

    屠夫更是拍开酒封，抱起酒坛子给每个人斟满，举杯：“为林兄弟干杯！”众人一同举杯一饮而尽，豪气冲天。

    陈星台眉头紧锁，若有所思。

    林文继续说道：“所以面子上糊弄一下，已经是给了他们一个台阶下，他们若是不识好歹，敢派人过来，黑的我就直接杀了，没黑的我就抓起来扔出去。”

    “他们能拿我怎么样？有种来杀我的头啊？”

    林文露出一个隐隐的笑容。

    “若是这样，我倒还能佩服他们有种了。”

    “但是，星台，你知道的，这是不可能的。帝国是讲利益的，是一个蓬勃发展的郡带来的利益大，还是几块木头的利益大，我想帝国长老们比林业局要清楚得多。”

    “我明白了。”陈星台终于露出了笑容，是他顾虑太多了。

    他们费尽了这么多周折，才来到上溪镇这样一个完美的家园，耗费了这么多力气，才把家园建立成今天这个样子。

    这样来之不易的成就，他比任何人都害怕失去，在不知不觉中他已经变得患得患失，失去了往日的气魄，计较着每一个瓶瓶罐罐的得失，连事情表面的帷幕也看不清了。

    “林郡长，您真的是一个伟人……”

    林文打断了他的话：“星台，我是一个普通人，我只是复读一些真正伟大的人的话而已，以后你会明白的。”

    这时，夜莺烤的半只野猪终于熟了，她撒下最后的辛香料，把野猪端上了大桌。

    “可以吃啦。”她嫣然笑道，眼波流转，眉目含情，目光总是不经意的扫过林文。

    肉的香气掩盖了一切，焦脆的野猪皮还冒着油脂，一滴一滴地落下来，浸透了皮下白嫩的肉。

    夜莺用工具撕下了最好的一块后腿肉，递给林文。

    “林哥哥，这是你的。”她的声音细若蚊呐，几乎听不清。

    林文正好也饿了，接过肉就开始猛吃，不得不说，这小丫头的手艺真的是好，烤出来的肉鲜嫩得林文差点把舌头都吞进去了。

    干部们也是同样的感受，一边猛吃一边赞叹：“夜丫头的手艺就是好！”

    “对对，这焦脆鲜嫩的美味，完美混合了诸多香料的气息，一口下去我的味蕾都要爆炸了。”

    “谁要是娶了小夜莺，那真是一辈子的福气。”

    夜莺脸色娇红，心底却喜不自胜，众人一边吃肉一边喝酒，青梅酒完美地化解肉中的油腻，酸涩的味道弥补了千滋百味中的最后一块拼图，一口酒下去，清澈的液体冲走了牙缝中的肉渣，满口都是肉的余香和酒的甘爽，简直没有比这更美好的事情了。

    然而在这么美好的时光里，陈星台还是忍不住过来破坏气氛。

    “林郡长，近段时间以来，因为形势一直在改变，民党的很多制度一变再变，很多兄弟甚至都来不及学习，不小心犯了错还要被惩罚，大家因此怨言颇多。”

    “而且学习和适应新的制度也比较占用时间，许多兄弟都向我提出一个要求，要我制订一个长期，最好是永久不变的制度出来，哪怕这个制度非常复杂，他们也愿意学习。”

    林文虽然在沉浸美味时被强行拖进世俗事务有点不高兴，但陈星台和民党，不仅是他生前善缘中的重要组成部分，还是他死后重要的善后力量。

    所以他还是耐心地说道：

    “星台，没有永恒完美的制度。”

    他直接引用了一段原文。

    “一切社会变迁和政治变革的终极原因，不应当在人们的头脑中，在人们对永恒的真理和正义的日益增进的认识中去寻找，而应当在生产方式和交换方式的变更中去寻找；不应当在有关的时代的哲学中去寻找，而应当在有关的时代的经济学中去寻找。”

    说完这一段，陈星台楞了原地，脑海中仿佛有什么沸腾起来了，无数的想法从身边划过，他却抓不住其中任何一个。

    这种感觉非常难受，就像他已经看到大门了，只要推开门后面就是一个坦途的世界，但开门的把手却如同幻影一般，无论怎么都握不住。

    云卿水则是心中猛地一震，这是一段她非常熟悉的话，是她看了无数遍的却始终不能透彻理解的内容。

    她紧咬着嘴唇，犹豫了好久，终于下定了决心。

    聚餐结束后，干部们各自回屋睡觉，中屋安静下来，夜色降临，窗外仍然还下着雨，不过已没有最初那么大了。

    一个人影悄悄地从右边屋子走了进来。

    这间联合大屋是民党干部们聚居处，他们吃睡议事大多都在这里，大屋的右边是女性干部的房间，左边是男性干部的房间，而那人影身形窈窕，显然是个女性。

    只见她小心翼翼地左顾右盼，确认没有人发现之后，才一下子跑进左面屋子。

    但房梁之上，却还有一个娇小的人影目睹了一切。

    夜莺紧咬着嘴唇，泪水在眼里打转。

    她轻轻一跃，落在地面上，连半点声音也没有，她抹了抹眼泪，转身跑回自己的房间去了。

    来到男性的宿舍前，特有的男性气息直冲鼻端，云卿水满脸通红，简直不知道她在干嘛。

    但来都来了，她还是向最靠边的房间跑去，那是招待客人时用的房间，林郡长一定住在那里。

    来到门前，她明明想好好敲门的，但本能的习惯让她把手按在门栓处，暗劲一发，门栓悄无声息地绷断，云卿水闪身进房间的一瞬间才意识到她干了什么。

    但这个时候进都进来了，云卿水只能咬牙掩上门，转身看去。

    这个房间不是很大，但收拾得比较整齐，窗外路灯的微弱光芒透过雨幕照进了房间，林郡长正好躺在靠窗的床上，微黄的灯光照在他脸上，隐去了一切张扬和繁华，让他看上去像一个与世无争的大男孩。

    他在熟睡中。

    云卿水悄悄走了过去。

