        “这是……道歉了？”

    “也就是说之前是造谣喽？”

    “一定是见烁哥较起了真，就怂了啊！”

    “又一个出来道歉的？烁哥的话还真是有用啊！”

    “晒票根，所以这是因为看了《前任攻略》的缘故？”

    “大姐，一个亿啊！发财的机会，这就不要了？？”

    “……”

    李敏发布微博的时候，胡烁正在去幼儿园接佐佐放学的路上，连接着手机的车载电话响起，胡烁瞄了一眼中控屏幕上的来电提示，是田凯。

    “胡总，李敏也道歉了。”

    电话接通，田凯开门见山的说道。

    “哦？反应倒是挺迅速嘛。”听到这个消息胡烁多少还是有些意外的。

    “估计是自知理亏，害怕了吧。”田凯又问道：“胡总，那我们要不要撤诉？”

    “撤了吧，不过是被人利用的棋子罢了。”

    胡烁随口回道，陈傲世与李敏主动站出来道歉，意义可不仅仅是澄清了汪宇和筱小丽的黑料那么简单，也算是打了文宇集团的脸。

    明眼人都看得出来这件事就是文宇集团在背后一手策划的，然而，现在倒好他们指使的当事人竟然都跳出来澄清了，这脸打的可谓是相当的响了。

    大渔料理。

    这是江城一家走奢华路线的日料餐厅。

    优雅的包厢中，曹泽楚与一名三十左右岁的女人相对而坐，这女人留着干练的短发，面容姣好，妆容精致。

    “曹总，贵方的这次找的爆料人也太不靠谱了吧，那个陈傲世自己那么多黑料在人家手中，你们竟然也敢用，这不是搬起石头砸自己的脚嘛，易网作为最先爆料的媒体，如今也十分被动，网络上骂声一片，说我们是狼狈为奸、沆瀣一气！”

    女人名叫徐嘉怡，是碧源集团大文娱战略委员会主席，也是易网的CEO，同时兼任碧源集团副总裁，是碧源集团的核心高层之一。

    “用那个陈傲世的确是我们的失误，我们也不知道他的屁股那么不干净！”曹泽楚摇了摇头说道：“不过好在汪宇那边还稳得住，不至于满盘皆输。”

    叮……

    曹泽楚话音刚落，徐嘉怡放在桌上的手机便响了起来，收到了一条微讯消息。

    她下意识的点开查看，然后，本就冷清的面色又浮上了一层寒霜。

    “曹总……”

    “你看看这个。”

    徐嘉怡把自己的手机递给了曹泽楚，而就在这时，曹泽楚自己的手机也响了起来，是钟婷给他发来了消息。

    见状，徐嘉怡收回了自己的手机，很显然对方应该也是收到了同样的消息。

    果然曹泽楚在看了钟婷发来的消息之后，整个人都不好了，他这边刚刚还说不至于满盘皆输，就收到了李敏站出来道歉的消息，并且根据钟婷反馈的调查结果来看，这件事还不仅仅是李敏道歉这么简单，自己公司内部在李敏这件事上竟然涉嫌了“吃回扣”，得知这个消息，他真是险些飙出了一口老血。

    “现在是满盘皆输了！”徐嘉怡冷着脸说道。

    曹泽楚则是满脸的尴尬之色，沉默了好半天，这才开口：“这次的确是我们公司办事不利，不过，好在陈傲世和李敏两人只是道歉，并没有提及我们，而且马上就是情人节了，这件事的热度很快也就淡了……”

    “希望如此吧……”

    徐嘉怡也不想在这件事上继续纠结，她是碧源集团大文娱战略委员会的主席，这次集团与文宇集团的合作由她全权负责，而徐嘉怡的目的是借机让碧源集团在娱乐市场站稳脚跟，甚至是找机会直接吞并了文宇集团，故此，文宇这边犯错，她其实也不是特别在乎，她更关心的还是碧源集团的利益。

    “说到情人节，这次你们在情人节档期的电影似乎并没有什么竞争力嘛。”

    徐嘉怡直接转移了话题。

    “的确如此，我们在情人节档期上映的只是一部小成本的爱情片，没什么太大的票房竞争力。”曹泽楚如实回应。

    “这么说，曹总是打算放弃情人节档期了？”徐嘉怡问道。

    “当然不会。”

    曹泽楚摇了摇头，脸上随即泛起一抹阴冷的笑容：“这次我准备坐山观虎斗！”

    “哦？”徐嘉怡眉梢一挑，有些疑惑。

    “泰禾天空在情人节档期有一部阵容豪华的爱情片上映，我准备在文宇院线力推他们的片子，让他们与胡烁的《前任攻略》形成激烈的竞争之势，然后再找人发布一些火药味浓烈的软文，到时候，我们就可以静静的看着他们双方厮杀了……”

    曹泽楚说出了自己的计划。

    “借刀杀人？”

    徐嘉怡眉梢微微一挑。

    曹泽楚说道：“也算不上借刀杀人吧，只是给胡烁再寻个对手，泰禾天空是行业龙头，总不能让他们一直置身战场之外，希望这次的票房大战能让双方擦出些火花！”

    徐嘉怡微微点头：“这么说，曹总是希望我们易网在舆论上造势了？”

    “没错，徐总手中的易网以及优加视频可都是有亿级流量加持啊……”曹泽楚感慨道。

    “嗯。”

    “我们这边倒是可以配合曹总。”

    徐嘉怡端起面前的一杯清酒，抿了一小口，继续说道：“我这还有一件事要与曹总商议，我希望今年优加视频的年度颁奖盛典可以扩大规模以及影响力，希望曹总鼎力支持。”

    每一年的第一季度都是“颁奖季”，电影奖项、电视奖项、以及音乐奖项，都会集中在每年的第一季度颁出，也算是对上一年度的一个总结，优加视频每年也会举行年度颁奖盛典，这是对优加视频品牌形象提升的机会，也是检验一个视频网站逼格的时候，参加盛典的明星越多，咖位越大，自然也就说明视频网站的影响力更大，因此，颁奖盛典办得好，对于吸引用户以及新一年的招商工作都有一个促进的作用。

    “这个是一定的，今年我们文宇娱乐旗下艺人会尽量全部出席优加视频的年度颁奖盛典！”

    曹泽楚面带微笑的回应，双方毕竟是战略合作伙伴关系，这种忙还是要帮的。

    ……