
　　张武被鱼丰训斥了一番，也意识到自己想多了，他们这点人，在西南当一个土霸王还行，去北边折腾，根本不够看。

　　且不说北边那无穷无尽的新军部队，光是三秦大地上的那些百姓，就足以收拾他们的。

　　一说到三秦大地，大多数人都想到三次暴捶天下的秦人。

　　但大多数人很少去探究，秦人到底为何会三次暴捶天下？

　　仅仅是因为秦人耐苦战？

　　事实上秦人耐苦战只是一方面，另一方面要归功于秦皇汉武两位千古一帝。

　　秦皇一统六国，将六国贵族尽数迁移到了三秦大地。

　　六国贵族，可是六国精英，他们在迁移到了三秦大地上以后，迅速的融入到了三秦大地。

　　汉武登基以后，为了筹措征讨匈奴的钱财，又将天下富户尽数迁移到了三秦大地。

　　在这个富者无白身的时代，天下富户就是天下精英。

　　秦皇、汉武两次迁移，除了为他们统治天下谋取了极大的便利外，也为三秦大地埋下了无数的潜力和底蕴。

　　新朝虽然从建立的那一刻起就在走下坡路，但新朝继承了秦皇、汉武的遗产。

　　在新朝的皇帝没有将秦皇汉武留下的遗产推到自己对立面去之前，去北边，去三秦大地上，就是找死。

　　鱼丰一行人一旦进入三秦大地，别说是应付朝廷了，光是民间那些想封官封爵像发疯的人，就能将他们折腾的死去

　　拿不下三秦要地，那么夺取江山就是一句空话。

　　张武一开始觉得鱼禾在天底下各郡设立四海镖行，就是在为谋取天下做准备。

　　可直到被鱼丰点醒以后，他才明白夺取江山远没有他想的那么容易。

　　就在张武准备说点什么的时候，鱼丰爆发出一声惊呼，“快，带一队人去追高丘，剩下的人去打通深谷里的石墙，为骑兵追击打通道路。”

　　张武急忙问，“发生了何事？”

　　鱼丰在传达命令的同时，快速回头对张武道：“高丘那厮宰了堵在石墙前的新军，从石墙的缝隙中爬过去跑了。

　　他必然会逃回军营。

　　禾儿还在他军营里呢。

　　他要是发现了禾儿的身份，那禾儿就危险了。”

　　张武听到鱼丰这话，心头也是一惊，他急声道：“此事交给我，我带人去追。”

　　说完这话，张武就点了五百虎营的将士往山下奔去。

　　鱼丰带着剩下的人从另一侧下山，准备进入深谷清剿残敌，为庄乔扫平道路。

　　鱼丰刚下了山，庄乔就策马迎上了前。

　　“妾身如何？”

　　庄乔见到鱼丰，笑容灿烂的质问。

　　鱼丰知道庄乔是在等他夸奖，可他哪有时间去夸奖庄乔，他急声道：“我一时不查，让高丘那厮给跑了。他若是跑回了军营，揭穿禾儿的身份，那禾儿可就糟了。”

　　庄乔听到这话，脸色一变，她掉转马头，举起手里的铜枪，高喝一声，“儿郎们，随我去救你家主公！”

　　庄乔话音落地，便带着手底下的骑兵杀进了深谷。

　　鱼丰带着人紧随其后。

　　另一边，高丘和自己的两个亲信军侯刚刚逃出深谷，他们浑身布满了土石，十分狼狈，但他们无暇顾及此事。

　　他们喘了几口气以后，头也不回的往巴郡方向逃去。

　　张武在他们逃出去了不到半炷香以后，出现在山下。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]天籁小说网

　　张武身份斥候辨别了一下高丘几个人逃亡的方向以后，紧追了过去。

　　一追一逃。

　　一晃就过了大半日。

　　高丘经过了大半日亡命的奔逃，终于在傍晚的时候，逃到了民夫和更卒驻扎的营地。

　　看到营地的那一刻起，高丘就知道自己暂时安全了。

　　他隔着老远，呼喊营地门口的执戟郎去迎他。

　　四个执戟郎看到了高丘一行人后，对视了一眼，其中一个回去报信，另外三人主动迎了上去。

　　高丘看到了三个执戟郎，就像是看到了亲人。

　　他一边招呼着执戟郎搀扶自己，一边询问近两日营地内的异动。

　　执戟郎是鱼禾的人。

　　能回答他的就只有‘营内一切安好’这一句话。

　　执戟郎搀扶着高丘几人回到了营地，一进辕门，就跟闻讯赶来的鱼禾撞上了。

　　鱼禾看到高丘十分狼狈，大惊失色，“高兄，你这是？”

　　高丘没脸回答，就只能丢下了一句，“此处人多眼杂，回军帐再说。”

　　鱼禾没有追问，吩咐执戟郎抬着高丘回到了军帐。

　　军帐里。

　　鱼禾吩咐人将高丘放在床塌上让高丘歇息下以后，立马吩咐人去烧水、准备饭菜。

　　高丘躺在床塌上喘息了许久，有些难以启齿的道：“鱼贤弟，我败了……”

　　鱼禾愣了一下，惊声道：“败了？”

　　高丘艰难的点点头，心里充满了不甘。

　　鱼禾急忙追问，“其他人呢？”

　　高丘脸色瞬间涨的通红，一句话也说不出来。

　　鱼禾愕然道：“全军覆没了？贼人这么强？！”

　　高丘脸色难看，犹豫再三，才吞吞吐吐的道：“贼人倒是不强，是我一时不查中了贼人的埋伏，才导致全军覆没。”

　　说到此处，高丘顿了一下，冷着脸道：“不过我也不是全无收获。贼人虽然不强，但贼人发展的速度很快，而且贼人军中有良将、有铁骑。

　　特别是那一员率领铁骑的良将，以一己之力破开了我四千五百多人的军阵，堪称骁勇。

　　此事上报上去以后，一定会得到朝廷重视。

　　此外，我还发现我们的人当中很有可能有贼人的奸细。”

　　鱼禾静静的听完高丘一席话，眉头微微一挑，问道：“奸细？是谁？”

　　高丘沉默了一下，缓缓摇头，“我只是通过贼人的举动判断出我们中间有贼人的奸细，具体是谁，我就不知道了。

　　此事还需要进一步的详查。”

　　鱼禾沉吟着道：“那高兄准备如何应对随后的事情？五千精兵折损在平夷，传到了冯将军耳中，冯将军一定不会轻饶高兄。”

　　高丘脸色难看的道：“只能走一步看一步了。希望能抓出军中的奸细，给将军一个交代。希望将军能将一切的怒火宣泄到奸细头上，给我一条活路。”

　　鱼禾面色凝重的道：“高兄，你要是将希望寄托在冯将军身上，那你恐怕活不下去。贼人不是句町人，也不是滇人，而是一个仅仅出现不足一载的反贼。

　　你率领五千精兵去讨伐一群不足一载的反贼，却被人家给击败了。

　　此事传扬出去，会天下哗然。

　　到时候朝野上下都会指责冯将军无能。

　　冯将军岂会轻饶你。”

　　高丘脸色再次一变，急忙道：“听鱼贤弟的意思，高某一旦回去，一定会被将军斩了？”

　　鱼禾点头道：“不斩你，如何向朝野上下的人交代？不斩你，难道要将所有的罪责澜在身上，让朝廷斩了他？”

　　高丘脸色彻底变了，“那可如何是好？”

　　就在鱼禾准备鼓动高丘逃离军营的时候，巴山突然从军帐外闯了进来。

　　高丘和鱼禾的目光齐齐落在了巴山身上。

　　巴山一看帐篷里的情景，想要退出去。

　　但鱼禾已经开口，“发生了何事？”

　　巴山脚下一定，沉声道：“贼人的追兵似乎要到了。”

　　“嘭！”

　　高丘捶了一下床塌，破口大骂，“他们居然还敢追？他们是在找死！”

　　高丘看向鱼禾道：“鱼贤弟，你去帮我传令，让营地里十六以上，五十以下的所有男丁全部集结。我要斩了贼人的追兵，用他们的头颅换取一条活路。”

　　鱼禾缓缓点头，吩咐巴山去传令。

　　巴山应允了一声，出了军帐。

　　只不过他出了军帐以后，并没有去传令，而是找到了吕嵩，让吕嵩带人秘密处置了那两个跟着高丘一起回营的军侯。

　　两个军侯处理了以后，巴山重新回到了军帐中，向鱼禾和高丘禀报了一声，说军令传达下去了。

　　高丘趁着军令传达的工夫，跟鱼禾讲起了他在虎跳谷的遭遇。

　　讲到了庄乔率领五百骑，冲进他四千五百人的军阵的时候，高丘一脸感慨。

　　鱼禾则一脸惊愕。

　　他是真惊愕，而不是装的。

　　虽然他知道庄乔武力很强，但没想到庄乔居然会这么猛。

　　而且庄乔明明怀着身孕，鱼丰怎么会放她上阵冲杀呢？

　　鱼禾有些不理解。

　　高丘跟鱼禾讲述的半天，察觉出了一点不对，他看向鱼禾疑问道：“怎么没听到军中上下集结的声音？”

　　鱼禾并没有回答高丘的问题，而是劝解道：“高兄，事到如今，听我一句劝，逃吧。五千精兵惨败于贼人之手，无论你随后的战果如何，冯将军都需要斩了你给朝野上下一个交代。”

　　高丘皱眉，咬牙道：“即便是要逃，也得等到我从贼人身上咬下一块肉再说。我高丘从戎至今，还从没有受过这么大的耻辱。”

　　鱼禾叹了一口气，缓缓起身，“高兄既然不听劝，那便算了。”

　　高丘盯着鱼禾，不满的道：“鱼贤弟这话是什么意思？”

　　鱼禾背负双手，盯着高丘问道：“高兄不是说军中有奸细吗？”

　　高丘愣了一下，刚要说‘军中却有奸细’，话到了嘴边，突然意识到了什么。

　　他看着鱼禾背负着双手，风轻云淡的站在那儿。

　　瞳孔一点一点在缩小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0176章 不知庐山真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 