    群山连绵。

    一艘华丽的画舫飞在空中，上面充满了欢声笑语。

    丁甲神忙碌的运送物资到画舫上。

    山珍海味，琼浆玉液，应有尽有。

    为了促进各队情侣之间的感情，李沐会不时的挑选出来一对，借悟道的名义，利用Mv技能操练他们。

    诸如《信仰》《爱你三百六十五天》《知心爱人》等等，在不同的MV剧中，让他们加深彼此的感情。

    真真真正的吃过火锅唱着歌，整个西行路别提多惬意了。

    ……

    “小骨，你的洞穴在哪里？带我们去参观参观吧！”当然，李沐也没忘了引导着任务流程，西行路上的关卡，一关都不拉下，飞行在连绵的群山之中。

    突然被点名，白骨精猛地颤了一下，抬头看着李沐，谨慎的道：“天尊，那破落的山洞有什么好看的。还是不要去了，山洞里都是我当初未受教化时造下的杀孽，白骨累累，惊吓到唐长老他们就不好了。如今我以入了天尊门下，成了正果，再不做那些错事了。”

    “还是去看看吧，也让老沙了解下你的过往。”李沐看了她一眼，道，“人生在世，谁还没做过几件错事，做错了不要逃避，直面自己的内心，方能修成正果。三藏精通佛法，让他去为那些冤魂超度一番，也能为你减轻些罪过。”

    唐僧转头看了远身旁明眸皓齿的西梁女王，稍稍一愣：“天尊，如今我求经的心早已不诚，连色戒都要破了，念的经还有用吗？”

    西梁女王嗔怪的瞥了唐僧一眼。

    “怎么没用？你在修行爱之大道，旨在让人放下仇恨，心中充满爱，这个时候念的经，怕是比之前还要管用呢！”李沐笑道，“再者说了，成不成总有一份心意在，将来等你大道有成，一念之间活死人，肉白骨，说不定能把他们复活了呢！你以为女王陛下爱的只是你这副俊俏的皮囊吗，她欣赏的也是你那颗慈悲的心啊！”

    “天尊说的是。”西梁女王微微一笑，“越是和御弟哥哥呆的久了，就越能感受到他赤子一般纯净的心呢！”

    “善。”唐僧沉吟了片刻，双手合十，向李沐行了个佛礼，“贫僧尽心超度那些冤魂便是了。”

    李沐点头，重又看向白骨精：“小骨，你跟我来一下，我有事交代你？”

    白骨精回头看了眼沙僧，跟着李沐飞离了画舫，待到李沐停下了脚步，她才拘谨的道：“天尊请吩咐。”

    当初吸个血还要偷偷摸摸的，如今又是蟠桃，又是仙丹的，长生唾手可得，只需要陪好舞天尊的近人，白骨精当然知道该看谁的脸色。

    “其实也不是什么大事，我只是想让你变换一下外貌，在你的洞穴，来一出三戏唐三藏，给咱们的生活增添一些乐趣，顺带着考验一番唐僧对西梁女王的感情。”李沐笑笑，吩咐道，“西行路途漫长，我们找不到别的娱乐活动，长期两两相对，也有腻歪的一天，反而不美，就像电影中演的那样，需要从中添加一些波折和动荡，最后锤炼出来的才是真情。”

    您老是寂寞了，想看猴戏吗？

    白骨精错愕的看着李沐，抱拳道：“天尊有命，莫敢不从。只是悟净那边……”

    李沐道：“我看这些日子，除了唱歌的时候，他对你爱答不理的，这对他也是个考验，若你们不合适，趁早分开，我再为你们各选良配。”

    白骨精猛地激灵了一下，连忙道：“天尊，我会尽力的，请你相信我对悟净的感情。”

    “小骨，你不要怕，我知道感情需要慢慢培养，以后的日子你尽力就好。”李沐意味深长的看着白骨精，道，“到了西行路的终点，你们之间有没有真正的爱情，我会用变成狗的真爱之吻来考验一番的。到时候，谁是真情，谁是假意，一目了然。”

    白骨精是白骨成精，哪怕修成了人形，也不知冷热，但在李沐说出这番话后，竟感觉后背一阵阵的发凉，她挤出了个难看的笑容：“天尊，小骨会用心的，哪怕悟净是快石头，奴家也把他感化了。”

    “恩，加油，我看好你。”李沐笑笑，“马上到你的山洞了，安排接下来的事项吧！”

    ……

    客户的梦想是完整的走一遍取经路，理论上挨个把关卡走上一遍就行，不用计较佛门为唐僧定下来的八十一难。

    但李沐为了保险起见，还是加了一些类似的曲目，比如把《三打白骨精》换成了《白骨精三戏唐三藏》。

    他对白骨精说过的话，私下里对每个人都提点过，毕竟，被他强行撮合起来的人各有各的目的。

    高翠兰是个保守的人，但被李沐解放了思想，再加行舞天尊徒弟让她自我感觉有些膨胀，哪怕猪八戒不间断的对她献殷勤，内心深处也有些嫌弃老猪，幻想着有朝一日能遇到更适合自己的如意郎君。

    蝎子精、杏树精等妖精更是看中了蟠桃、人参果等奖品。

    甚至连西梁女王也不过是觊觎唐僧的美貌……

    人世间有许多掺杂了利益、见色起意的感情，但经历了各种各地波折，产生真爱的也不在少数，媒妁之言的两口子不都这么过来的吗？

    所以，李沐不介意为她们的感情增加一些手段，人为的催熟他们的感情经历。

    共同遭受的折磨多了，说不定假意也就变真情了。

    ……

    白虎岭尸魔三戏唐三藏；

    宝象国公主慕圣僧，奎木狼表白披香殿；

    平顶山九尾狐献瑞，金银角莲花洞开派对；

    乌鸡国国王复生，文殊青狮子变狗；

    红孩儿意乱情迷大鹏鸟；

    黑水河龟鼍唱情歌；

    ……

    舞天尊只身在南天门外降群妖，十首情歌镇压万魔，赫赫凶名在妖怪中间传播的比天庭还要响亮。

    加上李小白抛出的金丹诱饵，沿途的各路妖怪在自家的驻地之外八百里便设下了岗哨，见到李小白的画舫，远远便迎了出来，就差黄土垫道了。

    一个个挖空了心思讨好舞天尊，配合李小白演戏，根本没有一个敢打唐僧肉的主意。

    比较麻烦的是一些名不见经传的诸如巴蛇之类，不同神智的小妖，但这些精怪随手就被李沐变成狗，丢到了一边，根本掀不起多大的风浪……

    而李沐也不吝啬，每过一关，指定送出几枚九转金丹，助妖怪们修行。

    消息传出去，后面的妖怪就更加殷勤了。

    李沐的西行路推进的格外顺利，日夜不停，人歇船不歇。

    火箭靴的能量耗尽之后，李沐还让孙悟空跑去天庭，找玉帝借来了拉扯的天龙。

    然后。

    西行的速度更快了。

    ……

    变成了狗的仙神们在寻找各自的真爱。

    佛门无主。

    见识了如来的遭遇，众佛众菩萨无人愿主持佛门，不得已，弥勒未来佛被众人推了出来，暂时代理灵山的一切事宜。

    虽然三界动荡，但突然由太子转正，弥勒佛大喜过望，专程来找李小白道谢。

    两人商谈许久，弥勒佛欢天喜地的离去。

    随后，李小白又获得了一个正式的封号——灵山佛，一切权力和佛祖相当，拥有调动一切佛门资源的权力……

    众人自无不允。

    变成了大白熊犬的如来听闻了消息，虽然有些不忿，却也无可奈何。

    因为他发现，变成狗后，在人间讨得女子的欢心容易，但收获真爱之吻比当初他修成丈六金身还难，等他重新恢复如来的真身，世上估计只知弥勒佛，不知他如来了。

    为今之计，如来只期望，第四面漆真实存在了，这一方世界对他来说，已经是过去式了，唯有进入新的天地，才能重铸他的辉煌。

    至于天庭和佛门剩下没有变成狗的人，专心的钻研爱之大道。

    每一个人都无心修行，或者化身进入了人间，去度自己的情劫，或者干脆在天庭之中找一个对眼的仙女，试探着进行交往。

    有过恋爱经验的织女，七公主什么的，地位水涨船高，成了众人眼中的香饽饽，身边总围绕着来向她们请教恋爱经验的人……

    而后。

    天上的仙女便开始频频的下凡洗澡，人间也忽然多出了许多神仙考验，妖女报恩的美丽传说。

    三界之中，到处充斥着甜甜的恋爱的味道。

    天庭和佛门有更多双眼睛在暗中观察李小白一行人，看来看去，也不过是一些日常，就仿佛李小白全部的心思都在撮合取经团队的爱情。

    于是。

    天命之子的说法又一次得到了加强，三界的仙人们不得不考虑提前投资布局，加深他们和取经团队个感情了。

    当然。

    除了李小白之外。

    主动投诚的李海龙也是他们的照顾对象。

    变成了狗的李海龙似乎比李小白更容易打交道。

    他对每一个仙神都很热情，问什么都知无不言，言无不尽，恨不得掏心掏肺的那种。

    于是。

    你套一些话，我套一些话。

    付出了一些金丹、蟠桃之类的代价。

    一个完整的高维世界竟被他们拼凑了出来。

    老君等人知道了，高维世界除了妖仙神人之外，还有硅基生命，有匪夷所思依靠母巢来传播的虫族生命，也有把整体宇宙平面化的二向箔武器等等。

    尽管提前知道了李海龙的神通，已经对他的话有了诸多防范。

    但三清四御、五方五老等大仙，仍旧在迪化的作用下，不知不觉中了招，而且毫无所觉，完全把李海龙当成了自己人。

    这些大仙们像是被洗了脑，只想着日后突破第四面墙，进入高维世界后，有李海龙背后的家族做靠山，不至于孤苦无依。

    在李小白画出的第四面墙的框架之内，李海龙把迪化技能运用的越发的炉火纯青，捞到了不少的好处。

    当然。

    他也没忘记自己身上背负着墨菲定律这件事，虽然他在天庭胡编乱造，完善着一个高维世界。

    却自始至终没有跟李小白联系。

    即便有人问起，他也只是说，和李小白是不共戴天的仇敌。

    生怕把身上的霉运带给李小白，导致他任务失败。

    李海龙清楚的知道，墨菲定律带给他的伤害不一定有多严重，但坏了李小白的好事，以后，他在圆梦公司的前途怕是就暗淡无光了。

    所以，无论发生了什么事，咬着牙也要撑下去。

    ……

    圆梦师介入后。

    西游世界就这样，以一种古怪的态势运行着。

    每一个人都忘记了原本的世界是什么样子，努力的适应着新的世界规律。

    半年后。

    李沐带着取经团队经历了艰难险阻，来到了灵山脚下，完整的走了一遍取经路，中间没有发生任何异常武力冲突。

    而且，在他的努力撮合下。

    六对情侣和和睦睦，琴瑟和鸣，各自看向对方的眼里全是柔情蜜意，完全看不出之前的生疏了。

    李沐偷偷对几人使用了单身狗技能，都没能成功。

    灵山上。

    在诸多菩萨的见证之下，当代佛祖弥勒佛亲自点了五千零四十八卷经书，交付到了唐僧的手上，象征着取经完成。

    但李沐却没有得到任务完成的提示。

    李沐把自己的全套电子版佛经送给了唐三藏，仍旧没有提示。

    不得已。

    李沐驾驶着天龙拉的画舫，拉着众人一路东行，回到了长安，把经文送到了李世民的手中，却依旧没有任务成功的提示。

    迎着路仁疑惑的目光，李沐微微摇头，反思是哪里出了纰漏。

    “小白，取经路走完了，爱之大道我还没有领悟，是什么地方出了问题吗？”孙悟空问。

    取经团队是天命之子的传言不是秘密。

    猴哥早就知道了，他也一直期待着能够早日领悟爱之大道，没想到取经路都走完了，爱之大道还是没有踪影，他不免也有些焦急。

    而且，自从上灵山后，李小白的所作所为也有些反常。

    猪八戒、沙僧等人的目光也投了过来。

    “是你们的心不诚。”迎着众人的目光，李沐硬着头皮道，“怪我提前告诉了你们爱之大道的事情，以至于你们在热恋之余，仍在考虑悟道的事情，所以才会导致如今的局面出现。”

    “那我们怎么办？”孙悟空问。

    “上天庭，我们用最后一招，我帮你们去体验真正的爱无限。”李沐深吸了一口气，道，“成败就再次一举了。”

    众人面面相觑，同时飞身向天庭而去，不到一年的时间，李小白已经在他们中间树立了绝对的权威。

    唯有路仁磨磨蹭蹭留到了最后，他看众人走远了，才犹豫着传音道：“小白，有没有可能是因为你还单身的原因，论起来，你全程跟团，应该也算取经团的一员吧！”吃了许多天材地宝，路仁如今也是有法力的人了，传音不在话下。

    李沐看了路仁一眼，淡淡的道：“我知道了，如果是我的问题，我会解决的。”

    一直以来，李沐一直在回避这个问题，他是目高一切的圆梦师，感情对于他来说只是附庸，让他为了一场任务，强行拥有爱情，太为难他了，那样的话，他宁肯在做一场升星任务。

