    “大营西南和西北住的都是绿营兵，东北是前锋营，健锐营在这里，火器营在这边，此处是炮队、料房，粮库...”

    昏暗的油灯下，共进会骨干分子人挨着人死死盯着桌上的地图, 后面看不到的人则竖着耳朵仔细倾扣，唯恐漏了什么。

    这张木果木大营的布局图是李会长主动向贾代会长提供的，因为李会长必须确保这次行动百分百成功，否则他的麻烦不亚于这帮胆大妄为的旗人子弟。

    怕死和怕事，是两回事。

    只要能拿回那张血书，李会长依旧是大清的好官。

    而且, 他本就是个不贪污的清官。

    “行动开始后，我们必须同时在东西南北四侧都放火，这样整个大营才能混乱，尤其是这里，”

    贾六指了指大营布局图最右角区域，告诉骨干团伙们此处就是高原人的营盘，所以必须有人过去将这帮高原人吓出来，否则高原人呆在营中不动，这口黑锅怎么叫人家背。

    “大人，我带一队人过去把他们逼出来！”

    家里有六口人要养的旗兵张大彪主动请缨，为了保住贾大人分给他的钱，也保住自己的命，莫说办掉温中堂，便是来个阿哥说不得也要弄死。

    “好！高原人出来后, 你们不要和他们动手，立即回到这里哪儿也不要去！其他人得手之后也来此处汇合, 知道吗！”

    “知道！”

    众人齐声应命。

    贾六又将桌上的布局图拿起放在油灯上点着，随着图纸化为灰垢, 众人脸上的紧张之色开始变得坚毅。

    这是一次决定他们性命, 也是决定他们能不能在大清官场一帆风顺的关键行动。

    只能成功，不能成败！

    视线在一众骨干成员脸上一一扫过之后, 贾六从栓柱手中接过一块白布条系在了右臂上，不容质疑沉而有力道：“我再说一次，我们不是造反，我们是为了大清！”

    “为了大清！”

    共进会的纲领如同血脉深深烙印在一众团伙骨干心中。

    他们，是正义的。

    邪恶的是温中堂，是温中堂不给他们为国报效的机会，所以要打倒他，必须打倒他！

    众人也将事先准备好的白布系在了胳膊上。

    行动一旦开始，大营必然混乱，这是区分自己人的唯一办法。

    “那好，”

    贾六下意识的看向左手腕，却遗憾的发现手腕上并没有手表，但这不影响他动手的决心。

    祖应元最后补充道：“如果有人不幸受伤叫人家撵上，我想大伙知道怎么办了吧？”

    稍顿，“如果我受伤，请弟兄们给个痛快！”

    众人沉默，继而纷纷掉头开始行动。

    人走光了之后, 贾六才看向自己心腹中的心腹“二杨”，犹豫了下还是说道：“要是我受伤了，栓柱你就背着我跑, 小春子你拿棍子掩护，我们三个上山打游击，只要我这火种在，就有希望。”

    想想不放心，“留得青山在，不怕没柴烧，你们的，明白？”

    ..............

    深夜中的木果木大营，安静的可怕，除了不时走过的一队队巡逻兵，没有任何声音。

    鸦雀无声之下，却潜藏着一股可怕的力量。

    来自地表最强——大清国本八旗的破坏力量！

    谷潂

    贾六亲自带队突击温中堂大帐，一切混乱为的就是除掉温中堂，所以他必须亲自带人上，亲眼看到这个会阻碍他进步的石头被成功搬离。

    哪怕他并没有杀过人，也没有放过火。

    杨遇春手握铁棍紧紧跟在贾大人身后，虽然他的茅房袭击法很有创意，可惜李会长告诉他温中堂用的是恭桶，有专人负责的恭桶，不管大解还是小解，温中堂都是在大帐中解决，如此哪来的茅房供他藏身。

    李会长同时交待，温中堂作为大军统帅仅贴身护卫就有八十余人，外围护卫亲兵更是多达数百人，因此他们根本不可能直接突进温中堂大帐。

    但只要大营一乱，温中堂必然会离开大帐出来查看情况，那时就是击毙这位大军主帅的最好机会。

    只有一次机会。

    一击不能得手，就得迅速撤离，绝不能迟疑。

    贾六深以为然，所以他这队参与突击的队员携带了35杆火枪。在此之前，他们这队人要先放火制造大帐周边的混乱，把温中堂引出来。

    贾六选择的放火处是距温中堂大帐处大概三百多米的健锐营药子库。

    没有什么比爆炸更吓人，也更能让火势绵延开的。

    带人于夜色中悄悄潜行一段距离后，因前方有一队健锐营的官兵在巡视，贾六忙示意众人蹲在一座马圈边上。

    里面是前锋营的战马，虽然这些战马在金川根本没有用处，但却方便前锋营向上面多要些钱粮。

    不远处几十座帐篷连同原先番人建的木屋里都有清军居住，仔细听的话还能听见呼噜声。

    几堆篝火是这片区域唯一的照明来源，木栅栏边上的哨塔上，站着两三个正困着的士兵。

    贾六悄悄直身四下看了看，确认前面那队健锐营的巡逻兵走远后，朝手下打个手势。

    四十多人猫着腰紧贴着木栅栏悄无声息向前摸去。

    没有人发现他们，或者说没有人想到会有自己人即将制造一起惊天大案。

    这个自己人还是帮八旗子弟。

    凭借记忆，按着心头跳动，贾六带着部下继续向前小心翼翼摸去。

    终于，队伍潜到了木栅栏尽头，前方三四丈又是一排木栅栏，里面是健锐营的地盘，药子库在贾六右手方向百丈处。

    整个大营围着木果木寨而建，由于聚集在此的清军多达三万余人，因此内部又划分为不同的区域。

    每个区域都设置了相应的栅栏，这样能够确保番军攻打时不会一触即溃，清军也能凭借地形地利防守反击。

    放火肯定要点燃火把，不然拿个火折子有个屁用。

    “少爷！”

    杨植将浸过火油的火把递在了少爷手中。

    贾六定了定心，拔开火折子点上了火把，顿时视线一下明亮起来。

    朝左手边方向看了看后，贾六举着火把将身子探出朝右边方向看去，确认没有巡逻队他才能带队冲过去放火。

    只是，一只脚才踏出，脑袋也刚转过去时，栅栏另一边竟然也有火把点亮。

    两颗脑袋、四只眼睛彼此对视。

    一个是汉军贾前锋，一个是满洲穆章京。

    双方目光都是惊疑之色。

    远处，更是有冲天火光映起，继而喊杀声震天:“杀清狗，杀清狗！”

    不知道少爷正在发懵的杨植听到远处喊杀声，觉得不对，不禁拽了拽少爷，压低嗓子问道：“少爷，人家喊的清狗是不是说我们？”

