    “处理掉。”

    没想到四个人竟然会异口同声的回答这个问题，陆长歌感觉自己问的真是蠢。

    “这个要怎么处理啊？”

    看着这几个人又同时沉默，陆长歌不禁想翻白眼。

    玩我呢都！

    “既然根据你们两个人所说，并没有其他可疑人等开启这种召唤仪式，那就只有一个可能了。”

    看着几个人都在脸色凝重的思索着什么，陆长歌才意识到问题的严重性。

    “地狱恶魔自主降临！”

    一个地狱恶魔自主降临意味着什么呢？

    不是一个强大的怪物来屠杀新手村这么简单了，有了第一个，可能就会有第二个！

    这次在墓地，下次可能就会在石块旷野的地洞！

    那将是这个世界人类毁灭的开端！

    “不会刚穿越过来就要世界毁灭了吧……”

    陆长歌不禁想要疯狂抓头，他连十级都还没升到呢啊！

    “有一个好消息。”

    就在所有人都在保持沉寂的时候，弗拉维举起了手，似乎想起了什么重要的事情。

    “这只恶魔好像并没有地狱领主那等实力，不知道是降临的时候出了问题，还是被其他恶魔追杀无意间逃到我们这里的！”

    这也并不是什么好消息吧！

    陆长歌简直要疯了，能追杀他的恶魔不是要比这只更厉害吗？

    那样更危险啊喂！

    “这只恶魔当时没有说些什么吗？”

    这次提问的是迪卡凯恩。

    “唔，当时只顾的和他玩……咳咳咳，和他交手了！不过他确实好像在说些什么，不过恶魔语我懂得不多。好像在喊什么技能，男人什么的，总之，不是找技能，就是找男人！”这次不仅是阿卡拉，连迪卡凯恩都想要翻白眼了。

    就在其他人都理解不了弗拉维的话是什么意思的时候，陆长歌却是脸色凝重，越发苍白。

    果然是来找自己的吗？！

    自己击杀了妖鬼吞噬者的投影，三号吸收了他的四处传送，差不多过了半个月的时间，就在自己击杀血乌之后，在墓地见到了要本体降临的妖鬼吞噬者。

    有些过于巧合了。

    “不对。”

    众人看向卡夏，这次不知道她又想起了什么。

    “什么不对？”

    还以为卡夏在和她呕气，弗拉维反问了一句。

    “这妖鬼吞噬者绝对是地狱里一个领主级的恶魔，因为我在地狱的时候听说过他的消息。”

    这句话犹如晴天霹雳，让陆长歌震惊在当场，虽然知道地狱的存在，但在这里就能见到真正去过地狱的人，是他没有意料到的。

    作为游戏里npc的卡夏，竟然真的有在地狱作战的经历！

    在这一刻他不禁想要多听卡夏讲一讲地狱的事情，是不是和自己以为的一样？

    “你这么一说，我好像也有点印象了。”弗拉维也皱起了眉头，似乎在回忆卡夏的话。

    你也去过地狱？

    虽然心里这么想，但是陆长歌却是不敢说出来的。

    想想也就是了，卡夏和弗拉维的装备哪里是噩梦的程度可以得到的。

    “这次和我交手的这只虽然实力不差领主级恶魔，但是好像能力方面略有欠缺。”

    用手指戳着脑门，弗拉维在尽力的回忆昨晚的战斗。

    “按正常情况，地狱的恶魔领主至少要有四条特殊属性及最少一系的攻击免疫能力。但是这只恶魔领主经我回忆却只有火焰免疫，多重射击，魔法抵抗，特别诅咒，这一种免疫和三种特殊能力。”

    少了一种……

    陆长歌此时也只能低头假装思考，实则冷汗直流。

    这家伙该不会是被骷髅三号通过投影吸取了本体的一个能力，然后为此才特意追杀只比的吧！

    失去一种能力对于地狱的恶魔有什么影响不言而喻，就像转职者本来学会了三系技能，却莫名其妙的失去了其中的一系技能，这怎么可能不抓狂啊！

    至于地狱恶魔怎么能够如此精准的跨过噩梦位面，来到这里，就不是他能理解的了的了。

    “地狱恶魔降临其他位面会受到压制。”

    所有人的目光都看向说话的迪卡凯恩，期待着他能够继续说些什么。

    “但是削弱的是总体的实力，并不会剥夺跨界者的技能。”

    似乎也有些不解，迪卡凯恩自己都在怀疑自己说的对不对。

    “其他位面？这个世界还有很多这样的地方吗？”

    陆长歌赶忙发问，不趁这个机会多了解一些，以后还有没有这等机会可就不好说了，这些老家伙们都守口如瓶，没有什么好处的事情他们怎么会去做。

    听到他提问，其他人的目光又转向了他。

    “呵呵，突破转职的时候虽然了解了一些东西，但好像也丢失了一些记忆。”

    想的借口终于派上了用场，陆长歌觉得自己以前的烦恼至少不都是些无用功，不禁心情好了一些。

    卡夏和凯恩懒得信他这些鬼话，弗拉维也是直接送了他一个大白眼。

    陆长歌：“……”

    阿卡拉没有像其他人那样不搭理他，脸上泛起了一丝笑容，转头向迪卡凯恩示意了一下。

    随着迪卡凯恩不耐烦的右手一挥，一道透明的能量瞬间扩散，就将整个帐篷笼罩了起来。

    陆长歌心里暗赞，他也想学会这手，那样的话以后自己使用光环什么的技能就不用担心被别人发现了。

    “陆，你觉得人类是怎样诞生的？”

    阿卡拉的盲眼盯着陆长歌，问了一句莫名其妙的话。

    陆长歌虽然想说是爹妈生的，又怕被爆揍一顿，只好仔细回想起暗黑大陆的种种传说。

    “天使和恶魔所生？”

    不知道这些传说是不是真的，他也只能当作是自己的猜测。

    “呵呵，看来你的记忆也没有完全丢失嘛。”

    没想到身位罗格营地领袖的阿卡拉也会揶揄他，让陆长歌老脸一红。

    自己能使用力量灵气的事情都被人知道了，还假装失忆确实很难让人相信啊。

    阿卡拉没有给他先讲其他位面的事情，反而给他讲起了暗黑大陆的起源和发展。

    暗黑世界创世之初起源也是一团混沌，这团混沌有一天突然有了自己的思考，幻化出了具体的形态。

    有了躯体和思想的他感觉自己体内有一股不干净的能量，为了追求纯粹，他便将那股能量剥离了出去。

    这团混沌物质自称阿努，分离出去的邪恶能量化为了另外一个个体。

    七头魔龙，塔萨梅特。

    尽管原本同为一体，阿努和塔萨梅特还是自诞生之日起就开始了无休止的战斗。

    直到没有记载的某一天，两人双双陨落。

    阿努的身体碎裂为高阶天堂，脊柱成为高阶天堂的支撑，灵魂化为最初的五位大天使。

    七头魔龙塔萨梅特的身躯则变成了孕育无数恶魔的烈焰地狱，七颗原为力量源泉的头颅变成了统治地狱的七大恶魔，就是后来的三大魔神，四大魔王。

    之后的无数纪元，高阶天堂和烈焰地狱进行着持续了不知道多久的，被后代称为“永恒之战”的战争。

    变革自一群不愿意再战斗下去的天使和恶魔开始了。

    天使伊纳瑞斯，魔神之女莉莉丝，两人偷取了世界之石，也就是阿努的眼球，并通过其力量创建了庇护之地，也就是后来人类祖先奈非天的世界。

    说到这里的时候，阿卡拉看向陆长歌，被她一盯，陆长歌也只能咳嗽一声，发表下自己的看法。

    “所以到这里就已经出现了三个位面了？”

    高阶天堂，烈焰地狱，庇护之地，这些他都知道，所以也没什么特别的。

    “是四个！笨蛋！”

    仿佛就知道陆长歌会这么说，弗拉维在他说出来之后立刻就开始嘲笑他。

    看着弗拉维，他实在是有些无语，这家伙有时候就跟孩子一样，有时候又给他一种千年老怪物一样的死寂般的感觉。

    “那你说还有哪个？”

    不搭理她又不行，陆长歌只好摆出一副虚心请教的模样。

    “是永恒战场啦～”

    “永恒战场？”

    陆长歌脑海里飞速检索，也没想出这是哪个地方。

    “混沌要塞，或者也有人称它为群魔堡垒。”

    最后还是阿卡拉说出了让陆长歌幡然醒悟的名词。

    第四幕！

    游戏通往恐惧之王迪亚波罗所在的混沌避难所的地方，也是天堂和地狱最后一道防线所在的位面。

    原来这里也可以称为单独的一个位面，陆长歌默默记下，万一以后要考呢。

    阿卡拉所说的和陆长歌了解的相差不是太大，虽然游戏里没涉及到与天使的对战，但照游戏里面剧情发展下去，奈非天封印了魔神，天堂独大，势必还会对奈非天动手。

    他还记得有些记载讲的就是世界之石将奈非天的实力封印，才导致人类实力一代不如一代的，不知为何阿卡拉没有将这些，亦或者这个世界跟他了解的已经不一祥了。

    “那我们现在所在的位面，就是天使伊纳瑞斯和恶魔莉莉丝利用世界之石建立起来的庇护之地位面了？”

    陆长歌接着问下去，他还有很多问题，最好一次搞清楚。

    听到他的发问，弗拉维却没有再开口，卡夏和迪卡凯恩也是看向了阿卡拉，似乎在询问阿卡拉这个问题是否该回答？

    也许只过了几分钟，也许更长的时间，就连阿卡拉好像都在思考着这个问题的重要性和陆长歌比起来，哪个更重要一般。

    “我们现在的位面，并不是庇护之地。”

    这个回答让陆长歌无法相信，竟然不是庇护之地！

    难道还有别的位面供奈非天居住？

    

