    接下来，陆萧然就不再停留，用灵气控制药材，渐进有序的帮助黎长生修复身躯。

    虽然说，是渐进有序，并没有一股脑儿的全都给他塞进去。

    但是，这种恐怖，仍旧是非常人所能比拟。

    “啊啊啊啊...。”

    黎长生的惨叫声，源源不断，断不绝耳，朝着外围扩散。

    好在，这里是山河社稷图里面，不论他怎么喊，都不会传出去。

    在药力的维持之下，黎长生的身躯，终于开始破茧重生。

    外表，那一条断腿，已经开始缓缓重新长出来。

    内在，他体内被打断的经脉，还有破碎的丹田，此刻都在源源不断的复苏。

    上百种名贵药材，百兽妖髓，帝血丹中的帝血精华...这些都是极品中的极品。

    不仅仅能够让黎长生修复身躯，而且会再一次强化他的身躯。

    这个过程，足足持续了一天一夜。

    当一天一夜过去之后，黎长生的身躯，终于完全修复完毕，除了缺少剑骨，其他的，已经和以前，一般无二，甚至更加强壮。

    “是时候了。”

    陆萧然将剑魂推进黎长生的体内，这才是真正的重头戏。

    如果剑魂融入黎长生，他此生，踏入大帝，只不过是早晚的时间而已。

    甚至乎，大帝之上，他也敢去想一想。

    不过，这个剑魂，强大的令人发指，可不是能够随意融合完成的，这其中，伴随着巨大的风险。

    一旦成功，黎长生受益无穷，一旦失败，黎长生甚至会灰飞烟灭。

    剑魂入体，一股强大到令人无法抗拒的剑意，瞬间就开始入侵黎长生的身躯和灵魂。

    它想要扎根在黎长生的体内，首先要做的，就是和黎长生体内基因和灵魂的对抗。

    强者的灵魂，只能容纳更强者！

    “啊——！”

    这一次，黎长生感觉到比之前千倍万倍的痛苦。

    仿佛自己的灵魂都要被活生生撕碎。

    他支撑了，不到五秒，整个人的意识，就完全陷入了黑暗。

    任凭黎长生如何挣扎，都无法让自己清醒过来。

    这已经不是意志力的关系了，在神阶剑魂的面前，黎长生，根本就毫无还手之力。

    他的心，瞬间凉到了谷底。

    难道，我好不容易，得到这么巨大的机缘，转瞬之间，就要破灭了吗？

    无法容纳剑魂入体，我将会灰飞烟灭？

    老天爷，既然你给了我希望，为何又让我失去希望？

    这一生，哪怕无数次被气运之子击败，他也未曾有过这样的悲愤，但是今天，他第一次愤怒了。

    彻头彻尾的愤怒。

    就因为我没有气运，就要被镇压？

    就因为我不是天选之子，哪怕我再努力，也只是别人的踏脚石？

    我不甘心！

    不知道是不是听到了黎长生的呼唤，黑暗中，一丝翠绿色的曙光划过。

    黎长生眼神一亮，立即抓住这道光芒，下一刻，他的黑暗，陡然被驱逐，让他清醒过来，重新看到了外面的世界。

    但下一刻，他却再一次愣在了原地。

    映入他眼帘的，是陆萧然，而陆萧然的身后，则是矗立着一个身高超过十丈的翠绿色巨人身影。

    他身披龙袍，坐在青翠色的龙椅上，眼神仿佛可以洞穿虚空。

    那身上散发出来的青翠色光芒，充满了盎然生机，照耀在自己身上，让自己的身体，受到温暖滋养，快速修复。

    “这是...帝诀？”

    黎长生的人生信仰，已经彻底崩塌。

    修炼这么多年，他自认为，自己平生所见的强者，已经多得数不胜数。

    但是，在遇到了陆萧然之后，他终于明白。

    这个世界上的最强者，不是别人，而是师尊。

    这一次，他一定能够一雪前耻，为父母报仇。

    他，一定能够让黎长生这个名字，再度名扬大周！

    融合剑魂的过程，超过了整整九日。

    虽然复杂且漫长，但是终归是受益匪浅。

    黎长生融合剑魂成功，刹那之间，整个皇都上空，都开始电闪雷鸣起来。

    乌云遍布，雷霆震颤，炼雷如同剑芒一般，撕裂长空。

    整个皇都的人，都被这股天地异象给震惊到了。

    无数强者，从自己的府邸中飞出来，就连皇宫之中，也有一些极其罕见的身影，傲立宫墙之上，脸色震惊的看着天上。

    “这是怎么回事？”

    ...

    “此番天地异象，似乎是有极品天骄出世，纵然是大周皇族血脉，也不及此血脉触犯的天罚半分。我大周，什么时候，有这等恐怖的血脉存在了？”

    ...

    “全力搜查，无论如何，都一定要找到这个绝世天骄，严格保护起来。”

    ...

    一场天地异象，让整个皇都，都沸腾起来。

    而陆萧然和黎长生，因为处在山河社稷图之中，故而没有受到任何影响，也没有被人发现任何气息。

    当黎长生修复身躯，并融合剑魂成功之后，他的修为，也开始持续性的暴涨。

    锻体境一重...锻体境八重...后天五重...先天七重...宗师九重...灵境四重...山海境三重...炼神境五重...最后，一直持续到返虚境一重，方才算是停止下来。

    当他睁开双眼的时候，两道光芒，宛若剑芒一般，激射出来，瞬间洞穿眼前一座大山。

    轰隆隆——！

    剧烈的炸响声，丝毫不亚于雷霆炸响。

    而他身边，也是剑意环绕，虽然未曾动半分灵气，可修为若是没有达到宗师之境的武者，怕是都不能站在他的身边。

    陆萧然满意的点点头。

    这波收益非常稳。

    非常完美。

    他的修为，从王境四重，直接拔高到王境八重。

    提升了四个小境界。

    虽然只是四个小境界，但是，这可是王境修为！

    纵然是机缘不错，资质不错的武者，最少也要花费一两百年，才能够提升的境界。

    要是资质稍微不够那么一点点，一辈子也未必能够提升一个小境界。

    而且，他的体内，也多了一个剑魂。

    以后施展剑招，都有一定的加成。

    陆萧然预测，自己现在虽然是王境八重，但是在不动用阵法，仅仅凭借自身手段的情况下，越阶一个大境界，揍皇境八重，应该不是大问题。

