    高谦不是雏儿，李红燕也不是才出江湖的清纯小妹。

    称呼上的改变，其实只是表达亲近的善意。

    李红燕长的很美艳，合理使用自身魅力，这无可厚非。

    高谦对此很明白，大家都是成年人，谈不上什么一见钟情。

    只是感觉还不错，李红燕就表达了善意，意思是大家可以多处处。

    高谦对此并不反感，他虽然是活了几百年，心态上趋于咸鱼，却还有正常的情感。

    交朋友也好，交女朋友也好，都是可以的。

    没必要特意拒绝，当然，更没必要刻意去追求。

    到了他这一步，就是这么看的开。也可以说是洒脱。

    李红燕也算江湖儿女，飒爽大方。说叫高哥就叫高哥，一点不含糊。

    众多年轻修者都看的一愣一愣的，不明白这两陌生男女怎么一天就变得这么亲热。

    十方更是私下问高谦，是不是和李红燕有了什么关系！

    高谦回答就是一个脑瓜崩，“想什么呢！”

    就凭他超强人形雷达功能，换个高哥称呼那算事么！

    事实证明，正因为他总能提前发现异兽行踪，众人总能轻松应对。

    一路走过来，收获了众多灵核，却没有任何人受伤。

    众多年轻修者都很高兴，他们也不傻，自然知道能这么轻松都是因为高谦。

    对高谦也都多了几分发自内心的尊重。

    李红燕和高谦交流越发频繁，两人也明显亲近了许多。

    对此，李红燕是很满意。有高谦在，带队就变得很容易。

    另一方面，高谦谦和又温柔风趣，相处起来非常的舒服。

    高谦可就没那么好的心情了，在万死峡谷待的越久，他就越能感到不安。

    很明显，万死峡谷里绝对有很危险的东西。

    当然，危险级别还没那么高。不至于让他现在就转身离开。

    来到万死峡谷的第十天，众多年轻修者都已经入睡。

    高谦和李红燕在营地入口处闲聊，李红燕以前曾到处游历，称得上阅历丰富见闻广博。

    和这样的人聊天，都能有新鲜的内容，总能听到有趣的故事。

    普通人就不行了，因为阅历见识有限，两人如果天天聊天，不用十天，就会发现没的新鲜东西可聊。

    “有一次我在铁砚山遇到一个邪魔，穿着打扮如同道人，只是一身黑气缠绕。

    “我远远看了一眼，当时心里就生出无尽恐惧、绝望，整个人完全失去自主能力。

    “关键时刻我的护心铃响了，把我惊醒过来。我仓惶逃了出去，这才侥幸活下来……”

    说起那次遭遇邪魔，李红燕脸色都有些苍白，眼神里都是藏不住惊悸。

    李红燕说到这里摇摇头：“遇到邪魔最好办法就是立即离开。想要诛灭邪魔，非要有大神通才行……”

    高谦点点头，李红燕说的是正理，对于这种难以用现有力量规则去解释的存在，离远点是最稳妥的办法。

    他正要说话，却突然心生感应，转身看过去。

    浓稠的黑暗之中突然升起一道金红焰光，焰光同巨伞般展开。

    不过，这道漂亮的金色焰光很快就被黑色雾气吞没。

    李红燕也看到金色焰光了，她脸色大变：“是紧急求助。应该是四组发出来的。”

    在造化宗势力范围内，修者都可以通过灵网联系通讯。

    万死峡谷阴气浓重，完全屏蔽灵网，也屏蔽了各种法器联系。

    各组都带着示警的赤炎弹，这种炽烈赤阳之火最克制阴气，能穿透阴气把焰光传递到很远的地方。

    李红燕对赤炎弹很熟悉，一看到焰光就知道不好。

    高谦问道：“现在怎么办？”

    各组之间是要互相支援，可如何支援这里面就有很多讲究了。

    三组的带头人是李红燕，这件事要让她决定才行。

    李红燕沉吟了下说：“把他们都叫醒，我们整理一下立即去救援。”

    高谦对此并无异议，他和李红燕把众人叫醒，简单收拾整理后立即向着焰光所在方向前进。

    因为要去救援，所有人都使用了飞行符。

    在这个阴气浓重的环境里，练气修者只有借用飞行符才能飞行。

    一群人飞行了没多久，高谦就看到了一只巨大白色猿猴从黑气中走出来。

    这只白色猿猴身高差不多有十丈，巨大体型看起来异常霸道，但它身体呈现出半虚化状。

    看起来像是不停闪动的幻影。

    从力量气息上看，应该是五级以上的异兽。

    “注意，来了一只大家伙。”

    有了高谦提醒，众多修者都举起金光弩、烈焰箭等法器。

    高谦对李红燕说：“让他们立即离开峡谷，这个东西不是他们能应付的。”

    李红燕没有犹豫，她急忙命令众人立即向上飞行离开峡谷。

    这个时候，众多弟子的想法就有点不统一了。

    有的人服从命令向上飞，那个年轻女修者却质疑道：“我们不去救援了？这么避战不好吧？

    因为这个年轻女修者的话，正要离开的一群年轻修者都犹豫了。

    这时候离开峡谷，那不是把同门都抛弃了？

    李红燕脸上怒气一闪，但不等她说话，黑色雾气如狂潮般翻涌震荡，巨大白猿猛然冲了出来。

    白猿身体巨大，移动速度比飞的还快。

    众多年轻修者都吓了一跳，他们本能施展法器攻击。

    金光弩，烈焰箭，一道道焰光落在白猿身上后瞬间熄灭，没能对白猿造成任何伤害。

    那个傲气的年轻女修者看到情况不妙，又急忙放了一枚雷光箭。

    同样由弩机激发，雷光箭如同化作蓝色雷光猛轰在白猿身上。

    白猿胸口炸的光影起伏动荡，却没能阻止白猿。

    此举却激怒了白猿，白猿狂吼一声，那吼声却比雷声狂暴百倍。

    李红燕都被震的浑身一颤，身体上战甲闪耀出一层层灵光。

    李红燕尚且如此，其他修者就更撑不住了。

    这群修者身上都有护体的法器、法符，可限于法力，没人能撑住白猿怒吼。

    一群修者如同下饺子一般，都从天上掉了下去。

    白猿却看准了那名女修士，一下把那名女修者抓在手里。

    白猿巨大爪子一合，女修士身上法器灵光闪耀，却抗不住白猿无匹巨力，法器法符瞬间爆碎。

    眼看着这名女修士要被捏成齑粉，一道雪色刀光落下，把白猿巨爪斩断。

    正是高谦在关键时刻出手，救了这个年轻女修士。

    这家伙有点傲娇有点无脑，却怎么也不该死。

    高谦也是故意让她受点教训。

    他看着年轻女修士就和巨爪一起掉了下去，却没理会。

    而是握着应龙刀迎上白猿。

    反应过来的李红燕飞掠而至，把掉下去年轻女修士抓在手里。

    这小孩都吓傻了，被李红燕抓在手里根本没有任何反应。

    李红燕没空训斥，她随手在这女孩身上贴了张飞行符，“躲远点，别碍事！”

    交代了一句，李红燕就把女孩推出很远。她则拔出清影剑迎上巨大白猿。

    白猿被高谦斩了一刀，灵体都被斩断。

    这一下可真的触怒了白猿，它另一只爪子猛抓高谦。

    高谦飞行速度既快又灵活，白猿抓了几把也没能碰到高谦，反而被高谦斩了几刀。

    应龙刀虽然受到各种限制，毕竟是极品神器。

    高谦随意斩了几刀，就在这个巨大灵体上留下无法愈合的刀痕。

    赶过来的李红燕从另一方面夹击白猿，她手中清影剑是高级剑器，剑锋虚实不定，仔细看又有无数细微符文闪动。

    李红燕的剑法也很好，围着白猿不断出剑，每剑落下，白猿巨大身体必然缩水一圈。

    加上高谦的不断出刀，眨眼之间，巨大如山白猿已经缩小到只有普通人大小。

    这种状态的白猿，身体也变得异常坚硬。

    刀剑斩下去火星四射，只能在白猿身上留下浅浅伤痕。

    李红燕感觉不妙，她对高谦说：“你拖延一下，我来催发雷霆剑。”

    这等高阶秘法，必须凝神静气。白猿速度太快，李红燕根本没时间调整。

    “不用，我来。”

    高谦和白猿周旋这么久，也是想看看白猿本事。另一方面，也是为了低调一些。

    不过，也没有必要太低调。

    高谦说着催发应龙刀疾斩过去，灿然刀光突然由明化暗。

    白猿完全不懂这等高妙刀法，它是凭着灵力气息去感应。

    在它眼中，刀和高谦都消失了。

    下一刻，高谦已经出现在白猿身后。

    白猿愣了一个，身躯就从中间慢慢裂开，最后流转的白烟凝缩成一颗拳头大小白色灵核。

    李红燕惊讶看着高谦，刚才那一刀从有化无，高妙绝伦。

    如此手段，不像是法术，更像是某种奇异神通。

    她心里感叹，无怪九澄这般看重，果然是修为高妙绝伦。

    李红燕调整了下心情，这才由衷对高谦拱手道：“高哥好手段，佩服佩服。”

    “献丑了。”

    高谦收刀入鞘，“全力一击，总算是没有失手。”

    李红燕叹气：“早听说高哥厉害，今天亲眼所见，才知道高哥神通了得，远胜我等。”

    高谦笑了笑：“别夸了，再夸我要飘上天去了。”

    李红燕也笑起来。

    这个时候，一群年轻修者也都调整过来，都飞到了不远处默默不语。

    尤其是那个年轻女修者，满脸的羞愧不安。

    李红燕也没和小孩子们见识，她一摆手：“你们先离开峡谷。救援的事情用不到你们。”

    带着这群小孩子过去，完全是添乱。不如让他们等在外面。

    高谦对此提议很赞同。

    一群年轻修者这会都乖乖听话，再没谁敢乱说话。

    安置好这群年轻人，高谦和李红燕并肩向前飞行，前往救援地点。

    两人没飞多远，高谦突然一阵心悸，在重重黑气中他看到了一个怪异的血色身影。

    很奇怪的是，他明明只能看到一个模糊身影，对方那张毫无表情的脸却深深印入他的精神世界。

    高谦停下来对李红燕说：“你先走！”

    李红燕愕然。

