    （谢艺兴秋月打赏！！）

    对于刘小兵的暴露，池上慧子并没有太过意外。

    毕竟那个研究基地，对于他们来说，可谓是非常重要。

    刘小兵一个外人混进去，最后肯定要被人发现的。

    她没有想到的是，井上既然已经发现刘小兵的身份，却一直默不作声。

    如果不是今天的谈话，恐怕井上也不会多说什么。

    当下笑着说道：“将军误会我了，我派刘小兵过去，纯粹只是为了方便工作，根本没有别的想法”

    对此，井上只是呵呵一笑。

    而后再次谈到正事上面：“所以慧子，现在可以说说我们合作的事情了吗？”

    “当然可以，我们现在算是一条线上的人了”池上慧子笑着道。

    紧接着补充道：“正好我有一个消息，告诉将军，算是我的一个小诚意”

    “哦”井上惊疑一声：“是什么？”

    “本部已经派专人处理此次的事情，一来负责接待西方的那些使团，二来就是处理我们的事情”

    “本部派出的人，将军很熟悉，是小泽胜将军”池上慧子解释道。

    “小泽胜？”井上的语气一下就变得沉闷起来。

    “没错，就是他”池上慧子回答：“他可是将军的老熟人，我想将军应该非常熟悉他吧”

    井上冷哼一声。

    这个小泽胜可是他一直以来的对手，两人自从参军以来，就一直不对付。

    如今两人都是位高权重的将军，争斗依旧没有停止，反而更为激烈。

    争斗也由明转暗，背地里不知道斗了多少回，流血死亡，更是常有的事。

    来人的关系，在上层根本不是什么秘密。

    这次总部派小泽胜来，以两人的关系，他绝对不可能好过。

    再这之前，他根本没有收到任何消息。

    要不是池上慧子提醒，估计等他知道以后，一切都已经变迟。

    以他的身份，本来是不会出现这种情况的，唯一的可能就是有人故意这么做的。

    回过神来，井上对池上慧子道：“多谢你的提醒”

    “没什么，将军不妨说说具体的合作计划”池上慧子转而问道。

    “当然”井上点头道：“你我既然都不甘就此失败，落得个自杀的下场，就只能自救”

    “所以，我的计划是这样的………”

    撕！！

    听完井上的计划，池上慧子忍不住吸一口凉气。

    井上的计划还真的是够疯狂，计划一旦出现差错，后果就是他们两人都承担不起。

    但池上慧子不得不承认，井上的这一票大的，真的很有吸引力。

    片刻后。

    池上慧子再度变得冷静下来，沉声道：“将军的计划够疯狂，但将军不会自己找死，所以我想知道您的底气在哪？”

    “或者说您的依靠是什么？”

    “很简单，我收到一个消息，这个消息全当是我的一个小礼物，算是回礼”井上自信的说道。

    “什么礼物？”池上慧子好奇的问道。

    “我收到消息，陆军本部，还有上层的将军们，再拟定一个名叫樱花的绝密计划”

    “这个计划的知情人很少，级别非常的高”

    “但我从一些渠道了解到，这个计划一旦实施，那么将会改变世界格局”

    “届时，就算是西方各国，都要向我们俯首称臣”井上说道最后，整个人的情绪都被调动起来。

    语气激动的难以自己。

    他第一次听说这个计划内容的时候，兴奋的一晚上没睡觉，憧憬着那时的场景。

    “所以到底是什么内容，让的将军如此失态？”池上慧子被彻底调动起好奇心。

    “总部那些高层，计划偷袭没国的珍珠，港，进而打破目前的局势”井上回答道。

    池上慧子听完以后，久久没有开口。

    相比起这个计划的疯狂，他和井上的所谓干票大的，就是一个笑话。

    如果樱花计划真的实施，他们做的事情，可就是顺水推舟。

    如此一来，他们反而会没事。

    这个时候，井上的声音再次响起：“慧子，目前上海正是你我说了算，所以我们有怎样的行动，都没有阻碍”

    “一旦小泽胜到来，我们的关系你也知道”

    “届时，我们恐怕难以行动，所以时间紧张，尽快准备吧”

    井上的话语，让池上慧子从失神状态中回转过来，直接道：“将军的计划我没有任何异议”

    “需要什么，你直接和我说就可以，我会全力配合”

    “合作愉快”井上笑着说道。

    “合作愉快”

    随即，两人才结束通话。

    池上慧子刚放下电话，办公室的门就被人敲响。

    “进来”池上慧子随意的说道。

    门推开。

    秘书从外面走进来，对着池上慧子小声道：“大佐，医院方面传来消息，刘小兵醒了”

    “醒了？”池上慧子一愣：“什么时候的事情？”

    “也就十来分钟，目前还没有彻底恢复神智”

    “不过简单的问话，还是可以的”秘书回答道：“您看我怎么安排”

    池上慧子听完直接道：“不用了”

    “不用了？”秘书满脸疑惑。

    “没错，外面的情况你也知道，化武的事情闹得沸沸扬扬，就算刘小兵说出什么，都没有太大意义”池上慧子叹息一声。

    “我明白咯，大佐”秘书说完以后，直接转身离开。

    才过去没几分钟，池上慧子的秘书就再次推开办公室的门：“大佐，您有什么吩咐？”

    “让医院那边准备一下，我马上就会过去”池上慧子直接道。

    秘书没有想到池上慧子会变得这么快，错愕的同时，还是回复道：“大佐，我马上去安排”

    “恩”池上慧子揉着眼睛坐在沙发上。

    她之所以反悔，那是因为她要找到那个带走情报的人。

    她必须要搞清楚自己的对手是谁，这次让对方逃了，下次可就没有这么幸运。

    随着接触时间的增加，他迟早会将这个对手，抓捕起来的。

    没多久。

    池上慧子就在秘书等人的陪同下，走进医院。

    无奈的是，就在他们到达之前，刘小兵再次陷入昏迷。

    “他什么时候能再醒过来”池上慧子不满的问道。

    “半个小时左右”医生回答道。

    “那我就等半个小时”池上慧子冷哼一声。

