    在启示录世界，天启病毒无疑是一种那世界普通人类根本不可能抵抗得了的危险。

    　　别看在那个世界，人们已经研发出了天启病毒的疫苗，只要没有半个身体都被AP结晶所覆盖，那就有机会抑制天启病毒，让自己的生命恢复原样。

    　　看起来好像是天启病毒已经不那么危险了，可实际上呢？

    　　病毒疫苗根本没有办法抑制住天启病毒，最多也就是保证在真名没有引动天启病毒暴走之前，稍微限制一下病毒的扩散速度。

    　　甚至于，所谓的疫苗，都是达亚特文明残留下的一个长着小孩脸的老古董交给人类这边的技术，与其说那个世界的人类在研发一套基于天启病毒特性而开发的一系列生物技术，还不如说，他们是在复刻。

    　　复刻达亚特文明的技术果实。

    　　在末日降临后，日岛的武力被迫从国家转移到了个人手中，使得东京都基地市这样一个庞大的城市中，出现了六本木这样一个人为制造的疫情隔离区。

    　　生存在里面的人，就是大势力们考察天启病毒特性的“样本”，整个六本木因为无序而成为了犯罪的天堂，也成为了别人销毁罪证的有力道具。

    　　甚至于，东京都基地市的各大势力想要用看似合理的理由杀死一个人，就只需要将一个公民直接逼入六本木这个隔离区，然后安排一下武装人士将其击杀就好了。

    　　理由都不用重复找，直接向上头回复：

    　　“发现一名六本木去的感染者试图冲击封锁网，进入城市圈，故直接选择就地击毙。”

    　　上头就算知道了也不会在意，因为与自己利益无关。

    　　而基地市内的公民就更不会关注了。

    　　一个感染者钥匙从六本木隔离区被放了出来，要是一不小心感染了大家，那这个后果谁来承担。

    　　也就是在这种水生火热的生存环境下，当时林安澜他们小队进入了六本木区。

    　　无他，就因为无序，就因为混乱。

    　　六本木去说大不大说小不小，对于人数并不算多的他们小队而言，是一个很不错的隐藏起来的地方。

    　　尤其是那些身处其中的黑恶势力。

    　　这些人有一个算一个，杀起来都没有无辜的。

    　　对于萧淑月这样的圣母和林安澜这样的不滥杀主义者而言感觉都挺好，至少良心上过得去了嘛。

    　　但就算是恶臭污秽的六本木中，也有受困其中、没做过什么恶事，仅仅只是因为曾经居住在这片区域中就被强制隔离起来的普通人。

    　　这种人占据了大多数，甚至于整个六本木能够维持着基础运转，都是这些已经被封锁了十年，但依旧矜矜业业的维系自己生活的普通人的功劳。

    　　然而六本木没有眼泪，那些掌握武装势力，只需要上头一句命令，就持枪冲入六本木。

    　　他们中很多人甚至都不是这个国家的人，但就因为掌握着武力，就能在上头发出搜查命令之后，挨家挨户的破门而入。

    　　连一个强制搜查的理由都不需要，因为六本木内的声音基本传不出去。

    　　不管找不找得到人，之后都会是一片狼藉。

    　　而那些来自外国的士兵那就更是嚣张了，因为当天厨房弄出的饭菜不好吃，他们不开心了，就可以在六本木内开枪射杀。

    　　反正只要死的人不是太多，他们领导也不会责罚他。

    　　甚至于兴起了，直接抓住一个还看得过眼的女性，当场拉到小巷子里去，一番囫囵，也是常态。

    　　那次在六本木区域内活动时，刚好碰上了隐藏在六本木中的反抗组织葬仪社袭击白骨圣诞树，引得大量搜查人员进入六本木中调查那些在被通缉中的罪犯们的情况。

    　　三池幸太郎作为其中一员，带着7名士兵在其中游窜。

    　　在一番搜索无果之后，自觉难以找到那些“移动的晋升机会”后，他开始将怒气发泄在了其他人身上。

    　　骨子里就是个怯懦的人的幸太郎，甚至不敢将怒火发泄在那些极有可能持有军火的黑恶势力者上，而知在看到一名被母亲抱在怀里、身上有些许AP病毒结晶外露的孩子后，直接下令将令人抓起来。

    　　那时候林安澜和萧淑月正在执行桂冠基地市的任务，为桂冠基地市打通和葬仪社组织的桥梁，恰巧看到这个场景，萧淑月就想去救人。

    　　林安澜眼疾手快的将她拦了下来，可下一秒，三池幸太郎就让士兵开枪了，目标是感染状态加重的小孩——

    　　的母亲。

    　　一声枪响，伴随着身体倒地声，然后很快明白了什么的孩子就哇哇大哭了起来。

    　　“这小屁孩太吵了，一起杀了吧。”

    　　听到这话，萧淑月瞬间几乎跑出去了，林安澜甚至都来不及阻止。

    　　向无辜的人伸出援手或许没有错，但在这么危险的环境下，无疑就是顶替别人把自己送到恶徒的枪口上。

    　　然后第二声枪响，又一声沉重倒地声响起。

    　　第三声枪响，孩子的哭闹声再也没有传出来，

    　　他捂着嘴，努力忍着不发出声音，躲在一片废墟底下，直到听见三池幸太郎用脚踢着什么东西后，骂了一声“晦气”，然后一行人的声音渐行渐远，他才敢冒出头来看几人的情况。

    　　结局和他猜想的一样，三个人的尸体东一个西一个到底，渗透出来的鲜血在地面上涂抹出妖艳的痕迹，他默不作声的将萧淑月的身体回收，最后在迟疑了一下之后，将她的身体送到了亡灵空间之中……

    　　若不是当初那个无意识之举，这一次重生怕是依旧没有什么萧淑月的事情。

    　　林安澜：“所以说，重活一世，对于你上一世的死法，你怎么看？”

    　　萧淑月：“怎么看？拿眼睛看呗，死的老惨了，而且我临死前好像还听到一声枪响，我似乎什么也没有救下来。”

    　　林安澜：“后悔吗？这种没有任何意义的举措，如果你是一个倾向于战斗的超凡者，我还能和你说一句勇气可嘉，可你特么的一个战斗废铁治疗者，跑到别人枪口上？怎么着，你还以为那些人不会开枪吗？”

    　　萧淑月：“嘿嘿嘿，这不是没想这么多嘛，反正都已经重生了，那些事情就不说了。”

