
　　静悄悄的夜幕在一支魔法火炬被点燃时被打破了昏暗的静谧。

　　“记得别往禁林西侧走，那里我放养了不少现在还不怎么听话的小家伙，罗恩没在，你们可别乱跑，出了事我可没法交代。”

　　“放心吧海格，你就安心的去孵蛋好了，在霍格沃茨里，除了你之外，对这儿了解最多的就是我们啦，放心，我们不会去找你的‘小可爱’的麻烦的，我们还没二十岁，不打算这么早就去见梅林。”

　　双胞胎一人一句的接着话，虽然说话时嬉皮笑脸的，但他们肯定是会听海格的叮嘱，绝对不往西边走，那些小可爱的不怎么听话可不单单是字面意思，什么凶暴、残忍之类的形容词都可以代指海格说的不怎么听话。

　　鬼知道海格跨物种杂交培育出的怪家伙究竟会有多离谱，也许遇见火龙他们有信心全身而退，但遇见那些摸不着跟脚的神奇生物，就算他们一个个的都不弱，可还是心理打鼓。

　　“对了海格，你这是孵的什么蛋？这比龙蛋都要大了，别告诉我你要孵一个巨人和你作伴？”

　　弗雷德指了指海格怀里抱着的比轮胎还要大一圈的黑底白纹的巨蛋好奇的问道。

　　“这个啊。”

　　听到弗雷德问他这个问题，海格不由得美滋滋的笑出了声。

　　“我找了只赫希底里群岛的黑龙让他和夜骐配了个种，我蛮想搞一只能隐身的龙的，世界上还没有这种龙嘛，虽然现在蛋有了，但我不知道孵出来会不会有夜骐的特性，也就是如果亲眼见过死亡就无法看到他身体的那种隐身。”

　　“夜骐身上有龙的血统，所以这次的尝试很顺利，我现在就等半个月后这颗蛋健康的孵化成长，我想这肯定是一只可爱的小家伙，你们会喜欢的。”

　　说着，海格还摸了摸怀里的蛋，温柔得像是在抚摸小婴儿的小脸一样。

　　“.........”

　　众人颇为有些无语的齐齐叹了口气，海格的爱好果然是不变的，不过更猎奇的生物又不是没见海格培养过，这可能可以隐身的龙应该算是最正常的那一批了吧？

　　“记得十二点前回来，虽然我可以闭上两只眼就当你们没有夜游，但是别玩得太晚，你们都记住了？”

　　“知道了海格，夜宵吃上三小时怎么都够了。”

　　“还有要记好路，晚上不许喝酒，当然黄油啤酒那种饮料不算。”

　　“有臭臭在呢，禁林怎么可能会迷路嘛，对吧臭臭？”

　　臭臭甩着尾巴轻快的叫了一声，似乎在对海格打包票。

　　“那行，你们走吧，如果十二点没出来，我会去林子里找你们的，顺便帮我给阿拉戈克问声好，这个可怜的孩子最近身体有点差，幸好纽特给他检查了身体做了治疗，不然他很可能熬不过今年的冬天。”

　　“我会转告你的话的，那么拜拜了海格，待会儿见。”

　　一群人和海格挥了挥手，随后靠着魔法火炬的光熟门熟路的走入了禁林之中。

　　夜幕下的禁林有些阴森森的，这次一同前来的人比往常要多得多，不少第一次如此深入禁林的小巫师不免有些心有怯怯，但好在有伙伴在身边，让他们的胆子大了不少。

　　“再往前走十五分钟左右就行了，那里有个隐蔽的小湖，阿拉戈克的巢穴就在湖边不远的地方，不管是找几只八眼巨蛛要腿还是捉几只湖里散养的银背鲈都是很方便的。”

　　最能说会道的双胞胎成为了此时的导游，他们俩一人一句的没有闲着嘴，用声音的力量驱散了不少人心中的不安。

　　“西莫小心点，这里的灌木树枝有点多，要不你用个光.....算了，还是让哈利来吧。”

　　“为什么？光亮咒谁不会啊？”

　　西莫有些摸不着头脑的回答道，他还是第一次来禁林这么深的位置，不过哥哥的害怕已经被这打岔给丢到了一边。

　　“因为晚上要是搞出些爆炸什么的....就算马人不臭着脸过来问话，我也担心会触动了这里的防御魔法。”

　　“你知道的，自从上次霍格沃茨被从禁林里入侵，邓布利多教授就在事后在这边布置了不少预警魔法。”

　　“虽然我并不介意让教授一起来尝尝我们的蜜汁烤肉，但要是他心情不好，今晚的聚餐可就没了。”

　　知道西莫的施法约等于爆炸的他们不由得笑出了声，这个爆破鬼才就算在使用其他非爆炸类的魔法时也经常弄出些奇奇怪怪的附加效果。

　　什么让物体升空爆炸的漂浮咒，什么把人魔杖炸飞的缴械咒，还有那很可能会让光球变成一次性闪光弹的光亮咒，这些他们就算没亲眼见过也在霍格沃茨的其他学生口中听过许多次。M.23sk.com

　　再次意识到自己体质有些问题的西莫在听到了笑声之后也挠了挠头，嘿嘿嘿的自己也笑出了声。

　　其实他对自己这随时都能制造爆炸的天赋一直都引以为豪，他能做到别人无法做到的独一无二的事情，这有什么需要丧气与低落的呢？

　　不多时，他们便穿过了禁林中的小道，来到了一个波光粼粼的小湖边，这大不过两三个篮球场的小湖其实更像是一个池塘，不过这里的水很深，而且和地下暗河连接，叫一声小湖其实也蛮贴切的。

　　这里的湖边还有他们之前搭建的小营地，很多工具都是现成的，不过这次多了七八个人，座位需要稍微增加一些。

　　不过大家都是巫师，要解决这些小问题简直就是手到擒来，在塞德里克和纳威去隔壁的阿拉戈克那‘借了’几十对手臂粗细的蛛腿回来时，营地的篝火已经被点燃，烧得旺盛的火焰驱散了夜半带来的冷意，热热闹闹的聚会在一片热闹的欢笑声中开始。

　　冒着泡沫的黄油啤酒散发出了香甜的气味，滋滋冒油的烤肉飘散出了一丝丝浓厚的香气，刚刚从小湖里抓来的鱼已经被串好，在这些诱人的食物旁边，几十条被架着烤的蜘蛛腿十分的破坏氛围。

　　“我们真的是要吃这个东西？”

　　格林捡了根木棍戳了戳那被火焰烧得焦黑的蜘蛛腿，这让人一点食欲都提不起来的玩意真是人能吃的么？

　　“为什么不呢？”弗雷德笑着开口。

　　“待会儿你可别抢，今天罗恩不在，阿拉戈克估计不会希望我们来拿第二次了，整个霍格沃茨也就只有罗恩能彻底制服这些八眼巨蛛，海格都做不到在他们那予取予求。”

　　“这大概就是食物链吧，哈哈哈哈。”

　　一阵善意的哄笑声传开，不过这话说得没错，那个男人确实已经站在了霍格沃茨食物链的顶端，甚至出了门也是，世界上还找不到一个罗恩打不过吃不了的神奇生物。

　　“不过总算是布置好了，烤肉还需要稍等一会儿，那么现在我就先为你们揭晓今天的谜底好了。”

　　弗雷德拍了拍手，让人们的目光聚焦在他们身上。

　　“虽然这件事本应该是让罗恩来说，不过他现在还在忙，而等到下次聚餐又太晚了，那么现在就有我和乔治来代劳。”

　　“太阳骑士团要成立了。”

　　“但太阳骑士团不是早就成立了？”

　　有些不解的西莫好奇的问道，霍格沃茨的学生都清楚，早在多年前，太阳骑士团就已经在霍格沃茨中成立了。

　　“一个词两个意思伙计。”

　　乔治拍了拍西莫的肩膀，顺便从桌子上拿起了两杯黄油啤酒，递给了弗雷德一杯。

　　“我们之前的太阳骑士团类似于一个呃...麻瓜那边怎么说来着....”

　　“公司。”哈利补充了一句。

　　“对，就是这个，公司。”

　　弗雷德对哈利竖起了一根大拇指，他还是对麻瓜世界的名词有点不熟悉。

　　谷</span>“罗恩、赫敏、哈利、纳威、秋、塞德里克、珀西、还有我们俩，我们九个人组成的太阳骑士团是属于商业性质的，卡牌屋是我们主营的业务，当然未来还有很多的东西要推出，这是我们当初一同努力奋斗的事业。”

　　“或许我们还会吸纳新人吸收新血补充，但就目前看来，这会是一件需要经过很长时间才可能发生的事情，我们的人手已经完全足够了，而且现实一点说，这是给我们赚钱的事业，所以除非有必须的理由.....”

　　新来的同学们纷纷点了点头，虽然弗雷德的话没有完全说完，但意思已经很明确了，这是赚钱的事儿，多个人就要多分一份，除非那个人优秀到能值得上这份分润的利益，但在小天狼星和卢平的专心运营下已经成为跨多国、门店遍布世界的营生，新人想进来可是难如登天。

　　“但是我说的太阳骑士团和这个太阳骑士团不同，你可以认为，它是一个战团，一个真正的骑士团。”

　　“想来大家都已经上过了格林德沃教授的新课对吧，关于新魔法的新课，格林应该对此很清楚，我们三个都在格林德沃教授那里帮忙，给他新魔法的研究打一个下手。”

　　“其实，除了现在格林德沃教授告诉你们的魔法、暗术、咒术、混沌咒术之外，还有一个新的魔法序列没有提及，因为解析难度过高，几乎没有本土化的可能，所以说名为奇迹与黑暗奇迹的这系列魔法不会对外公开。”

　　“奇迹与黑暗奇迹将作为新建立的太阳骑士团的专属魔法，奇迹力量的代表是金色的雷霆，而那正是属于太阳的力量。”

　　“纳威，拜托你演示一下。”

　　乔治做出了邀请的姿势，而纳威则从椅子上起身，他是太阳骑士团中除罗恩以外唯一一个打过了古达老师，击败了猎龙铠甲的人，他学会了雷枪的使用。

　　金色的闪电在他的掌心中跳跃，随后便化为了一支长约一米五的金色长枪，由金色雷霆所凝聚的雷枪有着与他们所学的魔法截然不同的形态。

　　这手握雷电的模样让纳威此刻的身影变得无比的帅气。

　　“酷毙了！”

　　来自男孩子们的惊叹接连出现，就连已经知道奇迹存在的格林都不由得明亮了目光。

　　“非常感谢纳威的表演，那么现在就把舞台重新交给主持人，别继续抢风头了啊，咳咳~”

　　“奇迹魔法难以破解的原因就在于他们是用圣典来存储记录的魔法，圣职者在圣典上的加密在我们看不懂他们的文字时直接陷入了无限的死循环，所以除了通过进入黑魂世界，完成其中的挑战之外，光靠看那些圣典文章是几乎不可能解读的。”

　　“哪怕罗恩把这些东西都交给了格林德沃教授，但这么久过去了，我们还是一点头绪都没有，不过罗恩走之前告诉我，他有解决的办法，未来这两种奇迹魔法将成为太阳骑士团最醒目的标志。”

　　“而且区别于我们现在的魔法，虽然还没有被直接验证，但金色雷霆的性质近似于元素魔法，它很有可能可以对恶魔造成有效的伤害。”

　　“太阳骑士团将直接吸纳圆桌骑士团的人员进行初期的组建，但同时，太阳骑士团也将对外吸纳有足够能力与天赋的巫师，作为霍格沃茨的同学，你们是我们最优先考虑的目标人选。”

　　“感情够了，而且我们足够熟悉，并且你们都有值得被看中的天赋。”

　　“再场的每一个人，你们都有自己不凡的资本。”

　　“我知道，大家在毕业之后都会有一个光明的未来，现在的舞台无比的广大，有能力的人在哪里都可以得到很好的发展，但太阳骑士团同样也是一个优质的平台，不输于任何的势力。”

　　“我们有独一无二的奇迹系魔法，我们有来自圆桌骑士团千年积攒下来的资源与人脉，我们拥有三分之一欧洲的实际掌控权，我们也有在未来会成为最强者的骑士团团长——我的亲弟弟。”

　　弗雷德不厚道的笑了，原来当哥哥也能有这么爽的一天啊！

　　“不过，虽然我们能够给出的待遇和条件都很好，但是加入也并非一件简单的事情，虽然我对各位发去了邀请，但最终的录用依旧是一个未知数。”

　　“或许在未来，太阳骑士团的人数依旧不会太多，但我能保证的是，每一个骑士团的成员，都将是精英中的精英。”

　　弗雷德转身从桌子上开了瓶黄油啤酒将他和乔治空掉的杯子倒满，随后平静的看向这些被他们精挑细选之后获得了邀请的小巫师们，也许他们现在不是最出色的，但他们每一个人都有被培养的潜力与可以被投资的价值。

　　双胞胎从不亏本，哪怕不一定血赚，但从来不亏。

　　“为什么不呢？”

　　在一片沉寂之中，坐在最靠前的西莫开口了，他是罗恩、哈利和纳威的室友，属于是受邀人群中对他们最熟悉的一个人。

　　“本来我毕业了是想当个爆破专家，但我认为但一个骑士会更酷啊！”

　　“非常好，那么有请我们第一个受害者起身，我正式宣布，在罗恩回来之后开始，你周末的假期没了。”

　　“啊？”

　　西莫夸张的大叫一声。

　　“为了不影响学业，培训当然是放在唯一有空的周末了。”

　　有点傻眼的西莫悲愤的瞪了眼弗雷德和乔治，但最后，他还是咬咬牙说道：“不就是和三年级的时候一样么，起码我周六下午还有半天时间....”

　　“有工资吗？”

　　他突然抬起头对弗雷德问道。

　　“有，实习期一个月有一百金加隆的生活补助，太阳骑士团最不缺的就是钱。”

　　“干了！我妈妈一个月都只能赚这一半的钱，说什么我都要干！”

　　顿时露出一脸灿烂笑容的西莫神清气爽的挺了挺胸，这要是转正了，那待遇得有多好？

　　有了西莫的开头，被弗雷德和乔治邀请来的几人纷纷答应，毕竟这件事对他们来说完全不是坏事，虽然会更忙了些，但霍格沃茨的学生最大的优点就是抗压能力强。

　　“那么就开始吧！”

　　弗雷德端起了酒杯高举，在烤架上旋转的烤肉已经滋滋冒油闪烁着金黄的光彩，香气已然抵达了最巅峰的时刻，这时不大快朵颐还等什么时候？

　　聚餐的气氛瞬间就来到了最高朝，但黑乎乎的八眼巨蛛腿被敲开了黑黝黝的外壳之后，那雪白的嫩肉让人不由得忘记了它此前的模样。

　　区别于烤肉浓郁的香气，这还未撒上香料便散发着奇异清香的蛛腿尤为的勾人。

　　一旦接受了某个设定，真香往往是说得最快的一个词。

　　“给我来一份！”

　　“我也试试！”

　　但就在气氛最为热烈的时刻，似乎有夜风吹动了湖水，一圈圈的波澜在平静的湖面上晕开，一圈又一圈，层层又叠叠。

　　“今晚好像有点冷啊。”

　　有人小声的咕哝了一句。

　　“小心！”

　　声音还没落地，正大口吃着烤蛛腿的纳威就飞身跃起，一脚就踹开了他身前的哈利，失之毫厘的绿光略过了他们俩的衣角，钻入了幽深的禁林之中。

　　似乎篝火也变得冰冷，寒意在每个人的脖颈与后背升起，那是赤裸裸的，死亡的阴冷。

　　一张没有鼻子的古怪脸庞从湖水中升起，闪亮亮的光头折射出了篝火的火光与那围在篝火旁的十多道人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百六十二章 来自湖水中的杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 