    一桌子人没人说话，只是静静的看着眼前这一幕，有的时候，人的要求真的很简单，就像是春晓，他终于吃上了自己向往已久的鸡蛋羹，就觉得他小小的整个人生都满足了。

    而林春暖的满足，却是因为嘴里这一口别人吃剩的蛋羹，那是弟弟留给她的心意，在弟弟的心里，鸡蛋羹就是天下的美味，但他却能忍住自己心底的欲求，把蛋羹给自己留下来，他还只是个两岁的孩子呢，这是林春暖自打穿越过来，收到的最好礼物。

    “姐姐已经吃了蛋羹了，现在要吃肉了，那剩下的蛋羹，我们春晓吃了好不好？”

    林春暖把小碗再次送到春晓的嘴边。

    “姐姐不吃了么，我特意给你留的，比肉肉好好吃呢。”

    因为从林家老宅搬出来之后，林春晓已经吃过好几回肉了，反而觉得这个从来没吃过的蛋羹更好吃些，为什么姐姐不吃更好吃蛋羹，而要吃肉呢？

    “因为蛋羹明天晚上还要吃的呀，可肉肉今天不吃明天就没有啦。”

    其实不会没有的，刚刚大猎豹送来了一只小羚羊，也不能算小，几乎成年了，所以够大家吃几天的了。

    “噢，那姐姐吃肉吧，我把蛋羹吃啦。”

    春晓拿过碗来，两口就把碗底的蛋羹吃光了，虽然蛋羹有点儿凉了，没有刚蒸出来的时候好吃，但春晓还是觉得没吃够，心里想着，明天还要好好的吃一大碗。

    “明子叔，你们吃好了就不用等我们了。”

    春暖赶紧撵他们去休息

    “都赶紧歇着去吧，累了这么一整天了。”

    今天晚上明子叔他们回来的晚，那边的地肯定是翻了不少，要说不累，那根本是不可能的，所以林春暖撵着他们赶紧回去歇着解解乏，不然明天又要起早干活儿，这人也不是铁打的，哪能受得了。

    “行，那你们两个慢慢吃，春晓，陪着姐姐再吃一会儿哈。”

    林春晓赶紧乖巧地点了点头，然后拄着下巴看姐姐吃饭，一边坐着的林春娇，忍不住撇了撇嘴，弟弟也太好骗了，姐姐和旺好哥吃饭，哪用得着他陪。

    一边的明子看着春晓和春娇的表现，忍不住想乐，都是好孩子呢，

    “春暖、旺好你俩吃着，我们去河边挑水，挑完了水就直接歇着了。”

    明子起了身，豆子他们也就都起了身，抢着去挑水了。

    “正好我去河边捞虾去，春暖，捞虾的网子搁哪儿了。”

    安子不跟他们抢挑水的活儿，反而把劳虾这事儿记在了心上，林春暖告诉了他网子搁的地方，安子找着了网子，就一溜烟地去追上了众人，直奔了河边。

    “钱奶奶，你也去歇着吧，好歹这些日子睡觉的情况有了些改善，要养成好习惯，才能越来睡得越好。”

    林春暖也不让钱奶奶陪着，好容易这几天晚上能睡上一会儿了，别再让自己给搅了。

    “那行，我就不陪你在这儿坐着啦，春娇、春晓，跟奶奶睡觉去吧，好不好？”

    钱奶奶下了桌，把两个小的也带走了，给他们洗涮了一下，就安排到炕上，小孩子玩儿了一天也累了，瞬间就香香的睡了过去，钱奶奶则在床上眯着。

    “对了，春暖，我今天跟你钱奶奶去还竹筒，本来想先去你村长爷爷家的，转回来再去你茂婶家里，结果在门口遇上了你茂叔，我和你钱奶奶就先去了他们家，结果发现你茂婶病了，咳得厉害。”

    想着当时茂嫂子躺在炕上的难受样，张柳心里就挺不是滋味的，想着这位是在自己离开林家老宅好，除了老村长，第一个向自己示好的人，张柳就很是担心她，总想要好人有好报。

    “你茂叔去山脚给你茂婶采草药去了，也不知道能不能治她的病，咱们这边的草药还不知道么，就那么几种，不管啥病都吃那些，小病小灾的就算了，这次你茂婶咳得很吓人呢。”

    “有多吓人？”

    林春暖也知道现在这个大环境，农村人几乎都是不出去看病的，有病要不就挺着，要不就上山脚随便采些草药回来，熬上就往下灌，也不知道对不对症，灌好了算，灌不好也只是命不是好。

    “就是咳得上气不接下气的，脸也憋得通红，我摸了摸你茂婶的额头，也没多热呀，你说怎么就咳得那么厉害呢。”

    张柳的这句话，可是让林春暖听出门道来了。

    “娘，你是说你摸了茂婶的额头，并不太热，不是因为高烧……噢，高热才引起的咳嗽？”

    林春暖追问了一句。

    “是啊，我特意摸了的，并不是很热，也不知道为什么咳得厉害。”

    张柳很是奇怪的嘀咕着，

    “你说，会不会是嗓子的毛病啊，我可没见谁发热这么咳嗽的。”

    “嗓子发病也不可能一下子咳得这么厉害，娘，我去给茂婶熬点儿粥，一会儿咱俩给她送过去。”

    林春暖快速地把碗里的菜吃完，又把手上捏着的一小丫儿锅贴消灭了，就起身往厨房去。

    “这么晚了，你茂婶家里也该吃完饭了，你就别过去打扰了，让你茂婶好好歇着，明天早上娘再陪你去。”

    张柳拦着女儿，不想让她这么晚了去看病人，都说晚上的时候，小孩子最容易招东西，万一那病要是找上春暖可咋办。

    “不是的，娘，我不是为了看病人才想着现在熬粥去看茂婶的，我是想着你刚才说的，茂婶不是高热引起的咳嗽，那就有可能是伤热引起的咳嗽，天气转暖，可能她没有照顾好自己，伤热了，正好我手里有个方子，也许能管用。”

    张柳听说女儿手里有方子，赶紧跟着女儿去了厨房，

    “什么方子呀，春暖，可不能瞎给人吃药，万一吃错了，那可就要出大事儿了，得病可不是闹着玩儿的，咱可不能胡乱给人做主。”

    “娘，我办事你不放心么，我怎么可能胡乱给人下药啊，我又不是大夫，我就是知道一种伤热后熬粥管用的法子，就算不对症，也不会对人有伤害的，只当做普通的粥喝了就没事儿了，如果对了症，那可就救人了啊。”

    听到女儿这么说，张柳好歹不那么紧张了，

    “嗯，娘信你，那你跟娘说说，要怎么做，娘帮你。”

    张柳撸胳膊挽袖子的就过去打下手了。

    “娘，你帮我弄个红薯呗，打了皮切成小块儿。”

    张柳这可愣住了，自己家里哪有红薯啊，窦旺好又没种过这种东西，自家是肯定没有的了。

    “春暖，只能用红薯吗？有没有什么能代替的？”

    被张柳这么一问，林春暖才想起来家里没有红薯，那光有薄荷也不行啊，她回头冲着外面问到，

    “旺好哥，你知道这个时候，谁家能有红薯吗？”

    窦旺好正在收拾桌子，听到春暖的问话，想了想，

    “这个季节，没谁家会有红薯吧，去年的留不到现在，今年的还没下来呢，上哪儿去弄那东西呀。”

    “谁要红薯哇？”

    窦旺好说的话，正好让挑水进门的明子几个人听到了，要不是跟着安子捞了一会儿青虾，他们早回来了，为了现在挑水不用一趟一趟的走，家里又在村子里弄了两副水桶回来，当然啦，是花银钱买回来的。

    “春暖想要熬粥用，可现在这个季节哪儿来的红薯。”

    问话的是二愣子，回答的是窦旺好，二愣子把水挑进厨房，倒进水缸里，然后才把水桶放下。

    “春暖，野红薯行不行？”

    野红薯？没听过啊，林春暖只好问了一句，

    “什么是野红薯啊，愣子叔？”

    “野红薯就不是家里特意种的，是野地里自己长出来的，也可以是谁家胡乱丢的种子，自己发芽了，也可能是被哪种动物从地里刨走，结果吃一半掉一半的就在这里生根，总之就是不是自己家里种的，是野外长的。”

    “噢，那肯定行啊，只要是红薯就行，只是，现在这个季节连种的还没结出来呢，哪来的野红薯啊，我可是等着急用。”

    既然没有现成的红薯，那一切都是空谈啊。

    “谁说没有，就是庄稼地里的没下来，才说有野红薯啊，不然，地里下来的时候，谁还吃野红薯，野红薯因为不是特意种的，种在地里随着天气热了，它自己就生长出来了，地势好的地方，结的就早一些，我今天翻地的时候，就翻出两颗来，想要给春晓烤着吃呢，倒是放在棚屋那边忘拿过来了，你要用，我这就拿给你。”

    没想到还真就有红薯了，这可真是意外惊喜，

    “快点、快点，等着救命呢。”

    张柳比春暖还要急，赶紧让二愣子去把红薯拿来。

    林春暖听说了有红薯，就淘了一把米，很少的一把，然后架火熬起来，

    “来啦来啦——”

    二愣子因为能帮上春暖的忙，高兴得忘了顾忌。

    “小点儿声，万一钱奶奶睡了呢。”

    大家已经习惯了，在钱奶奶上床后，集体小声，二愣子吓得赶紧后住嘴，结果弄了一嘴的土，大家憋着不敢笑，把人撵去睡觉，林春暖娘俩自己熬粥，窦旺好陪着。

    春暖很快就熬好了一锅红薯白米粥，最后挑了些软嫩的薄荷叶子，下到了粥里，当然，春暖把叶子切碎了，不能让人看出来，只说是偏方吧，如果知道薄荷有这样的功效，大家都上山去采薄荷叶，万一破坏了自己那一处薄荷基地就坏了。

    薄荷还真不是包治百病的，林春暖不怕需要的人去采，就怕让人给糟蹋了，那可就浪费了那一处大好的薄荷了，所以她决定保密，还是不让人知道的好，毕竟随风起浪的事情，发生了也不奇怪，林春暖想做好人，却不想做圣母。

    “成了，娘，咱俩去给茂婶送过去吧。”

    张柳赶紧穿了外衣，林春暖已经把粥装进了小瓦罐里，窦旺好哪敢让这娘俩自己去，所以也侯在外面陪着一起去了，还记把大门锁上了锁，怕万一进了人，惊着了屋里的老人和孩子。

