    林恩觉得眼皮很沉，浑身乏力，就像一天内透支百次。

    虚弱的睁开眼睛，看着天花板。

    回想记忆中的片段，他越发感到不解。

    紫色高脚蜘蛛，是传奇家族，紫月城的图腾。

    自己所处的这方低等位面，怎么会和高等位面扯上关系？

    最珍贵的应该就是星核了吧。只有中等位面，才会在乎低等位面的魔法资源。

    对于高等位面来说，毁灭一个低等位面，取走星核，得到的利益更大。

    而那个紫月城家族的试炼石，竟然出现在艾琳娜手里。

    林恩叹了口气。

    “考虑那么远也没用，以后再说吧。”

    “倒是艾琳娜，她如果来自传奇家族，我把她变成忠心的仆人，会十分有利。”

    林恩在第63次游戏中活了300年，也没见到紫月城家族降临。

    估计得等他正式打通后边的关卡，才会遇到。

    回过神。

    林恩看见唤醒自己尘封记忆的项坠在桌边，忍不住拿了起来。

    这个向邪魔许愿的道具，鉴定后竟然变成试炼石。

    林恩心里想着：“不管试炼石里有什么，多亏我把它从艾琳娜手中抢了过来，一个传奇家族的试炼石，绝不简单。”

    他有些庆幸自己选择从最开始进行游戏了，否则这块试炼石永远也得不到。

    “试炼石的挑战等级为6，我的魔法等级只有3，现在还是以收服柏妮丝成为追随者，为首要目的吧。”

    “艾琳娜的斗气天赋也不错，一旦成长起来，有了这两人成为我的近战侍卫，我就可以在战斗中安心输出。”

    林恩把项坠藏好，等5级后再考虑进入。

    随后他看了看四周，没见到柏妮丝。

    自己突然昏迷，不会把柏妮丝吓到了吧？

    只见窗外繁星满天。

    自己好像从早上睡到了夜晚。

    林恩回忆昏迷时的经过。

    只记得自己观看了项坠，头疼，陷入昏迷...

    再往后的事情，全部忘记。

    硬要说的话，好像抓住了什么巨软无比，让人高兴的事物。

    可惜没有记清，到底是什么呢？

    林恩抱着疑惑，打算起身找柏妮丝问问。

    正在这时，门外响起了一连串脚步声。

    柏妮丝？不对啊，她怎么会带这么多人过来。

    林恩心中一动，闭上眼睛装睡。

    只听到门开了，三道脚步声停在床边。

    他就被强迫化身‘梅川酷子’，有什么冰凉的棒状东西，如同戳虫子一样，拨弄他的魔杖。

    怎么回事？

    林恩大惑不解，听到耳边有人说道：

    “修女小姐，您看看这个孩子究竟是怎么回事，今天早上，他突然就...”

    这是柏妮丝的声音。

    此时，她忧心忡忡的向两位修女，讲述事情经过。

    “原来如此，一种无害的共生邪魔？但不好意思，这种邪魔到底有没有危害，我们自会鉴定。”

    其中一个修女从银色的手提箱中，取出可以测量邪魔危险度的【神圣之尺】，戳林恩的魔杖。

    神圣之尺的刻度有十个，只有三刻度以下，才会被判定为没有危险。而林恩的奇异邪魔若是超过这个数值，她们就会强制回收。

    测量期间，柏妮丝咬着粉唇默默祈祷，就如同在病房之外，等待重大消息的家属。

    一定要是个好魔杖啊！

    只见那两名修女穿着黑色长裙，头上有白纱包裹，神情凝重无比的用神圣之尺进行测量。

    尺子冰凉，冻得林恩魔杖缩小。

    两位修女的表情也越来越凝重，让柏妮丝的心都提起来了。

    半晌后。

    “危害度0，的确是共生邪魔。”

    修女诧异的看着神圣之尺，上边没有任何变化，这种情况她还是第一次见。

    魔杖危机解除，柏妮丝长长的松了口气，却又听到修女说：“但大小...太诡异了，这孩子长大后可能成为罪犯，希望你能引导他走向正确的道路。”

    “我一定会的。”柏妮丝皱眉，心里对修女有些不爽。她可是知道，林恩是个好孩子。

    而此时，林恩‘悠悠醒来’。

    “你们，干什么啊！”

    林恩惊呼一声，化身‘川上酷子’。

    被修女小姐们围着，观察邪魔之杖，可不是什么光彩事。

    他没有变态嗜好，被柏妮丝看看也就罢了，但突然拿出来，让陌生人围观，有点尴尬。

    两位修女却面无表情，就如同冷漠的主刀医生。

    大小肠都见过，还怕你一个魔杖？

    柏妮丝看到林恩醒来，激动的抱住他，小声呜咽。

    林恩心中也微微难受，以往都是魔女折磨他，哪有人关心自己，属实是报团取暖了。

    “没事没事，别哭了嗷。”林恩反过来安慰柏妮丝了。

    两位修女走后，他坐在小床边上，轻轻抚摸柏妮丝柔顺的银发，说：“你别难过了，我已经没事了。”

    他乖巧的模样，却让柏妮丝更加心酸，仿佛自己是个没用的，赚不到钱的年轻母亲。如果能请到高级牧师，一定能把林恩的身体顺便治好。

    “早上你是怎么了，现在还难受吗？”柏妮丝强作微笑。

    “一点也不难受了。”林恩摇头，说：“应该是进境太快，魔力在体内紊乱了。我这几天沉淀一下，就绝对没问题。”

    “真的吗？”

    “骗人是小狗。”

    林恩乌黑的眼睛滴溜溜一转，忽然说：“假如下次难受，柏妮丝你再帮帮我的魔杖，肯定就好了。”

    “瞎说。”柏妮丝想起某个画面，脸颊微微红了一下。

    之后，柏妮丝给林恩做了一顿不怎么好吃，但可以填报肚子的饭，确认他没有问题，方才把他送回小宿舍。

    ...

    柏妮丝的房间，她坐在桌前沉思，寻找缓解林恩魔杖痛楚的方法。

    她老师遥远的话音仿佛在耳边响起：“如果忘不掉仇恨，那就拼命修行，消耗掉体内每一丝的气力，把自己掏空后，很快就可以入睡了。”

    那是柏妮丝很久以前，老师对她说的。当一天的苦修结束，绝对没有多余的想法，沾到枕头，很快睡着了。

    “原来可以这样。”柏妮丝自言自语道。

    只要她努力训练林恩，把林恩变得疲累无比，林恩根本不会感受到魔杖瘙痒，昏昏沉沉的睡过去。

    还可以锻炼法师孱弱的身体。

    “现在的林恩，太瘦了些。”

    她讨厌那种瘦竹竿，脸色苍白的虚弱男子，一看就没有阳刚气息。

    林恩绝不能变成那种孩子。

    这晚，柏妮丝取出纸笔，熬了一夜，为林恩制定出详细的修行和饮食计划。

    名字叫做：绿色健康修行！

    疲惫了一天，柏妮丝终于回到睡房。

    枕头上，林恩睡过的凹陷还在，她看着出神，心跳悄然间变快了一些。

    真不知道林恩未来的小妻子，看到那东西，会是什么感觉。她想象着林恩婚夜的场景，心里感到不舒服。

    “我怎么也开始乱想了呢。”

    柏妮丝喃喃着，睡了过去。

