    卫然飞到海面上，大声道：“移魂鲨出来受死！”

    移魂鲨应声而出：“修行者，你为何想要杀我？”

    “我代表鲨雕人……”话说到一半，卫然觉得怪怪的，我不是傻雕，怎么代表傻雕人？

    这也太傻雕了……

    于是他改口反问道：“你觉得自己不该死吗？”

    移魂鲨说了好几个理由，总归是说自己比别的海妖要好很多，有了他的保护，别的海妖便不会对鲨雕村不利，他一直恪守规矩，从不越线杀人。

    这口吻就好像黑帮说全靠我罩着你们，你们的生意才没被别的流氓混混给搅黄了，所以收点保护费也是应该的。

    卫然道：“你比别的海妖要好，只能证明别的海妖更该死，不能证明你不该死。就算你有1000个理由，我杀你只需要一个理由——舒大强和小强，杀人偿命！”

    本来卫然可以把理由说得更充足一些，比如对村子多年盘剥，吸血鬼之类的，但是他没心思跟弱者说太多。

    “哼，我修行这么多年，也不是好欺负的！这一场战斗究竟是你死还是我亡，尤未可知呢！”移魂鲨怒道。

    卫然淡淡道：“只要你碰到我一片衣角，就算我输。”

    “好狂妄的口气！”

    旁边几只小妖大声道：“大王你就给这小子一点颜色瞧瞧！”

    话说到这个份上，已经没有必要多做纠缠，一人一妖的身形交织在一起。

    海面上剑气纵横，嗤嗤作响，得到王衍剑法真传的卫然，虽然比不上叶知秋，但是实力已经远超金丹境，就算碰上普通的观星境，也能打个平手。

    “嗵嗵嗵”海面不断炸开水波，这一场战斗看似声势很大，实际上毫无悬念，卫然仅凭剑法就全面碾压移魂鲨，果然如先前所说，移魂鲨至死都没碰到卫然的衣角。

    “咻”的剑气勃发，卫然一剑斩下了移魂鲨的头颅，然后把移魂鲨的尸体装进乾坤袋，御剑飞回鲨雕村。

    “陈深山！”卫然在村子上空大声喊道。

    陈深山应声而出：“仙长凯旋归来了！”

    卫然问道：“老村长接回来了吗？”

    陈深山道：“还没有，我派人去找了，一时没找着。不过他们年老体衰，走不了多远，估计明天就能把他们接回来。”

    “明天？”卫然眯起了眼睛，“也罢，眼下先把正事办了。”

    “仙长您请吩咐，陈深山一定全力配合。”

    卫然把移魂鲨的尸体抛在地上，抛在地上道：“你把你们村子里每天都必须洗澡的人叫来。”

    过了一会儿，陈深山叫来了二十几个人。

    “仙长，这到底是怎么回事？难道每天洗澡也不准吗？爱干净也是错？”那20多个村民都十分不解。

    陈深山训斥道：“你们都闭嘴，仙长做事自然有他自己的道理，没看到地上移魂鲨的尸体吗？我们供奉了三百年的海神，被仙长识破真身，最终轻松斩杀。这样法力无边的仙长，岂是你们可以质疑的？”

    陈深山看似严厉，其实是在维护村民们，在他的心目中，强者可以随意处置弱者，他们对海神恭恭敬敬，而卫然比海神更强，所以村民们竟敢质疑卫然，让陈深山感到忐忑不已。

    卫然隐约求出了陈深山的心思，但也没有说破，保留一点威严对办事有好处。

    村民们得到陈深山的提醒，纷纷醒悟过来，齐声道：“仙长高深莫测，是我们多嘴了！”

    卫然摆了摆手，表示不介意。他最关心的事情是快速找出移魂鲨的附体者。

    他将手按在移魂鲨的尸体上，然后运起红莲天眼一个一个注视这20多位村民，却没瞧出端倪来。

    这可太奇怪了，难道我的红莲天眼不灵了？

    卫然表面上不露声色：“你们都回去吧，我会继续跟进调查。”

    村民们都是丈二和尚摸不着头脑，但也不敢多问。

    回到陈深山家里，卫然依旧在思索移魂鲨的事情。

    万万没想到事情超出了他的预料，接下来该怎么办呢？

    陈深山小心翼翼的询问道：“仙长，您先前说移魂鲨附体的事情，最终应该怎么处理呢？还请您示下。”

    卫然沉声道：“实不相瞒，被附体的人并不在那二十几个每天都必须洗澡的人当中，我怀疑他附体在被驱逐的老人当中！”

    陈深山吃了一惊：“那可如何是好？附体者一定会逃跑的！”

    卫然点头：“确实如此，不过幸好老年人年老体衰，跑不了多快——你稍作休息，待会儿我带你御剑上天，你负责指认，我们把这些被驱逐的老年人一个一个找回来，再从他们之中甄别出被附体者。”

    陈深山很兴奋：“仙长！可以带我上天吗？我不需要休息，恨不得马上就出发！”

    卫然笑道：“这可不是一下子的功夫，毕竟被你驱逐的，有三十几个老年人呢！接下来是一场持久战，你得好好休息才行。”

    陈深山懊恼的说：“我这是搬起石头砸自己的脚！”

    卫然道：“你吃点东西，休息半个时辰，然后出发。”

    很快陈深山的妻子阿花把饭菜端了上来，陈深山好一顿狼吞虎咽，然后就去里屋睡觉了。

    卫然象征性的吃了几口，然后接过阿花端上来的茶喝了起来。

    他无意中注意到一个小细节，阿花离开的时候，并不是去陈深山睡觉的里屋，也不是去厨房。

    这本没什么，也许阿花还有其他的事情。

    但是不久后阿花的房间传来泼水沐浴的声音，卫然就坐不住了。

    他蹑手蹑脚的来到阿花洗澡的房间，运起红莲天眼从门缝里瞧过去。

    他当然不是故意要偷看阿花沐浴。

    气候还未入春，微微有点冷，而每天必须洗澡的人……

    卫然当机立断，从乾坤袋里拿出移魂鲨的尸体，然后用手压在移魂鲨尸体上，再次运起红莲天眼观察。

    有反应！

    卫然深吸一口气。

    他想了想，最终还是没有撞破正在沐浴的阿花，而是进里屋摇醒了陈深山。

    “陈深山，你家阿花是不是每天都要洗澡？”

    陈深山睡得迷迷糊糊，还没有反应过来，口中道：“仙长，您这么有身份的人，怎么可以偷看阿花洗澡？这太让我……”

    说到一半，陈深山悚然一惊，一骨碌从床上爬了起来，瞪大了眼睛：“仙长！您的意思是，被移魂鲨附体的人是阿花？”

    卫然面色沉重的点了点头。

    老天爷啊！

    陈深山仿佛被抽干了全身的力气，直接软倒在床榻上。

