    显然上一次，卡萨威亚的交配者，并没有这一次卡萨威亚的交配者优秀。

    很多龙族的感情并不专一，每一次繁殖后代，很可能都是和不同的异性产生爱的火花后，进行的，一生他们很可能有上百个爱龙, 当然也可以理解为那仅仅是为了发泄生理的需求，或者是被逼迫，提前进入交配期，爱情对他们来说，都太高尚了，就比如黑龙卡萨威亚的这次繁殖。

    完全是被强迫的。

    地精麦克亲眼目睹了这场惊心动魄的强制交配。

    甚至那头地精还将之当作情报, 详细的将整个画面无一遗漏的描述给苏格听。

    苏格知道，其实距离上一次的繁殖期不久，这头黑龙, 至少要间隔数十年，才可能会再度进入繁殖期，才会可能对异性有感觉。

    不过遇上了那头强悍的黑龙凯撒，那头黑龙已经有七八百岁，不管是身体强度的修为，还是魔法能力的掌控，都要远比黑龙卡萨威亚强悍得多。

    通过地精麦克的描述，苏格知道，在进行交配之前，为了反抗，黑龙卡萨威亚还与黑龙凯撒发生了一场大战，那场大战山崩地裂，害得好些强大的魔兽和猛兽丢失了生命。

    不过在强大的老龙面前，卡萨威亚的反抗，也只是繁殖交合前的一点调味剂而已，最终在老龙凯撒的暴力压制下, 卡萨威亚负伤被动完成了这场交配, 根据地精麦克的描述, 在长达半天的巅峰激情后，最终以卡萨威亚瘫软无力收场，结束了这场具有凌辱性的交配。

    离开时，老龙凯撒还丢下了一句话：“卡萨威亚，好好的把我们的后裔抚养长大，如果我还能从深渊之口战场回来，我一定会回来看你们的，成为我的后裔，将会是他们的骄傲，你也会以此为荣，我黑龙凯撒的后裔，将会是未来诺兰德位面最强大的存在。”

    通过脑补，苏格能够想象得到，当时情景下的这头黑龙娘，是多么的憋屈。

    这就是龙族的世界，尤其是混乱阵营的龙族，没有生存法则，强大就是权利, 弱小就只有被欺凌的份，这是在苏格记忆之中的混乱阵营的龙族生活。

    所以不像是守序蓝龙一样，很多混乱阵营的五色龙，根本就不知道自己的父亲是谁，甚至在他们看来，那也变得不重要了，很多混乱阵营的龙族，当然他们可以从记忆传承之中，知道父亲的样貌，但是很多龙妈都会故意筛去这段记忆，再将记忆传承塞给幼龙，因为多半都充满了凌辱性，甚至让她们感到不齿。

    混乱阵营中的龙族，很难有真正的相互心仪，你情我愿，进行交合，得到爱的结晶的，这样的案列不是没有，只是说万里挑一。

    苏格曾经在记忆传承中翻找父亲与母亲的这段记忆，好像他们之间，就是这种万里挑一的案例，这在混乱阵营的龙族之中，听起来简直狗血要命，但是确实父亲与母亲是真爱。

    从记忆传承之中，得到的龙爸的样貌，是一头强壮的绿龙，从个头来看，要比龙妈大上将近一倍，是一头成年绿龙，而且体格强健，完全就是一头肌肉龙。

    甚至在记忆传承之中得到的信息，在龙爸与龙妈交配过后，龙妈产下龙蛋之后，他们还继续在一起生活了一段时间，大概距离三头雏龙破壳而出还有半年的时光，原本是绿龙恩爱典范的龙爸，不知为何，竟然突然离开了龙妈。

    甚至就连龙妈希雅自己都不知道他离开的原因。

    龙妈赋予苏格的记忆传承里，至少对龙爸离开的原因不明。

    苏格心想，大渣男龙爸，肯定是与龙妈希雅你侬我侬腻了，一声不吭，抛下孤儿寡母，另寻新欢去了，至少混乱阵营的恶龙，百分之九十九，骨子里都是混乱的习性。

    根本根除不了，除了传说之中，偶有一两段没有任何依据的佳话，却总是被混乱阵营的龙族不齿，混乱是他们的骄傲，他们以混乱为荣，所以渐渐地，混乱阵营龙族的那些偶有的忠贞不二的爱情故事，早已经失传。

    想到处，苏格突然觉得卡萨威亚这个被黑龙凯撒当作繁殖工具的家伙，还挺可怜，但是这仍然不足够让苏格对她有任何慈悲之心，她必须死。

    “两头弱小的小家伙，既然来了，就别想走了，今天，我刚好让我的孩子们尝一下龙肉。”黑龙卡萨威亚站立龙巢之中，探头眺望着千米之外的苏格与薇娅，眼神之中弥漫上一丝杀气，淡淡说道。

    “不过，我很想知道，是谁给你们这么大的勇气，竟然敢跑到我的龙巢之中来送死的，你们不可能没嗅到我留在领地边缘的气息吧，那可是对一切不小心闯入的强大生灵的警告，很多强大的生灵，在嗅到那股气息之后，都会知趣的返回，想必，你们是明知道了我的存在，还要故意来送死的。”黑龙继续死死盯着苏格与薇娅，眼神之中的杀气更浓，继续以一个强者看待弱者的装逼眼神，淡淡说道：“那么让我想想，你们是为何而来的，仇恨？不像，我根本没有得罪过你们这样的两头龙。”

    “夺宝？抢夺领地？那你们也太不知趣了，没摆正自己的位置，没清楚的认知自己在龙族之中的实力强弱呀，这会让你们很容易丢掉无辜性命的。”

    苏格没有理会这头黑龙啰嗦的战前狠话，他只是瞥了一眼薇娅，提议道：“薇娅，我们成掎角之势，对这头黑龙展开攻击，我建议我们别硬碰硬，先消耗她的体力。”

    这段内容，是苏格通过意识，独自与薇娅搭上单线联系，进行的沟通，只有薇娅一头龙收到苏格的信息，黑龙卡萨威亚并不知道。

    而收到这道通过意识传送的信息，混血萝莉龙薇娅，看向苏格的眼神，充满了震惊。

    这头绿龙竟然拥有意识沟通的手段，这种沟通能力，除了少许拥有意识操控能力的成年龙外，只有堪比神级强者的古龙才会，才能够通过意识沟通。

    这头绿龙果然不简单，薇娅重新省度了一下这头让她觉得诡谲狡诈的绿龙，然后按照苏格给出的计划，快速向一边飞去，与苏格形成掎角之势，摆开阵势，准备与这头黑龙开战。

