    货车开到半路，天空乌云阵阵，电闪雷鸣，很快下起了倾盆大雨。

    幸好袁博早有准备，将肖颖的位置搁在车棚下，故此只有零星的小雨碎落在她的身上，并没什么大碍。

    化肥上已经提前盖了一层薄膜，袁博冒着大雨爬上去，奋力又加多一层薄膜。

    一番忙碌下来，整个人跟在水中泡浸过一样，浑身上下没一处是干的。

    肖颖暗自心疼，赶忙掏出手帕给他。

    “先擦擦脸，歇一歇。”

    袁博大手一撸，脑袋摇啊摇，很快将脸上的水珠甩干了。

    “用不着，很快就会干的。你躲里头去，别给淋湿了。我习惯了，一场大雨不算啥。”

    肖颖听罢，更是心疼得很。

    “先坐下歇一歇吧，喝口水。”

    袁博带了水葫芦上车，里头装着满满的热水，灌了两大口后，递给肖颖。

    肖颖没矫情，也喝了好几口。

    夏天多雷阵雨，雨水大，云飘过后，雨也就消失了。

    大雨过后，货车开得比之前快一些。

    清凉的夜风呼呼刮着，袁博只能脱下湿哒哒的上衣，躲在角落里避风。

    肖颖想了想，从布袋里取了一件白衬衣扔给他。

    “快！披上！”

    风很大，她的嗓音很快就被飘散了。

    袁博摇头：“用不着，也穿不上。”

    肖颖假装生气，大声：“夜风太凉，你浑身上下都湿了，吹下去可不行！穿不上没关系，披上总归会好一些。”

    袁博无奈只好披上。

    对她来讲偏大的白衬衣，在他身上却小得可怜，只勉强盖住了前身，胳膊还露了一小截。

    不过，有总比没有的好，盖在身上避掉一些凉风，身上没那么冷。

    货车开得快，凉风愈发大，有她的衬衣挡一挡，多少能有一些暖和作用。

    更好的是，衬衣上带着她身上的淡淡清香，貌似是肥皂的香味儿，很是好闻舒畅，让他禁不住打了一个哈欠，顿时睡意深深。

    不一会儿后，他靠着睡着了。

    肖颖身上有些冷，将布包抱在身前，总算暖和了一些。

    也许是受了角落某人的感染，她也打了一个哈欠，很快也睡沉了。

    货车噪音大，摇晃得也很厉害，可两个劳累奔波跑了一整天的年轻人实在扛不住睡意，都深深睡着了。

    肖颖一直睡着，直到俏脸被一只大手拍了拍，才恍然惊醒。

    袁博温声：“别怕，是我。到惠城了，咱们很快就要进站。你先醒醒神，一会儿我背你下车。”

    肖颖看着黑麻麻的四周，一时有些反应不过来。

    “这么快……就到了？”

    袁博解释：“应该已经十二点多了，不早了。这边也是乌云密布，瞧着好像在酝酿大雨。我先送你回去，然后再过来卸货。”

    肖颖迷糊点点头。

    他笑了，将一旁半干的衣服套上，将她的白衬衣叠好放进布包里，低低骂了一句“迷糊鬼”，转身忙开去了。

    货车到了车站，刚停稳，袁博就利索跳了下去。

    司机吆喝：“胖子！该醒了！胖子！你个死胖子，睡了大半夜了，跟猪一样！”

    袁博跟司机聊了话。

    司机不知道说了什么，道：“都快一点了，反正也不急，明天早上再来卸吧。再说，里头关着呢！货如果弄下来，指不定还得淋雨。化肥弄了雨，那可就糟了，还不如继续盖着，等明天再来卸。”

    袁博应好，重新跳了上车，将薄膜纸拉好盖好，角落处还用砖块压住。

    姚胖子打着哈欠爬上来，赶忙动手帮忙。

    很快地，袁博对姚胖子道：“你先回家去睡，明早八九点再过来。临时仓库里都是货，搁不下这么多。明天联系货主后，直接去人家的店里卸。”

    “哦哦！”姚胖子挥手：“嫂子，那我先走了！”

    肖颖一手拧着布包，肩膀上还扛着货包，笑应：“好嘞！再见！”

    姚胖子跳下去后，袁博仔细又检查了几个角落。

    “轰隆隆！”骤然雷声滚滚。

    肖颖吓了一跳，本能往天空张望，黑压压一片，瞧不出什么来，只见黑云里闪电隐约闪动，显然一场暴风雨即将来临。

    袁博迅速奔过来，双手接过两个包，随后扔了下车。

    接着，他快步凑近蹲下，喊：“快上来！”

    肖颖却有些担心，忍不住道：“我……你拉我一把就行，不用背吧？”

    两个人的重量太大，跳下去的时候，他的腿受得住吗？

    袁博沉声：“少废话！快上来！”

    肖颖只好乖乖听话，爬上他宽厚的背。

    袁博轻松将她背起，大跨步来到货车边缘，迅速一跃而下。

    “噗！”肖颖只感觉骤然下降，随后便平稳着地。

    袁博将她放下，捞起地上的两个大布包，一把甩上肩上。

    “快走吧，自行车就在那边小卖部的角落里。”

    肖颖发现宽大的停车棚里只有一盏灯，其他地方都黑麻麻一片，顿时没了方向感，问：“小卖部？哪儿？”

    袁博大跨步走前：“跟上！”

    肖颖连忙追上。

    一会儿后，他在黑乎乎的角落里拉出他的老自行车，将装着钥匙扣的包搁在前头，将另一个布包递给她抱着，利索翻腿上车。

    肖颖抱住他的腰，坐在后座。

    两人迅速出发了。

    大半夜的，路上一个人也没有。

    袁博大长腿一上一下，骑着飞快。

    肖颖怕摔了，紧紧抱住他的腰，忍不住提醒：“别太快，这边的路不好走！”

    “你抱紧！”袁博解释：“快下雨了！再不快些你也得淋雨。”

    惠城已经连续高温好几天，好不容易盼来了一场大雨，风声呼啸，雷声滚滚轰隆。

    肖颖有些怕，尤其是黑暗中冷不防一道闪电袭来，骤然的光亮诡异般又消失了，加上呼哨的风声，让人忍不住胆战心惊。

    忽然，一道巨雷响起！

    “啊！”肖颖吓得尖叫起来。

    袁博一边踩车，一边喊：“别怕！抱着我！闭上眼睛不要看！”

    肖颖被刚才的巨响吓着了，慌忙闭眼将脑袋扎在他的背上。

    很快地，空气中微微有了潮湿感。

    大雨即将来临！

    自行车极快在小路上飚着，左弯右拐。

    一会儿后，滴答滴答的大雨往下落。

    肖颖忍不住提议：“这场雨肯定很大，咱们先找地方躲一躲吧。”

    袁博没丝毫停顿，解释：“再坚持一分钟左右，前方就是老宅了。”

    “这么快？！”肖颖张望四周，后知后觉发现已经到了城北。

    片刻后，倾盆大雨开始哗啦往下倒！

    两人同时推开了老宅的大门。

    灯亮起，车推进来，门重新关上。

    两人身上只有零星雨水，并不算淋湿，倒是袁博费力骑快车，脸上身上都是汗水滴答。

    肖颖轻吁一口气，开心笑了，“终于赶回来了！”

