    刘平看着深陷痛苦中的刘建民，继续道：“那个时候，你已经意识到了问题的严重性，所以，你决定采取行动。”

    刘建民吃惊的望着刘平：“刘大哥，你怎么什么都知道？”

    刘平摇了摇头：“我知道什么并不重要，因为只要不妨碍大局，我是不会干预的。”

    “你当时决定除掉Mary，因为你们已经到了你死我活的地步，所以，你把Mary的行踪，秘密通知了弥家的人，弥永孝一直想找出杀害他父亲的凶手。。”

    “他也确实很厉害，最终也让他查到了Mary身上。”

    “而对于你来说只要Mary一死，你既能摆脱弥家的报复，还能解除韩琛的怀疑。因为Mary是唯一的知情者。”

    刘建民流泪道：“后来我后悔了，我开着车子去启德机场追她，我打了她的电话，他不接我的，她拒绝了我最后的善意。这怪不得我。”

    刘平：“根据后来警方的现场勘察报告，有一辆七人座的车直接将Mary撞倒，然后反复碾压致死。”

    “当时，你应该就在现场了。”

    刘建民点了点头：“是的，当时我就在现场，只是我没想到弥家人竟然这么狠。”

    刘平：“每个人都有他自身的宿命，Mary气数已尽，这怪不得你，即使你没有通知弥家，她的结局也是注定的。”

    这时在店铺另一便挑挑拣拣的陈永仁走了过来，道：“你们听怀旧歌曲，怎么能用这种线。”于是他自顾自的走到一个陈列柜里拿出一条信号线。

    对着刘平和刘建民道：“听怀旧歌曲还是用这种线比较好，你们试一试。”

    刘建民半信半疑的接过信号线，不情愿的将线接上，歌声再度响起，他听得目瞪口呆。

    陈永仁自信道：“这线怎么样？”

    刘建民和刘平异口同声道：“果然强太多了。。”

    刘平看着刘建民和陈永仁二人，他们二人都是卧底，而且和韩琛都有密切的关系，他们分别站在绷得越来越紧的对立面上。

    刘建民笑道：“我买一套，有没有折扣？”

    陈永仁道：“这里的音响还可以，不过喇叭这里卖的比较贵，你可以去街对面的祥威看看。”

    说罢陈永仁将祥威的名片，交给了刘建民。

    陈永仁今天很忙，不但有任务，而且还要等叶sir的灵柩路过，他要给叶sir送行。”

    单车在巷子前经过，陈永仁准备就绪，待灵车驶过巷子口的事后，他向灵车敬礼。

    灵车的挡风玻璃上，挂着叶府出殡四个字，叶sir巨大的黑白照片，就立在车头醒目的位置上。

    刘平想起十一年前，叶sir对陈永仁他们说过的那段话：“九七年后，就是你们的世界了，瞧瞧你们气宇轩昂的样子，别说上《警讯》，就是被挑选出来，做纸面警察模特也够格，到时候，你们若还有点良心，就一人给几百块钱养老，我下半生就无忧了。”

    陈永仁没有察觉到，刘平什么时候也过来了。。。

    刘平：“我本来不打算过来的，这太令人伤感了，叶sir是个真正的好人，我曾经几次想罢他从警校调出来，可是叶sir就是不同意，他总说它早已经习惯警校的生活，不想再换了。”

    陈永仁：“长官，我从1992年开始就失去了资格，我以前没资格去参加夜sir的寿宴，今天也没资格去参加叶sir的葬礼，这正好反应出了我暗无天日的人生。”

    刘平淡淡道：“在这幽暗的小巷内，你回想起这十年非人的岁月你是不是觉得自己活得像一条蚯蚓，每天都在暗黑湿湿的泥土中钻动，窃听着从四面八方传来的信息。”

    “每隔一段时间，你自己又会被当成诱饵，被人永正大光明的理由，扔进波涛汹涌的大海，静静的等待大鱼的出现。”

    “在渗透着阳光的水底，自己好像能看到未来，你总是在等待岸上的大人物，能及时把自己抽离。”

    “然而，你渐渐发现，岸上的人也根本不可靠，每次大鱼快要将自己吞噬的时候，你总是只能靠自己奋力游出水面。”

    “每当你成功爬回岸边，这个时候岸上的大人物就总会再次出现，告诉你这一片海域已经没有大鱼了，然后他会把你捡起，抛到另一块岸边，让你继续往土里钻。”

    陈永仁一愣，吃惊的望着刘平：“长官，你实在太了解我了，你既然知道我就是这样一条微不足道的蚯蚓，为什么就不能放过我一次呢？”

    刘平叹了一口气道：“你我都是身不由己，你认为你是我手中的一条蚯蚓，而我又何曾不是别人手中的蚯蚓呢，我们每个人都有自己的使命。”

    “21749你还记得自己的使命吗？”

    陈永仁：“长官，一开始，你给了我选择，当时我只想当警察，所以等于没得选。”

    “后来，黄sir来了，让我打入偷车集团内部，主要目标是老大丧强。和我说只要我搞定了桑强就能回警队。”

    “好，我无条件相信了他，我每天都在拼命，几次入狱，差点因为伤人被判处20年徒刑。”

    “长官，你问我你还记不记得自己的使命，我当然记得可是我真的撑不住了，我的这种使命好像永无休止。”

    刘平背过了身子，不太好意思正视陈永仁。。

    刘平：“我答应你，我一定会尽早恢复你警员的身份。”

    说完，刘平看了看表，道：“时间不早了，今天黄sir还有任务交代你，我就不耽误你时间了。我先走了，保重。。”

    说完，刘平转身就离开了。。。

    陈永仁无语，每次这个时候刘平就把黄sir拉出来当挡箭牌。。

    一个小时后，陈永仁出现在了一座商业大厦的天台上，位置就在上环港外线码头对面。。。

    这里是陈永仁与黄sir，经常见面的地方，每次他收集到新的线报，就会在这个位于市中心，但又人迹罕至的地方告诉黄sir。。。

    天空万里无云，陈永仁坐在矮墙上，眺望整个维多利亚港，有些记忆，陈永仁一生都驱之不散。。

    二十分钟后，黄sir才满头大汗赶到，然后抱怨道：“也不知道是哪个缺德的，自己先上来，然后把电梯闸给关了。”

    未完待续。。。

