
　　“那些女生干嘛一直看着你？”楚晓晓马上发现了宿舍女生们看王东来的那种异样的眼光，不悦道，“我明明都已经挽着你的胳膊了，却还是要看。”

　　王东来只得尴尬地笑了笑，表示有些无奈。

　　和楚晓晓一起来到了她的宿舍当中，这里是一个4人间的女生宿舍，里面的设施还算比较全面，装修清洁也都非常到位，有独立的卫生间。

　　虽然对于过惯了优质生活的楚晓晓来说，这里的条件有一点点的简陋，但是也算不错了。

　　由于楚晓晓来得比较早，所以宿舍当中还没有其他的学生入住。

　　放下行李之后，王东来笑道：“那么我就告辞了。”

　　“这么快就走？”楚晓晓显得有些不乐意，“好不容易送我过来，而且我下次回家，就要到十月一号了，相差一个月呢。”

　　“同学。”这时候，从外面走进来一名看起来肉肉的女生，对着楚晓晓打了个招呼，“你就是我以后的舍友了吧？”

　　来人是跟她的父母一起来的，将手中的被子行李放到房间当中，对着楚晓晓露出灿烂的笑容。

　　“是的吧。”楚晓晓有一个不好的习惯，就是不愿跟陌生人太亲近，对于那些主动靠近自己的人，都会显得很不自然。

　　这可能也是厌男症附带的一些心理状态，不过王东来却没有楚晓晓的这种心思，笑道：“那么晓晓以后就麻烦你们互相照顾了。”

　　“哦？她是你男朋友吗？”肉肉的女生马上露出一副花痴的模样，对楚晓晓挤眉弄眼道。“男朋友挺帅气嘛。”

　　“呵呵。”楚晓晓尴尬地笑了笑。并没有否认。

　　这位肉肉的女生。也不是非常胖，只不过有些丰满而已，160左右的身高，110斤的体重，在女生当中，只是显得不那么出类拔萃而已，仔细看的话，还是非常好看的。

　　当然了。跟楚晓晓，自然是无法相提并论。

　　很快的，宿舍当中的其他女生也相继入住进来，都是非常活泼可爱的女生。

　　“晓晓，快4点钟了，我先走了。”王东来眯起眼睛笑道。

　　“一起吃了晚饭再走呗。”楚晓晓露出不舍的表情。

　　“对啊，一起吃了晚饭再走啊，你是楚晓晓的男朋友，以后也就是我们的朋友了。”3名舍友都是自来熟，齐齐挽留道。

　　这3个女孩说出了楚晓晓的心声啊。让楚晓晓不禁对她们好感大增。

　　“那好吧，我跟你佳琦表姐说一声吧。”王东来叹了口气。

　　楚晓晓的嘴角马上就挑了起来。一把抓住王东来的袖子。

　　“去散散步吧，顺便熟悉一下新的学校。”王东来笑道。

　　“恩。”楚晓晓温顺地点了点头。

　　从口袋当中掏出手机，王东来拨通了沈佳琦的号码：“佳琦，我晚上不回来吃饭了。”

　　“哦？怎么了？”沈佳琦问道，楚晓晓的性格她理解，是绝对不会拉着一个异性吃饭的，也就是说，王东来是有什么事，所以不能回家了。

　　“晓晓说为了感谢我送她来学校，要请我吃晚饭。”王东来笑了笑，“我坳不过她，所以……”

　　“没事啊，难得晓晓有那份心。”沈佳琦笑道。

　　“哦，那就先这样了，要不要跟晓晓说几句？”王东来问道。

　　“帮我带话给她，在学校期间，要好好学习天天向上，别谈恋爱。”沈佳琦没好气道。

　　“知道啦。”楚晓晓显然听到了两人的谈话，在一旁起哄道，心情似乎非常不错。

　　沈佳琦摇了摇头，挂断了电话。

　　只不过等通话切断之后，她却感觉到有那么一丝不对，晓晓居然会挽留王东来吃饭？这与自己认识的那个晓晓差别也太大了。

　　不过联想到两人是表姐夫之间的关系，便释然了。

　　“肯定是我想太多了，东来送她去学校，晓晓有些迷之感动，请东来吃一顿饭，也是应该的。”沈佳琦自言自语道。

　　在学校优雅的环境当中手牵手散着步，羡煞旁人之余，王东来看了楚晓晓面带笑容的容颜之后，嘴角也是浮现一丝微笑的弧度。

　　楚晓晓能够这样开朗，是好事，自己自然是为她高兴的。

　　如今的楚晓晓，也算是自己的女人了吧？只不过这件事情，怎么想都觉得有些对沈佳琦不起。

　　算了，不想了，既然楚晓晓选择跟了我，那么自己要做的只有好好照顾她就行了，其它的事情，就不管了。

　　两个人在陌生的学校当中漫无目的地走着，不知不觉便来到了一片竹林当中。

　　这里非常清静，人烟稀少，放眼望去，已经距离宿舍楼有一段距离。

　　这里经常会举行一些篝火晚会，不过此刻却没有一个人。

　　“不知不觉居然走到了这里，我们回去吧。”王东来挠了挠头，笑道。

　　只不过很快的，王东来就感觉到腰被楚晓晓给抱住了。

　　王东来心里有些无奈，就知道来了这种没人的地方，楚晓晓会趁机占自己的便宜。

　　“算了，适当的给她一些甜头吧，这丫头，一个月来也算是忍得比较辛苦了吧？”王东来无奈地笑了笑，转过身来摸了摸楚晓晓柔顺的秀发，正要一口亲吻下她的额头，当作是这一个多月的奖励了，可是……

　　楚晓晓却勾住了王东来的脖子，然后踮起脚尖，吻在了他的嘴唇上面。

　　“呃……”王东来一时有些没有反应过来，所以整个人愣在了原地。

　　就是这片刻的愣神，楚晓晓轻轻推了王东来一把，两个人双双摔倒在竹林当中。

　　“晓……晓？”王东来惊讶道，整个人仰面躺在地上。

　　“怎么了？”楚晓晓将脸转向一边，没好气地问道。

　　此刻两人的体位是男下女上，楚晓晓整个人靠在王东来的胸堂之上。

　　“不要乱来……”王东来艰难地吞了口口水。

　　“上次佳琦表姐打扰了我们，让我除了感觉到痛之外，就什么都没有了，这一次，我要你让我快乐。”楚晓晓将脸趴伏在王东来的胸堂之上，双手抚摸着王东来的身体。

　　“你不会是想要在这里……”王东来有些无语，脑海中瞬间蹦出来两个字。

　　野战！(未完待续。。)

　　ps：感谢“书友130420093042915”兄的2个588打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第523章 我要你让我快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 