    湖人队继续连胜，不打算“控场”来争取碰超音速的机会。火箭队同样有体育精神，硬生生打赢了国王，继续力压湖人队，位列第五。

    在第一主队火箭和第二主队湖人之间，华夏球迷的主流风评都是更希望湖人队上升到第五，硬拼小牛队, 火箭队落到第六位，“捡”超音速的人头，晋级第二轮。

    虽然也是华夏在NBA的代表之一，但柯岩的人气跟姚明还是没法比，华夏的球迷都希望柯岩代替姚明来走“更艰难的路”。

    也就是柯岩带队跟火箭队竞争的这段时间，雀巢方面正式推出了主题为“再忙，也要陪你喝杯咖啡”的广告, 蹭了一波柯岩的热度。

    广告中的柯岩很帅, 声线也很柔和, 再加上广告女主剧陈雁希完美对应“校园女神”的形象，广告一经播出，如同偶像剧一般的视觉效果一下子在年轻人群体中获得了不错的反响，连带着他这一句台词“再忙，也要陪你喝杯咖啡”也火了。成为了年轻情侣之间热门的土味情话。

    男生们将柯岩和杨鸣并成为篮坛颜值天花板，有“南柯岩，北杨鸣”之称，赶上柯岩是苏城人，籍贯完美匹配慕容复，直接获封“姑苏柯岩”。而女生群体则对柯岩泛绿色的眼睛很感兴趣，称他为“精灵主帅”。

    对于雀巢来说，毫无疑问, 这是一次成功的营销。而得益于这一波宣传，柯岩的人气也得到了印证，未来也必定会有更多的广告邀约涌向他。

    自己的广告片在国内爆红，柯岩并不关注。这会儿他的心思全放在湖人队身上。

     4月7号，湖人队继续坐镇主场迎来华盛顿奇才队, 凭借科比的35分7个篮板, 以115比112险胜了奇才队，斩获赛季最长的七连胜。（51-27）

    客场作战的奇才队开场便取得了两位数的领先优势，随后的比赛中，阿里纳斯和贾米森两位强力得分手连续单打，帮助奇才队领先了整整三节。

    第四节伊始，柯岩再度祭出屡试不爽的闪电战策略，豪斯，芬利，科比，巴恩斯，奥多姆的小个阵容联袂出击，一鼓作气打了奇才队一个12：4，将两位数的领先优势缩小到5分。

    随后的比赛，两队的比分交替上升。

    关键时刻，科比连投带罚，连投连中，斩获6分，奇才这边的“零号特工”却没能支棱起来。湖人队成功在末节翻盘，上演“胜利大逃亡”。

    而在同一天进行的比赛中，火箭队主场迎来湖人队的同城对手快船队, 轻松的以106:87击败快船队，继续压制湖人队一头，占据西部第五的位置。

    柯岩已经做好了升到第五跟小牛队血拼的准备，没想到火箭队现在是寸步不让。也不知道夸范甘迪是有体育精神好呢，还是骂他头铁好。

    反正现在国内的火箭球迷见范甘迪错失良机都在不断的骂他。

    关键是他不仅仅跟湖人队在排名上拼到底，他还死操姚明。赢快船队这一场比赛，火箭队整场比赛优势不小，姚明照样打了36分钟。

    可能也是柯岩本赛季的异军突起刺激到了他？毕竟上赛季是他挤走了柯岩，怎么都不允许曾经的助理教练骑到自己头上？

    火箭队一副“拼到底”的态度，柯岩这边不太想继续跟了。客观来说，拼到现在，湖人队足够有体育精神了，火箭队上赶着去碰小牛队，那柯岩就“勉为其难”的提前轮休，听天由命了！

    赛季第79场比赛，湖人队客场以108:111不敌灰熊队，七连胜随之终止。（51-28）

    本场比赛，柯岩安排了巴特勒轮休。巴特勒算是柯岩自己的人，轮休从他开始，球员的抵触情绪最低。

    为争夺季后赛最后名额，灰熊队球员全场拼命，连加索尔都扑到地板上跟科比抢地板球，可见灰熊队为了队史第一次季后赛之旅也是拼了老命了。湖人队要是跟这只灰熊队硬拼，伤到哪名球员得不偿失。

    比赛的最后半分钟，巴蒂尔成为了灰熊队真正的蝙蝠侠，他先是在进攻端投中了反超的关键三分球，随后单防科比，遮眼防守干扰了科比的出手。湖人队被迫执行犯规战术，迈克米勒两罚全中。

    湖人还有把比赛拖进加时的机会，只可惜，科比的压哨三分偏框而出，球队饮恨孟菲斯。

    凭借着本场比赛的失利，湖人队成功坐稳了西部第六的位置，基本“如愿”与超音速队在季后赛首轮相逢。

    赛季最后三场比赛，对于湖人队的季后赛排名来说已经无关痛痒，柯岩也先后安排了奥多姆，芬利，安德森轮休。湖人队以1胜2负的成绩为本赛季的常规赛收官，总战绩为52胜30负，位列西部第六。

    对于球迷和媒体来说，湖人队取得这个成绩基本符合赛季之前的预期。从账面实力上来看，湖人队处在西部第六这个位置很合理。

    当然，这也不是否认柯岩的贡献，“临危受命，稳定军心，进攻华丽，建队有方”这些夸奖还是集中到了柯岩的头上。

    只不过，柯岩自认为的“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾”，大家都还没认为到这个程度。

    本赛季的常规赛冠军属于太阳队，德安东尼和纳什一道创造了属于自己的奇迹，成功的将上赛季的一支弱队带到了常规赛冠军的高度，同时62胜20负的成绩在太阳队队史也是位列三甲，本赛季对太阳队而言毫无疑问是成功的。只是，贵为常规赛冠军的他们，现在的目标肯定是希望能够成为真正的冠军。而他们的首个对手，是队史第一次打进季后赛的灰熊队，实力不弱，但对比太阳队有些差距。

    老辣的马刺队以59胜23负的成绩并列联盟第二，相比较“攻强守弱”的太阳队，马刺队才是最有冠军相的球队。不过他们首轮的对手掘金队并不容易对付，安东尼这种技巧相当全面的外线得分好手能否打在马刺队的痛点上，是比赛的关键。

    “西部第三”归属于战绩跟湖人队一样的超音速队，这支球队的优点是外线三分箭如雨下，防守端纪律性极佳，球队一堆“合同年”球员，为了潜在的大合同是真的玩命。不过他们的球风有些被湖人队克制，被媒体和球迷视为“最有可能翻车的上半区球队”。

    西部最后一组对决，德州的老对手小牛队和火箭队，火箭队角色球员质量比小牛队差一截，除非姚明和麦迪真的开挂，不然确实不好打。

    赛季结束，评选类奖项虽然已经十拿九稳，但到底还没有公布，数据类奖项率先出炉。

    科比以30.7分的场均得分力压艾弗森拿下得分王，这是他职业生涯第一个得分王；森林狼以西部第九的排名荣膺乐透冠军，不过这无碍加内特以场均13.5个篮板蝉联篮板王；纳什以场均11.5次助攻毫无悬念的摘下助攻王。

    季后赛赛程确定，4月24日正式开战。柯岩也随即制定了自己接下来的日程安排。

     21、22号两天，柯岩宣布放假，23日才安排训练，训练量很低，恢复体力为主，24日上午飞往西雅图，准备好跟超音速队之间的比赛。

    也就是在公布完球队的日程安排之后，柯岩来到了库普切克的办公室，找到了库普切克。

    “米奇，我打算在赛季结束之后，离开球队。”说完这句话之后，柯岩整个人都轻松了不少，只觉得压在心里很久的一块石头落了下来。

    “。。。。。。”听到这个消息，库普切克的反应很平静，只是轻微的点点头，“我会把你这个决定转达给巴斯先生。”

    湖人和柯岩的结局走到这一步，两边都早有心理准备。柯岩在新闻发布会强调自己是“代理主教练”是最后的试探，依旧得不到回应之后，彻底死心。所以之后才有了跟王励凡的对话中明说自己可能离开洛杉矶，两个人要进入异地恋的阶段。

    起身走向了柯岩，库普切克朝他伸出了手：“Kimi，我很感谢你为湖人所做的一切，没有你的付出，我不敢确定湖人队能不能走到现在这个位置。希望你明白，我是支持你的，只是。。。。。。”

    “我明白。巴斯先生能够不让他跟新任主教练接触的消息外泄，已经是对我很大的尊重了。你也不用担心我心态上会有什么变化影响到球队的季后赛，我需要一个好的成绩来为我争取到更多的关注，我也希望给湖人球迷留下美好的回忆，过去一年我在湖人队真的还蛮开心的。”柯岩握住了库普切克的手，真诚的说道。

    “我相信你的职业道德，也相信你不会让湖人队蒙羞。”库普切克顿了顿，接着说道，“希望你一切顺利。”

    “谢谢~”

    说完这一切，柯岩离开了库普切克的办公室，心情有些复杂。

    之所以选择在季后赛开始之前把一切都挑明，也是不给自己留后路，断了自己潜意识里残存的“带队取得好成绩，还有希望留队”的念头。结束掉这一次季后赛之旅，注定要去一支新的球队，开启自己作为主教练的第一个篇章，以正式的“主教练”的身份。

    会在哪里呢？柯岩心中已经有了倾向！

