    “第五魂技：柔骨兔之力！”

    看到千仞雪不退后，古风使用了第五魂技，随即瞬移了出去。下一秒，就出现在了斧头的不远处，看到前方的斧刃，古风左腿的魂骨闪烁光芒。

    “魂骨技：无敌金身！”

    斧头跟谨慎相撞，发出了“铛！”的一声。而千仞雪紫色双眸看到后，心里有着温暖之意闪过。

    “呀--哈！”

    斧头被古风抵挡住，千仞雪就可以更放心的攻击了，只见她娇呵一声，一记光斩直接从天空，朝着昆向的头顶落了下去。

    “不好！”昆向在看到自己的攻击，被古风挡住后。心里就觉得有些不妙了，果然千仞雪的攻击，直接向他斩了过来。

    他当即就要丢弃手中武器，不过古风不会让他得逞，右眼的蓝色瞳孔闪烁。一道无形的魂力，直接打中了要飞走的昆向。

    “该死，这是什么力量，啊啊啊！！！”昆向只感觉浑身有些寒冷，而且魂力的消失，让他直接从天空开始了坠落。

    虽然一秒之后，他的魂力回来了可是已经晚了。只见在他的瞳孔中，金色的巨剑正在不断的放大。

    “轰隆！！！”

    天使光斩落下，直接劈在了昆向的躯体上，然后产生了一场爆炸。

    古风见状组合手中双枪，圣金·王之眼组合完毕，他手中的狙击，此时此刻也是在聚集红色的魂力能量。

    除了魂力以外，还有一股很玄妙很炽热的力量，自然就是属于火神的火之法则力量。虽然很少，可是对于神以下的生命体，伤害还是很大的。

    “炽热射线！”古风随即扣下手中扳机，一道赤红的射线，直接从他的枪口处，直接打了出去。

    “boom！”

    继轰隆声之后，又是一阵爆炸声传出，只不过烟雾太大了，让古风还有千仞雪不知道里面的状况罢了。

    上空的千仞雪，挥舞着背后的双翼，来到了古风的旁边询问了一句：“应该死了吧？”

    她的脸上有些惨白，显然最后一击，她使用了自己九成的魂力，现在剩下的魂力，只能维持武魂附体状态罢了。

    就连她手上的神圣之剑，也在最后一招天使光斩后，消散在了她的手上。

    此时的古风，因为瞬移还有无敌金身，在加上刚刚那一招，让他的魂力也是近乎枯竭，他用冰火瞳孔看着烟雾。

    在他的眼里，里面还是有魂力存在的，不过不确定的是。究竟是他们的攻击残留，还是昆向的魂力。

    “我不确定，那块区域的魂力太过混乱了，我根本察觉不出来。”不确定的说了一句后，随即又说了一句：“我们还是先撤吧，不管他有没有死，现在这片地方，已经不是我们可以待的了。”

    “好，那我们还是赶紧走吧。”千仞雪点了点头，随后方向直接转变，就要向后方飞走。

    古风自然也是准备要走了，不过这个时候，他的脑海里，突然转出了一个急剧危险的信号。

    来不及说话了，他向着千仞雪的方向飞了过去，在这途中，手上也是慢慢出现了冰蔷薇之剑。

    “哈哈哈，给我去死吧！！！”这个时候，烟雾之中，传出了昆向近乎癫狂的声音，转身的千仞雪听到这声音后，也是迅速转头。

    只见这个时候，昆向的身上已经伤痕密布，衣服已经被炸成了碎片。就连他的面貌，也是因为爆炸而毁掉了，给人看的也是极为恐怖。

    他这个时候，已经手持巨斧，就要劈到千仞雪的身上了。突如其来的一幕，也是让千仞雪愣了一下，刚反应过来不过已经来不及了。

    不过下一刻，有一道身影已经挡在了她的前面，这身影看上去虽然很瘦小。可是给她的感觉，是那么的宽大厚实，仿佛只要他在前面，一切就不需要担心了一样。

    “又是你这个臭小鬼，今天我就算是死，也要把你拉下去当垫背！！！”看到古风的身影后，昆向更加疯狂了，只见他直接丢弃了手中的斧头。

    身上爆发的魂力，竟然越来越高了，而他本来难看的身躯。竟然开始慢慢出现了裂痕，就连身上的魂环，也是一样。

    “竟然想要自爆，古风快点走啊！”看到封号斗罗想要自爆，千仞雪的脸色变了，她想要出手去拉古风，可是却被他的魂力弹开了。

    “你快走！！”古风的声音，沉重的从他嘴里发了出来，随即他的右手上，开始凝聚了魂力。

    像在几年前的峡谷，把宁荣荣推开一样，不过这一次比上次有进步，这一次他直接把千仞雪给击退了很远。

    “古风，你不能这么做，快点回来！！”千仞雪的眼睛，已经流出了泪水，不过任她怎么施展。她还是没办法挣脱古风的魂力，她的身躯，也是开始不断的向后飞了出去。

    “这次终于成功了啊，是死是活，只能看这一击了。”封号斗罗想要自爆，靠现在的两人，是没办法完全阻止了，而且以两人现在的魂力，也逃不出爆炸的范围了。

    现在的方法只有一个，那就是运用冰蔷薇之剑的冰冻效果，在对方没有爆炸之前，彻底冰封他。

    虽然冰冻需要时间，可是就算不能阻止爆炸，对方爆炸的威力也会缩减很多，所以这一次，古风算是自救了。

    “啊！！”

    平举冰蔷薇之剑，古风直接飞了上去，他直接朝着对方的心脏刺了过去。而昆向也发现了这一点不过他不在乎，他伸出右手，也是在其上面出现了幽绿色的魂力。

    “噗嗤！”×2

    两人同时受到攻击，古风的正中胸口，直接被昆向的右手穿透了。他的脸色也是直接变得惨白，红色的血液也是不受控制的从嘴角流出。

    不过没关系，他的攻击，也是刺中了对方的心脏。不过对方依靠封号斗罗顽强的生命力，没有死罢了。

    “一起死吧小鬼，哈哈哈！！！”他的心脏虽然被穿透了，可是他也的攻击也命中了。

    他本来就要死了，同时也知道自己的身体，也是在不断的被冰封。

    可是他的这一抓，也不是吃素的，被他的这一抓命中，古风就算能扛过爆炸活下去了，后面也别想继续活下去了。

    “不行，这根本不够。”强忍着这股不适，知道对方还会爆炸后，他背后的龙翼就开始煽动，直接向前飞了过去。

    “哈哈哈！！！挣扎吧！！挣扎吧！！”此时的昆向，只有说话的力气了，不过他的手，此刻还是待在对方的胸口。

    察觉到自己身上的生机，正在不断的流逝，可他就是没有闭上眼睛。因为他要看着这个小子，跟他一起下地狱。

    “我怎么可能跟你一起下去，魂骨技：无敌金身！！！”古风这么上来，可不是无脑的，他运用最后的魂力，施展了无敌金身。

    自爆威力被缩小，依靠无敌金身的效用，应该可以撑过这次的攻击了。

    “古风，刚刚的哪一掌，我记住了。”就在古风脑海里有所打算的时候，千仞雪那阵阴寒的声音，直接传到了古风的耳朵里。

    “什么，千仞雪你...”听到对方的声音，古风刚想怒骂一句。不过这个时候，昆向的惨叫声也是传了出来。

    “啊！该死的千家！”

    古风别过视线，看见千仞雪手拿着一把铁剑，输入魂力后，直接把对方的手给斩断了。

    见古风没办法跟自己自爆，昆向有些急了，不过刚想有所动作。只见千仞雪全力一踢，直接吧昆向踹出了几十米远。

    千仞雪则是直接带着古风，向着反方向飞了起来，这个时候后面也是产生了爆炸。

