    还是过了一小会儿。

    便有身穿锦服的男女匆匆从钱家各处府宅赶来。

    甚至太过心急，所以请求家族供奉施展遁法快速飞来。

    天空中闪烁着数道遁光。

    其实不仅是钱家的大人物们，还有钱家的供奉们，因为他们都非常明白，林夕对于钱家的重要性。

    当初林夕跌入空间裂缝中的消息传回来，整个钱家几乎都要疯魔了。

    整个钱家的高层，几乎隔三差五就要来询问钱家的众供奉一遍。

    是不是跌入空间裂缝就真的死定了。

    众供奉只能不厌其烦的解释，虽然不能说死定了，但基本没有生还的可能性。

    每次钱家高层们都唉声叹气的离开。

    让人看得相当揪心。

    尤其是钱家的供奉享受可是比顶尖宗门更好的待遇，但平日里却基本没什么需要出手的地方。

    遇到这种大事他们却无能为力，实在让他们觉得受之有愧。

    所以当知道林夕回来后，几乎所有的供奉全都倾巢而出，全部飞了过来。

    轻颜仙子本来还不以为意。

    只是认为林夕是回家团聚的。

    而且钱家看起来只是一个寻常的凡间富饶家族而已。

    但慢慢的，她感觉到不对劲了。

    怎么开始有修士出现了。

    等等，这些修士境界怎么这么高。

    连化神修士都有！？

    甚至还有几位气息都隐约触碰到合体境界了。

    这不是凡人家族，而是修仙家族？

    可是这些核心的钱家族人怎么全都是凡人？

    怪了。

    太奇怪了。

    钱家的人大多数都到齐了，有些在外地做生意的也在努力的赶回家，就是为了亲眼看到林夕还说着。

    “臭小子，我就知道你福大命大不会这么容易死的，你可是钱家几万年来的希望啊。”大伯哈哈大笑，但眼角却在渗出泪水。

    林夕失踪的这段时间，钱家人感觉心中都蒙上了一层阴影。

    如今总算拨开云雾见天明了。

    “这死孩子，这么看起来老成了这么多，肯定是在外面受苦了，太可怜了。”一位丰腴妇人上来就搂住了林夕，梨花带雨，惹人心疼。

    林夕尴尬笑道：“姑，我没受多少苦。”

    这话一出，林夕的鼻子都不由一酸。

    在外面不管受多少苦，回到家里却半句牢骚都发不出来，那么多的苦难，实在不愿意与家人们分享。

    钱家众人齐齐围聚了上来。

    有老有少。

    林夕亲切的喊人：“太爷，二爷，三爷，五爷，大伯，三叔三婶，四叔四婶，五叔五婶，大姑，二姑，三姑，小源哥......”

    足足喊了一整圈四五十个人，众人看到林夕归来都激动的不得了。

    钱家能出现一个修仙者，太难了。

    如果死了，谁知道还得再等多少万年。

    “回来就好回来就好。”钱家的长辈们一副欣慰的样子。

    林夕好奇问道：“大伯，我爹呢。”

    “快了快了，就在路上了。”大伯笑呵呵说道。

    远处一道极光疾驰而来。

    那是一艘顶尖的飞舟，磅礴大气，雕刻无数的阵法，隐约散发着令人心悸的浑厚能量，简直要撕裂空间一般。

    轻颜仙子惊叹：“好顶尖的飞舟，感觉都不比星海神君炼制的那艘差。”

    钱家众人有些疑惑的看了一眼轻颜仙子。

    这姑娘长得倒是挺好看的，但怎么看起来没什么见识的样子呢。

    大伯小声问道：“小子，你从哪儿骗来的傻姑娘？成亲了吗？啥时候打算要孩子？那位祝家的大小姐，还有青云宗的紫月，你打算怎么处理？要瞒着吗？”

    “大伯，这是我朋友。”林夕哭笑不得：“我们甚至都还不怎么熟。”

    “这样啊......”众人有些不太满意。

    怎么离开这么久了，好不容易带回一姑娘，而且还看起来傻乎乎，竟然只是个朋友，真没出息。

    飞舟很快在钱家上方停下，随后一个风尘仆仆的中年男子走了下来，他一下飞舟就东张西望，似乎在寻找什么。

    很快，他看到了林夕。

    很明显身体放松了一下。

    “老爹。”林夕笑着挥手。

    此人还能是谁，当然老爹钱心远了。

    钱心远眼眶泛红，一个箭步就冲了上来，抬脚就要踹人：“你这混小子，还知道回来，知不知道老子有担心你。”

    “知道知道。”林夕抱头逃窜：“别踹了别踹了。”

    他脚下腾挪，如幻如影。

    钱家供奉见状都颇为心惊。

    因为林夕下意识的施展出了挪云步。

    而他们也从中感受到了林夕此刻的境界。

    竟然已经元婴了。

    这修炼速度真是惊人啊。

    钱心远踹了几脚没踹到，怒哼了一声终于停了下来。

    林夕嘿嘿一笑：“我保证以后绝对不失踪了，对了，我娘呢。”

    “你娘忙着呢。”

    “忙着干啥？”

    “反正肯定是大事，你还能管得住你娘？”钱心远哼了一声。

    林夕一脸无辜：“该不会又去打麻将了吧。”

    “混小子，你胡说什么呢，因为你的事情，你娘每日以泪洗面，都快长皱纹了。”钱心远骂道。

    林夕一脸愧疚。

    实在很难想想母亲那样仙女般的人物，长了皱纹会怎么样。

    林夕问道：“啥大事啊，连我回来了也不回来看看？”

    “还是先管管你自己的事情吧。”钱心远皱了皱眉：“快说说，你到底发生什么事情了。”

    “诶，你们还不知道吗？”林夕困惑。

    “废话。”

    钱家绝对不会和任何仙家势力打交道。

    所以即便为青云宗提供了很多帮助。

    但却从来没有真正和青云宗交流。

    虽然也能通过各种渠道，去了解到底发生了什么，但终归还是不知道来龙去脉，要听林夕亲口说才能知晓细节。

    林夕快速的将三年前发生的事情说了一遍。

    “金袍人？”钱心远眼中若有所思。

    林夕说道：“老爹，青云宗最近情况不太好，我想动用一些家族资源。”

    “还用得着你说。”钱心远哼了一声：“如果没有钱家竭力帮助，青云宗内部早就出现大问题了。”

    听到这话，林夕心中一松。

    既然老爹这么说，那青云宗肯定短时间内不会有事的。

    “瑶池剑宗白帝门盛京仙府，有一个算一个，连我们钱家人都敢动，我一定要让他们付出代价。”钱心远咬牙切齿。

    林夕在一旁吹捧：“老爹霸气，对了，我能请些供奉帮忙吗？”

    “随便喊。”钱心远冷冷道：“谁敢在这个时候拒绝提供助力的，直接滚出钱家，钱家不养闲人。”

    这还是第一次钱家对供奉表现的如此冷酷。

    众供奉心中一凛。

    养兵千日用兵一时。

    这次家主是来真的了。

    林夕不好意思道：“我的行踪还需要保密，可能需要一艘好点的飞舟，您看......”

    很显然，他的目光就停留在那艘钱心远刚刚乘坐赶回家的飞舟上。

    “原来是打这个主意呢？随便拿去，也不是什么值钱东西。”钱心远淡然说道：“更好的飞舟，钱家有的是。”

