    抄完诗仙的大作，孙奕瞬间又尴尬了。

    县试虽然简单，但也是要考两个时辰的。

    而且一个时辰之后，才允许退场。

    这自己不到一炷香就答完了。

    剩下的这一个多小时，自己干嘛。

    孙奕又审核了一遍，自己的署名等信息。

    确认无误之后，孙奕直接扣下卷面。

    反正还有这么多时间。

    要不自己在这里凝个脉？

    正好这里人多，孙奕也不担心会有人在考试的时候，对自己不利。

    想明白这点，孙奕直接把卷子扣上，直接就盘坐在自己的考间中。

    安心打坐。

    内息循环中，股股灵气向着手少阳三焦经涌去。

    三焦属于脏腑，却是全身最重要的循环部分。

    这条经络的增强，对着全身的自愈能力都会有显著的提高。

    按照现代的话来说，就是能极大的提高身体免疫力。

    孙奕也是趁着今天安全，才敢这么明目张胆的冲击这么重要的经络。

    眼看着，孙奕体内的灵力分成五股就向着三焦经涌去。

    孙奕不知道的是，自己身边的灵气开始疯狂的向着孙奕涌去。

    一开始，还只是一阵微风。

    但紧接着，这个风就变得十分明显了。

    孙奕身边的考生，桌子上的卷子都被吹得猎猎作响了。

    王县丞此时正在监考，但他很快就感觉到了，这考场在灵气有些紊乱了。

    王县丞站在高处，一望，立刻就知道了原因是什么。

    好家伙，利用文位考试的时候修炼。

    这是太不把考试放在眼里了。

    但现在人家修炼的时候打扰对方，却是容易结仇的。

    王县丞想了想，并没有贸然干预。

    只是调动了县学周围简单的禁制进行压制。

    这些禁制也是平时辟邪用的，使得学生不要被妖邪侵袭。

    没想到，今天用在了这里。

    随着禁制的打开，孙奕身边的风才终于弱了很多。

    但还是清风徐徐。

    满伴着灵气，让人觉得神朗气清，考试都简单了，许多。

    王县丞深深的看了孙奕这个方向一眼。

    心中想到，这是不知道哪家的子弟。

    这是真以为自己有了前五的名额就敢任意敷衍考试了。

    泉州县因为百分之八十的人口都是矿工。

    他们的子女入学的并不多。

    因此每年文位都是有剩余名额的。

    也正是因此，每年都是各家分享的对象。

    但今年王县丞也打定主意了。

    这些人，只要通关了童生试，那么给个前五也没什么。

    可如果真的敢敷衍了事。

    那大不了就要撕破脸了。

    让这些人也知道知道，泉州县是有王法的。

    孙奕当然不知道，自己因为勤奋的利用时间，就这么的先被县丞盯上了。

    当真是出师未捷先招恨啊。

    孙奕修炼完毕，缓缓收工，停止运行了【转轮王说山人玄鉴五仙秘引】。

    这才微微抬眼，过了一个时辰了已经。

    自己可以交卷了。

    刚刚孙奕三焦经并没有被全部打通。

    实在是准备的不算充足，他虽然防着意外拿出了两颗培元丹，但更多的培元丹还在储物袋里面。

    而现在储物袋被封了，自己只能早点交卷，快点回去旅店进行修炼。

    现在孙奕尝到了嗑丹药的好，再让他安心修炼，那是不可能的。

    先要达成一个小目标，早日筑基才是王道。

    所以孙奕觉得时间到了，当即就停止修炼。

    交卷离场。

    孙奕把考卷交给了收卷子的张主簿，当即就引起了张主簿的注意。

    刚刚看到孙奕修炼的可不仅仅有王县丞一人。

    张主簿也是看到的。

    他以为孙奕交上来的卷子，应该也就是应付答案而已。

    但张主簿细细看了两条，却是越看越吃惊。

    这。。。

    孙奕的卷子不仅文案工整，卷面整洁，而且默写似乎全无错漏。

    全部正确！

    这就有点恐怖了。

    他记得这个学生可是满场考试都在静坐的。

    他什么时候回答的题目。

    见张主簿拿着孙奕的考卷发呆，一旁的李主簿走了过来，看了看孙奕的考卷。

    但当他看到孙奕的诗的时候，却是瞳孔一缩。

    不由自主的就轻咦了一声。

    这一下，就连王县丞也被这一声轻咦引起了注意。

    当下也过来看这份考卷。

    但当看到这个诗的时候，也是一下就愣住了。

    我辈岂是蓬蒿人，我辈岂是蓬蒿人，简简单单的一句话，却似乎饱含了突破天际的豪气。

    让王县丞不由的眼睛一亮。

    他问李主簿道：“你也是因为这句诗？”

    李主簿点点头，不同于一般的主簿，李主簿可是有文位的，他虽然只有秀才功名。

    但也是实打实有功名的人。

    当下对着王县丞道：“县城，这首诗当真是让人看完，如沐楚风啊。

    在下见猎心喜，想要发到论榜当中，去跟诸位同学鉴赏一番。”

    哪知道他这一句话，刚刚说完，王县丞却抢先道：“你怎么能专美于前。

    这种好诗，共天下分享是对的。

    还是我受这个累吧。”

    听到这话，李主簿被气得直嘬牙花子。

    这是赤裸裸的抢名声啊。

    这首诗虽然不是他写的，但如果他能发到论榜上，那这发现的功劳也是他的啊。

    现在可好，自己一句话，竟然提醒了这么个对手。

    而且对方还是县丞，自己跟他抢，确实有点身份上不对等。

    可谁知，李主簿还没跟王县丞掰扯明白。

    就听一旁的张主簿悠悠地道：“你们两个不要争了，我已经发上去了。”

    两人都吃惊的看着张主簿，这小子到是手快。

    可这小子不是一直在看孙奕的经义吗。什么时候有空发消息到论榜的？

    这也太快了吧。

    张主簿不无得意的看向二人。

    呵呵，人生在世，全靠手速。

    你们还是太年轻了。

    说着，张主簿神识沉浸到文位论榜当中。

    今天是青松王国各地都在县考的日子。

    自然，这些考官看到好的诗句，就会发到论榜当中。

    彰显自己的文化教育成果。

    直到这时，张主簿，才默默的点击，创建新帖。

    然后悄悄的把孙奕是《童生试咏志》发送上去。

    诗词署名人，孙奕。

    上传人，张德明。

    原来刚刚，张主簿说的，不过是诡诈之语。

    不过，现在，这句话算是成为真的了。

