    “什么……十息时间，斩杀银皇天隼？”
    项云这一句话，无疑是令在场众人大吃一惊，旋即心中凭生了一种荒诞之感。
    那名先前劝说项云的老者，不禁是嗤笑一声。
    “道友莫不是在开玩笑吧，十息时间斩杀巅峰之境的银皇天隼？难道阁下是半圣强者吗？”
    项云先前一招重创血刀门太上长老，虽然实力惊人，可身上却分明没有圣威，显然并未跨入半圣之境，老者这句话，显然带有几分讥讽之意。
    徐客卿也是劝阻道。
    “道友，你独自一人或许真的可以战胜此怪，可如今天隼群肆虐，道友只怕是寡不敌众呀！”
    面对两人的苦劝，项云却是根本浑若未闻，只是抬头望向虚空，一双光泽莹润的眼眸，泛起淡淡的金色光芒，旋即凝聚在那漫天“黑云”中的一点银芒之上！
    项云只是抬起一根手指，指向苍穹！
    “一阳指！”
    下一刻，一道淡金色光线从项云指尖破开，却是在下一刻，瞬间扩大，形成一道巨大的金色光柱，宛如长虹贯日，冲天而起！
    “轰……！”
    粗大光柱所过之处，但凡被波及到的黑翼天隼，无一幸免，身躯皆是化为飞灰，光柱横亘虚空，势不可挡！
    在众人惊骇的目光注视下，项云脚下一动，身形瞬间化作一道幻影，速度快若惊鸿，紧随光柱，也是冲天而起！
    在项云冲上苍穹的瞬间，他口中发出一声奇怪的音节，旋即诡异的一幕出现了。
    原本在山海船内疯狂肆虐，攻击人类云武者的黑翼天隼，竟是突然倒戈相向，对着自己的同类发动凶猛进攻！
    这一刻，项云施展了驭灵诀，不过因为有银皇天隼的存在，驭灵诀的施展受到了限制，自然只能操控少部分的黑翼天隼。
    但即便如此，这诡异的手段，还是震撼在场众人！
    仰望着势如破竹，冲向天穹的项云！
    徐客卿和那位白面老者，俱都是震惊失色！
    “好惊人的神通，好霸道的手段，此人到底是谁？”
    徐客卿也是难掩心中的震撼，忽然想起当初山海船起航时，怒海城城主的一道传讯。
    “难道他是……？”
    一时间，徐客卿脸色一变，身形闪动，直接出现在七玄道人身前，向其恭敬的行了一礼道。
    “敢问道友，阁下的这位同伴可是……无名宗宗主？”
    “无名宗宗主！”
    这几个字一传出，在场所有人都是大吃一惊！
    无名宗如今在西北大陆如日中天，声势隐隐朝着超级势力发展，已经算得上真正的一方霸主。
    而这位无名宗宗主的名气，同样是名声在外！
    “极星武皇之境无敌”的说法，自无名宗开宗大典后，便自然而然的落到了项云的头上！
    七玄道人闻言，面带冷笑，反问道。
    “道友觉得呢？”
    七玄道人此言，等同于承认了项云的身份！
    一时间，徐客卿深吸一口气，禁不住叹道！
    “原来如此，原来如此，总部的邀请的贵宾，便是无名宗的宗主！”
    “诸位，我们恐怕有救了，有无名宗项宗主出手，此獠必定伏诛！”
    徐客卿抑制不住激动的说道，并立刻命人，不惜代价，开启山海船内部，所有的防御和攻击类阵法，抵挡天隼群的进攻！
    而包括白面老者在内的数名极星武皇强者，此刻也是眼中精光大放！
    俗话说得好，人的名树的影！
    如今西北大陆，无名宗威名赫赫，连人家无名宗宗主都亲自出手了，那未尝就没有一拼之力。
    况且联盟商会的先前的许诺，还是让他们动心无比的，若是能够平息这次危机，让联盟商会欠一个人情，岂不一举两得？
    心念转动之下，在场这些原本打算退去的强者，再度出手，联合联盟商会众人，抵御黑翼天隼。
    此刻联盟商会也不惜将供给山海龟之上大阵运转的能量，撤出半数，激发大阵内的小型防御阵法，船上那些没有太多战力的妇孺，迅速汇聚在这些阵法内，暂且得以庇护。
    而徐客卿与几名强者，便带领数只队伍，前去那大阵裂痕处，竭力抵挡绞杀，减缓黑翼天隼群涌入的速度！
    一时间，战斗再度开启，比之前先还要激烈几分！
    而这一切，与血刀门少主楚东来，已经完全没有关系了。
    此刻他呆呆的站立在一座小型防御阵法内，整个人都已经进入了一种“游离物外”的呆滞状态。
    但在他眼底深处，却是有着一抹浓浓的惊恐神色！
    “他……他竟然是无名宗宗主！”
    楚东来口中不住的喃喃自语。
    身为血刀门少主，楚东来岂会没有听说过无名宗？当初受到杀手堂的示意，血刀门派遣使团，前去试探无名宗的实力。
    最终却因为动了无名宗宗主的女人，就是项云亲自出手，灭了血刀门和伏虎宗的所有人使者！
    在消息传回血刀门时，还引起了轩然大波！
    楚东来的父亲“血刀老祖”更是暴怒异常，带着楚东来兴师动众，便要亲自赶来，找无名宗讨回公道。
    只不过在赶去无名宗的路途上，无名宗开宗大典结束，并且传来讯息，无名宗亚圣强者令狐冲，差点一剑将神剑宗亚圣斩灭的消息！
    当时自己父亲的惊悚表情，楚东来可是记得清清楚楚。
    随后血刀老祖找了个由头，说是返回血刀门处理宗门要务，实则却是被吓得，灰溜溜返回血刀门闭关了。
    当然，为了自己的颜面，血刀老祖还是让楚东来在西北随便逗留一段时间，再慢慢返回血刀门。
    当然，血刀老祖还不忘嘱咐他，千万不要真的去招惹无名宗之人。
    这不，楚东来在西北无名宗万里之外，潇洒了大半年，如今就是要返回血刀门。
    但他万万没想到，自己竟然还是撞见了无名宗之人，而且还是那位凶名在外的无名宗宗主！
    此刻，他不禁想起了，当初在怒海城外自己冲撞项云，随后在山海船上，对项云出言不逊，还要威胁抢夺项云的侍女。
    这一桩桩一件件行为，简直是在茅坑打灯，找死呀！
    不觉间，楚东来后背已经全被冷汗浸湿了，身躯也开始不由自主的颤抖起来，此刻他真的恨不得，狠狠抽自己两个耳刮子。
    ……
    却说此时，山海船大阵外，茫茫兽群之中，一道虹光骤然闪过！
    一具庞大的银色身躯，发出一声凄厉嘶鸣，直接倒飞了出去！
    而一道通体绽放琉璃光泽，身躯表面紫金色纹路环绕的身影，却是瞬间便出现在，那道身影倒飞的轨迹之上！
    这一人一兽，正是激战中的项云与银皇天隼！
    “啾……！”
    银皇天隼一声尖鸣，感受到了身后的威胁，身躯一卷，两只能够撕裂虚空的利爪，狠狠向着项云胸膛撕扯而去！
    然而，项云双手快如惊雷，闪电般的探出，猛地抓住银皇天隼的两只利爪！
    “轰隆……！”
    一声雷鸣般的巨响，银皇天隼的双爪竟是直接被项云扣在手中，无法寸进分毫。
    尖利的锋芒，切割着项云的手掌，却是根本无法伤他分毫！
    项云眼中厉芒一闪，一手拉扯住银皇天隼的利爪，另一只手直接一掌横扫，龙象交鸣之声响彻，一掌便重重拍在了银皇天隼的躯干之上！
    “嘭……！”
    银皇天隼庞大的身躯，如遭雷击，直接横飞了出去！
    而项云身形再度闪动，凌波微步的速度惊人无比，瞬间又拦住了银皇天隼的去路，又是一击将其轰得斜飞出去！
    一瞬间，刚才还凶厉无比，藐视所有人的银皇天隼，此刻在项云手中，竟是变成了沙包一般，在虚空中被轰击的四下翻飞，惨叫声不迭！
    最后，项云身形一闪，双脚猛地踏在银皇天隼后背，银皇天隼竟然如同背负泰山一般，发出一声哀鸣之声，身形不受控制的下坠而去。
    任凭它如何挣扎，却是无法将背上的项云摆脱。
    “孽畜，带着你的族群离去，念你修为不易，我可饶你一命！”
    银皇天隼闻言，庞大的头颅转动，望着背后的项云，眼中露出惊怒之色！
    它怎么也想到，一个人类，竟然能够和自己以肉身搏杀，而且无论是体魄强度，还是速度，他竟然全面压制了自己！
    而项云同样惊诧于这银皇天隼的强大，以自己的肉身之力，开启龙象七层功力，这一番轰击之下，对方竟然没有遭受重创，只是受了些轻伤，可见此獠凶险，难怪徐客卿他们联手也不是它的对手！
    听到项云的最后通牒，这银皇天隼灵智不低，审时度势一番，最终无奈的点点头，显然是答应带领黑翼天隼群离去。
    项云见状，原本重如山岳的身躯，缓缓漂浮而起，脱离了银皇天隼的身躯。
    银皇天隼，震颤双翅，向着远处飞遁而去！
    可就在它飞遁出十余丈的瞬间，眼中却是忽然闪过一道厉芒，身形猛然在虚空中一个回旋，骤然加速，化作一道流光朝着项云心口激射而来！
    “啾……！”
    这银皇天隼果然是凶兽无疑，不仅狠辣而且狡猾，竟是在这一刻出手偷袭！
    项云眼中精光一闪，仿佛早有预料，手中的苍玄巨剑已然高高举起！
    “玄铁剑法第四式，断苍穹……！”
    下一刻，银皇天隼看到了生命里最后的画面，他看到天空似乎裂开了一条血色缝隙……
    下一刻，那银光灿灿的庞大身躯，一分为二，血洒长空！
    银皇天隼滚烫的血液，犹如岩浆一般喷洒，灼烧的四面飞掠的黑翼天隼，浑身冒烟，发出惊恐悲切的嘶鸣！
    这哀鸣声，一传十、十传百、百传千……无数黑翼天隼发出呜呜咽咽的哀鸣。
    渐渐地，原本疯狂冲向山海船的天隼群，有一部分，竟是开始溃散，逃窜起来。
    而此时，正在大阵入口处激战的徐客卿等人，原本已经到了强弩之末的地步，几乎要被无穷无尽的兽群冲击溃散，心中已经开始动摇之际。
    却见到，原本凶悍无比的黑翼天隼群，竟然开始溃散，呜鸣。
    众人先是一愣，旋即便反应了过来！
    “难道……项宗主已经将银皇天隼斩杀了……？”
    众人仍旧是觉得有些不可置信，而徐客卿却是当机立断道。
    “诸位道友，趁此时机，我们一鼓作气，重新封闭大阵，将山海船内的天隼群全部搅灭！”
    “好！”
    此消彼长之下，兴奋的众人此刻是士气大涨，纷纷应和出手！
    ……
