    杨辰说完，林阳才注意到他。

    他问道：“这位是？”

    杨辰得意的说道：“我是雨凡的高中同学。”

    “家里是做外贸生意的。”

    “哦。”

    肖雨凡一听，立马对杨辰说道。

    “杨辰，我们只是同学，请你叫我的全名！”

    原本得意的杨辰，脸上的笑容瞬间凝固。

    他看了看林阳，带着几分不敢置信问道。

    “你是因为他，才会和我这么说的吗？”

    肖雨凡沉声说道。

    “杨辰，我有说错吗？”

    见到肖雨凡生气，杨辰才意识到自己失态了。

    他呼出一口气，露出一个笑容说道。

    “对不起，我刚才失态了。”

    “主要是因为这人，要请你们吃灌汤包，让我很惊讶。”

    “毕竟，我们都是高档人，吃那东西不符合我们的气质。”

    杨辰刚说完，林阳就将目光看向肖雨凡问道。

    “你要去吗？”

    肖雨凡立马点头说道。

    “好啊，我刚好知道一家店的灌汤包和鸭血粉丝不错，我带你们去。“

    听到肖雨凡的话，杨辰瞬间僵在原地。

    他们，居然无视自己！

    看着出门的三人，杨辰跟了上去。

    “等等。”

    林阳停下脚步，回头看向杨辰问道。

    “上流人，你有什么事吗？”

    杨辰被这话气的握紧了拳头，但还是将一口气憋了下去。

    他想着，自己跆拳道黑带。

    今天要不是肖雨凡她们在这，他早就动手打人了！

    他挤出一个笑容，对林阳说道。

    “我忽然想起来，我好久没吃灌汤包了，想和你们一起去。”

    林阳闻言，呵呵一笑道。

    “你可是上流人，也要吃那东西？”

    这话将杨辰咽的，一句话都说不出来。

    看他这样，林阳笑道。

    “走吧，多一份灌汤包钱，我还是能出的起。”

    杨辰咬紧了牙关，忍着去锤林阳的怒意。

    “好，我们走！”

    等到了肖雨凡所说的灌汤包店里，林阳坐下叫了四屉。

    当杨辰看着面前的灌汤包，笑呵呵的说道。

    “吃惯了牛排，帝王蟹这些东西，偶尔吃吃这些也不错。”

    然后，他就感觉到安霓裳和肖雨凡二女投来鄙视的目光。

    这让杨辰很是不爽。

    这要鄙视，不应该鄙视林阳吗？

    于是，他看向林阳笑呵呵的说道。

    “这位林先生，在哪高就啊。”

    林阳闻言，吃了一口汤包，笑呵呵的说道。

    “无业游民一个。”

    一听林阳是无业游民，杨辰心中冷笑。

    自己外形不输他，还比他有钱，他拿什么和自己比？

    于是，他笑着说道。

    “那你想过去上班吗，我家公司里还招人。”

    “你去销售岗，能吃苦一点，一年还是能赚十来万的。”

    林阳一边吃，一边摇头说道。

    “那不用了，我这人最不能吃苦了。”

    听到林阳说自己不能吃苦，杨辰眼中尽是鄙夷。

    眼前的男人，看来除了外貌看得过去，其余就是个废物。

    在两个美女面前都不知道表现一番，这样的人没情商，怎么可能获得美人芳心呢。

    杨辰笑着说道：“其实，男人就是要能吃苦一些。”

    “比如我，一年多吃苦，还是能赚个一两百万的。”

    一两百万？

    林阳眉头一挑，看向杨辰说道。

    “你一年赚一两百万？”

    见到林阳震惊的样子，杨辰很是满意。

    他点头说道：“是啊。”

    他打算好好打击一下林阳。

    在他准备说话时，林阳却说道。

    “你不是上流社会的人吗，一年怎么才一两百万啊。”

    林阳这话，瞬间将杨辰要说的话堵了回去。

    他看着林阳，尽是不解。

    这家伙怎么不按套路出牌啊。

    现在的他，不应该是一脸的羡慕吗？

    就在这时候，林阳对一旁的安霓裳说道。

    “所以说，做人不能太辛苦。

    “不然，一年到头来，就赚那点钱。”

    “到头来，还装逼说什么自己是上流社会。”

    肖雨凡闻言，也是笑了。

    这下，可是让杨辰愤怒了。

    这个人居然敢这么说自己！

    他沉声问道：“那你一年赚多少钱啊。”

    “具体我也不知道。”

    “大概，几十个亿？”

    几十个亿？

    杨辰冷笑一声，对林阳说道。

    “你这个无业游民，是不是对钱没什么概念啊。”

    “一年就想赚几十个亿，你也不看看你配吗？”

    “我家的市值流水，都没这么多钱。”

    然后，对肖雨凡说道。

    “雨凡，这种人你以后离他远一点，成天就知道吹牛逼。”

    “和他待在一起，早晚会被影响。”

    肖雨凡皱眉说道。

    “杨辰，你怎么能这么说林阳。”

    “你自己做不到，别人就做不到了？”

    看见肖雨凡对自己发怒，杨辰赶忙说道。

    “我不是这个意思，一个无业游民一年能赚几十亿，你觉得可能吗？”

    “别说几十亿呢，现在他卡里有一个亿，我都能跪在地上叫他爸爸！”

    林阳一听，咳嗽一声，对安霓裳说道。

    “你看见没有，我要多一个儿子了。”

    “你赶紧去给我找一台POS机来。”

    安霓裳白了林阳一眼，然后去找POS机了。

    看见安霓裳离去，杨辰问道。

    “她去做什么。”

    “哦，找一个能显示余额的东西，准备认一个儿子。”

    听到林阳这话，杨辰大怒道。

    “好，我倒是要看看，你能不能拿出一个亿来！”

    林阳摇了摇头说道：“一个亿我没有。”

    杨辰冷笑道：“那你就向我道歉。”

    林阳说道：“但是我有几十个亿！”

    刚说完，安霓裳就拿着POS机来了。

    “我这是向老板借的。”

    林阳一笑，将银行卡拿出来。

    然后，在POS机上刷了一下。

    “这位上流社会的人，你来帮我数数多少钱。”

    杨辰立马朝POS机看去，数着上面的位数。

    然后，发出一声惊呼。

    “不可能，你怎么可能有四十多亿！”

    “一定是假的！”

    林阳也不生气，他问道。

    “怎么就是假的了？”

    “因为我家都没这么多钱，你也不可能有这么多钱。”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “所以说，你不是什么上流社会，你就是井底之蛙而已了。”

    “你家多大点的公司，敢在我面前装逼。”

