
　　孔亮见陆放似乎并不记恨于他，甚至还有些热情。

　　在心里暗道一声：还算这小子识趣。

　　便踏上了院坝，边走边抱拳说道：“嗨！昨天出手误伤了陆师弟，师兄我这心里啊，是一直过意不去！”

　　“巫师姐又将你给带走了，师兄我也不好去打扰你们。”

　　“好不容易挨过了昨天，想着师兄还打烂了陆师弟屋里的东西，今天一大早就让人准备去了。”

　　“这不，刚一备齐，师兄就带着人给陆师弟拿来了。”

　　看来还有些低估孔亮了，这还是个能屈能伸的主。

　　只是不知为何，今天没见到李宣那个阴逼。

　　“孔师兄实在是太客气了，师弟也不是不明事理的人，这事本来就不怪孔师兄，排查奸细嘛，这本就是孔师兄的分内之事。”陆放也是抱了抱拳说道。

　　“陆师弟这气量真是大如山岳！师兄佩服！”孔亮大声说道。

　　然后指着还站在院坝外的几人，“陆师弟你看这……要不让他们先给你搬进去，将那些旧的都换出来？”

　　陆放看了看都是桌椅板凳，刚刚桌上的东西也都被自己收拾起来藏好了，便道：

　　“如此便辛苦这几位师兄了。”

　　“不妨事！”孔亮说了一句，然后对着外面一挥手。

　　“来啊，还不将这些东西给陆师弟搬进屋里去，将屋里旧的、坏的桌椅板凳都给拉出来扔了。”

　　他带来的几人回了一声：“是，孔师兄。”

　　“小心着点，别碰坏了，屋里的其他东西也不准乱动。”见几人路过自己面前，孔亮再次嘱咐了一声。

　　“这些人办事都笨手笨脚的，师兄若是不提点一句，他们怕是会将这好好的东西都碰坏了。”孔亮还对陆放解释了一句。

　　这是没话找话啊。

　　他这是什么意思？

　　难道他今天过来，不只是赔罪那么简单？

　　“孔师兄真是有心了，我看这些东西都不错，怕是费了些心思吧？”陆放不咸不淡的客套了一句。

　　“也没花多少心思，就是想着要给陆师弟赔礼，那自然是要找最好的了，这些都是上等木料制成的，防虫避蚁，最是实用不过。”孔亮再次说道。

　　“那师弟真是受之有愧了。”

　　“受得，受得，师兄今天过来不仅要跟陆师弟赔罪，还有一事想请陆师弟帮忙！”孔亮走近陆放身边说道。

　　“哦？孔师兄还有用得着师弟的地方？”陆放也有些疑惑。

　　他该不会是怕巫清云找他麻烦，找自己说情来了？

　　“那是自然！陆师弟你……”见其他几人把换下的东西搬了出来，孔亮止住了自己要说的话。

　　对他们挥了挥手：“你们先回去，我有事跟陆师弟商量。”

　　“孔师兄你这是……”陆放也是有些好奇，这孔亮葫芦里到底卖的什么药。

　　见几人除了院坝，孔亮才开口说道：“陆师弟，你看咱们外门这执法队如何？”

　　陆放有些不明所以，只好说道：“执法队在孔师兄的带领下，自然是不错的，这些年也算是为宗门办了不少事情。”

　　孔亮摇了摇头，道：“不是说这个，我是说陆师弟你觉得我们执法队的人怎么样？”

　　他说这话是什么意思？

　　难不成……

　　陆放想了想说道：“执法队的各位师兄我虽然不太熟悉，但也能看出他们也都是不错的。”

　　“就拿昨天见过的李宣，李师兄来说吧，他就是个挺有主意的人，修为也算深厚，对孔师兄也很是忠心，孔师兄你说是吧？”

　　提起李宣，那自然就是对自己还有怨气。

　　不过，也正是听陆放如此说，孔亮才把心里的怀疑暂时放下。

　　不管怎么说，自己都差点将陆放打死，若是要说他对自己丝毫没有怨气。

　　孔亮是断然不信的。

　　叹了口气，又将拳抱起：“唉！看来陆师弟还是对师兄有怨气啊！”

　　“李宣本来也是想过来亲自给你赔罪的，不过队里今天临时有事，不得不让他去忙活，他也托我代他向师弟你赔罪。”M.23sk.com

　　“孔师兄说的哪里话？师弟哪里还有什么怨气？”陆放说道：

　　“先前师弟不是说过了吗？这事怨不到师兄头上，也怨不到执法队的头上，你们都是在做你们分内之事而已。”

　　“要不陆师弟你打我一顿，师兄保证不还手！”孔亮再次说道。

　　“孔师兄你这是干嘛？我都说了，我是真不怨你！”

　　“真的不怨？”

　　“真的不怨！”

　　“也是，要怨也怨那该死的张兴，若不是巫师姐抢先了一步，就是师兄我，也恨不得生撕了他！”

　　“你们走后，我就让人把他扔后山去了，也算是为陆师弟出了口气。”孔亮再次说道。

　　后山毒物甚多，还有妖兽出没，也是外门弟子的禁地，据说他们交上去的好些毒物，都被投放进了后山。

　　“那就多谢孔师兄了！”陆放抱了抱拳。

　　接着道：“孔师兄有话不妨直说，师弟能办到的，绝无二话！”

　　“好！陆师弟敞亮！那师兄就直说了。”孔亮朗声道。

　　“不满师弟说，师兄这队正不好当啊！”孔亮叹了口气。

　　“手下的人倒是不少，可都是些粗莽之人，没一个堪用的！”

　　“所以我是想请陆师弟到我这执法队来，时不时的给师兄我出出主意就行。”

　　“这不应该啊！李宣，李师兄不就主意挺多的吗？”陆放算是明白孔亮打什么主意了。

　　他是想将自己招进执法队。

　　这算盘倒是打得不错，这第一嘛，可以避免巫清云找他算账。

　　第二，则是想将自己放在他的身边。

　　这第一倒是没什么，但这第二陆放有些搞不清楚，他的动机是什么？

　　是为了将自己这个潜在的仇人放在身边，好避免自己使手段报复呢？

　　还是还在怀疑自己的底细？

　　暂时也想不明白，不过，反正不管怎样，陆放自然是不会答应的。

　　别忘了，要进执法队，还有殿主问心那一关呢！

　　“李宣那小子，主意倒是不少，可通常不怎么靠谱啊，师兄还是比较看好陆师弟的！”孔亮再次说道。

　　“按理说，有孔师兄抬举，师弟怎么也该答应下来，可、可是不行啊！师弟有苦衷啊！”陆放一脸为难的说道。

　　“哦？陆师弟你有什么苦衷，不妨给师兄说说，说不定师兄能帮上忙呢？”孔亮道。

　　“孔师兄你是不知道，巫师姐刚刚也来找我来了，就在孔师兄你们来前没多久才走的。”陆放说道。

　　巫清云前脚刚走没多久，孔亮便带着人来了。

　　要说这是巧合，谁人能信？

　　反正陆放是不信的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十章 各有盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 