    罗斯大将基崁斯于五天前率领三十万罗斯大军突然背弃不久前与月泽斯签订的协议，对花喇子模地区核心重镇尼萨发起猛攻，猝不及防的三万西镇军拼命抵抗，两天后失守，三万守军伤亡万余人，其余的大部分向东南面撤退。随后基崁斯继续向东、向南进军，与五日后分别攻下贵霜西部和西南部的两个行省，这两个行省其实就是当初安息帝国东部被贵霜乘机占领的十三行省之二。当罗斯大军进入这两个行省的时候，得到了当地百姓的夹道欢迎。

    葱岭要塞。

    “陛下，现在的形势对于贵霜人来说非常不利啊！罗斯人已经攻下尼萨及西部两个行省，而月泽斯和李破军根本就无力回援！照现在这情况发展下去，只怕贵霜不仅得将占领的那十三行省吐出来，还有可能进一步沦丧！这对我们大秦帝国来说非常不利！”周瑜分析道。在场的除了陈楚这位大秦皇帝外，还有赵云、马超等将领。

    “那就打吧！之前与贵霜之战简直不痛不痒！”黄忠一拍胸膛洪声道。

    陈楚呵呵一笑，“老将军真是心如烈火啊！不过我军是否要直接干预还不一定！”说着，扭头看向周瑜。

    周瑜点了点头，“其实罗斯人此番进攻贵霜太急了！他们才结束高加索之战，西面还未稳定，军队、粮秣耗损巨大，此时大举进攻贵霜不仅后勤压力巨大，而且还会给他们西面的敌人以可乘之机！就目前的情况来说，罗斯人最应该做的是休养生息！~~”

    “我说军师，你总是分析罗斯人做什么还是来说一说我们应该怎么做吧！”黄忠急不可耐地道。

    周瑜、陈楚笑着交换了一个眼神，周瑜道：“我们应该做战争准备，不过最好不要急着动手！”说着，看向陈楚。

    陈楚稍作思忖，问道：“公瑾，你的意思是，罗马人不会坐视不理”

    周瑜点了点头，“这是肯定的！罗马人在高加索之战吃了不小的亏，他们对于罗斯人可谓恨之入骨！另外，贵霜如果陷入罗斯人的手中，罗马人就寝食难安了！因此不管出于何种考量，罗马人一定会出兵干涉！”

    陈楚思忖片刻，“公瑾说的很有道理！不过我们也不能寄希望于罗马人身上！必须做好随时出击的准备！同时分别向月泽斯和罗斯人派出使者！”

    “陛下英明！”周瑜抱拳道。

    差不多就在此同时，罗马女皇朱丽娅决定以赛斯为大将，调集三十五万主力东进贵霜以抗击罗斯人。罗马人的动作非常果决而激烈。

    基崁斯在接到消息后的第一时间便放弃继续向贵霜腹地进击，同时放弃已经占领的领土，率领大军退回到尼萨城。与此同时，十五万罗斯援军正在从彼得堡赶往尼萨的路上，这十五万大军中就有罗斯人的最强精锐，战熊军团。

    赛斯率领七个军团，三十五万主力于半个月后抵达尼萨城，随后与罗斯军在尼萨城下展开兵团会战，经过三日的血战，基崁斯的罗斯军被迫退入尼萨城中。一天之后，攻城大战在惊天动地的炮火中拉开了序幕。

    葱岭要塞。

    “陛下，罗马军与罗斯军在尼萨城下打得热火朝天啊！”黄忠奔进议事厅兴冲冲地道。此时，陈楚正在同周瑜商议军事。

    陈楚、周瑜相视一笑。陈楚笑问道：“老将军是不是坐不住了”

    黄忠呵呵一笑，“那倒不是！就是看这两家拼杀，有些心痒罢了！”陈楚、周瑜不禁哈哈一笑。

    陈楚若有所思地道：“这场大战只怕短时间内很难见分晓！我军也不一定就这么一直按兵不动下去！”

    黄忠虎目一亮，急声道：“陛下，如果出击，我要为先锋！”

    陈楚呵呵一笑，开玩笑道：“老将军你还真是不客气啊！嗯，也好！”

    “陛下，你可答应了！到时可别反悔！”黄忠兴奋地道。

    陈楚看到有些像孩童的黄忠，不禁笑着点头道：“不反悔！”

    “谢陛下！那我就不打扰陛下与军师商议军事了！”黄忠朝陈楚一抱拳，退了下去。

    “这老将军虽然年纪不小了，然而却如年轻人般激昂奋发！”周瑜颇为感慨地道。

    陈楚点了点头，笑道：“如不是如此，就不是黄忠黄汉升了！对了，后勤的事情准备的怎么样了”

    “按照陛下的吩咐正在从洛阳、雍州各大仓向葱岭要塞运送物资，现在已经运来了三百万担粮食，加上原就储备在这里的，总共有六百万担粮食，足够目前西域大军半年之用了！另外，火炮二百六十门已经全部运来，全是大将军炮，现在葱岭要塞的火炮已经有五百门了！”

    陈楚思忖片刻，“告诉洛阳，再运两百万担粮食过来！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚从议事厅出来，来到后院，这时孙仁、文鸳正在向康雅学习胡琴，三女沉浸其中，别有一番诱人的魅力。陈楚不禁笑了笑，犹豫了一下，转身离开了。

    赛斯的罗马大军在尼萨城下与基崁斯耗了将近半个月，未能取得让人欣慰的成果，而此时罗斯人的援军已经抵达了。

    基崁斯得到支援之后，当即对罗马大军展开反击。双方超过五十万大军在尼萨城外的原野上杀得昏天黑地，其中罗斯人的精锐战熊军团表现的格外抢眼，其彪悍处简直可与洪荒猛兽相提并论了，从左翼突击的一支万人战熊军团竟然将一支完整的罗马军团杀得节节后退，不过战熊军团并不是战场上唯一的明星，罗马人的斯巴达军团也毫不逊色。

    惨烈的大战一直持续到黄昏时分，筋疲力尽的双方各自撤退。原本喧嚣的战场很快便安静下来，尸横遍野，断戟如林，残旗在风中飞舞着，夕阳下满眼都是惨烈的景象。此战，双方共损失六万余人。

    前线的情报在第一时间被反馈到罗马，朱丽娅当即与众臣商议，最后决定增派五个军团，同时向高加索山脉增加三个军团，高加索山脉原有三个军团，是用来防备罗斯人从高加索山脉发起进攻的！

    如此一来，在贵霜的罗马大军便增加到了十二个军团，总兵力六十万人，而高加索山脉的罗马军则增加到了六个军团，总兵力三十万人。罗马的正规军团总共只有二十四个，现在一十八个军团被调往了东方和高加索一线，原本被压制的英格兰叛军和北非塔尼亚的叛军看到了机会。

    在罗马向贵霜增兵的同时，已经势成骑虎的罗斯也在向尼萨增兵。

    不久之后，双方在尼萨城下爆发第四场大战，这一场战争的规模可谓人类有史以来空前的，参战总兵力超过了一百万。三天三夜的大战下来，整各尼萨平原都被鲜血染红了。

    随后整个战线平静了下来，不过双方依旧剑拔弩张，都在等候着机会，紧张的气氛让人有一种在闷热的三伏天中的感觉。

    就在这个时候，陈楚这位大秦皇帝突然率领四十五万秦军出鲁提要塞向罗斯人的侧后进军。

