    

    龙鳅苏醒，已然达到化虚巅峰之境，虽是化虚修为，但其肉身之力却有上古神龙的力量，在黑暗森林这样的世界中都没受什么影响。

    吞噬六翼飞蛇血液，龙鳅痛苦挣扎，身体开始脱皮。

    “这是要脱变了？”凌峰心中震撼，更是酸溜溜的，这这种上古神兽真是强到没道理，天天睡觉，修为蹭蹭蹭的上涨。

    最终龙鳅蜷缩在一起，四周凝结出蛋壳，化作一个七彩龙蛋。

    凌峰将龙蛋收起，才认真观察这处地方，接着将散发荧光的兽骨拿出，上面散发的气息微弱，近乎消散了。

    但即便如此也不是凌峰能够捏碎的，这根兽骨坚硬的吓人，生前是超越帝尊之境的强者，甚至可能达到了真仙之境。

    凌峰心中剧震，这是什么地方？曾经发生了什么？

    怎么会有仙兽的残骸留在这里？这里曾经发生过极其惨烈的大战。

    凌峰心中猜测，一股压抑之感涌上心头，他越发不安了。

    峡谷绵延，一眼望不见边际，拔地而起直入云霄。

    除了黑色的地下水流声，没了其他声响。

    此地已到了内围，继续深入必定有极其危险的东西在等待自己，他看了眼四周，决定现在此地将自身状态调整至巅峰，再出去，他现在地尊后期巅峰，肉身之力达到巅峰，根本不惧伏魔长老，他甚至有信心将其斩杀。

    绕了一圈，凌峰发现一处山洞，应该是六翼飞蛇的洞府。

    洞府绵延向下，足以容纳两人身躯。

    沿着通道向深处前行，有些陡峭。

    “这不会是通往地下暗河的吧？”凌峰停下脚步，心中警惕，若是里面还藏在六翼飞蛇，那就危险了。

    六翼飞蛇可是上古凶兽，最为冷血，这里的六翼飞蛇虽真正的血脉十不存一，但也不是地尊能够比拟的。

    凌峰杀了一个还是运气的成分，不然真正肉身力量，就算人尊强者出现在此地也不见得比六翼飞蛇强大，再说六翼飞蛇那毒液甚至能毒死人尊强者，要是被咬上一口，大罗金仙来了都难救。

    小心翼翼的沿着通道向下前行，凌峰将身影隐藏在暗中不敢有丝毫大意。

    突然意识微弱的光芒出现在前方。

    “快到底了。”凌峰惊喜，但更为警惕，这个地方怎么会有光亮？

    “你说魔魂皇什么时候能够出世？”突然一道声音回荡在地下空间，凌峰脸色一变，屏住呼吸，静静地待着不敢发出一丝声音。

    “快了，要是魔魂皇出世，别说魔魂世界，整个诸天都是我们的。”

    “人族没有镇守者吗？”另一个人疑惑。

    他们发出的声音是魂音，只要是修士基本都能听得懂，很显然在里面的是魔魂强者。

    凌峰心中疑惑，魔魂强者怎么能进入此地？他没有发出丝毫声音，继续听到。

    “三千年前，诸天灭世之战，人族镇守者孟天，以红尘仙之力，生生打穿无尽虚空，与无极仙尊一战近乎打破这片世界，若不是魔魂世界位置特殊，又有仙器镇界盘镇压，难以避开这灭世一战。

    这一战，孟天陨落，无极仙尊消散，魔魂皇才出现苏醒的契机，估计最多百年，魔魂皇将完成最终脱变。”

    声音渐渐远去，透着兴奋，凌峰脸色阴沉。

    “魔魂皇？”

    能与之称皇者必然超越尊者之境，在这无仙的时代，应该是一尊红尘仙，这样的人物出世，若是想覆灭诸天太过容易。

    凌峰心中涌现急切之感。

    过去许久，凌峰才缓缓走出通道，出现在面前的是近乎无际的地下空间，这里黑色暗河流淌，好似一片汪洋大海。

    漆黑如墨，灵魂的悸动在此地更为明显。

    “这真的是魂河？”凌峰心中惊骇，他感受到神魂的悸动。

    怪不得会有魔魂出现在此地。

    这就是魔魂的诞生之地。

    凌峰眼神冰冷，但以他现在的实力还无法一锅端了此地，只能无奈叹息。

    魂河占据整片空间的中心区域，潺潺水流涌向四方。

    一道道细脉向外流出，就就是通往外界的通道，应该说是通往黑暗森林的通道。

    而魂河中心巨大的漩涡之上有一座黑色的小塔悬浮在上，散发的气息凌峰距离如此遥远都感到悸动。

    他瞳孔紧缩，沿着石壁移动。

    他看到不远处两个魔幻手中拿着长枪，显然是此地的小兵巡逻。

    “糟糕。”        

