
　　就在大领导夫人拉白子睿闲话家常的时候，处理完工并没有立即出去见他，而是默默的观察着他与自己夫人聊天，见他彬彬有礼应对得体的与自己夫人聊天，这让他对白子睿留下了初步的好印象。

　　这一切都让白子睿有所不知，大领导观察了一阵这才前去会见他们两兄弟，正在谈话的三人看到大领导出来都起身相迎。

　　他朗声说道：“柱子,你们来了，我刚才有些公文没有处理完，没有第一时间迎接你们，还望你们两兄弟海涵。”

　　何雨柱笑呵呵的说道：“大领导看您说的，您是大领导日理万机，哪能让您亲自迎接我们，这不是在折我的寿吗？”

　　大领导手指着何雨柱啼笑皆非的说道：“柱子,你呀……你呀！咱们认识十几年了还是这么贫嘴。”

　　何雨柱腆着脸笑道：“大领导，您又不是第1天认识我了,我这人没事就爱耍个贫嘴。”

　　大领导指着他如何奈何的笑了笑说道：“大家都坐下聊吧！”

　　几人依次落座，大领导平易近人的对白子睿说道：“小伙子，你就是柱子的弟弟白子睿，京城日报都报道你考了京城高考状元引来两所顶级大学的争抢，真是了不起年轻有为。”

　　白子睿谦虚的说道：“大领导，您缪赞了。国家恢复第一次恢复高考，考虑到大家在十年风暴中将所学知识忘得差不多了，高考之前复习时间少，所以出题比较简单我才能取得这个成绩，主要还是要感谢国家恢复高考，我才能有机会踏入大学里学习知识。”

　　白子睿的一番声情并茂的话。听的大领导心里暗暗点头，对他的印象又加深了几分，他微笑的说道：“你通过这次高考不但考了京城高考状元，还引来国家两所顶级大学的争抢，你认为国家恢复高考是好还是坏？又能对国家带来什么好处？”

　　白子睿听到大领导的询问心头一凛，知道大领导对他的考较正式开始，今后能不能获得大领导的青睐,就看这次的考较能否让他满意。

　　大领导夫人听了大领导对白子睿所问的问题，她笑眯眯的站起身来说道：“柱子，走！咱们去准备晚饭，你们两兄弟等下陪把领导好好喝一杯。”

　　白子睿在他们走后，先是在脑海中整理了一下后世对恢复高考的评价，然后组织语言慷慨激昂的说道：“十年风暴结束了，国家百废待兴，可是人才紧缺，高考制度的恢复，使我国的人才培养重新步入了健康发展的轨道。不仅改变了我们这代人的命运，尤为重要的是为我国今后发展奠定良好的基础……”M.23sk.com

　　白子睿滔滔不绝的话语让大领导听的面带微笑频频点头，他身居高位当然知道恢复高考对国家长远的发展影响与意义，更甚至他参加了科学与教育工作座谈会，亲眼目睹了高考恢复的历史时刻，高考的恢复是中华民族复兴的前奏曲，让人们看到了我们国家的希望与未来。

　　大领导一边回想着当时开会的情形，一边听着白子睿所说的话，其中很多想法与他不谋而合，这让他生出了知己的相见恨晚的感觉。

　　当白子睿讲完之后,大领导击掌而叹的说道：“没想到你小小年纪居然有如此见解真是后生可畏。”

　　白子睿躬身说道：“大领导,这是我的一点浅薄之见，在您面前就是班门弄斧让您见笑了。”

　　大领导朗声笑道：“你不用谦虚，你的很多想法让我都深受启发，如果国家能培养出千千万万个像你这样的青年才俊，我们的国家一定能繁荣富强屹立在世界之巅。”

　　大领导抬手看了下时间，起身打开电视正好《新闻联播》开始播出，这是中央电视台与1978年的1月1日正式开播的一种广播电视新闻节目形态。

　　大领导邀请白子睿一起收看，并对新闻中的工业、农业、商业、科学、教育、文化、卫生等问题询问白子睿的意见，白子睿根据后世上网所看到的资讯内容结合这个年代的实际情况提出了自己的见解，其中的新营观念令大领导眼中一亮茅塞顿开，越发的对白子睿的印象加深。

　　《新闻联播》播完后，大领导还在跟白子睿热火朝天的侃侃而谈，直到何雨柱做好晚饭被大领导夫人端上桌，二人才停止了谈话，在饭桌上他兴致高昂的与白子睿频频碰杯喝酒，白子睿考虑到他年事已高便装出一副醉酒的模样。

　　大领导打趣的说道：“子睿，你的酒量有待锻炼，连我这个老头子都喝不过。”

　　大领导夫人嗔怪的说道：“子睿，还年轻哪能和你这酒精考验的人酒桶相比，你别把他往歪路上教。”

　　她说完为白子睿盛了一碗汤，关切的说道：“子睿，来喝碗汤醒醒酒，别跟他这个酒鬼学。”

　　白子睿感激的说道：“谢谢老姐姐的关心。”

　　他端起汤大口的喝了下去，大领导夫人笑眯眯的看着他，对这个懂事得体的小伙子很是具有好感，他们的孩子在外地工作，一再要求白子睿有空常来家里陪陪他们。

　　吃完饭收拾妥当之后，白子睿与何雨柱便跟大领导夫妇告别，他们将兄弟俩送出门口，看着二人骑车远去的背影，大领导口中喃喃自语的说道：“这小伙子有意思，居然在我面前装醉，真以为我老糊涂看不出来。”

　　他夫人打趣的说道：“还不是人家子睿懂事，看你年纪大了不忍心把你给灌醉丢了面子。”

　　原来大领导夫妇早已瞧出白子睿，为了大领导的身体考虑而装醉，这使的二人对白子睿越发另眼相看。

　　白子睿与何雨柱骑车离开大领导家一段距离后，马上变的神采奕奕的看出一丝的醉意，何雨柱停下车子惊讶的说道：“子睿，原来你在装醉害得我白白替你担心。”

　　白子睿也停下车子没好气的说道：“大哥，大领导那么大年纪了，我真把他喝趴下，万一出了事情怎么办？”

　　何雨柱点头说道：“子睿，还是你考虑事情周祥。大领导这几年身体一直不太好，如果真的喝醉有个三长两短的那……”

　　他话虽没说完，但话语中的意思不言而喻，后果不是他们兄弟两个能承担得起的，好在弟弟想到这一点所以才装醉，这让他庆幸不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第103章 大领导考较免费阅读。https://www.23sk.com 