
　　拼颜值？

　　他自认为不如沐垣生好看。

　　拼财力？

　　虽然不知道这个男人到底是什么人，但隐约觉得他肯定很有钱。

　　拼势力？

　　就这让人摸不着见不到的本事，不用什么庞大势力也能秒杀他。

　　之前还想要利用他们抢罗伯森的矿石，现在想想未免也太天真了。

　　他们不抢他的就是万幸了。

　　“给你一分钟的时间考虑。一分钟我听不到想听的，先送你父亲。”沐垣生就坐在那里，拥着孟盈，慵懒又邪恶，如同阿鼻地狱上来的王，恐惧可怕。

　　罗伯森看向父亲，父亲如同木偶站在那里，眼里都没有光彩。

　　为什么事情变成这种局面？

　　罗伯森怎么也没有想明白，难道仅仅是因为罗拉吗？

　　他经历过那么多事情，从来都是他把人踩在脚底下，如今他却被人踩着脸抬不起来。

　　此时他如同置身于炼狱里，进一步是深渊，退一步是地狱。

　　他见识过这对男人的恶毒和狠劲，他不敢拿父亲去冒险。

　　“我选第一。我听你们差遣！”他咬牙，这样的屈辱，只要活着就能够找得回来。

　　孟盈趴在沐垣生的肩膀上笑了。

　　沐垣生手一抬，便有戴着黑白面具的男人出现。

　　他捏住罗伯森的下巴，往他嘴里丢了一个东西进去，把他的嘴捏紧，只见罗伯森咽了进去，才松开了。

　　“你们给我吃的什么？”罗伯森只感觉喉咙很痒很难受，一路痒到了全身的血管里。

　　他的五官膨胀，面部浮现了青色的血管，仿佛随时都会暴裂。

　　艾利克在一旁看得连连后退，面色苍白。

　　太恐怖了。

　　“我劝你别再对主人有异心，否则这样的煎熬会一直跟着你。让你不生不死，痛苦的活着。”面具男人好心提醒他。

　　罗伯森现在有多想杀了沐垣生和孟盈，他就有多痛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　痛不欲生，在他身上体现的淋漓尽致。

　　艾利克一直紧张地咽着口水，太可怕了。

　　他决定了，不再爱慕孟盈了。

　　他也决定了，绝对不与孟盈为敌了。

　　可怕的东方人。

　　可怕的孟盈和她可怕的老公。

　　艾利克现在回想着之前他准备站位的情况，很庆幸自己没有背叛孟盈。

　　要不然，他现在一定跟罗伯森一样，生不如死。

　　罗伯森在极力的控制情绪，把他折磨了半个小时，他的终于缓和了些。

　　只是一番挣扎，他整个人都变得消瘦了。

　　仿佛，被什么东西吃掉了他的肉。

　　艾利克不知道是不是自己眼睛花了，竟然看到罗伯森脸皮下有东西在蠕动，好像在爬。

　　忽然打了一个寒颤，手臂的皮肤一麻，汗毛直立，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　艾利克猛咽口水，额头的汗都出来了。

　　明明是罗伯森受的罪，为什么他会感同身受？

　　他看到罗伯森那样子，他自己却被恐惧包围了。

　　“别要试图去死，但凡跟你有一点血缘关系的人，只要你死了，你刚才受的这份痛苦，就会嫁接到他们身上。罗伯森家族的人，总有一个为我所用。你死，没有任何意义。”

　　沐垣生再次丢下的话，把罗伯森想死的后路都给断了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，452、可怕的孟盈和她可怕的老公免费阅读。https://xs.23sk.com 