    托尼神父现在很慌。

    他一个年仅六十的老人家，虽然最近一段跟着汤姆确实过的风流了一点点，可也不至于落得这步田地啊……

    此时。

    托尼神父被手铐反铐在一张柔软的大床床头。

    旁边躺着的就是昏迷中的汤姆。

    “汤姆，你快醒醒啊……”

    “我们要被搞了啊……”

    “你快想想办法啊！”

    托尼神父泪流满面，他非常清楚等待着自己的会是什么样的下场。

    再过一会儿，那个想搞自己和汤姆的伏都教高层，就应该要到了。

    之前。

    托尼神父托人查过，也看过那个老头的照片。

    别说，年纪和他差不多大，就是又黑又瘦，还非常的矮，看起来就十分猥琐。

    被这种男人搞……

    不对……

    被任何男人搞，都是托尼神父无法接受的。

    而就在这时。

    突然，房间门口，传来了一阵脚步声。

    由远而近。

    托尼神父脸都绿了，恨的用头撞墙。

    “我他妈再也不跟汤姆混了。”

    话音刚落。

    托尼神父便看到一个穿着白色袍子，背负双手的小老头走了过来。

    那老头别说一双倒三角眼看起来贼猥琐。

    满脸的褶皱，身高也就一米五出头。

    老头刚进门，就冲托尼神父露出了异样的笑容。

    “你就是托尼吧，我叫普雷森。”

    边说，边解开了袍子，露出那干瘦的上身。

    托尼神父都崩溃了：“普雷森大哥，你别这样好吗？我身子骨弱，经不起折腾。”

    普雷森摆摆手说：“大家都是中老年人，你说你身子骨弱不是真的弱，得经过我检查以后，才能确定。”

    “想当年，我也是当过兽医的人。”

    普雷森迫不及待了。

    他找托尼神父和汤姆的理由真的很简单。

    就是看上了两人的床上功夫。

    陈年老GAY，当真可恶。

    托尼神父见普雷森向自己走来，疯狂的挣扎哀嚎了起来：“主啊，我错了！救救我，我一把年纪被人搞，那还不如死了算了。”

    普雷森却阴笑着说：“你误会了托尼，我把你们叫来，不是要搞你们，而是要你们伺候我的。”

    一听这话。

    托尼神父更恶心了：“绝不可能。”

    普雷森走到床边，笑的更猥琐了：“怎么就不可能了？你和汤姆你们俩现在已经被铐起来了，你们有反抗的能力吗？”

    “哈哈哈哈……”

    托尼脸色煞白，眼看着对方就要对自己动手，急的是满头大汗。

    他大声的喊道：“汤姆，汤姆你醒醒啊，再不醒来我们就真的完了！”

    汤姆却依旧昏迷。

    托尼神父见此，一咬牙，冲普雷斯说道：“我没有骗你，我身体真的不行，你看旁边这个汤姆，他年轻力壮，还是有名的冲锋枪。”

    “而且他都昏迷了，比我更没有反抗能力。”

    “求求你千万不要错过这个好机会啊！”

    普雷森听到这话，当即冷笑了一声：“你以为我会听你的话？汤姆已经昏迷了，我想怎么玩他就怎么玩他，我还用担心他？”

    “反倒是你，你一直在叫嚣，我先玩了你再说。”

    普雷森特别的清醒。

    托尼神父彻底绝望。

    而就在这时，他忽然想到之前汤姆第一次不能人道的时候，心理阴影的产生过程。

    于是。

    托尼神父灵机一动。

    他双腿一摊，面无表情的说道：“来吧。”

    之前汤姆就是这样被上门服务的女的恶心到的。

    只是。

    托尼神父虽然很懂女人，但却不懂男人。

    或者说，不懂普雷森这种男人。

    普雷森只是诧异的看了一眼托尼神父，下意识的脱口道：“你居然比我还急？”

    托尼神父听到这话，当场懵逼。

    剧本好像和他想的不太一样啊？

    他顿时觉得要完蛋。

    下一秒。

    普雷森直接扑向了托尼神父。

    “来吧，小宝贝。”

    “不要啊！”

    托尼神父疯狂哀嚎：“上帝救我！上帝救我！上帝救我！”

    然而，这个世界上没有上帝。

    否则的话，也不至于恶灵肆虐。

    而就在这时。

    一旁昏迷不醒的汤姆猛地睁开眼，直接凑着脑袋，横在了托尼神父胸口。

    “看着我的眼睛。”

    普雷森这时候已经停不下来了，就算不愿意看，也根本反应不到。

    紧接着。

    普雷森身体一僵，瞳孔扩散了下来。

    一种诡异的气息扩散到了四周。

    连带着，将托尼神父和汤姆都包裹了进去。

    ……

    梦……

    黑暗，深邃。

    普雷森只感觉脑海中浑浑噩噩。

    像是灌了铅一样沉重。

    不知道过了多久，耳边忽然听到了阴冷无情的声音。

    “欢迎来到我的世界。”

    普雷森下意识的睁开眼。

    然后，周围的景象把他彻底吓呆了。

    仿佛人间地狱一般。

    到处都是鲜血和尸骸。

    漆黑的像是油漆一样的物质，粘腻的悬浮在空中，随意的泼洒着。

    在这宛如地狱之中，一个巨大的黑色王座，就立在正中央。

    普雷森看到，一个穿着黑衣，表情冷漠的男人坐在上方，双手交叉立在王座的两端，正居高临下的俯视着自己。

    那男人的旁边，还悬浮着一张信封。

    还有一个穿着毛衣的可怕存在，在冲自己狞笑。

    而刚刚差点被自己上了的托尼神父以及汤姆，就站在男人的旁边，两个人满脸愤怒的看着自己。

    “好兄弟，弄死这个傻逼。”

    “杜维先生，我要废了他！”

    听到这话，杜维语气阴冷的说：“虽然我体会不到你们的愤怒，但在这里，你们想怎么做，就怎么做。”

    控制普雷森很简单。

    在这之前，托尼神父和汤姆想怎么干，就怎么干。

    毕竟关系在这里摆着，杜维不介意给他们一个出气的机会。

    当即。

    杜维伸手一指，还没有反应过来的普雷森立马出现在了王座前，毫无反抗能力的跪在了地上。

    口中想要求饶，却根本说不出任何话。

    并且，有如同长矛一般的东西，刺穿了普雷森的手臂，大腿，将他死死钉在地上。

    托尼神父和汤姆见此，都要感动哭了。

    关键时刻，果然还是杜维靠谱。

    虽然他没有加入红灯区战神组合，但心还是在这个组合里的。

    托尼神父心中暗忖：“以后我一定要好好报答杜维，绝对不再给他添麻烦。”

    汤姆则想的是：“有机会我一定要带好兄弟嫖遍整个西方，救命之恩，没齿难忘。”

    随后。

    两人狞笑着看向了那无声挣扎的普雷森。

