    睿王话才说完，旁边的楚玄辰便不屑地嗤笑一声，“二弟，张远山是你的人，你敢说你一点也不知情？”

    贤王也冷声道：“凭张远山一个小小的主簿，他哪里有胆子做这种事？如果他背后无人支持，他哪里来的资金开金凤楼，又如何能收买打手诱拐少女？”

    “两位的疑问，也正是本王的疑问。”睿王说着，目光森寒地扫向张远山，铁青着脸喝道：“张主簿，本王待你不薄，你为何要做这种事？说，你开金凤楼的资金是哪里来的？又是谁指使你诱拐少女，逼良为娼的？”

    张远山听罢，忙惊慌道：“王爷息怒，王爷对不起。小人在睿王府当主簿时，利用职务之便，克扣和贪污了很多银子，小人再拿这些银子与茹香合作开了金凤楼。小人只是想赚点外快，谁知道这茹香竟蛇蝎心肠，她居然收买打手去诱拐少女。王爷，小人承认这金凤楼是小人所开，但是这些害人的事情小人全不知情。小人开了金凤楼后，就把一切事务交给茹香打理，是茹香贪得无厌，为了赚取利益才强抢民女，这一切都是她的错，与小人无关，更与睿王府无关！”

    听到这话，楚玄辰嘴角勾起一缕冷笑，深深地看了睿王一眼。

    睿王则挺直着背，是一副正人君子的模样。

    茹香听到这话，则是一脸的惶恐，她不敢置信地盯着张远山，没想到张远山把一切过错都推到她这个女人身上。

    本能的求生欲望驱使着她，她怒瞪向张远山，指责道：“张远山，你胡说，明明是你指使我诱拐少女。你说那些达官贵人就喜欢未经人事的少女，只要我能多找点来，就能多赚钱。你还叫我拐卖妇女和儿童赚钱，说这是一门极好的赚钱门路。我做的事情是听你指使，你休想把一切过错推到我身上！”

    张远山忙道：“茹香，你说我指使你，你可有证据？没有证据你这就是污蔑，这些少女分明是你背着我自己拐卖的，与我何干？”

    “肃静！”贤王猛地拍了拍堂上的惊堂木，冷声道，“张远山，茹香，你们两个推脱责任没用，金凤楼是你们的，你们两个都要负全责。凭你们俩的能耐，恐怕做不了这么大的事，如果你们能供出那幕后主使，本王可以从轻处罚！”

    贤王说着，目光森寒地扫向睿王。

    睿王则赶紧扫向张远山，怒道：“贤王说得对。张远山，茹香，你们两个究竟是受何人指使，还不从实招来！”

    张远山看了睿王一眼，突然是一脸悔过的神色，他道：“王爷，小人招，小人说实话。这些事情的确是小人指使茹香做的，小人就是诱拐少女的主谋，但是这一切都是小人自作主张，无人指使。”

    贤王冷声，“你终于招了，你刚才为何不招？”

    张远山害怕地道：“回王爷，小人刚才怕死，就想让茹香顶罪。但现在小人突然醒悟，小人做的事简直猪狗不如，小人已经知道错了，小人认罪。我家王爷待我不薄，此事真的与他无关，小人愿意一死，以证王爷的清白！”

    张远山说着，猛地咬紧了自己的舌头！

    “不好，他要自杀，快阻止他！”云若月见状，急道。

    立即有衙役上前去掰张远山的嘴巴，可惜在衙役把张远山的嘴巴掰开时，张远山嘴里已经血流如注，大半截舌头掉到了地上。

    这一幕看得云若月大为惊骇，她没想到张远山为了维护睿王，竟然不怕死。

    楚玄辰则见惯了这种顶罪之事，张远山肯甘心去死，肯定是睿王已经把他的家人安排好了！

    这时，张远山呜咽呜咽的叫着，然后身子一软，便倒在了地上。

    衙役上前一探他的鼻息，便惊慌道：“王爷，张远山死了！”

    贤王冷冷地看了睿王一眼，道：“犯人已经畏罪自杀。二皇兄，你敢说你当真与此事无关？”

    睿王悲痛地看了张远山的尸体一眼，难受道：“张远山是本王的家臣，他做出这种事，你们肯定会怀疑本王。但他刚才已经言明，此事是他和茹香所为，与睿王府无关。试问，如果此事与本王有关，本王又怎会把他押上公堂，大义灭亲？他做出这种事，简直人神共愤，天怒人怨，他不畏罪自杀，本王都要亲手手刃他！好在他还有一点良知，没有污蔑本王，才得以还本王清白。三弟，难道你连本王都不信？”

    贤王无奈地叹了口气，如今张远山顶罪，死无对证，他就拿睿王没办法。

    以睿王的精明，想必他也没有留下什么可供查证的罪证。

    这一次，只能让睿王逃脱。

    想到这里，贤王沉声道：“二皇兄，张远山虽然自杀。但他是你的家臣，他滥杀无辜、诱拐少女，你也有不可推卸的责任！有些事情，若要人不知，除非己莫为。你放心，此事本王不会就这么算了，本王还会继续彻查！”

    睿王道：“三弟放心，本王回府后，一定会对下人严加管束，不会再让这种事发生！”

    楚玄辰起身，淡淡道：“二弟，这件事不仅贤王会查，本王也会彻查到底。”

    睿王冷笑道：“大哥放心，我楚若尘坦坦荡荡，光明磊落，经得起查，你们尽管查。本王还有事，就先不奉陪了，至于这些金凤楼的人，任你们处置！”

    睿王说着，寒着脸走出了公堂。

    一走出公堂，他就恨恨地捏紧拳头，是满脸的阴鸷。

    楚玄辰和楚流云竟然敢坏他的好事，让他今天吃了个闷亏，他不会就这么算了！

    等睿王走后，贤王便继续审案。

    如今证据确凿，有这么多人证在，茹香和打手在铁一样的证据下，不得不认罪。

    他们认罪后，贤王便开始判案，打手们判得最轻的是流放，严重者和茹香一样，是死刑。

    判好案子后，他便把案件移交给刑部复核，刑部一复核完，此案就算了结。

