一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对惊慌不定的俩人，在座各位听完后感到震惊不已。

    团灭星月战队，斩杀星月内阁四长老，秦浩的修为未免提升的太快了吧？

    这是绝对不可能的事！

    摆在齐小瓜和星儿面前，一开始他们无比惊喜，可随后也面露疑惑。

    于是现场陷入短暂的寂静中，所有人都仿佛失了魂。

    “不可能！”

    脑子短路几秒，田卜光发出大叫之声，双掌如鹰钩探出，抓住黄天霸的肩膀，将对方从地上提起，喷着唾沫咆哮道：“你再重复一遍，刚才说什么？”

    “啊！”

    黄天霸惨叫一声，田卜光的十指抓进了他肩膀的血肉里，痛得急忙出口到：“千真万确，我们原本占据极大优势，有压倒性的力量围歼赤阳武院的人，可谁知道后来……”

    怕田卜光不相信，黄天霸又把经过仔仔细细的重复说了三遍。

    “事情就是这样的，四长老祭出的逆天神棍，被秦浩三道剑招斩碎，人也没逃掉。拥有绝对力量的我们最终惨败，只有我和我弟弟侥幸逃了回来，秦浩强得如同怪物一般，修为深不可测啊！”

    每每回想逃生的画面，那股危机感不由让黄天霸心悸万分。

    彭！

    闻言，叶水锋一掌轰向远方，把广场角落的某根大石柱炸成漫天碎屑，咬牙怒喝道：“好你个秦浩，无视我皇族之威，公然灭杀我叶氏子弟，你这辈子完蛋了……”

    虽说叶子明入不了叶水锋的法眼，可对方好歹是皇族支脉一员，死在秦浩手中，折损的是皇族的颜面，叶水锋务必把尊严找回来。

    “照这么看，大哥的修为足以对抗金袍人和田卜光了？”

    齐小瓜与星儿对视一眼，心头大喜，显得颇为激动。

    真不知道秦浩在皇陵地窟的俩个月经历了什么质变，修为增强到这般恐怖的地步，不过对赤阳战队而言，无疑是天大的喜讯。

    起码他们拥有了正面与田卜光争夺兽帝传承的资格。

    “哈哈哈！”

    突然，一声猖狂的大笑陡然响起。田卜光得知四长老的死讯后，仅仅有一刹那的吃惊，随后疯癫般的出口道：“秦浩啊秦浩，你果然没让我失望，握有逆天神棍的四长老也被你斩杀。现在你，有资格站在我的面前，并且荣幸的死在我手里了

    。”

    “杀掉一个脱胎换骨变得更强的你，更能充分证明我田卜光是比你优秀的存在，只有我，才配与婉沁成亲。”

    “至于你们？”

    田卜光冷笑着指向齐小瓜和星儿：“没机会见证我与秦浩大战了，因为秦浩来的时候，我会送他一份大礼，把他最好的兄弟和心爱的女人，变成俩具冰冷的尸体，受死吧！”

    田卜光着了魔一样突然出招了，他右手五指弯曲，猛然一握，掌心迸发一团黑气，随后一拳轰出去，这团黑气化为黑色的巨龙，摧枯拉朽的飞向齐小瓜和星儿的位置。

    这一幕令所有人反应不及，包括金袍人也没反应过来。

    望着遮天蔽日的黑色巨龙压来，齐小瓜和星儿双腿如灌了铁水，难动分毫，他们已被田卜光给牢牢锁定了，只能被迫硬扛。

    但显然，弱小的他们绝非魔化后田卜光的对手，等待的结果只能是死亡。

    咻！

    千钧一发间，一道夹着烈焰的千丈剑气至九霄云外劈来，撕裂了空间，狠狠斩在黑龙头顶。

    剑气之强横把黑龙劈得烟消云散，并且剑气还轰在了广场的地面上，从金玉石板中央划出一条长长的沟壑，沟壑直接蔓延到了田卜光的脚底下。

    登时，田卜光和叶水锋众人纷纷飞身躲开。

    当他们望着地面冒烟的沟壑，以及烈焰烧灼中逐渐融化的金玉石板时，每个人的脸上俱是大惊。

    “长空尊影，余孽不生。天道不灭，浩气长存。向我浩气盟的人出手，问过我秦浩吗？”

    语落，一道负手而立的霸气身影，至高空徐徐落下，立在了齐小瓜和星儿前方，那伟岸的身姿，给人一种无比的安全感和依靠感。

    “大哥！”

    登时，齐小瓜的热泪哗哗往下流。

    原本以为两个月的残酷训练，让自己有了本钱可以为秦浩帮上忙，甚至担负起保护大哥的责任。

    却没想到，秦浩再次现身，还是对方保护了自己。

    唰唰唰！

    伴随着秦浩落下，一道接一道身影同时降落，每个人都穿着赤阳武院的练功服。

    纳兰梨、纳兰洙、韩蛮以及轩辕无皇，一堆人往齐小瓜身边一站，赤阳战队的人气蹭蹭蹭的往上升，不再显得孤单力薄。

    “公子！”

    星儿雀跃的走至秦浩面前，冰冷的面色当即融化，一双美目之中充满了温情。

    “嗯！”

    秦浩笑着点点头：“真怕你和瓜弟出现意外，好在我来的及时。”

    轰！

    叶水锋他们望着秦浩的人马，脑子轰然一震。

    先前还有一丝怀疑秦浩团灭星月学院的能力，不过如今来看，事实已成定局。

    黄家兄弟吓得一屁股摔倒在地，此刻不受控制的发出了恐惧之声，望着秦浩如同望向魔鬼。

    “秦浩，你可终于来了！”田卜光双拳紧握，由牙齿缝里挤道。