    至仙001？

    高仿的太米8848？

    呵呵！

    我高天齐是穷人吗？

    高天齐看着章有才手中的至仙001不停的冷笑。

    “我们走！”

    冷笑一番后，他拉着田小君就要离开！

    章有才惊了！

    这可是他今天碰到的第一位贵客。

    而且，还是他自认为对方肯定会购买的贵客。

    说不定，还会拉来大批生意的的贵客！

    结果，就这么走了？

    这不是开玩笑嘛？

    章有才连忙上前一步，开口道：“高公子，我们研制的这个至仙001除了通讯功能外，其余的和太米8848一模一样！”

    “甚至比太米8848在用料上还要扎实许多！”

    “而且，售价也才二十个上品灵石！”

    “要知道，光是普通的天命玉和玄冥铁在太一州的价格就达到了十枚上品灵石啊！”

    “更何况我们采用的还是精品的天命玉和玄冥铁？”

    “光是这材料就价值不菲啊，再加上我们又融合了界空州的特产空间石。”

    “可以说，实用性和适用性都非常好！”

    “比那个什么太米8848可强多了！”

    “再说了，高公子您想一下啊，此物的储物功能是可以存放太米终极至尊版的。”

    “没事将此物拿在手中把玩，要通讯时在用神识沟通至仙001里面的太米终极至尊版不就完美解决了吗？”

    “这可比花费998上品灵石当冤大头好多了！”

    一番深情的劝说，就连章有才自己都被自己说动了。

    结果！

    高天齐在听到这番话后，脸色更加的难看了！

    “章掌柜，我也是你们界空阁的老顾客了！”

    “每年在你们界空阁也采购了不少空间戒指！”

    “你这是不起我呢还是看不起我呢？”

    高天齐老脸一黑，言语之间也有些许不善！

    “高公子，您这是什么意思啊？我老章哪敢看不起您啊！”

    听到高天齐的话，章有才也觉得有些诧异。

    当然，他也有些着急。

    “什么意思？”

    “呵呵！”

    “那王小聪就可以用得起正版太米8848！”

    “我高家的高天齐就用不起？”

    “我至于去买一个仿制品吗？”

    “呵呵！”

    “怎么着？”

    “你是觉得我高家比不起王家？”

    “还是觉得我高天齐的档次没有王小聪高？”

    说完之后，他直接甩了一个脸色，当场就拉着田小君离开了。

    随后又挤入了原先的队伍中。

    看着高天齐和田小君的背影。

    章有才懵逼了！

    万万没想到！

    本以为他们六宗合伙研制的这个至仙001，定然可以一举击溃太一宗的太米8848。

    让太一宗的8848压仓库，让他们那些原材料彻底砸在手中。

    结果，竟然出现这种情况？

    到现在，这销售的第一天，已经过去大半天了！

    他们界空阁连一台都没有销售出去。

    而，从外面的情况看，另外几家店铺也是门可罗雀。

    可见，他们这次可能真的要彻底失败了！

    章有才都快自闭了！

    一天时间很快就过去了。

    按照他们六宗之间的约定。

    每天都要汇报一下销售情况。

    所以，此时，在同心宗。

    几大宗门的外事长老都聚集在此处。

    等着汇报消息。

    时间一呼吸一呼吸的过去。

    此时，所有人都在耐心的等待着。

    他们坚信。

    这一次，定然可以令至仙001火爆太一州。

    随后他们在将至仙001在各自大州开始销售。

    赚钱，更加简单。

    同时，也可以彻底击垮太一宗的高端销售思路！

    “来了，来了！”

    这时，同心宗负责联系各宗门的外事长老毕迁赶了回来。

    刚进大殿，就被众人的期待的目光给惊住了。

    “毕长老，今天怎么样？”

    同心宗的宗主沐云飞非常自信的问道。

    毕迁此时不知道如何开口，只见他苦笑一下，然后伸出了一个手指。

    众人双眼当即就亮了起来。

    “一万台吗？”

    “不错啊，没想到咱们第一天就卖出一万台！”

    “咱们定价可是20上品灵石啊，这一万台就是20万灵石的收入！”

    “去掉开支，咱们六宗平分的话，每宗也可以分得3万左右上品灵石！”

    “嘿嘿，这还是第一天，咱们知名度还没打出去，要是打出去了，说不定一天可以卖出百万台！”

    “百万台？我滴个乖乖，这得多少灵石啊！”

    “....”

    众人此时都莫名的激动。

    “不是一万！”

    这时，毕迁开口了。

    “不是一万？”

    “难不成才卖了1000？”

    “我估计也差不多，毕竟咱们第一天售卖，能卖1000也算是不错了！”

    “对的，我之前记得太一宗刚开始售卖太米一代的时候，一天才卖了几千台！”

    “加油，咱们以后肯定会越卖越多的！”

    “...”

    众人纷纷打气。

    虽然1000台和他们想象的差距有些大。

    但是，还是可以接受的。

    “不是一千台啊，诸位，是一台！”

    “只有盘龙阁卖出去了一台！”

    “还是一位老顾客买金丹期的舞兔时觉得此物挺有意思，和太米8848很像，所以他买了一台说给给舞兔用，好装逼！”

    毕迁此时都快哭了！

    当他统计完销售信息之后，这个销量就连他自己都不敢相信！

    一台啊！

    还是顺带卖出去的。

    否则的话，他们今天就卖了0台。

    直接打脸啊！

    此时，大殿内的众人都请清楚楚的听到了毕迁的话。

    全都惊呆当场！

    “这怎么可能！”

    良久，沐云飞吐出了五个字！

    “宗主，真的，才卖出去了一台，唉！”

    毕迁再次叹了一口气！

    “你把销售记录拿给我看看！”

    沐云飞还是不相信。

    随后，毕迁便将销售记录拿了出来。

    沐云飞一把抓取过来，打开看了一眼。

    脸色瞬间就黑了。

    “这些人怎么这么可恶！”

    他站了起来，一时间，元婴后期的磅礴法力在大殿内四处冲撞。

    不少境界偏低的长老都脸色都是一片惨白。

    “沐宗主，恐怕因为咱么是第一天，所以才导致了这样！”

    “我看现在太一宗还在限量销售，等再过几日，那些等的不耐烦的修士肯定会购买咱们的至仙001！”

    “对，不如咱们在等几天吧！”

    “是啊，一个新产品的推出肯定要经过重重艰难的！”

    “....”

    众人纷纷安慰到。

    “好，那就再等几日看看！”

    沐云飞收起了法力，平静的开口说道。

    随后众人都各自散去了。

    第二天，销量1；

    第三天，销量3；

    第四天，销量0；

    第五天，销量0；

    第六天，销量1；

    第七天，销量0！

    ...........

