    第四更，

    特能局中。

    “这到底是怎么回事？”

    钱保国一脸凝重的看着电脑屏幕，眉头紧紧皱成了疙瘩。

    在电脑屏幕之中，赫然是各地频频突发的异象。

    这一切，都来的太突然了。

    不仅仅是特能局，恐怕整个世界的人，都没料想到会发生这种情况。

    “任锋兄弟，为何也在那画面里？”

    “对了！之前他从特能局调走了一队精锐，说要去阿斯加德神界。”

    “而那画面之中，又刚好是阿斯加德神界的景象。”

    “莫非是因为某种原因，所有的世界都出现了串联？”

    钱保国皱着眉头，低声沉吟道。

    “老钱，那我们现在该如何？”

    在他身后，是特能局的四大天王。

    虽然他们比钱保国低一级，但是这么多年的相处早已亲密无间，说话也没有那么多顾忌。

    “先不管发生什么事，救人为第一原则！”

    说道这里，钱保国深深吸了口气，“现在不仅仅是升龙帝国，就算是整个蓝星都在爆发着灾难，别的地方我管不着，但是升龙帝国必须是受到损失最低的。”

    “是！”

    四大天王神色顿时一肃。

    ……

    ……

    此时，不仅仅是现世。

    除了阿斯加德之外，无论是创世神殿，天使神界，甚至是天庭灵山，也察觉到了现世的震动。

    此时，南瞻部洲。

    观音和二郎神，已经交战了数百回合。

    看到二郎神越战越勇，观音恐自己有失，卖了个破绽回到了阵中。

    “怎么不打了？”

    二郎神方天画戟一甩，在天庭众仙的呐喊声中，对着灵山的众佛陀凌空一指。

    “二郎真君。”

    观音不咸不淡的说道，“方才的震动，想必你们也感觉到了，现世之中定然有大变化，不如就此罢手如何？”

    “呵呵……这么说，曹国舅就白白被你们杀了？”

    二郎神闻言，狰狞一笑，“死了一位正牌仙人，我天庭就这么罢手，以后你们佛门还不得骑到我们脖子上？”

    听到这话，观音脸色顿时变得无比难看。

    这件事情确实是他们灵山理亏。

    毕竟黑熊精可是观音普陀山的护山熊将。

    虽然在这些仙佛眼中，黑熊精已经被杀，但毕竟是灵山下杀手在先。

    再说了，虽然黑熊精是护山熊将，但也仅仅是个不入流的妖族罢了。

    在这些仙佛眼中。

    区区一个山野妖精，又怎能和曹国舅这种正牌仙人比？

    西天一众佛陀被二郎神这么指着鼻子嘲讽，却一个个面红耳赤，一句话也说不出来。

    然而正在这时。

    观音突然转了转眼珠，看向唐僧师徒三人。

    “旃檀佛，方才那震动，你也感受到了吧？”

    观音的声音，在唐僧脑海中响了起来。

    “阿弥陀佛！”

    “观音大士，贫僧自然感受到了。”

    唐僧神色淡定，淡淡的开口道。

    观音见唐僧说话，心中顿时一喜。

    “既然如此，就由旃檀佛率金身罗汉，广力菩萨拖住杨戬，我等先回去调查一下，现世到底出了什么事情。”

    说完，不等唐僧说话。

    观音暗暗看了一眼文殊普贤。

    佛教三位大罗金仙级大能，就此退走。

    “师父，他们……”

    看到这一幕，年轻气盛的小白龙顿时不满。

    可以，话还没说完，被唐僧挥手打断。

    “该来的，终究回来……”

    唐僧轻轻挥了挥手，“小白龙，悟净。”

    两人闻言，顿时神色一肃。

    “一会儿我和二郎真君战斗，无论结果如何，你等皆不许出手。”

    唐僧看了小白龙和沙僧一眼，淡淡的说道。

    “这……”

    两人闻言，顿时神色一窒。

    虽然如今他们的师父唐僧，已经不再是当年的肉眼凡胎，和二郎神一样都是大罗金仙级实力。

    但是他们二人却清楚。

    如果真的认真起来。

    自己的师父，很有可能不是二郎神的对手！

    ……

