    纪夏观看《三山秘录》，宫星曌道：“这本秘录是我早年探索百域边缘的云渊泽，偶然在一座巨石中获得，既然太初你感兴趣，且留下慢慢看吧。”

    纪夏并不推辞，他将三山秘录仿佛紫犀扳指中。

    宫星曌又与纪夏交谈片刻，就告辞离去。

    他脚踏虚空，脚底有符文显现，托住宫星曌的躯体。

    几步之间，已经消失不见。

    “再过不久，星曌族兄就要突破远神台了。”

    宫星曌的天赋，几乎堪称绝顶，之前许多岁月中，他不曾勤勉于修行，都成就了近神台。

    现在有了压力，全力修炼，成就远神台也并不是什么意外之事。

    纪夏回归上乾宫，拿出三山秘录，细细翻阅。

    良久之后，纪夏才长出一口气。

    这本三山秘录中，记载了许多隐秘之事。

    比如舞古、东旸、有龙三山，原本都是庞大到无法想象的巨兽尸骸所化，三山彼此连接，形成半圆姿态，将位于大地一角的百域之地与广袤的外界隔绝。

    比如其中又记载了舞古山中，原本有一座人族秘境，名称不详，但却有比皇朝更加强大的实力，只是后来，这座人族秘境神秘消失，不知其结果如何。

    再比如，三山不仅仅以其高耸险隘的山体隔绝世人，更重要的是，三山之上丛林遍布、凶兽遍地，又有数之不清的迷障。

    天空中阴霾遍布，神台及以下修为，不管飞的多高，都会被浓稠的空气阻滞，只能降落。

    即便是神台强者想要走出三山，都需要进入一条神秘幽静小路。

    名为通世古路。

    这条古路中，有一道道虚影遍布，又有无数虚影拦路。

    这些虚影之中，有极为强大的存在。

    只有走过这一条古路，才能够翻越三山，去到山外，见识一番三山之外，是怎么样的广阔天地。

    “书中没有提到这三只巨兽，是怎么死去的，又为何会化为三山，困锁百域，躯体能够化为连绵山岳，横跨不知多少里的巨兽，生前究竟有多强大。”

    纪夏猜测道：“三山百域是大能的养魂地，也许，这三座巨岳，也是大能的手笔。”

    三山之上，也有少许安全的所在。

    这些所在，都居住了许多种族。

    现状与百域差不多，有国度、部族。

    其上也有王朝，却鲜有强如云丛、音圣这样的王朝。

    三山秘录所收录的讯息十分全面，纪夏甚至从其中见到阙乐的种族，驱灵族。

    三山秘录中记载，驱灵族世代居于有龙山，是有龙山最为兴盛的种族之一。

    他们能够驱使天地灵元而战，拥有极为强横的战力。

    驱灵族最为清楚的标记，就是手背上的胎记。

    胎记他们种族天赋的象征，只要灵识不瞬息消亡，躯体不花费飞灰，就能够在驱灵族天赋之下，阻挡一次死劫。

    这种天赋十分神奇。

    “这三山秘录中，没有三百余年前驱灵族败落，举族迁出有龙山的事，看来这本秘录，最低也写就于三百余年以前。”

    纪夏通读这本三山秘录，见识了许多神奇种族，又记下很多关于舞古、东旸、有龙的秘闻。

    这才将三山秘录收入紫犀扳指中。

    其后，纪夏又探开手掌。

    手掌上，突兀漂浮了两颗晶莹剔透的琥珀。

    每颗琥珀之中，都有精血凝固其中。

    正是得自阙乐的两滴精血。

    纪夏拿出溯源灵坛，将精血置于其中。

    转瞬之间，灵坛光芒绽放，落于精血之上。

    纪夏灵元化成的琥珀转瞬消散。

    一道镜像悬于空中，展露在纪夏体内。

    在一片荒芜大地上，一众神形生灵，都盘坐于虚空，口中默念几个奇异的字节。

    这些字节极短，很是拗口，字节之中又带着种种玄妙不可测的力量。

    纪夏试着张口，发出这些字节音节，却无奈发现，不论自己记忆多么清楚，口中就是无法发出这些文字的声音。

    怪异非常。

    纪夏皱眉，随之他轻点溯源灵坛，灵坛之上的镜像顿时停住。

    阙乐驱灵族精血却还在灵坛上悬浮。

    纪夏意识探出，急速飞驰而出。

    阙乐并不在噎鸣秘境中，纪夏的意识飞出秘境，飞越半座太都，进入平婆婆家中。

    飞入正与平婆婆说话的阙乐脑海中。

    不消片刻。

    阙乐已经出现在上乾宫外，躬身觐见。

    她进入上乾宫中，纪夏随意一指下首的桌案。

    阙乐入座，她顿时看到了那片光幕中的镜像。

    纪夏意识微动，停格的镜像顿时继续播放。

    拗口短语再度响起。

    众多神形生灵周遭，浓郁的灵元气息流淌而来，天空仿佛变成了一条灵元河流。

    让纪夏有些意外的事，这些灵元，并不是迸发于诸多悬空强者躯体中。

    而是来自于天地之间。

    “驱灵去，驱使天地灵元。”

    纪夏忽然想起三山秘录中，对于驱灵族的描述。

    忽然间，纪夏听到自己耳畔，响起低语。

    纪夏转头看向阙乐，却见阙乐躯体正缓缓悬空。

    她眼眸紧闭，口中低吟那句驱灵短咒。

    驱灵短咒之下，纪夏感觉到阙乐的躯体，躯体中的血脉，都在发生奇异变化。

    纪夏大日灵眸运转。

    却见无数难言的气息，从她流淌着的血脉中，缓缓激发开来。

    一句句短咒重复之下，她的血肉、秘藏正在不断改变。

    而阙乐的面容上，时不时有苦思冥想之色、释然之色、欣喜之色、愁苦之色表露出来。

    似乎她正在接受某种传承，接受某种明悟的洗礼。

    一时之间，阙乐威势愈发庞然。

    一道道未曾被炼化的天地灵元，汇聚而来。

    仿佛遵循了阙乐的意志，划作一条激荡而来的河流。

    阙乐张目！

    噎鸣秘境大地上，忽然又灵元洪流幻象显现。

    众多在秘境中潜修的修士大惊失色。

    旋即他们看到刚刚才回归太苍的张角、白起出现在虚空，探手轻压，示意众人如旧，又有迟景上神，贤慎先师踏空而来，他们这才放下心来。

    就在众人惊异的神色中。

    从上乾宫中，有一条灵元大河流淌而来，与大地上的灵元洪流虚影合二为一。

    一尊强大存在，从大河中升起。

    其后一座神台光芒璀璨，令人惊愕。

    纪夏眉头微挑。

    他看着镜像中，还在不断播放的阙乐旧事虚影，感到有些惊喜。

    “似乎无意唤醒了阙乐的驱灵族血脉传承。”

