    姚胖子刚才睡得迷迷糊糊，此时没完全清醒。

    看到胖妹子后，整个脑袋只觉得浆糊一片，灰茫茫浑浊不堪。

    他一向听袁博的话，什么都听“大哥”的，已经成了他的本能反应。

    于是，袁博这么一说，他本能就听了，而且立刻行动了。

    只见他缓慢挪步上前，支支吾吾：“那个……你的名字……叫个啥子？”

    胖妹子啃花生米的动作慢下一个节拍，狐疑打量他。

    “什么？啥？你刚才说啥？”

    她的嗓门大，姚胖子吓得一个激灵，顿时吓出半身冷汗，整个人也清醒不少。

    他怯怯吞口水，呵呵呵呵赔笑：“那个……俺的意思是……这是花生吧？花生是……它的名字。俺懂，俺懂。”

    胖妹子冷淡瞥了他一眼，转而看向大门口的袁博，满是嫌弃的脸上差点儿就直接写上“你兄弟莫不是个傻子？”几个字。

    袁博辛苦憋笑，暗骂姚胖子“孬种”，实在憋不住只好埋下脑袋。

    胖妹子翻了翻白眼，粗声：“你要啥？俺这里是住宿的，你要不？要就拿身份证和钱，单间标准间三人间通通都有。要不？不要就立刻滚蛋！”

    “那个……那个……”姚胖子磕磕巴巴：“不住……不住，俺还得去帮嫂子出货。那个……货都在车上了，不能不去。住宿的话，下回……下回吧。”

    胖妹子熟练扔了一颗花生米进嘴巴，挑眉问：“你是结巴啊？”

    “不……不……”姚胖子更结巴道：“不……不是的！”

    胖妹子正色打量姚胖子，定定看着他。

    灯下，姚胖子也终于看清了妹子的五官，圆圆的眼睛，小巧的鼻子，圆嘟嘟的嘴巴，肉呼呼圆嘟嘟的脸蛋，肌肤又白又红又嫩，肉呼呼的脖子、肩膀……

    除了看不见的腰，但凡能瞧见的部位都只能用“肉呼呼”这三个字形容。

    而且是“恰如其分”的那种。

    姚胖子呵呵，呵呵讨好笑了笑。

    胖妹子又扔了一颗花生米进嘴巴，问：“你杵在这儿做什么？”

    “……没事。”姚胖子往后缩了缩。

    笑得不行的袁博钻了出来，大长腿精准往他的屁股一踹，逼得他再次扑了上前。

    胖妹子皱眉瞪着他，没好气大声：“你究竟要做什么？俺这里是做生意的，你要是敢捣乱，俺就直接上扫帚！后头还有大铁锹，要不要试试？”

    这胖子该不会是傻子吧？

    管他傻不傻，反正想上门欺负她——没门！

    姚胖子吓得直吞口水，看着她手中的花生米，忙开口：“花生好吃吧？你喜欢吃花生吗？俺……俺打小就喜欢吃花生，尤其是这种红皮膜的。”

    胖妹子懒洋洋“哦”一声，答：“蛮好吃的！俺也喜欢。”

    吃货永远不缺话题。姚胖子瞬间如同神灵附体，呵呵笑开：“俺家也种花生呢！对了，俺是惠城人。惠城那边也有很多人种花生的。”

    胖妹子懒洋洋挑眉，问：“原来你不结巴？”

    “不会。”姚胖子呵呵笑道：“俺就是没怎么跟女孩子说话，一说话就忍不住紧张，紧张就忍不住结巴。”

    “噗嗤！”胖妹子大笑：“你这人挺有趣的！你是惠城人？那边好像盛产尖蘑菇吧？俺也很喜欢浓郁的味儿。”

    姚胖子舔了舔舌头，激动道：“尖蘑菇可出名来着，附近地方的尖蘑菇都是俺家那边来的。”

    “你家种尖蘑菇？”胖妹子问：“难种不？”

    姚胖子摇头：“不难，俺妈种了一些，够自个吃而已。山边就有很多尖蘑菇，都是卖到外地的。俺家就是自个老屋后头搁几根老木头，种些自家人吃。”

    胖妹子咯咯笑了，手“啪！”一声拍在柜台上。

    “给你！”

    姚胖子微愣，见是几颗花生米，立刻吃货本性爆发，冲上前拿起扔进嘴巴。

    “……谢谢！好吃！好香！”

    胖妹子继续啃着花生，解释：“这是俺老爹给俺炒的。俺喜欢吃炒花生——特香！”

    姚胖子憨憨点头：“你老爹对你真好，铁定很疼你。”

    也许是刚好切中胖妹的心思，话题很快转移了。

    “当然啊！”胖妹子自豪笑答：“俺老爹最疼最爱的人就是俺。俺娘去得早，老爹一个人拉扯俺长大。看到没，这是俺家自个开的。俺老爹打算重新装修建高，开成大宾馆！”

    “哇！”姚胖子附和：“你老爹真厉害！”

    胖妹子咯咯笑了，道：“他是世上最厉害的爹！啥活都懂得干！平时俺负责前台，其他打扫卫生招待客人做饭都是俺老爹。宾馆要装修，俺老爹开车去买建材，明天早上才回来。”

    姚胖壮听着听着，神色淡了下来，脸上挂上悲伤。

    “俺……俺挺羡慕你的。俺……打小就没爹，都不知道爹长啥样。俺妈说他去跑船，一去就十几年，一点儿消息也没有。有人说俺爹早就死了，俺妈不敢告诉我们，所以常常编假话骗俺们几个。”

    “真惨。”胖妹子听到有些愣，捧了两巴掌的花生给他，道：“看你挺可怜的，送你吃吧！”

    姚胖壮很快哈哈笑了，接过道：“谢谢妹子——对了，你叫什么名字？”

    “我叫蔡米。”胖妹子得意解释：“是俺老爹给俺取的名字。他说米是最好的粮食，比面好吃，也比面扛饿。他还说，有米菜就不愁饿死，而我就是他的米菜。”

    姚胖壮呵呵笑了，竖起大拇指：“你老爹真聪明！他是南方人呀？吃米饭？”

    “不。”蔡米答：“俺们是省城本地人。不过俺娘是南方人，喜欢吃米饭。俺娘喜欢，俺老爹就跟着喜欢。后来俺娘生俺的时候没了，老爹就给俺取了这个名字。”

    姚胖壮却已经忘了听，吧唧吧唧啃着花生。

    蔡米往外头张望，问：“你哥们不进来？他在外头站好久了？你们今晚想蹭房住，对吧？”

    额？！

    姚胖壮：“……”？？

    蔡米拍走手上的灰尘，懒洋洋道：“俺这里后天就不做生意了，今天就那两个糟老头儿，房间多得是。你们要是实在没地方住，就挑一个房间睡吧。给一块钱付点儿水电费就行。”

    姚胖子反应不过来，支吾：“那个……那个……不是的。”

    “一块钱都没有？”蔡米啧啧两声，看他的眼神愈发怜悯了，大发慈悲道：“上去睡吧，别乱开灯用水就成。”

    姚胖子摇头呵呵笑了。

    “不是……俺们已经有地方睡了。”

    蔡米狐疑反问：“那你在俺这里杵半天做什么？”

    额？！

    姚胖子的脸瞬间红了，扭过头求助看向大门口——却发现早已没有袁博的身影。

    他又急又窘，不知道该怎么办，抱着花生米一溜烟跑了。

