    第20章 新招式：加速子弹   

    侯文怡点点头，“你这个提议很不错，那你呢？

    你经历了这么多，或许也应该知道了自己的不足？”

    

    林毅对着候指导，点了点头，随后说道，“这一个月我不单单是在修炼，同时也查阅了各种各样的资料。

    

    兽化异能者是不是都具备一种名叫危险预知的能力？”

    

    侯文怡点点头，“嗯，没错，这是兽化异能者与生俱来的一种能力，他们可以在危险来临之前，及时感应到，兽化异能者的神经敏锐程度，也是在所有异能者之上的。

    

    甚至也有不少兽化异能者，在这股能力进行了二次开发。

    

    开发出了一种名为感知的能力。

    

    感知是拥有一定的领域范围的。

    

    在感知的领域范围内，他们可以感受到任何的风吹草动，以及是否有人打算对他发起偷袭和攻击。”

    

    林毅点点头，看来他从网上所了解的东西，还是太不全面了。

    

    请教候指导让他顿时明白了更多。

    

    林毅一脸平静的说道，“这也让我意识到了一点，我的长弓只能够用来对付异兽，如果是对敌，将会出现很大的缺陷。

    

    所以，这一次来，是打算讨教如何使加速变成真正拥有破坏性的方法。”

    

    唐斩柔疑惑道，“林毅，你是指跟我的异能一样，具备破坏性吗？”

    

    林毅点点头。

    

    唐斩柔的异能是极寒冰魄，她可以释放出寒气，之后将寒气凝聚成各种各样的形态，例如冰锥。

    

    冰锥是十分有效的一种攻击手段。

    

    心随意动，瞬间就可以发射出去，而且，甚至还可以连发。

    

    长弓需要拉弓瞄准，准备时间过慢，敌人很容易察觉，而且，一旦敌人开始近身，他的长弓就完全失去作用，只能逃跑。

    

    当然，他选择长弓，原本就是为了用来对付异兽的。

    

    至于对敌，对付普通的异能者或许效果还行，可遇到真正的高手。

    

    那就有点尴尬了。

    

    林毅这时看向唐斩柔，“确切的说，我今天来，其实是来找你的。”

    

    唐斩柔微微抿了抿唇，“我不要教你，你刚才对我态度很差。”

    

    林毅微微瞪大了眼睛，随后看了一眼一旁的侯文怡。

    

    侯文怡苦笑道，“这个我就帮不了忙了，而且，既然你不是来找我的，那我就先去忙别的事情去了，你们两个好好相处啊。”

    

    侯文怡说完直接就走了。

    

    训练室内，顿时只剩下了林毅和唐斩柔两个人。

    

    林毅这时朝着唐斩柔走近一步，随后说道，“学姐，我知道我刚才态度的确有些过分，当然，我也不是你的什么人，说不出那句我这样做都是为了你好。

    

    我道歉！不知你能否接受我的道歉？”

    

    唐斩柔小心翼翼的看了他一眼，“我又不是想要你的道歉，你……你能跟我说说，你在城外都遇到了什么吗？

    虽然你刚才简单的说了一些，但我知道你肯定还有所保留。

    

    而且，你刚才说的我也认同，我的性格的确是过于懦弱了，我想变的和你一样！”

    

    林毅脸色微变，想了想，随后说道，“我杀了不少人。”

    

    说完，林毅观察着唐斩柔的脸色。

    

    唐斩柔脸色微变，“他们应该都是很坏的人吧？”

    

    林毅疑惑道，“为什么你觉得坏人就该死？”

    

    唐斩柔睁大了眼睛，“因为他们是坏人啊！”

    

    林毅却摇了摇头，“在城外，没有什么好人坏人之分，只有利益之分，为了利益上一秒是朋友，下一秒可能他就要杀你。

    

    当然，也不是绝大多数人都是这样，但这类人也不在少数。

    

    与其和你说那么多，不如你什么时候让候指导待你去城外看看就知道了。”

    

    “亲身体验一下吗？”

    唐斩柔一脸无奈，“或许我爸不会同意我去城外的，他对我的保护过剩，否则，也不会让候指导一直陪着我练习了。”

    

    唐斩柔的爸爸或许对唐斩柔保护过剩了，但每个人都有每个人要走的路。

    

    唐斩柔天赋不错，家庭背景也很不错，将来即便是离开学校，估计也能够去到一个很好的地方，或者就直接嫁人了。

    

    她也没必要非要去了解城外的世界什么的。

    

    林毅也就不多说了，而是直接问道，“学姐，能让我再看一次你是怎么使用你的能力的吗？”

    

    唐斩柔点点头，“当然可以。”

    

    她抬起纤纤玉手，只见她的指尖突然缓缓溢出了一抹寒气，寒气在她指尖瞬间结冰变成锋利的冰锥。

    

    林毅脸色微变，果然不出他所料。

    

    唐斩柔的极寒冰魄能力就是将体内的灵气转变成寒气，在由寒气凝聚寒冰变成冰锥。

    

    他的能力是加速，同理！   

    将体内的灵气转变成加速物质，加速物质包裹任何物体，都会在被包裹的物体上发挥出异能的效果。

    

    改变物体质量，改变物体的传播时间。

    

    如果真的是这样的话。

    

    那他的异能或许也可以凝聚成一根类似冰锥一样的东西。

    

    而且，加速本身就具备一定的破坏力，击中目标之后，或许还会爆发出十分恐怖的二段伤害！   

    好比冰锥是由寒气凝聚而成的，冰锥本身就是十分寒冷的存在，在刺入敌人身体内，这股寒气依然生效，产生二次伤害！   

    林毅这时缓缓抬起了右手，竖起了食指的指尖，指尖上缓缓流出了一抹湛蓝色的光芒。

    

    唐斩柔此刻也是看着林毅的食指，不知道他到底想干什么。

    

    林毅指尖那蓝色的能量在此刻缓缓凝聚，收缩，而后变成了一颗子弹的形状。

    

    唐斩柔疑惑道，“林毅，你在做什么？”

    

    林毅听不到唐斩柔说的话，他的脑海里则是在想另外一件事情。

    

    唐斩柔是如何做到将凝聚而成的冰锥发射出去的？

    

    应该是很简单的一个原理，不能往复杂了想！   

    他想的越久，眉头就凝的越紧。

    

    但很快他的思考就有了头绪！   

    很简单的一个原理！   

    利用手指内的另外一股灵气推动已经成形的冰锥！   

    噗！   

    加速子弹从林毅指尖发射而出，直接撞在了远处的一块木板上！   

    加速子弹在撞击在木板上的瞬间，顿时炸裂！   

    那块被唐斩柔用来练习冰锥的精准度的厚重木板，竟是在这一瞬间四五分裂。

    

    唐斩柔惊讶之余，提醒道，“为你的招式赋予一个名字，下一次就不用花那么长的时间去凝聚了。”

    

    唐斩柔内心在欢呼。

    

    天哪！   

    他竟然将自己的能力转变成了可以攻击的招式！   

    而且，威力竟然比她凝聚而成的冰锥还要强大！   

    这也太不可思议了！   

    林毅看着已经完成了的新招数，微微一笑，说道，“我不会取名，就叫加速子弹好了。”

    

    而且，加速子弹不单单只能从手指进行凝聚，他甚至可以凭空去凝聚加速子弹！   

    通了！   

    一切都通了！   

    

