    第162章总给她发一些带的表情包

    在芙蓉城，只要提起秦三爷的名字都可以横着走了，当然，江瑶并不认识什么秦三爷，她也不过只是听沈域提过一嘴罢了。

    江瑶收回脚，然后指挥身侧的保镖。

    “把他裤子给我扒下来。”

    赵建宇是真的怂了：“姑奶奶，我错了……我真的知道错了,我以后见了阮聆风……绝对绕道走！”

    可他的裤子还是被扒了。

    江瑶看向立在一侧早已傻眼的阮聆风，说道。

    “去把裤子换了，我在外面等你。”

    直到江瑶离开包厢，阮聆风才从震惊中回过神来，今晚的小妹跟他印象中的小妹好像有些不太一样，以前的她娇憨可爱,会让人生出强烈的保护欲，可今晚的她……

    太狠了。

    若不是他能听出她的声音，他还以为她是某个道上的大姐头呢。

    江瑶就这么候在包厢外面，待阮聆风从里面出来时，她直接切入正题，也是为了不让他觉得尴尬。

    “外婆给你打电话了吗？”

    阮聆风摇头：“没有，怎么了？”

    江瑶如实相告：“她说妈发烧了，而且高烧不退，如果事情真是这样，她怎么可能会不联系你呢？我怀疑她是想诓我回去，你帮我回去看一下吧，如果她说的是真的，你再联系我。”

    阮聆风脑袋转得还是很快的。

    “他们可能是想找你借钱。”

    “借？”江瑶太了解沐家那帮人的本性了，“应该是要吧，就像妈的财产，你觉得给了舅舅，还有要的回来的可能吗？”

    阮聆风：“舅舅答应，会转给妈百分之二十的股权。”

    江瑶问道：“合同签了吗？”

    阮聆风：“还没。”

    江瑶提醒道：“做生意，最好还是一手交钱一手交货比较好,别最后被人空手套狼了。”

    阮聆风：“妈不让我管,说是亲人,没必要算那么清楚。”

    江瑶叹气：“算了，随她吧。”等她以后什么都没有了，她就会看清楚娘家人的真面目了。

    “这个，你先拿着用。”

    江瑶将剩下的钱全都给了阮聆风，可阮聆风却推拒着不要。

    “我不要！”

    江瑶见哥哥拒绝的态度强硬，便也没再硬给，知道他也有自尊，估计是不想让她养吧。

    离开锦色时，阮聆风朝江瑶说道：“我回去瞧一眼，不管什么情况，我都会给你打电话的。”

    江瑶：“好。”

    目送着哥哥坐车离开后，她才转身上了沈域的车，然后将袋子里的钱全给了他。

    “谢了。”

    沈域打开袋子往里瞧了眼，然后笑了。

    “这是……”

    江瑶：“谢礼。”

    沈域故意数了数，然后调侃她道：“一、二……七万，什么时候竟变得这么大方了？”

    江瑶没好气地瞪了他一眼：“还有善后的钱，我把人打的不轻,怕他们会报警。”

    沈域挑眉：“那这钱也不够啊。”

    江瑶自然知道不够：“要多少,我现在转给你。”

    沈域沉思片刻,回道：“怎么着也得上百万吧。”

    江瑶怔愣过后,骂道：“……你怎么不去抢钱！”

    沈域解释道：“虽说有钱能使鬼推磨，可现在这个社会，钱若给的不够，人都指使不动，就更别说鬼了。”

    江瑶拿起手机就要转钱，嘴上却嘟囔着。

    “早知道我就忍了这口气了。”

    沈域憋着笑，然后就听见小姑娘问他。

    “你卡号多少？你自己输。”

    “卡号？不记得了，你直接转到我微信上吧。”

    江瑶转头看向沈域，知道他在打什么算盘，可她也没别的选择不是吗？

    于是，她只好将他从黑名单里放了出来，然后给他转过去二十万，赚钱的时候，她感觉自己的心都在滴血。

    “我一天的额度就这么多，剩下的钱，分四天转给你。”

    沈域爽快答应：“好。”

    江瑶总觉得眼前这个男人变得跟以前不一样了，不过这样挺好的，她并不想欠他人情。

    —

    江瑶回到租房没多久，阮聆风的电话就打了过来。

    “妈没事儿，你别担心。”

    江瑶凭直觉问道：“她是不是被外婆她们给控制了？”

    阮聆风：“嗯。”

    江瑶心里的火又开始噌噌噌地往上冒了：“你把手机给妈。”

    几秒后，母亲的声音从手机那头传来，听起来有些心虚：“瑶瑶~”

    江瑶忍着怒气，表达了一下自己的看法。

    “你自己的钱，你想给谁花就给谁花，我没意见，我也压根就没想过要你的财产，但我还是希望你凡事量力而为。”

    “还有，我的钱，可以养你，但养沐家那帮吸血鬼，抱歉，我没那义务！还请你帮忙转告一声，让他们别再打我的主意了，我手里别说没多少钱，就是有我也不给！”

    江瑶没给母亲开口的机会就直接挂了电话。

    半个小时后，母亲的电话回了过来，声音像是刚刚哭过，有些低哑。

    “瑶瑶，对不起。”

    江瑶的心瞬间软到一塌糊涂。

    “你跟我说对不起做什么，你应该跟你自己说，你已经为那个家付出够多了，可他们现在却要榨干你身上最后一滴血！”

    “当然，他们是你的父母，你想要做个孝顺的女儿，我没意见，可你……”

    “你知道我哥现在已经身无分文了吗？你知道他因为几万块钱被人折辱到什么地步了吗？你什么都不知道，你眼里就只有沐家！”

    “不过，我哥好面子，这事儿你别问他，我待会儿转给你二十万，你以你的名义把钱给他。”

    沐谦宁又开始哭了：“我、我真的不知道……”

    江瑶补充道：“还有，我已经从温馨小筑搬出来了，把房子挂中介这件事儿你应该早点儿跟我说的，我现在是个艺人，艺人需要隐私的你懂吗？”

    沐谦宁抽噎道：“我想跟你说来着，可却不知道该怎么跟你开这个口。”

    江瑶叹气：“我在学校附近又租了套两居室，钥匙我也让春晓多配了一把给你，你到时候记得找她要，就这么着吧，我明天还有工作要忙，先挂了。”

    挂了电话后，江瑶便给母亲转过去二十万。

    许是太累了的缘故，她洗了个澡，往床上一躺，三分钟没用就睡着了。

    第二天又是忙碌的一天。

    晚上回到家已经快接近十点了。

    幸好回来的时候，沈域没候在门口，要不然，忙了一天回来还得应付他，她估计就没那么好脾气了。

    洗完澡后，她一边吃夜宵一边将他从黑名单里又放了出来。

    本来，她没打算再拉黑他的，至少钱没还完之前，她没这个打算。

    可这个男人太欠了。

    总给她发一些……带颜色的表情包。

    她一气之下就把他给拉黑了。

    ?  ?e不用等了，明天白天更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

