    自然界中，有很多动物都有特殊的本领，它们懂得趋吉避凶，能够嗅到危险来临的气息。

    陈宇不知道自己身上这样的能力是从哪里来的。

    他只晓得，如今的他，感知比以往强了太多太多。

    空气中，有低沉的喘息声，顺着风而来。

    自己好像被什么东西盯上了，那种感觉，就像行走在静谧的树林中，脖子后有毒蛇悄悄靠近一般。

    它们，在身后！

    蓦然回首，当得那绵延沙山上成排的身影映入眼帘，陈宇的瞳孔也随之猛的微缩。

    间杂灰白色皮毛，首尾长1.5米，肩高1米，咧开的兽吻中布满着尖利的獠牙。

    它们猩红色的长舌，暴露在空气中，与绿中带着惨白的眸子交相辉映。

    陈宇的声线变得有些沙哑，甚至忘了调转摄像头的方向。

    “狼群……”

    任谁都看得出来，他的状态有些不对劲。

    但因为有上次吃沙菊根的前车之鉴，大伙都有了防备心理。

    【“怎么了？狼群，什么狼群？”

    “啥也看不到啊！”

    “宇神又在皮了，接着演，嘻嘻……”

    “狼群？哈哈哈，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    “真的假的？”】

    看到弹幕，陈宇这才想起来，摄像头还对准着前方，他赶紧调转了方向。

    下一刻，整个直播间直接沸腾了。

    【“卧槽！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “真是狼，这么多？”

    “尼玛呀，这咋办啊？”

    “宇神快跑！”

    “这么多狼，跑个屁，死定了。”

    “嘶……我数了一下，足足24只。”

    “昨天沙尘暴，今天遇群狼，宇神你这是得罪此方神仙？”

    “什么逆天运气，愣着干嘛，还不快跑？”

    “可是这种地方，为什么会有狼群啊？”

    “太离谱了，宇神估计已经吓尿了！”】

    由不得观众们不吃惊。

    摄像头画面之中，远处沙山坡上的群狼，目露凶光，纤毫毕现，皆是齐齐的望向这边，很明显，它们已经将陈宇当成了猎物。

    只不过，它们并未第一时间发动进攻，似乎正在观察着后者。

    “罗布泊有狼我是知道的，但狼这种动物，和狗差不多，耐热性极差，一般而言，它们都会生活在有水的地方，库木塔格严苛的环境会让狼这种生物望而却步。”

    “尤其是天疆东南部的阿尔金山狼，它们除了冬季降温之时，绝不会走出大山。”

    “而且阿尔金山狼攻击性不强，个头也更小，在那里，经常有猎狼人进山堂而皇之的抓走狼崽子，就跟乡下你到隔壁邻居家抓条狗一样。”

    陈宇一边低声说着，片刻之后，他将自己的猜测结果分享给了大家。

    “这群狼，并非来自南边的阿尔JS区，它们应该是活跃于荒漠和戈壁滩交界地带的族群，不知为何，来到了这里。”

    “在古时候，西域狼文化盛行，人们以狼作为图腾，信奉狼神，以狼之皮毛做衣，狼之牙齿做箭，连随身佩戴的小刀，也被称为狼牙匕首。”

    “在那个时候，狼就是凶悍残忍的代名词，除却优秀的单体能力之外，它们最恐怖的，是团队协作能力。”

    “一群狼奔走出没，就连狮群也得退避三舍！”

    摄像头缓缓放大，将山丘上狼的身影照得一清二楚。

    当中一匹狼，躯干修长，接近两米，但却极为削瘦，说是皮包骨头也不为过。

    它的额头正中，生着一簇白毛。

    这匹狼的瞳孔不似其他狼清明，眼中光芒似是有些浑浊，是一匹老狼，更有可能是这群狼当中的头狼。

    接下来发生的一切，验证了这件事情。

    “嗷呜……”

    老狼仰天长啸，群狼纷纷应和，接下来，它们稍微分散，前后落错，朝着陈宇所在的位置逼近。

    后者神色顿时大变。

    “它发出进攻的信号，狼群朝我袭来了。”

    陈宇声音有些颤抖，甚至觉得有些腿软。

    整整24匹狼，在自然界中，没有任何单独行动的存在能够逃过它们的围剿。

    赤手空拳，没有武器，地形开阔，难以利用。

    只需要一瞬间，这群看起来分外凶狠的狼，就会扑将上来，咬碎自己的喉咙，痛饮自己的鲜血，将血肉连同骨髓一起分而食之。

    怎么办？

    陈宇内心焦急无比。

    而直播间里，更是吵翻了天。

    【“真是狼？看起来好凶，宇神要被吃掉了吗？”

    “这也太危险了吧！救命啊……”

    “宇神，赶快报警。”

    “武器呢，武器也没有？”

    “现在报警有什么用？你没看到那些狼的眼神吗？它们很饿，等警察赶到，估计宇神渣都不剩了！”

    “那你说怎么办？”

    “都什么时候了，还吵呢？不如帮宇神想想办法。”】

    弹幕密密麻麻的飘过，说白了，大伙儿还是以良善人居多。

    真正情感淡漠的冷血之人并没有多少，眼下陈宇遭遇困境，直播间的水友们虽然算不上感同身受，但都在担心后者的安危。

    他们甚至忘了，应对突发事件，其实也是荒漠求生的一部分，如果这个时候求援，不管有没有用，那便宣告着，陈宇的挑战失败了。

    可他们无法淡定，甚至比陈宇本人还要焦灼。

    眼睁睁的看着一个大活人被群狼吃掉，这样的事情，大伙儿恐怕都难以接受。

    有个词叫做物伤其类。

    叮咚！

    口袋里，手机振动，拿起来一看，陈宇愣住了。

    信息是周婉君发来的，他的微信，似乎永远只有对方会联系。

    “需要救援么？直升机从若羌北部出发，大约一个小时抵达，你把定位发给我。”

    陈宇心中有些感动。

    调动直升机救援，一个小时费用得大几万，但对方只字未提钱的事，只问他需不需要。

    抬眸，前方。

    群狼距离他的身位，不过百米。

    一个小时，那也太漫长了。

    “没有必要……”

    陈宇喃喃着，然后低头，回了条消息过去。

    “谢谢，不过不用了。”

    这个世界上，没有人能在24匹饿狼的围攻下生存下来。

    哪怕最厉害的人类，恐怕也无法做到。

    但自己，兴许可以试试。

