    所谓的糖果袋为一种小型的黑色布袋，表面印有一种章鱼脸的图案，可便携挂在腰间。

    韩东伸手触碰时，再度听见系统提示：

    『已拾取本次事件的重要道具-【噩兆之袋】』

    每当‘神话阶段’到来，需要从袋子里抽取一张噩兆牌，并投掷骰子。

    仅在噩兆牌上标明的数值‘等于’骰子数值时，「噩兆」判定失效……其他情况，噩兆牌对应的事件将立即发生。

    顺利逃过、解决或是避免了噩兆事件后，将获得等同于噩兆牌上的「噩兆值」。

    当噩兆判定失效后，将会提升抽到卡片-「绝望时刻」的概率（最终会提升到100%）。

    一旦抽中「绝望时刻」，需再次从袋子中抽取两张噩兆牌，无需进行骰子判定而立即触发。

    ※绝望时刻的设定，用于针对于运气绝佳的参与者。

    注：①【噩兆之袋】不会被窥探、焚毁、遗失。

    ②.投骰子的过程无法被外力干涉，与个体运气有关。

    ③.所谓神话阶段会根据剧情的推进而出现，届时参与者会收到提示。』

    …………

    “噩兆……原来是这样的设定，也就是说各种危险事件不可避免。

    就算运气再好，也会出事。

    单人模式下的规矩与设定也太多了一点吧？总感觉这次的命运事件额外危险，但也会有意想不到的机遇。

    本打算带着托古与陈丽锻炼一下，没想到会变成这样。”

    开场自由活动时间为半小时。

    韩东立即动身搜查这栋自己临时租赁的别墅。

    《迷雾》事件给了韩东一个作家的身份，但却没有像在《小丑回魂》中那样，强行植入对应的记忆。

    韩东有必要了解一下自己的身份。

    来到别墅第二层时。

    因昨日暴风雨的影响，一颗院落里的大树直接砸入别墅，将书房完全摧毁。

    韩东依靠着G臂的力量，强行撕开被堵住的书房门，查看内部的情况。

    （需要说明的是，小镇位于某一巨型湖泊的中心岛屿。大部分居民建筑都设在岛屿边缘，能眺望绝美的湖景以及远处的群山。）

    透过被大树砸破的缺口，韩东能眺望到湖泊另一头的群山间，弥散着浓浓白雾。

    雾气有着缓慢向小镇移动而来的趋势。

    《迷雾》电影开头也是如此。

    被大树砸破的书房里，各种书籍散落一地，同时还有一些属于韩东这位作家的稿件。

    “嗯……只有标题？其余全是白纸？难不成……我是严重卡文，所以来到这里取材？有点奇怪。”

    散落满地的稿件全是白纸。

    唯一的一张白纸上写着大写英文标题——《MI（我）》

    韩东继续搜寻一些书房里可能会用到的线索。

    “从散落的书籍来看，我似乎属于一位恐怖作家……为什么要来这种小镇里取材，当地有什么恐怖传说吗？至少在电影里没有提及。”

    在没能获得有效线索的情况下，半小时的预备时间结束。

    『剧情向导：前往超市』

    要求：请在20分钟内抵达小镇中心的综合超市。

    注：本次向导没有多余选项，必须执行。

    “前期会要求我按照电影的原剧情进行……目前我还未经历过任何噩兆，前期跟着我所熟悉的电影剧情来行动，也算是稳定开局。”

    韩东前往衣帽间换衣服时，发现放置在衣柜里的衣装都显得比较中年化，单调且老土。

    最终韩东换上一件白衬衣，穿上一条比较宽松的西裤与皮鞋，立即出发。

    与电影中的情节保持一致。

    开车途中遇到了大量军用车辆向着相反方向驶去，原电影里也是在这里提及了一小许关于军方的计划。

    不一会儿，韩东驱车来到电影故事80%集中发生的重要区域-综合超市。

    韩东尽可能避开所有人的视野，从侧面进入超市，暂时不与任何人接触。

    『剧情向导：你已进入超市，请静静等待迷雾的到来。』

    待在角落里的韩东也很快在超市里看到了电影重要的角色与配角，以及一位让韩东很反感的女性角色。

    电影《迷雾》在展现人性问题时，刻画出了一位让人十分反感的狂热宗教分子。

    在众人被绝望轮罩而长时间困于超市的这段时间里。

    这位狂热分子不停发表着关于‘审判日’的言论，在本身有着宗教信仰的美国本土，外加这样的绝望环境，导致超市80%里的平民认定此人为神选者，并提倡牺牲一部人来平息神怒。

    “这样的狂热分子，最后可能会影响到我的行动，也可能会让事情变得麻烦……趁着迷雾还未到来，试试看能否提前处理掉此人吧。

    用不着杀掉，只需要找个理由将她引出超市，自生自灭即可。”

    就在韩东试着靠近这位尚未发表审判日言论的女人时，向导提示再度传来：

    『与重要人物【卡莫迪女士】接触，恶意击杀此人可能导致‘变速’。』

    请选择以下对话内容，从而展开你与该人物的后续关系发展

    （‘对话引导’仅出现在与重要人物的第一次见面。）

    1.“卡莫迪女士你好，前段时间我在阅读《启示录》时遇到一些问题，能否暂用你一点时间，请教你一些书本中的问题。”

    2.“卡莫迪女士，你今天真漂亮啊。”

    3.“挡着我的道了，滚开！”

    4.“再过一会儿，撒旦就会来带走你的恶臭皮囊。”

    “这……第一次对话居然还带引导？不愧是单人模式，不过也对……毕竟我没有被植入这位作家的相关记忆，胡乱对话可能会被怀疑。”

    在韩东看来，第一个对话的选项其实更适合诱导。

    但韩东没看过圣经，不知道应该如何继续接下后续对话，搞不好就会惹得这位狂热分子不高兴从而不再与韩东接触。

    最终做出选择。

    趁着超市里大部分人都因停电、信号中断而发牢骚时。

    韩东将嘴唇贴近这位卡莫迪女士的耳畔，轻声说着：

    “再过一会儿，撒旦就会来带走你的恶臭皮囊。”

    说完这句话后，韩东已出现在货架尽头，做出一副诡异的模样向这位狂热分子挥手，随即向着超市后端的货仓区域走去。

    果不其然。

    “撒旦的使者！！”

    卡莫迪女士愤怒不已，立即追上来想要找韩东讨个说法。

