    本来突然冒出来的黄皮子，让土夫子整个人都要炸了，现在土夫子好不容易等到自己要的结果了。

    可是居然出现了这么多的黄皮子，一时间还有些无所适从。

    不知道这东西到底是从哪里冒出来的，这其中那领头的分明就是自己抓到的那一只，也就是他让自己做了那些事情。可是现在自己一无所获，这些黄皮子现在来这里又做什么？

    土夫子有些想不明白了，但是他当然不会就这样放弃了。

    与此同时看到眼前这一道黑烟弥漫，整个人是心有余悸，没有想到，事情居然变成现在这样了，让人措手不及。

    土夫子还以为要发生爆炸了。

    只是看到眼前的烟雾越来越浓郁了看起来就像是在地洞一样，只是那些黄皮子根本就没有被吓走，现在看起来越来越兴奋了，这又是怎么回事儿？

    黄皮子有些不敢相信了，只是盯着前面那一道烟雾的地方，顿时它们好像在传达什么信息，只是发出了一阵阵低沉的叫声。

    此起彼伏，不断颤抖。与此同时，这些黄皮子好像在庆祝什么，欢呼雀跃，就像是有天大的好消息。

    土夫子这个时候才明白，这些家伙……

    不对，应该是自己被利用了，被吓得半死不说，到头来什么也没有得到，这不是白忙活了？

    难道又要回到解放前了？

    土夫子想到这里，当然不甘心了，这家伙眼见黄皮子好像要钻进去了，这时候抄起手里的铲子，大喝一声。

    当时那些黄皮子都被吓坏了，一个个看到土夫子，只是很奇怪，为首的那家伙看到土夫子居然还活着，就站在自己面前，顿时大惊失色。

    知道这是一个不好惹的主儿。

    即便是现在他们想要逃走，根本就没有机会了，因为土夫子已经站在前面，看起来很愤怒，后果很严重。

    “你……”

    黄皮子被吓得一哆嗦，随后那张脸的恐怖消失了，取而代之的是满脸嬉笑。

    这个时候土夫子冲上去一把就揪住了黄皮子，问了一句，“你到底在搞什么，让我现在什么都没有了，我没有，你们也别想得到，想要利用我？”

    “那些东西不是你拿了？”

    黄皮子有些怀疑，眼神变得更加恐惧了，“你真的什么都没有拿？”

    土夫子现在气急败坏，也没有隐瞒，只是让这些家伙死个明白，这才将事情的前因后果全都说了出去。

    不过现在黄皮子总算明白这家伙为什么要找自己算账了。

    原来还真没有算到会有这样一劫难，难道真的是天意不成？

    黄皮子有些怀疑了，沉默了半天，这才笑了笑，“好在你福大命大，没有拿，因为那些东西可不是一般人能够到手的，最后都会死于非命，因为这些都是横财。”

    “什么？你是要杀我？”

    土夫子听到这句话，顿时火冒三丈，就要动手，那黄皮子突然咧开嘴笑了，“不过，现在我知道，你不是一般人，小伙子，正所谓乱世出英雄，所以你不是一般人。”

    “少废话。”

    “老子今天来找你算账的。”土夫子这家伙哪里肯多说。

    眼见就要动手了，那黄皮子好像手无缚鸡之力，只是一脸惊恐盯着土夫子，“我绝对没有骗你，不行，你等三天之后，那些拿了你东西的人一定会乖乖送回来的。”

    情急之下，黄皮子这样说了一句，“他们都会原封不动地送回来，那些东西注定都是你的，他们不敢用。”

    “什么狗屁玩意儿，你再骗我，老子弄死你。”

    土夫子顿时爆喝一声，那黄皮子这才赶紧说，这一次绝对不会出错的，不行你等着看。

    土夫子听到黄皮子这么说，也不再犹豫了，他倒是要看看，这被拿走的金子还有人会送过来，这不是搞笑吗？

    那些东西可价值不菲，好几辈人都够吃喝了，怎么可能还有人送回来，真是笑话。

    土夫子想着，到时候再看看你这一只黄皮子怎么死的，也逃不过自己的手掌心。

    这家伙一把就退开了土夫子。

    那黄皮子拖家带口然后就顺着刚才冒着黑烟的洞口打算钻进去，其余的黄皮子都进去了，只有刚才那一只领头的滴溜溜转着眼珠子。

    这时候没有急着进去，似乎想到了什么。

    “小伙子，没有想到，你还让我遇上了，你不是一个平凡人，是个干大事儿的人，我们可以合作，倒时候少不了你的好处，记得，三天之后，我在这里等你。”

    那黄皮子转悠着滴溜溜的眼珠子，整个人好似如获至宝，像是在寻思什么。

    “放心，三天后要是没有得到那些宝贝，我也会将你这死皮子给挖出来的。”

    土夫子只是瞪了那家伙一眼。

    “嘿嘿。”黄皮子倒也没多说什么了，只是看了他一眼，然后就钻进去了。

    也好，不过三天的时间，对于土夫子来说也不过只是眨眼的功夫而已。

    土夫子一转身，还想要问什么，可是再看眼前，哪里还有黄皮子的影子。

    没有想到，这一切全都变了，刚才好像还有一个土坑，没有想到，前面好像被削平了，瞬间都恢复了正常。

    和别的地儿没什么区别，这是怎么回事儿？

    土夫子也没有多想了，这时候舔了舔嘴唇，摸了摸肚子还真有点儿饿了，但是村子是不能呆了，也没有什么吃的。

    到处都是尸体的味道。

    也不怎么好闻，所以土夫子就赶紧去了镇上，也打算去找那个伙计报仇，问问他到底怎么回事儿。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，整个镇上都变得有些阴冷了，或许是寒冬越来越近了，周围都有些冻死的人，这个世道，还真是惨不忍睹。

    土夫子正长吁短叹，没有想到，之前自己去过的那个当铺，现在都已经关门了。

    倒也难怪，这些家伙有钱了，这个铺子根本就看不上眼了。

    只是他想着黄皮子的话，这家伙居然还会还回来那些东西，真是笑话，傻子也不会这么干吧？

