
　　兽人大营

　　卡萨斯面色凝重的望着东岭的城墙，今天他是被结结实实的上了一课，若不是亲自碰上，他都很难相信有人可以把军队指挥到这种程度，他遇上了个难缠的家伙。

　　“卡萨斯大人，第一军团的伤亡统计出来了，今日第一军团伤亡一万余人，减员四成，明天恐怕不能继续作战了。”

　　旁边的副手向他汇报了今日第一军团的伤亡情况，四成的减员不可谓不惨烈，任何一支能承受四成伤亡而不崩溃的军队都足以称一声强军了，况且第一军团还是在进攻中承受这种伤亡的，最后还能在命令下有序撤退。

　　而卡萨斯的凝重倒不完全是因为今天的伤亡，他这个级别的军官，对于伤亡数字已经看得很淡了，如果能实现战略目标，这个伤亡数字就算翻十倍他都可以接受，今天的战斗，对方指挥官的水准达到了让他心惊的水平，竟然一丝错误都没有犯，甚至还算准了第一军团的几乎每一个突破点，让第一军团每一拳都有打在了钢板上的感觉。

　　“让第一军团先去休整，明天让第二军团和第三军团来。”

　　“是，大人！”

　　卡萨斯稍微停顿了一下，下达了新的命令，今天的进攻已经试探出了守军和指挥者的能力，卡萨斯没有找到其他漏洞，那就干脆以力压人，直接压上两倍兵力发起全面进攻。

　　“要是白龙能够助战就好了，今日的战斗若是有白龙参与，也不至于毫无进展。”

　　自从李察斩杀了亚摩斯以后，白龙也没有再出现在战场上了，前几日扫荡人类的外围堡垒时，有白龙相助的兽人进展无比顺利，以至于今天进攻没有得到白龙支援，一些兽人军官都有些不习惯了。

　　然而卡萨斯一听到副官这句话却立刻冷下了脸来。

　　“怎么，没有白龙助战就不会打仗了？我们兽人什么时候变得跟人类一样了？”

　　“大人，我不是这个意思。”

　　一旁的副手被问的有些惶恐，也不知哪里惹到了卡萨斯，只能本能的否认。

　　“白龙是靠不住的，打仗还是要靠我们兽人自己。”

　　“好了，准备一下，随我巡视一下营地。”

　　“是，大人！”

　　…

　　东岭大营

　　泰泽也在与几名军官一道总结着白天的战斗。

　　“大人，今日我们顺利的打退了兽人的进攻，各军团累积伤亡一万五千余人，说的上是一场大胜了。”

　　“是啊，全靠泰泽大人指挥有方，硬是一点机会都没有给兽人。”

　　大营里的气氛十分轻松，众人经过今天的战斗说的上是对泰泽心服口服了，对泰泽的称赞都是真心实意的，而不是什么对上级的恭维之语。

　　今天的战斗在他们看来，确实称得上是一场大胜，人类的单兵能力和兽人存在着质的差距，在平原作战中，一名兽人战士换掉四五名人类战士是常事，这里的人类战士还必须是训练有素武装完备的精锐。

　　今天的战斗虽是守城作战，但几乎和兽人保持了一比一的伤亡比，在这些军官们看来，绝对是一场大胜了，而且今日兽人虽然攻的猛，但在泰泽的调度下整条防线纹丝不动，一点机会都没有给兽人，众军官甚至没有感到太大的压力，所以在大帐内都显得比较轻松。

　　只有泰泽依然谨慎，今天战斗看似轻松，但在泰泽看来依然伤亡过大，而且兽人的战损大半都在上墙之前那个阶段产生，等兽人战士真正站上城墙后，人类士兵起码要付出两三倍的代价才能将他们赶下去，若是兽人任意突破一段城墙，没了城防做支撑，伤亡必定会直线上升。

　　今天兽人显然还没有全力进攻，而且预想中的白龙也没有出现，真正的战斗其实还没有开始。

　　想到这里，泰泽不自觉的又将注意力转移到了手上的那枚黑色戒指，一次性召唤五十名与骑士战力相当的食人魔勇士助战，若是用好了，倒是也能发挥出奇效来。

　　抬头看着神态轻松的将官们，泰泽也没有打击己方的士气，只是提醒了一句莫要轻敌，又鼓励了众将几句后便带着几人巡视起城防来，查漏补缺，也是一位优秀将领每战必做的事情。

　　…

　　东岭一线的战事第一日毫无波澜的结束了，北线和南线好像也都有惊无险的度过了兽人的第一天进攻。

　　罗斯公爵坐在主关的府邸内，看着几处风鸟送来的战报心里对整条防线的防备工作也算是有了一定的印象。

　　“泰泽将军不愧是李察阁下推荐的人，这指挥能力我是自愧不如，他比我更适合坐在这里统御全军啊。”

　　“罗斯大人这话也太抬举那位了吧。”

　　罗斯身旁的是他从西境带来的亲信，听得罗斯公爵这般夸奖泰泽，语气里稍稍有些不忿，在他眼里，罗斯大人那是世间最值得敬仰的人物，哪里比不上那个什么泰泽将军。

　　“罢了。”

　　罗斯笑着摇了摇手，这种精妙入微的指挥，也只有足够高明的指挥者才能体会一二，旁边的亲信显然还达不到那个层次，罗斯也懒得解释，又看起北线和南线的战况来。

　　“南线兵力充裕，不仅有一个半兽人旗团驻守，还有陆续赶到的几十万南方军团，七十多万大军守御南线，应当没什么问题，今天虽然战损不小，倒也没让兽人突破半步。”

　　南线的战损显然远高于东岭战线，不过罗斯也和其他大多数高级将领一样，战损不是他最关心的内容，多死些人不是什么大事，只要城墙未破，战略要点未丢那就还在他的接受范围之内，人嘛，金龙王国还真不缺。中央大平原上还有上百万的预备军团正在训练，要是龙息关吃紧，随时能拉上来当炮灰。

　　“只是这北线，怎么连龙鳞堡都丢了。”

　　唯一让罗斯觉得有些扎眼的战报，就是来自北线的战况，兽人竟然只用了不到一周的时间便突破了龙鳞堡的第一道防线，只扑龙息关北线防线的核心大城龙翼城，丢了龙鳞堡还好，若是丢了龙翼城，那就彻底动摇了整个北段的防御。

　　而北段防线的动摇，则会起到牵一发而动全身的效果，兽人可以沿北段突破，绕到龙息关主关之后，切断后方的物资运送，形成夹击之势，龙息关必不能守。

　　“让西境军第一军团和第二军团，立刻…”

　　罗斯正想让作为预备队的西境军驰援北线，但又一下想到了李察的保证，暂时又没有下达命令，李察现在的话份量也是极重，他敢保证北线万无一失应当也有他的道理。

　　“李察大人那边情况如何？”

　　“暂时还不清楚，您命令任何人都不准去打扰李察大人休息，除了摩莉尔大人和娜塔莉丝大人守在李察大人的院子里外，其他人都没有靠近。”

　　“你去…”

　　“算了，我亲自去看看。”

　　…

　　另一边，躺了两天的李察其实已经恢复了意识，只是行动有些不方便，暂时还没有到外面行走，现在的李察脆弱的甚至连普通士兵都能轻易放倒他，没有娜塔莉丝和摩莉尔还有几名大天使时时刻刻的在附近保护他，李察自己都有些不安心。

　　“这神力药剂的反噬比想象中还要可怕，现在手脚都不怎么听使唤。”

　　“幸好大人你还有神圣血瓶修复，否则现在怕是还不能动弹。”

　　李察摇摇头，有些无奈，神力药剂用了当时倒是爽了，现在这低迷的状态起码得持续大半个月，若是这个时候老兽人再带着白龙来袭，他就只能带着摩莉尔和娜塔莉丝直接使用瞬间移动逃跑了。

　　不过，这次使用神力药剂，斩杀了亚摩斯的收获也不是一点半点，光是白龙诅咒之盔的成长进度就给他提升了二十多点，直接将白龙诅咒之盔的等级提高到了第三级，效果也从召唤两头远古白龙参战，变成了召唤五头远古白龙参战，下次再战，李察一个人就能召唤出一支远古白龙小队出来作战，保管让白龙目瞪口呆。

　　而且白龙诅咒之盔的成长还没有到达极限，只是所需的白龙之魂已经是个天文数字了，按照现在白龙诅咒之盔升级所需要的白龙之魂，李察得把白龙一族都给屠一半才够得上升级所需了，暂时很难再次提高了。

　　除了白龙诅咒之盔的提升，李察自身也有一个不小的提升，从巨龙战场上分润到的大量经验，加上斩杀圣阶白龙亚摩斯获得的经验，让李察的等级直接提高了两级，各项属性均有所增加。

　　“姓名：李察.亨特（重伤状态）

　　种族：人类

　　等级：28

　　力量：52.8

　　敏捷：52.5

　　体质：53.6

　　精神：35.1

　　特长：统御

　　技能：进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（初级）、魔力（初级）、兽之呼吸法（宗师级）、烈阳引气决（高级）、领导术（初级）。

　　可用技能点：3。”

　　等级已经彻底逼近三十大关，各项属性提升都在两点左右，三个可用技能点足以提升烈阳引气决以外的任何技能，不过对李察来说，最重要的还是提高烈阳引气决，三点技能点肯定不能滥用。

　　“争取这一战，将等级提高到三十级，还有白龙诅咒之盔…”

　　就在李察正计划着如何借此大战再提升些实力时，一名一直守在门外的大天使走了进来。

　　“李察大人，罗斯公爵在外面想要见您。”

　　大天使可不会管对方是不是这里的最高统帅，他收到的命令是守在外面阻止一切生物进入，就算是国王雷恩来了，也得在外面等着李察回话。

　　幸好，罗斯也不会在李察面前拿大，抖他统帅的威风，被大天使拦住后就守在外面等待着消息。

　　“请罗斯阁下进来吧。”

　　“是，李察大人！”

　　很快，罗斯就进入了屋内，见李察还斜坐在床上，先是有些担忧的问了一句。

　　“李察阁下，你身体恢复的怎么样。”

　　“没什么大碍，只是短时间里不能再出手了。”

　　“李察大人好好养着身体，如果有什么需要的话派人吩咐一声，龙息关只要有的，立马给李察大人送来。”

　　“嗯，多谢罗斯阁下关心。”

　　罗斯和李察稍微寒暄了几句后，语气一顿，终于要说到正事上去了。

　　“这几天战斗兽人一方一直没有巨龙参战，战况还在掌控之内，泰泽将军将东岭一线守得如同铁桶一般，南线也稳住了防线，只是北线目前丢了第一道防线的支点龙鳞堡，我打算派西境军前去支援北线的守军。”

　　李察曾经担保北线的防守万无一失，但现在却成了三段防线中打的最难看的，罗斯倒也没有责怪的意思，只是告知李察情况，并说出了自己接下来的处理方案。

　　趁着北线局势还未彻底崩坏，立刻派遣西境军的机动力量驰援，稳住北线的防御。

　　哪知李察却摇了摇头，说道：

　　“最多五天时间，北线一定有新的消息传来，若到时候情况再不乐观，我会派摩莉尔和娜塔莉丝带着人与西境军一道前往支援，不用过于担心。”

　　李察是去过北线的，自然知道龙鳞堡是封锁北部密林的第一座堡垒，也是经营多年的大型军堡，现在北线丢了龙鳞堡，在罗斯看来就是一个失败的标志。

　　但在李察眼里，这绝对是格鲁等人不满足于只是将兽人挡在北部密林之中，而是故意撤销了龙鳞堡，将兽人大军放了进来，意图直接在平原上全歼这北线的兽人大军。

　　放在别的军队手里，这种行为就是玩火，但若果是自己那只系统军队的话，又好像是理所当然的事情。李察自己都不会怀疑格鲁等人解决不了一支兽人偏师。

　　罗斯稍微沉吟一下也点点头算是认同了李察的建议，毕竟北线与龙息关主关之间距离还有数百里之遥，若是西境军北上支援，起码一个月无法归来，罗斯手里的预备队，还是准备用在最危险之时。天籁小说网

　　“李察阁下好好休养…”

　　罗斯过来得到了答案后也不再多耽搁，很快起身离去，当房间里只剩下自己人时，摩莉尔才忍不住吐槽了一句。

　　“格鲁这家伙，就是喜欢搞这种事情，用兵行险，也就是仗着他运气好。”

　　李察微微笑了一下，格鲁可是半个主角命，当然运气不赖。

　　“摩莉尔，你还是准备一下，若是格鲁那边出什么问题的话，你立刻带着巨龙前往支援。”

　　“是，大人！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十九章 状态免费阅读。https://www.23sk.com 