    有兄弟让我发个单章统计一下所有已经出世的人杰和仙魔，现在做个单章统计。

    现在一共召唤了三十四次，召唤人杰仙魔三十六位。

    如下：

    吕布、李逍遥、妲己、吕洞宾、韩信、李斯、法海、鬼谷子、宇文成都、哮天犬、魂天帝、郭嘉、贾诩、蒙恬、房玄龄、杜如晦、赵云、冉闵、银角大王、李白、魏征、重楼、萧炎、将臣、孙武、剑圣独孤宇云、邪剑仙、王翦、孙膑、萧何、商鞅、张仪、苏秦、章邯、荀彧、长孙无忌。

    其中。

    八大军团，武将人杰(不算将臣)九位：

    魔神军团：战魔–吕布(五千陷阵营＋十万并州狼骑)

    大汉军团：兵仙–韩信(五万兵仙军＋一百万大汉铁骑)

    大秦军团：战将–王翦(二十万大秦锐卒)、尸将–蒙恬(十万兵马俑)

    隋唐军团：天宝将军–宇文成都(十万骁果卫)

    龙骑军团：武神–赵云(一万龙骑＋二十万白马义从)

    血战军团：武悼天王–冉闵(五十万乞活军)

    僵尸军团：僵祖–将臣(自行发展将臣一脉僵尸后裔)

    兵圣军团：兵圣–孙武(以天地为将，以万物为师)、兵家–孙膑(二十万兵家甲士)

    ……

    目前就这些，至于人杰层次，这个前几章才统计过就不说了。

    PS：等阶并不代表一切，而且是可以晋升的。

    如果还想看具体数据的话可以留言，我下次发。

    不过我觉得没必要，我草稿都统计了好几千字的，浪费时间。

    晚安~

    记得投票呀！

    记得好评呀！

    记得全订呀！

    爱你们~

