    “上面的意思是把第一个试点城市就定在苏奇市，一是新未来总部大厦就在这里，无论出了什么意外情况，我们都可以及时处理。”

    “第二是苏奇市相对来说，经济算是比较发达，这样也算是考验一下海底反应堆的供能量。”

    听着叶玥瑶的解释，王波微微陷入了沉思。

    事实上苏奇市的确算是个不错的选择，位置靠海，经济发达，耗能量高，但却又不是一些关键产业，所以即使供能出现问题，停了电，也可以把影响降到最低。

    最重要的是，王波在这里坐镇，万一出了什么问题，有谁会比他更权威呢？

    “好，那就把苏奇市选作第一个试点城市！”

    看着自家董事长拍板，叶玥瑶在地图前也是记录了下来，之后她会与国家方面这个项目的负责人进行对接，将新未来的想法与他们沟通。

    “我会让告诉贾维斯，让它模拟一下能源对接的操、作，这两天你组织一下咱们公司的技术员工都过去学一下。”

    “毕竟这是咱自己的项目，要是自家员工都不熟悉，那未免也太丢人了。”

    听着王波的嘱咐，叶大总裁点了点头，接着绣眉微微簇起，说道：

    “还一个问题。”

    “如果进行顺利的话，第二批试点将会在一个月后展开，届时范围将扩大到十四个城市。”

    “以我们公司技术员工的数量，要是应付三两个城市，还可以，但十四个城市根本兼顾不过来。”

    “我已经在招聘网站上放出了招人的信息，冲着新未来的名头，虽然来人不少，但真正手里技术过关的，根本没多少……”

    闻言王波也是点了点头，公司人手不足，这确实是个大问题。

    “要不，我放低一下招聘标准？”

    听到叶总的建议，王波果断地摇了摇头：

    “宁缺毋滥，尤其是涉及核能这一块，我们更加要提高要求。”

    “这样吧，师姐，你之前生意做得不小，看看是不是认识一些这方面的人才。”

    “我呢，联系联系付局长那边，毕竟‘西电东送’项目之后会被逐渐取代，而这里面一定有不少技术过硬的科研人员，满足咱们新未来的标准。”

    听到王波的建议，叶玥瑶点了点头，只希望能够在第二次试点推行之前，解决新未来人才短缺的问题。

    解决完这些问题后，还没来得及松口气，门外常正元便一脸兴奋地闯了进来。

    “发达了！发达了！”

    “这次咱们新未来公司真的是发达了！！”

    看着这位走路直蹦高的项目部经理，王波也是一脸好奇。

    “怎么了师兄，什么好事儿让你兴奋成这样？”

    闻言常元正则是十分惊奇地说道：

    “怎么，董事长，这么大的消息你还不知道？”

    “就在昨天晚上，麦哈公司驻华高层连夜开了个会议，最终决定全面退出华国市场。”

    “撤掉在华国的全部投资，不少企业都因此遭到了重创，其中最严重的就是宁康公司！”

    “虽然麦哈公司明面上说，是因为总部战略问题，转移投资方向。”

    “但明眼人谁不知道，他们的退步是因为咱新未来公司！”

    “有不少能源集团的老总已经向我们表达了友好之意。”

    “更有华清大学的数位能源专家将我新未来公司，称为华国能源界的龙头！”

    听着常元正的话，王波内心暗暗震惊于麦哈公司的果决。

    显然那边知道，这场对局，无论进行得如何，有官方支持的新未来公司已经立于不败之地。

    而麦哈公司，在华国的地盘上，除了被动挨打没有第二条路可以走。

    但即使如此，壮士断腕的狠劲，可不是谁都有的。

    可现在，王波在乎的可不是这些，随着麦哈公司的行动，貌似昨天和叶小妞的赌约也有了结果……

    伴随着常元正的离去，此时办公室内一下子就沉默了下来。

    半晌后，还是王波开口打断了这种气氛：

    “叶师姐啊，咱俩是不是之前打个过一个小赌呀。”

    叶玥瑶则是一脸迷茫地看着他：

    “啊？你说什么？”

    “我说，咱们之前打过一个赌，如果开业典礼二十四小时后，新未来的综合影响力在能源行业能够达到龙头的地位，是不是那什么？对吧！”王波道。

    而此时的叶大总裁则是充分发挥了她在经商中养成的厚脸皮，一脸无辜道：

    “我有说过么？我怎么不记得了？这是什么时候的事儿啊！”

    见状王波嘴也撅了起来：“师姐，不带你这样的啊！”

    看着师姐有些纠结的小表情，气氛瞬间暧昧并且尴尬了起来。

    别看这位师姐平日里看上去大大方方的，面对众多商界大佬也能处理得游刃有余。

    可实际上，只有私下里接触过才知道，叶玥瑶的性格实际上根本没有大家表面上看到的那么外向。

    恰恰相反，在她的内心深处是住着一个内向且天真的小女孩。

    人嘛，尤其是在性格方面，不总是矛盾的么。

    而此刻叶玥瑶穿着身淡紫色的低领针织衣和一条黑色的紧身裤，站在那里，一双玉手不自然地微微捏紧。

    而王波，这家伙则更是不自然，面对对手，他永远能保持自己的冷酷无情，但是对待眼前这个佳人，你能指望一个高中生有什么经验。

    就在纠结紧张中，两人愣是站了二十分钟。

    最后还是叶大总裁揉了揉眉头，瞅着王波笑道：

    “赶紧的吧，我那边还有不少工作呢。”

    王波嗯了一声。

    看得出来，叶玥瑶也是第一次，紧张之际小动作很多。

    一会儿整理一下衣服，一会捋一下头发。

    最后还是面对着王波，下巴微微扬起，双眼也眯了起来。

    见状王波也是壮着胆子，身子一探凑了上去，脑袋离她越来越近……

