
            

                    ：[]
                ！！

            
                在野蛮的带领下，杨叶三人来到了一处深渊。

    深渊边，杨叶俯身望去，深渊内，雾气升腾，一眼见不到底。

    杨叶看向野蛮，野蛮身体顿时打了一个冷颤，然后连忙与帅文阳叽里咕噜。半晌，帅文阳沉声道：“他说就在下面！”

    下面？

    杨叶眉头皱了起来。

    “这个地方有些诡异！”

    这时，杨叶背上的女子忽然说了一句。

    杨叶赞同地点了点头，他说不上来这深渊诡异在哪里，只是直觉告诉他这里诡异。准确的说是，直觉告诉他这下面危险。

    “你不是想知道离开这个世界的方法吗？”就在这时，帅文阳突然道。

    “怎么？”杨叶看向帅文阳，道：“你的意思是说，下面就是？”

    帅文阳沉吟一瞬，然后道：“我没有把握！”

    “什么意思？”杨叶道。

    帅文阳沉声道：“我对能量很敏感，在这个鬼地方，我只在这个地方感受到了能量波动，如果我没猜错，下面应该有一个能量传送阵，但我不敢百分之百确定这能量波动就是传送阵！好几次我想下去看看，但是没敢，因为直觉告诉我，下去就等于死！”

    “这个野蛮他说金刚果在下面，也就是说，他们曾下去过！”杨叶忽然道：“问他，下面有什么！”

    帅文阳与野蛮嘀咕半天后，帅文阳沉声道：“他们平时也不敢下去，只有在特定的时间才敢下去采摘金刚果。”

    “特定的时间？”杨叶皱眉。

    帅文阳看向杨叶，道：“还记得之前听到的那野兽怒吼声吗？”

    杨叶点了点头。那声音他自然不会忘记的，也无法忘记，因为就是那声不知隔了多远的怒吼，就让得他七窍流血。

    帅文阳沉声道：“那凶兽，每隔十年会叫一次，它叫一次，也就意味着它醒来了。而野蛮他们，每次下去时，都必须是它沉睡的时候。而现在，它是醒着的！”

    下去还是不下去？

    此刻，杨叶犯难了。那凶兽他没见过，但是已经感受过对方的强大了。平心而论，如果对上那凶兽，他一点把握都没有。

    可是如果不下去，难道要等十年？

    十年？

    杨叶摇了摇头，别说十年，一年他都等不了。不管是玉无双与云海书院，还是安南靖与穆寒珊，此时都需要他。如果在这待十年，他实在不敢想象玉无双与安南靖等人的下场会如何。

    当然，也不能就这么贸然下去，就算下去，也得先想个万全之策。毕竟下面可是有着一头恐怖的凶兽！

    “你有没有办法？”杨叶问的是女子，这个时候，他也就希望女子有什么好的办法了。

    可惜的是女子让他失望了。

    “没有办法！”女子淡声道。

    杨叶脸色一沉，连这女人都没有办法，他更没有办法了。难道真要强行下去，与那凶兽拼上一拼？

    “这个家伙怎么办？”这时，帅文阳突然指了指躺在地上的野蛮。

    “杀了！”

    女子道。

    杨叶看了一眼那野蛮，摇了摇头，得罪谁不好，偏偏得罪这女人，这不是找死吗？他走到野蛮面前，后者似是知道杨叶的意图，一声怒吼，然后用最后一点力气朝着杨叶撞了过去。不过他刚起身，就被杨叶一脚踹将其踹进了深渊之中。

    三人目光都落在了那深渊内，许久

    “啊！”

    深渊内，传来了那野蛮的凄厉惨叫声，那声音之中，夹杂着无尽的恐惧！

    杨叶与帅文阳脸色顿时凝重了起来。

    “吼！”

    这时，一道吼声突然自地底冲天而起，那声音直刺苍穹！

    嗡！

    杨叶脑袋一昏，瞬间七窍流血！除此之外，他还感觉到了一股来自灵魂深处的颤栗感！

    咔

    两人周围地面刹那间裂开，与此同时，在两人身后数千丈之外的一座高耸入云的高山突然之间炸裂开来，无数滚石倾泻而下，烟尘漫天！

    许久，杨叶脑袋中的那昏沉感才渐渐褪去。他与帅文阳对视一眼，却是发现对方虽然也有些脸色苍白，但是却并没有流血！

    似是知道杨叶的好奇，帅文阳道：“我虽然实力被封，但灵魂却是很强，那声音其实就是针对灵魂的。话说，你实力虽然极强，但是这灵魂方面的修为却是有些弱。在中土神州，凡是妖孽，几乎没有不注重修炼灵魂的，因为一旦遇到灵魂攻击的强者，而你灵魂又弱，很可能就会被对方一击秒杀！”

    “他说的没错！”这时，女子突然道：“你灵魂方面很弱，遇到类似这种音波类的灵魂攻击，你很容易吃大亏！”

    “受教了！”杨叶点了点头，感谢道。灵魂方面，其实在见识到陆婉儿的剑魂攻击后，他就知道，在这方面他很薄弱。如果是平时，有虚无境剑意护身，他自然不惧一般灵魂攻击，但是没了虚无境剑意，如此刻，面对这种灵魂攻击，他几乎没有招架之力！

    “下面那家伙，不是我们现在能够抵抗的！”

    这时，帅文阳沉声道：“我不知道它为什么不能出来，但是就目前情况来看，我们若是下去，绝对是十死无生的！”

    “小心！”这时，杨叶背上的女子忽然道。

    闻言，杨叶眼瞳一缩，五名黑影人自他影子内闪现而出，护在了他的周围。与此同时，在不远处，一名黑袍人不知何时出现在了那里。

    “果然是暗之法则！”黑袍人道。

    声音清脆却又带着一丝低沉，是女的！

    杨叶看向一旁的帅文阳，对方摇了摇头，道：“我也没想到在这个鬼地方，还有人类。”

    “为何你会暗之法则？”黑袍人突然问道。

    “我领悟的！”杨叶道，“这十几个黑影人就是你搞出来的东西吧？”

    “领悟的？”

    黑袍人说了这句，她沉默了。

    “有问题吗？”杨叶道。

    “你可认识影女？”黑袍人突然问。

    闻言，杨叶眼皮一跳，影女他自然认识，因为对方正是被他所杀。眼前这黑袍人是谁？沉吟一瞬，他沉声道：“幽冥殿的影女，自然是听过的，只是并不认识。”

    “我觉得，除了影女之外，任何人都不该拥有暗之法则，你觉得呢？”黑袍人道。

    杨叶脸色一沉，道：“我觉得你是在放屁，你觉得呢？”说完，他面前的五名黑影人身形一动，朝着那黑袍人暴射而去。

    咔擦咔擦！

    突然，数道清脆的声音在场中响起，接着，在杨叶与帅文阳惊骇的目光之中，杨叶那五名黑影人脑袋直接成了数截

    太诡异！太恐怖！

    杨叶与帅文阳两人大骇！

    “光刃！”

    这时，杨叶背上的女子忽然道：“你是幽冥殿的光女！”

    光女！

    杨叶眼瞳一缩，眼前这女人竟然是幽冥殿的，而且还又是一位妖孽的殿下！

    那原本准备继续出手的黑袍人突然停了下来，虽然看不清黑袍人的面目，但是杨叶感觉得到，对方目光落在了他背后的女子身上。

    “你是谁！”光女沉声道。

    女子没有回答黑袍人的话，她低头靠近杨叶耳边，道：“跳下去！”

    杨叶一愣！跳下去？跳到深渊里去？这女的不会是玩真的吧！

    “不想现在死，就立即跳下去！”女子声音加重了几分。

    闻言，杨叶心中一凛，他知道这女人不是在跟他开玩笑。犹豫一瞬，他转身身形一动，直接跳进了那深渊之中。

    帅文阳直接呆住，那黑袍人也是微微一愣。

    显然，两人都没想到杨叶与那女子就这么直接跳下去了。

    帅文阳看了一眼黑袍人，又看了一眼下面的深渊，他最终还是没选择跳下去。

    “我投降！”帅文阳举起双手，道：“真的投降！”

    黑袍人没有管他，而是走到了深渊旁！就在这时

    “吼！”

    深渊内突然传来了一道怒啸声。

    这一刻，整个大地与世界都颤抖了一下！

    ps感谢：书友25419120，aa大众老公。渲染娜抹苦涩。淡笑了痕，彭士勇，我是明叔，离人怎挽l，梦绕倾城恋，啥脾气啊，等朋友的打赏与支持！！

    感谢：渲染娜抹苦涩朋友的支持！！还有，皮永朋友的支持，谢谢大家的支持！！！！

    最近天气太热，诸位注意好防热啊！！！

    最后：求月票，求票票！求各种票票！！求支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！           
            