    这颗伤痕累累的小人参。

    居然顽强的活了下来！

    它不仅承受住了灵气的强行灌入。

    并且。

    原本破损的枝干，又重新焕发出了生机。

    个头更是以肉眼可见的速度，疯狂生长。

    看到眼前这一幕。

    就连陆丰都被吓了一跳，忍不住惊叹了一声。

    “我滴个天，这么猛的么？！”

    小人参突破了临界点，在短短的三分钟之内，变成了手臂粗的大人参。

    起初。

    陆丰还担心它膨胀得太快，可能会步之前那些药草的后尘。

    然而。

    接下来所看到的画面，却让他悬在嗓子眼的心，又逐渐落回了原处。

    人参不长了！

    即使还有灵气灌入，它也依然维持着手臂粗的大小。

    不过。

    虽然形状不再变化，但是那枝叶，却开始变得愈发的茂盛与浓稠。

    逐渐的。

    陆丰居然可以在空气当中，嗅到一丝令人心旷神怡的香气！

    “成功了！”

    这一瞬间。

    他的眼睛里不禁冒起了精光。

    脸上所有的疲惫，都被无以复加的喜悦所取代。

    虽然只成功了这么一株。

    但是却验证了百年药材是可以人工培育的！

    如果可以掌握好技巧。

    达到量产的规模，也不是不可能。

    想到这儿。

    陆丰更加兴奋了，身体明明因为灵气透支过度，已经进入了极其虚弱的状态，他却开心得不想休息。

    原因很简单。

    那就是只要可以量产百年药材，那他以后赚起钱来，绝对要比印刷机印钱还要快。

    庄颜对他说过。

    只要是百年药材，哪怕是品相不怎么好，价格也在几百万左右。

    按此话推论，也就是说。

    刚才一个小时的时间，就搞了一个几百万的项目。

    而且。

    这还仅仅只是起步阶段。

    方式方法也都只是摸着石头过河，即便如此，却还是搞出了一个成功案例。

    不敢想象。

    如果以后真的步入正轨，这将该是一个蕴含怎样磅礴财富的巨大宝藏？！

    陆丰看了这株人参好一会儿。

    眉头时而舒展，时而紧皱。

    以他对于药草的鉴别能力，暂时还不能判断。

    这东西。

    是否已经达到了百年药材的级别。

    所以。

    他拿出手机专门拍了几张照。

    然后。

    通过微信联系到了庄颜。

    “庄小姐，睡了没？”

    陆丰编辑了一条短信发了过去，并且，在后面添了一个微笑的表情。

    没有等待多久。

    庄颜便回复了他：“还没呢，陆先生您有事么？”

    “没事就不能找你吗？”陆丰呵呵一笑的打趣道。

    庄颜没有回话，只是发了一个捂脸笑的表情。

    “庄小姐，你想不想看我的大宝贝？”陆丰问道，发了一个奸笑的表情。

    庄颜眉头一挑，心中颇感讶异。

    大宝贝？

    难道是那个东西？！

    这句话。

    确实能够让人产生歧义，如果是别的男人，大半夜给她发这样的信息。

    那她要么不予理会。

    要么就直接拉黑。

    可是。

    一想起陆丰英俊潇洒，又玉树临风的模样。

    即使对方开这样恶趣味的玩笑。

    庄颜也没有觉得有丝毫不适，反而接过话茬说道：“好啊，是现场看，还是你拍照过来发给我看。”

    “来现场就不必了，我已经拍好了，这就发给你！”陆丰回复了一句。

    庄颜见此，不禁心头一动。

    都拍好了？

    看来是蓄谋已久啊。

    呵呵。

    这个一表人才的小帅哥，也是个深藏不露的流氓。

    在发图片之前。

    陆丰郑重其事的提醒道。

    “庄小姐，我这个宝贝可非常大呀，你要做好心理准备，这可能是你这一辈子，见过最大的！”

    庄颜满脸通红。

    小心脏也紧张地狂跳了起来。

    说实话。

    她虽然三十好几了，但是还没有跟男人谈过恋爱，更没有见过男人的宝贝。

    所以。

    陆丰说这样的话，确实让她既期待，又羞涩。

    “陆先生，你真的要发吗？”

    “当然要发！”

    陆丰字里行间信誓旦旦的，还自信满满的说道：“嘿嘿，放心好了，绝对给你一个意想不到的惊喜！”

    庄颜的脸蛋变得更红了。

    娇艳欲滴，眉目含春。

    她不知道。

    这算不算是跟男人聊骚？

    一瞬间。

    她都不敢去看聊天框了，关掉屏幕，就把手机放到了一边。

    使劲摸着自己又红又烫的脸。

    “庄颜，你发春了么。”

    “对方哪怕是绝世大帅哥，可他说这种没有礼仪廉耻的话，你不谴责也就罢了，居然还……”

    庄颜一边骂自己不争气。

    另外一边，那秋水眸子里，却荡漾起阵阵涟漪。

    “陆先生说他的宝贝很大很大？到底有多大？”

    庄颜虽然没有吃过猪肉，但也看过猪跑。

    寂寞难耐的时候，也会看一些小影片，打发一下时光。

    对于男女之间的事，并不是一窍不通。

    叮咚！

    陆丰发消息来了。

    庄颜撇头看了一眼手机，芳心萌动。

    “庄颜，不能看不能看，千万不要让污秽的东西玷污了你的眼睛啊。”

    叮咚！

    消息又发来了。

    庄颜捂住了耳朵，闭着眼睛说道：“男人都是大色狼，你也是个成熟女人了，怎么能被一个比你小那么多的小男生，调戏得乱了分寸。”

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    ……

    手机的提示音不断响起，宛如密集的雨点一样，敲打着庄颜逐渐崩裂的心理防御。

    最后的最后。

    庄颜终究还是没有战胜自己的好奇心。

    她还是想看一看。

    陆风的宝贝到底有多大？！

    蓦然。

    她鼓起勇气。

    拿起手机，打开一看。

    然而。

    当第一张图片，映入眼帘时，她立马就懵了。

    想象当中的东西，并没有出现在眼前。

    也就是说。

    此宝贝非彼宝贝！

    “呃，不是那个……”庄颜目瞪口呆，表情僵硬了。

    可是在下一刻。

    当她看清楚图片当中拍摄的东西时，那发散的瞳孔，在瞬间开始收缩。

    “天哪！”

    “这，这，这。”

    庄颜说话都不利索了，她使劲滑动屏幕，全神贯注的观看着那一张张图片。

    越往下看。

    她心中越是震惊！

    原因无二。

    这些图片所拍摄的画面，正是一颗极品人参！

