    第15章 我说呢，原来和林南城是一窝的，活该!

    “你好，我叫林辰，是来找你们院长的，你跟他说一声，有位叫林辰的人找他，他就明白了。”

    偌大阔气的龙国飞行学院门口，林辰走到保安亭前，同里边的保安招呼了一声，说道。

    这话让里边两位保安都是愣了愣，年轻的保安当即轻笑一声，想反驳回去，却被年过半百的老保安一把拦住了。

    “你先等会，我这就去上报。”

    老保安点了点头，旋即，拿起电话准备拨打院长办公室的电话。

    这时，一旁的年轻保安疑惑的小声询问道：“大伯，那小子，也不像是权贵子弟，怎么会跟院长大人扯上关系呢？”

    “你这个臭小子，还真是刚出社会，年轻气盛啊，愣头青，那个富二代，会把富二代两个字刻在脑门上？”

    “你记住了，谦卑做人，少得罪人，打个电话又不会掉肉，还是说，那个小伙子，哪里得罪你了？”

    老保安没好气的瞪了眼自己这个不争气的侄子，而后开始拨通电话。

    这让年轻保安怔了怔，而后抬头看了眼林辰的面容，心中不知为何，就是有些不是滋味，哪里得罪自己了？或许是他长得太帅，帅的连我都嫉妒吧。

    “喂，院长大人，门口有位名叫林辰的人找你，他说只要跟您说他的名字，您就明白了。”

    “嗯，好，你告诉他，我这就过去接他，让他在原地稍等一下。”

    “好，啊？”

    老保安本能的应了一声，可是回过神来才发现，院长说的是，他亲自来接？

    震惊漫延全身，老保安放下电话，咽了咽口水，看向外边等候的林辰，眼底满是讶异。

    “大伯，咋了？出啥事了嘛？”

    一旁的年轻保安见自己大伯脸上露出震惊的神情，不禁疑惑的询问道。

    “没，没事，待会你千万别说话，老实待着就行。”

    老保安深吸了一口气，强压下心头的震惊，特意的叮嘱道，按理来说，即便是院长亲戚，那也是派人来接，可电话里头，院长却是明确说的，他亲自来接。

    这种待遇，哪怕是权贵大人物，都不一定能有。

    同时，老保安心底也在庆幸，好在自己拦住了侄子，不然他出口冒犯了对方，那自己和他都得丢饭碗了。

    另一边，校长办公室，华钟国惊愕的朝着窗外学校门口的方向望去，他也没想到林辰竟然真的来飞行学院了。

    此刻，华钟国也终于明白，昨天于途好好的，为何突然骂自己了。

    “这小子，还真是，任性啊！”

    一时间，华钟国有些哭笑不得，独自研究第三代航空发动机不说，还是航空总设计师，这军衔等级，都跟我差不多了，竟然跑来我这当飞行员。

    “也罢，人各有志，但只要你来了，我绝对把你打造成王牌飞行员，前提是，你得有天赋，林总工的话，额，普通飞行员应该还行，王牌，估计够呛……”

    倒不是华钟国瞧不起林辰，而是王牌飞行员，极其难得，十分稀缺，哪怕是龙国，也才不过百来个而已，哪一个不是征战前线，从尸骨中杀出来的。

    而且，老天是公平的，林总工在科研方面堪称妖孽，这飞行技术方面总不可能还是一样的吧？

    “小李啊，现在备车，去门口，接林总工！”

    “是！”

    李毅敬礼应声道，因为林辰的资料是他从学校邮箱中发现的，因此，李毅得到了极大的提拔，如今已经成了院长华钟国身边的秘书了，专门负责替他处理杂务。

    虽然辛苦，但这个机会，却是所有人都求之不得的职务，李毅十分珍惜，也很感激林辰。

    与此同时，在校门口，林辰正静静地等待着。

    忽然，一辆黑色奔驰开到了校门口，车里边走下来一位大腹便便的中年男子，那地中海发型，在阳光的照耀下，格外显眼。

    “吴教官好！”

    两位保安连连起身敬礼打招呼，不过年轻保安对他的印象很差，眼底满是鄙夷。

    吴教官，原名吴建，在学校是出了名的臭名声，调戏女学生不说，工作态度不端正，还摆烂，在外边更是风流糜烂，三妻四妾。

    之所以不开除，还是因为他曾经，年轻的时候，为学校做出了很大的贡献，院长这才一直留着他。

    “嗯？你小子瞪什么？”

    吴建扫了眼那两个保安，当即看出了年轻保安眼中的不屑，当即怒气上涌，气愤的吼道。

    “没没没，吴教官，您看错了，您大人不记小人过，把他当做个屁，放了就是吧。”

    老保安连忙走上前，满脸谄媚的打着圆场，悄然间，他伸手放吴建手中递了两张红票子。

    这让气愤的吴建一顿，而后熟练的将其收入囊中，脸上肥硕的肉此刻，都止不住笑的颤抖了起来。

    这一切，林辰自然也看在眼中。

    “哼，还是你识相。”

    吴建笑呵呵的拍了拍老保安，正准备离开时，余光瞥见了一旁杵在原地的林辰。

    “你小子不是我们学院的学生吧？什么名字？干嘛的？”

    吴建放声，嚣张的质问道。

    这让林辰眉头一挑，但出于基本礼貌，还是回应了：“林辰，我是来找你们院长的。”

    这话说出口，吴建却是笑了，笑的满脸肥肉乱颤，眼底满是讥笑：“哈哈哈哈哈，就你？”

    但很快，吴建又顿住了，他惊疑的看向林辰，脑海中对这个名字，好像有一些印象。

    对了，林南城跟我提过，以后可能会有个叫林辰的，会走后门进学院，一定要把他拒之门外。

    “林辰是吧？找院长，求情走后门吗？劳资在这里干了二十多年，都没见过校长几次，就你还找院长？回家洗洗睡吧，见不到的。”

    “你见不到，别人就见不到吗？别拿你的废物，来当理由！”

    林辰冷漠的说道，面色平淡如水，双眸中古井无波。

    这让吴建先是一愣，他满是不可思议的看向林辰，自己这么多年来，还是第一次有人骂自己。

    而后胸腔中的怒火当即上涌，眼底浮现出怒意。

    “呵呵，骂劳资废物，那得看看你有几斤几两了，保安，把他给我叉出去！”

    吴建鼻孔朝天，冷笑着喝道。

    然而，两位保安依旧无动于衷，年轻保安本来就看不惯吴建，自然是不可能动手的，但老保安却陷入了犹豫之中。

    林辰，是院长大人亲口说了，他要亲自接待的人，显然身份也不低，可吴建这个人的脾性，他也清楚，自己不帮忙，日后肯定少不了好果子吃。

    “哼，不屌劳资是吧？你们两个给我等着，晚会在收拾你们。”

    吴建愤怒的瞪了眼两人，而后气势汹汹的瞪向林辰，撸起袖子，就是冲了过去。

    “敢骂劳资，让你看看什么叫跆拳道黑带！”

    (本章完)

