    马尔斯双手叉腰，刚刚连续发射了十一发灵能闪电的他感觉自己真的是牛大了——以前马尔斯最多发射八发灵能闪电就感觉自己像是被匙子掏空的冰淇淋杯，但是现在马尔斯连续打了十发，感觉自己还能够再来一次才能够再一次享受如以前一般无欲无求的痛苦。

    灵能总量增加了……马尔斯掰了掰手指，然后掏出了计算器……嗯，应该增加了百分之三十七点五。

    一个伟大的数字！

    马尔斯快乐的尾巴一痛。

    扭头，看到了涅正咬着自己的尾巴一脸的起床气。

    马尔斯一惊，然后一看墙上的闹钟，这才发现已经是早晨六时四十五分。

    于是，有些尴尬地马尔斯想要收回他的尾巴，但是涅并不松口，而且怒目而视向马尔斯。

    少女的眼里仿佛有狮子在咆哮，它在说，你这只臭豹子为什么不来找我。

    “呃，不是我不想来找你，我醒的时候还是大半夜呢，我怕叫醒你，你把我从窗户丢出宿舍。”出于安全考虑，马尔斯实话实说。

    “真的是这样吗。”抓住马尔斯的尾巴，涅松开嘴问道。

    “肯定是真的啊。”马尔斯把自己的胸口拍的山响。

    “为什么我在你的眼里会是这么凶残的坏女人吗！”涅发出尖叫。

    整个训练场的玻璃窗在同一时刻粉身碎骨。

    ………………

    七点四十五分，马尔斯出现在食堂里，一桌子的同学们看着他，松果做为一年级最有良知（也是最不怕死）的年轻历史学家举起了手。

    “教授，听说您刚刚完成治疗是吗。”

    “是啊。”马尔斯一边回答，一边情不自禁地抚摸着自己抱着的大尾(yi音第一声)巴，做为一个刚刚尾巴七处脱臼的倒霉蛋，马尔斯现在只要一想到刚刚的经历就全身幻痛。

    “您是怎么从训练场左边第三个窗户里飞出来并一头摔进花坛的。”松果在这一刻毫不畏惧，悍不畏死地问道。

    在她身后，所有同学都站了起来，用望眼欲穿的笑容注视着马尔斯。

    “这个吗，这件事情……”马尔斯有些心虚地扭头看向身后，只见拉斯穆斯家的大小姐正从台阶上缓步而下。

    马尔斯再扭头，发现历史学家不见了，所有同学都坐在自己的位置上快速的进食。

    喵了个咪的，你们真行。

    一脸痛苦的豹崽子给自己打了餐，而且也许是因为今天来的晚了，并没有每周都会有的香辣拉拉肥供应。

    然后涅托着她的餐盘坐到了马尔斯的身旁，将一碟子香辣拉拉肥放到了马尔斯的餐盘里。

    “你怎么会有这个。”马尔斯大惊。

    “我让厨师先生留的，给你的。”涅一边说，一边猛地瞪向松果，后者已经掏出了她的手机正在拍这边，被涅一发死亡直视后立即转而拍起了自己面前的空碗。

    马尔斯抠了抠自己的鼻尖，第一次从自己父亲以外的人身上感觉到了关心，这让马尔斯刚刚因为挨打被坚硬的内心一下子柔软了起来：“谢谢。”

    马尔斯夹起了被切好的其中一块，将它放到了涅的碗里。

    “能夹回去吗，我不会吃辣。”涅皱着眉头说道：“我知道这是你的好意，但我对这东西非常敏感你知道吗，我上次碰了一点这个，过敏了一个星期，全身都是疮。”

    马尔斯干脆将自己的饭碗与涅的碗换了一下。

    “你这个笨蛋，我吃不了那么多。”涅双手叉腰，她的大尾巴打了一下马尔斯的脑袋。

    “但你的碗被辣污染了啊。”马尔斯笑着回应着涅的抱怨，后者瘪了瘪嘴，最终还是承认了马尔斯的行动，只不过她在举起筷子之前，还是看向了高举着手机的松果。

    后者立即抬头拍起天花板，非常坚决。

    最终，涅还是笑了起来：“好了，松果，如果你要拍我或是马尔斯的话，我是不会打你的。”

    “真的吗！”松果闻言立即扑到了桌上盯着涅。

    “对，只不过不能外传，你必须要记住导师的话，他可是会开除任何一个不听话的孩子。”

    “那我肯定不会外传的！我发誓！”这松鼠姑娘乐得都快没边了。

    马尔斯笑了笑，然后咬了一口香辣拉肥肥——嗯……是自己最喜欢的味道！爽到！

    早餐用毕，同学们都开始日常训练，马尔斯做为刚刚完成任务的学徒有一天的休息时间。

    所以马尔斯去了墙那边。

    那是位于高塔北方的一块区域，有着一面面独立的高墙，上面刻满了名字，从大毁灭时代直到今天，每一个为了泰南与理想而牺牲的学徒都被铭刻在上，而且时间越接近现代，墙上的名字上方还会出现名字的照片，这些照片的母版会被数字化并精心保存。

    涅做为优等生中的优等生，有着翘课的自由，她陪着马尔斯，看着三个新的名字与他们的半身照片被铭刻到墙上。

    “伍平安，李明凯，张器成……他们就是北方城塞的信使小队吗。”涅只是听马尔斯说过他们的故事，她不知道，马尔斯也没有说，他们和他虽然只认识了不到一天时间，这三位师兄与师姐却给了马尔斯一种家一般的温暖。

    “他们对我很好，给我做了最贵的食物，虽然在北方，蔬菜才是最贵的。”马尔斯说到这里，看着三位墙上的师兄与师姐叹了一声，他蹲下身，用手抚摸着眼前的三张照片上的年轻人：“但我还是很感激……可以这么说，在我被导师带到高塔的时候，直到开始任务之前，对于我来说，高塔更像是一个收留我的地方。”

    “现在呢。”涅蹲到了马尔斯的身边，她很好奇地问道。

    “有些像家了，我也开始明白，为什么会有在这么多人愿意将他们自己留在这些墙上……涅，你知道吗，师兄和师姐那怕直面死亡的时候，也没有露出一丝怯意……我想，他们和我的父亲一样，都是为了心中的理想和信念而死的人。”马尔斯说到这里看向涅。

    “……就像是我的堂兄那样，对吗，你以后也会变成和他们一样的人吗。”涅看着马尔斯，脸上带着不确定和忧愁。

    “不会，因为你说过，这个世界不缺一个我向它展示自己的伤口，所以我会消灭所有的敌人，只要他们愿意成为敌人，我不会有任何不必要的仁慈。”马尔斯的一席话最终让涅抹掉了她的忧愁。

    小豹子姑娘站了起来：“我们走吧，我要好好训练你。”

    她的脸上带着笑容，而马尔斯决定告诉她一个小秘密：“对了，我在维生舱里的时候完成了一次你说的晋升。”

