    如今，秦风训练出来的这些兵马，军阵在移动的过程中却不会发生阵型松散和混乱的情况，因为这支兵马是用现代队列训练方式训练出来的，兵士们在行进过程中能眼观四路耳听八方，有很好的默契磨合度，不论是方阵, 还是圆阵，又或者是其他什么阵，在移动行进过程中都能很好的保持阵型的稳定性。

    在大军军阵移动过程中，保持完成的阵型密集度，不松散，不混乱，而且还能快速转换阵型，这让杨弘、徐庶等人看得叹为观止。

    这样的演练结束之后, 秦风把一万一万六千人分成四个部分, 每个部分设一员大将统带，刀盾兵、长矛兵、弓箭手、弩手和骑兵这些兵种配置齐全，人数相当。

    秦风下令让他们互相进行对抗演练，每个军士的兵器顶部和箭头上都裹上布包，布包内有白石灰，被击中的军士身上出现白石灰就意味着阵亡，必须立即主动退出战场，谁作弊，就判定为负！

    这种别开生面的对抗演练看得很多人都大呼过瘾，这虽然不是真实的战斗场面，但已经是很接近真实战场了。

    秦风、陈到、吕蒙、甘宁、杜松、黄翊、文聘、徐庶等人都一一担任其中一部兵马的领兵将军，互相抽签决定对手。

    这些军士都是统一训练出来，训练的方法都是一样的，因此各部兵马之间的战力差距几乎可以忽略不计，比拼的就是指挥官的临阵指挥能力。

    这一比之下就看出各人在指挥才能上的差距了, 杜松、黄翊最先被淘汰, 紧接着是徐庶和甘宁。

    甘宁本身有带兵和指挥经验，但他第一个就遇上了秦风，以惨败收场。

    徐庶虽然看过大量的兵书，系统学习过军事，但他学的只是理论，并无实际的带兵和指挥经验，碰上带过兵打过仗的文聘，很快就败下阵来。

    陈到和吕蒙都还年轻，虽然跟着秦风已经有一年多了，但在指挥经验上还是相对不足，碰上秦风和文聘，这两人也只有败退的下场。

    要说带兵，文聘的带兵时间比这里任何一人都要长，经验也更丰富，但他对这支兵马的了解比秦风差远了。

    这些兵马训练的操典都是秦风编写的，这里的将校和基层军官都是他亲自训练的，所以他指挥起来得心应手，对时机的把握也恰到好处，比起排兵布阵，挥兵出击, 秦风也不输于文聘。

    文聘在支撑了半个钟头的交战之后就被秦风打败了。

    这次交锋演练结束后，徐庶站出来说：“启禀主公, 在下有一阵法，名曰八门金锁阵，如令将士们操练娴熟，此阵法可千变万化，即便有人懂得此阵法，只要主持此阵大将能及时下令调整对策，敌军很难破解，除非敌军数量数倍我军，以兵力人数优势进行碾压！”

    秦风当然听过这个八门金锁阵，演义中曹仁布置的八门金锁阵就是被徐庶看出了破绽破解的，这个军阵其实是被严重低估的，演义中它轻松就被徐庶破解，实际上主要是布置此阵的曹仁连一个半吊子都不是。

    曹仁对八门金锁阵只懂其形，不懂其精髓，任何阵法都有其破绽之处，不可能不存在破绽，但主持军阵的大将如果懂得此阵的精髓，就可以在敌军进攻时及时调整部署，查漏补缺，把敌军困在阵中。

    当然，敌军也不可能甘心被困于阵中，他们会想尽办法寻找弱点寻找突破口，这个时候就是斗智的时候了，看谁棋高一着。

    “哦？元直先生，这八门金锁阵在并书上从未记载过啊！”秦风问道。

    徐庶笑着说：“此阵法乃是从奇门遁甲之中演变而来，利用在军阵之上复杂多变，若是只懂得布阵而不动变化，就只得其形而不得其神，一旦布下此阵被人看出破绽，被破解也就是很容易的事情了！”

    秦风点头道：“原来如此，那就请元直先生传授将士们布置此阵，如何？”

    “在下正有此意！”

    军士们的军事素质好，即便是学习和演练这种复杂的军阵也是得心应手，很快就学会了，不过要实际演练得纯熟，还需要时间。

    足足用了十几天的时间，在徐庶的不断传授和操练情况下，这一万六千人才把这把门金锁阵演练得纯熟，能按照主将的指挥进行不断的变化阵型。

    秦风站在高台上看着下方军阵各处不时发生变动，一些通道被堵死，一些通道被打开，兵种的位置也会不时的发生变化以应对不同的作战需求和环境。

    “妙、妙啊，元直先生果然大才，如此精妙复杂的阵法在元直先生手上如臂指使，若是敌军杀人，只要兵力人数不超过一定的数量，必定是一头撞在铜墙铁壁上！”秦风称赞道。

    徐庶立即拱手：“主公谬赞了！”

    接下来，秦风要对兵士们进行攻城方面的加强性训练和各部联合攻城演练。

    进行攻城演练的目的是要让将士们在演练过程中学会保护自己，学会各种战术动作，以最快最全的动作抵达敌军城墙之下，并继续学习和演练攀爬攻城云梯、井栏等这些攻城器械。

    再大规模的让各兵种互相配合攻城，其中骑兵负责外围警戒，随时迎击来犯之敌，而步兵中的刀盾兵、长矛兵和弓弩兵要互相配合，以最高效简单的战术策略打攻过城战。

    为了训练将士们的攻城战斗技能和协同配合默契度，秦风还专门在训练区建造了一道长达一里，底宽六米，顶部宽五米的城墙，城墙上有箭塔、敌楼、墙垛。

    城墙外还有护城河，完全模拟了真实攻城战的场面。

    秦风一声令下，最前面两排兵士每四个人顶着一块长木板向护城河方向飞奔而去，有头顶上的木板挡着，不必担心被城墙上的箭矢射中，这些人一边大声呐喊，一般飞奔，很快就飞奔至护城河边。

    最前面一人立即蹲下，后面几人奋力把木板尾端往上推，木板前端支撑在地上竖起来，随后向前方倒下搭在了护城河上，其他小组此时也完成了在护城河上铺设木板的任务。

