    第611章 道果   

    “你们可要破境？”

    秦风看着燕归南几人问道。

    

    他能感受到燕归南他们的血意早就达到三重巅峰，特别是燕归南，初次见面时，似乎便隐有破境之势，随后彻悟剑劫，又聆听了血剑神讲道，或能破境。

    

    “我的确有进入后破境的想法，但不是谁都如你那般，能够随意破境。”

    燕归南摇头苦笑。

    

    不仅是他，其余几位血修也是如此。

    

    甚至绝大部分进入者都是如此。

    

    虽说许多人都知道截天道场的规则，都会有所准备，在此之前即便有破境的征兆，也会压制，待降临后再行突破，如此便有极大的优势。

    

    然而破境之事，不是想就能做到的。

    

    秦风之所以能够这般快速蜕变，也是数次生有破境之意，甚至数次都难以压制，那等情况，是百分百能够蜕变的，此刻不再压制，肉身血意双双蜕变，自然是水到渠成的事。

    

    “既如此，去找道果吧，寻找路上，未尝没有破境的可能。”

    秦风开口道，快速朝前而去。

    

    降临破境，又和东方寒交手，已经浪费了不少时间，其他势力的人早就无影无踪，不知是否已经抢到先机，夺得道果了。

    

    燕归南几人面面相觑，随后快速跟上。

    

    对于其他势力而言，联手争夺道果很正常，毕竟他们来自同一势力，甚至有主次，早就想好道果分配。

    

    但血剑山不同，血剑山不是势力，他们也只是上山求道而已，双方之间并无关系，更无主次之分。

    

    若是寻得道果，如何分配？

    

    弄不好就会爆发内讧。

    

    但即便如此，他们还是汇聚一处，跟随秦风一道，只因秦风实力强绝，一道争夺的希望更大。

    

    至于分配，夺得道果再说。

    

    一行人快速呼啸，很快便消失在树林中，不知过了多久，他们感觉到一股极为浓郁的道意从前方传来，加速前行。

    

    片刻后，一座孤峰出现在他们视线之中，而在孤峰之巅有株藤蔓，上面正结着一枚果实，透体氤氲生辉，使得整座孤峰都散发着一股无边道意之感。

    

    “天道果！”

    

    燕归南兴奋道，秦风双目也是一亮，虽说他从未进入过截天道场，却也提前了解过许多，知晓天道果是何物。

    

    只是没想到，道果竟然放在如此显眼的位置，且散发出如此强烈的道意，很容易就能发现。

    

    “走。”

    

    血剑山数位血修兴奋冲出，想要摘取道果，这一刻可没有先来后到，也没有同门情谊的说法。

    

    他们都是散修，互相之间并无多大情分，谁能率先摘下道果，自然便是归谁，除非，争夺。

    

    那些人也没有顾及秦风的实力，争先恐后的御空而起，直奔道果而去。

    

    “轰隆。”

    

    但就在此时，数道神威从天而降，苍穹之上顿时绽放出可怕的毁灭神光，携带可怕的杀伐之意，径直朝那些血修杀去。

    

    截天道场是机缘地，同样也蕴藏着极大的危机，道果是争夺的，而不是过路摘花那般简单轻易。

    

    况且道果不难发现，秦风他们能快速找到，那些先一步前行之人，自然也能找到。

    

    数位血修神色微变，当即释放剑劫或绝学，数道神光冲霄而起，和那些杀伐碰撞一处，在剧烈的轰鸣声下，所有神威相继破碎。

    

    但数位血修的脚步却是停滞下来，甚至有人往后退了数步。

    

    他们抬头望去，只见孤峰之巅，竟隐匿着近十位天神，他们相对而立，显然并非同一阵营，但此刻却同时冷目扫视着那些血修。

    

    “道果已有主，你们去其他地方寻找吧。”

    孤峰上，有人俯瞰秦风等人，冷漠说道。

    

    “速速离去。”

    另一方阵营的人也是漠然道。

    

    他们虽然在争夺道果，谁也没能压制对方从而得到道果，但依旧不愿有第三方的人参合进来，否则得到道果的几率又将降低。

    

    故而联手赶走其他人，再行争夺。

    

    “道果就在孤峰上，何时有主？”

    有血修开口道，显然不愿放弃。

    

    “现在离去，或许还有机会争夺其他道果，若是执意染指，只怕此次截天道场之行，你们将就此止步了。”

    孤峰上的人话音渐渐冷冽，周身神威凝聚，威势非凡。

    

    秦风不知道他们来自何方势力，但从人数来看，绝非霸主势力，而且近十位天神，都是三重巅峰，无一破境。

    

    “何须废话，后面还有诸多道果，不能在这浪费太多时间。”

    孤峰上另一阵营的人更为霸道，直接悍然出手。

    

    遮天蔽日的杀伐顷刻爆发，给人极致危险感，直接朝血剑山那些人杀去。

    

    另一阵营的人见状，也不再废话，迟则生变，故果断继续出手，近十道杀伐冲天而降，燕归南他们六人也只能勉强抵御，再难往上。

    

    而就在此时，秦风踏步而出，一步步朝着孤峰而去，瞬间穿透诸多杀伐，如入无人之境般，径直朝峰巅走去。

    

    孤峰上两方势力的人俱借瞳孔骤缩，神威绽放，果断朝秦风杀去，那些神威全部锁定秦风，似看出秦风的强大，欲先解决掉他。

    

    “血神拳！”

    

    秦风握手成拳，天神体早已催发到极致，无视那些神威杀伐，血意爆发，一拳轰出，前方空间瞬间破灭，可怕的神威杀伐也相继崩灭，粉碎成虚无。

    

    血神拳继续往前，令峰巅那些天神神色狂变，俱皆全力爆发，却也难挡那一拳之威，恐怖的震响下，数位天神都被轰飞出去。

    

    秦风则顺势往前，伸手抓住道果，仔细感悟其间道意，随即手腕一翻，将之收入储物戒中。

    

    “噗。”

    

    那些被震飞的天神落下孤峰，好几人都是张嘴吐血，他们看向收取道果的秦风，眼中闪烁着惊恐，但更多的还是愤怒不甘。

    

    “正如你们所言，现在离去还有机会争夺其他道果，若不想放弃，你们的截天道场之旅就要结束了。”

    

    秦风收取道果后，径直落下孤峰，继续往前，至始至终都没有去看那些落败的天神。

    

    他没有狠下杀手，不是不能，只是有所留情罢了。

    

    燕归南他们神色颤颤，看来他们还是低估了秦风的实力，一拳之威，便能力压近十位三重巅峰，有他在，只怕很难与之争夺，除非他不争。

    

    而道果虽然珍贵，效果逆天，但天神也只能服用一枚，此刻他已得到一枚，若还有机会，应该会让给他们吧。

    

    想到这，燕归南等人继续跟上。

    

    至于落败的那些天神，一双双目光都是恶狠狠的盯着秦风，但终究还是放弃了，那是天神四重存在，而且神威非凡，即便他们联手都是不敌，还如何争夺？

    

    “已经有人破境，争夺道果将更难，不如我们联手，先夺下道果再说，至于事后如何分配，以武对决如何？”

    有天神提议道。

    

    “好。”

    另一方的人没有拒绝。

    

    此刻就是因为互不相让，致使到手的道果都被他人所得，这种情况谁也不想再次发生，就这样，本是敌对的双方达成联盟。

    

    或许不仅是他们，诸多势力都是如此。

    

    除非是那种有人破境，有着绝对实力者，才不屑如此，他们眼中，只有道果。

    

    

    

