    62、大蛇丸和自来也

    “自来也，你准备去阿三的据点看看？”

    “是啊，再怎么也需要去查探一番才能安心！”

    “你们会变身术，如果可以的话，试一试能不能直接去外界看看，到了外界，说不定能直接去阿三国看看呢，对不对？”

    “对啊！”

    “纲手呢？你有想出去看看吗？”

    “我暂时不会想出去，我需要将提升自己的修为；”

    “我也觉得你暂时不要出去为好，世界被封印了，这么多年，内外肯定有别，外界的能量和忍界能量是不是完全一致很难说；”

    纲手听了点点头，她暂时不想出去，也是她现在感觉自己每一天都在进步，对自己身体异常敏锐的她能感觉出，自己身体每一天都在提升，细胞的生命力更加充足了，长期下去，觉醒木遁完全没问题；

    而且，刘浩的话也提醒了她，出去了，能量如果不同，反而无益；纲手现在对木叶没多少关心，也轮不到她关心，对她来说，到了超影级才是真正的根本，到那时，无论世界怎么变换，她都能够过的潇潇洒洒；

    “我过段时间会出去看看；”

    刘浩过段时间要回去了，正好这个送上门来的借口，简直不要太好，以后有机会再次回到火影世界，身份杠杠的；

    “你也要出去吗？你现在的阶位？”

    “不用担心，我出去之前会提取一点查克拉，变身术使用一下，而且，我不会去阿三国，你放心吧；”

    “那你自己到时候小心点，如果没有什么事，我都会在短册街；”

    “好的，对了，大蛇丸那里，我感觉让他待在忍界，还不如让他多出去祸害一下阿三国，说不定有惊喜哦！”

    “那个家伙！”

    自来也听了也没有反对，祸害敌人，他表示很舒服，还真是很好的建议呢；

    “那个，大蛇丸在什么地方？”

    “嘁，这种事怎么可能告诉你！”

    纲手的话让自来也很受伤，感觉自己被排斥了；

    刘浩反而饶有兴致，心里思考着，大蛇丸朝着阿三国的方向出去，再好不过了，诺大的阿三国，足够大蛇丸折腾很久了；

    “纲手，我倒是觉得可以让自来也跑一趟呢，这份资料干脆让自来也交给大蛇丸，说起来，我感觉大蛇丸可能蛮可怜的，这家伙说不定当时研究的时候，还以为是村子里交给他的绝密任务呢；不过，这种几率应该不大，这家伙的性格真的蛮阴暗的；”

    “嗯？”

    刘浩的话让自来也一哆嗦，虽然可能性很低，但是一开始的时候说不定还真有可能；

    自来也很确定，这里面的事情志村团藏肯定参与了，自己的老师猿飞日斩知情的几率对半分，如果知道了，很可能默许了大蛇丸的研究，只不过，他可能不知道志村团藏的底线这么低，居然秘密抓捕村子里的人做试验；

    纲手听了刘浩的话，到没有多少想法，大蛇丸是她走之后叛逃的，原因也是木叶公布的，多少，他知道大蛇丸底线很低，藐视他人生命；

    对大蛇丸，再怎么说也是曾经的搭档，作为医疗忍者，人体试验对纲手来说，接受度比别人高多了，此时的纲手，对于大蛇丸还是有些感情在里面的；

    “自来也，你去告诉大蛇丸，只要他不去祸害木叶村，我纲手还承认他是三忍之一，当然，某个单独的人他想要报仇，完全没有问题，只要不是在村子里就行！”

    自来也听了张了张嘴，他不知道是该欣慰还是该郁闷，纲手的话，也让自来也知道了她对木叶的态度，那就是木叶村必须存在，只要存在就行，高层什么的，死了也就死了；

    “好的，我一定转告！”

    “田之国，音忍村！”

    “他居然建立了忍村？”

    “嘁，除了他之外，只有一波小萝卜头，那也就忍村？”

    自来也走了，来也匆匆去也匆匆，接下来一段时间里，他有的忙了

    客厅，留下刘浩和纲手两人对坐着；

    “纲手，把静音培养出来，阿三人太多了，有个帮手，也能分担一下；”

    “恩，是需要好好教导静音了！”

    “上次和大蛇丸说的，让他留意旋涡一族孩子的事，如果他真有送给你照顾，你也可以培养一下，千手一族、旋涡一族，剩下的人真的不多了；”

    刘浩的话让纲手沉默了，心情有些沉重，其实，刘浩是想让漩涡香磷跟着纲手，这是一个超级感知忍者，对纲手来说，帮助会非常的大；突然，刘浩想起了漩涡香磷和她妈妈似乎现在都在草忍村；

    “对了，纲手，我好想在哪听到一个消息，草忍村有一个漩涡一族的女人，如果你有时间，可以去看看，培养几个嫡系在身边比什么都好；未雨绸缪；”

    “需要吗？”

    “需要的，阿三国这么大的国家，肯定有不少高手，你如果碰到一两个还好，如果碰到一群……”

    “我明白了，过段时间，我会去看看的；其实，在木叶，家族也有一些后手的；”

    “这些后手暂时不要去动用，木叶已经青黄不接了，一旦猿飞日斩有个什么意外，你是唯一一个继承五代目的人选；”

    “五代目吗？火影什么的才不要！”

    “随你吧，木叶的后手让他们安定一些吧，谁知道你接触他们之后会不会出意外；”

    “是啊……”

    一路风尘仆仆，自来也跑到大蛇丸地盘已经胡子拉碴；

    “自来也，没想到你这个白痴居然能找到我，是纲手告诉你的吧？”

    看着大蛇丸嘲讽的笑容，自来也不知道怎么总感觉眼前的大蛇丸才是正常人；

    “我还不愿意找你呢，要不是纲手有话转告你，我哪有时间找你！”

    “纲手让你转告我什么？”

    “一些话，还有一份资料！”

    “还真是有意思呢，应该不是纲手吧，是千手刘浩君吗？”

    “看来你比我想象的知道的多呢！”

    “还真是千手一族的成员吗？很有意思呢！”

    “你诈我……”

    “白痴，纲手信任你绝对是个错误！”

    “我……”

    “说吧，纲手让你转告我什么话？”

    “哼，纲手让我转告你，不要去祸害木叶；”

    “还有呢？”

    “你怎么知道还有？”

    “嘁，如果只是这句话，根本不需要你转告！”

    “如果你要找木叶某人报仇，只要不在木叶就行；”

    “哈哈哈，纲手姬真有意思呢，木叶，千手一族的后手吗？担心我不小心毁掉千手一族的后手吗？”

    自来也很郁闷，他发现和大蛇丸比起来，自己脑子真心不够用，人家大蛇丸一听这话，就知道纲手的真正目的，自己呢，啥也没懂，还以为自己懂了；

    “怎么？你以为作为木叶的建立者千手一族，就这么简简单单被猿飞日斩和志村团藏给坑杀干净？真是笑话！”

    自来也第一次听到这个消息，脸上一愣，随即一想到千手一族现在的状况，也懵了，这么一大族，干干净净的，除了里外配合，怎么可能？

    “自来也，对于千手刘浩，你怎么看？”

    “睿智，一个智者，体术很强，很奇怪他为什么没有修炼查克拉！”

    “自来也，刘浩君比你想象的强多了，如果刘浩君想要杀我，只需要一瞬间！”

    “这么强？”

    “所以你真的不适合动脑子，我猜千手一族让他出来调查木叶千手的情况，也仅限于调查，否则，你以为木叶现在的高层能活下来吗？你把千手一族想的太简单了！”

    自来也有些傻眼，大蛇丸和他最多五五开，所以他相信了大蛇丸的话，哪里知道刘浩远没有大蛇丸想象的强，之所以大蛇丸有这种感觉，还是因为上次刘浩霸王色霸气给了大蛇丸深刻的印象，对于灵魂有些受损的大蛇丸，精神类的抵挡有些弱了；

    “那刘浩君调查也调查了，也不管不顾了？”

    “嘁，所以你到底有多白痴？他现在不是正在教导纲手吗？你应该知道超影这个级别了吧？”

    “呃，有印象！”

    自来也感觉似乎有一点印象，又想不起来什么时候留下的印象；

    “超影级，也就是千手柱间和宇智波斑达到的等级，刘浩君现在很可能就是这个等级，日后的纲手或许就是下一个千手柱间；”

    自来也这下明白了，他修炼了妙木山仙术，施展仙术之后，有着几分钟的更具杀伤力的能力，他不知道是不是超影级，但吊打没有施展仙术的自己还是没问题的；

    大蛇丸现在还没经历过被宇智波鼬幻术收拾，再加上超影级的概念，让他有了其他的想法，认为超影级是可以秒杀影级阶位，所以才会误认为刘浩已经是超影级；

    “资料给我！你看过了？”

    “嗯，资料是从木叶拿出来的，山中有道提审的，刘浩君说你应该非常的感兴趣！”

    “是吗？很有意思呢！”

    自来也盯着大蛇丸的眼睛，很快，就捕捉到了大蛇丸眼睛的变化，以及极速的收缩，他知道了，大蛇丸比他想象的还敢兴趣；

    “太有意思了，山中有道不愧是专业的审讯人员，比我审讯的详细很多很多呢；”

    两个人说话间到了大蛇丸的实验室内，一排的罐子排列着，每一个罐子里面都有着一个阿三，个个都是缺胳膊少腿的，漂浮在营养液之中，起伏的胸膛证明这些都还活着；

    “你这家伙真够恶心的，对了，你研究了不少时间了吧？他们有什么特别的弱点没有？”

    “都是人类，和我们没有什么区别，弱点也一样；”

    “也是，都是地球人呢，虽然我们被封印了几千年，但人类始终还是人类，又能有什么差别？”

    大蛇丸瞄了自来也一眼，差别，当然有，不过不告诉你，大蛇丸是专业的血继限界专家，他发现阿三们也有隐藏的血继限界，只不过目前还真不知道什么原因，没有开发出来；

