    “明日臣伪装成东胡女子，趁机查探王庭布局，若能寻到他们屯粮之处……”君辞唇角上扬，笑容有些不怀好意，“摸清敌况，臣再放烟告知阿耶，等阿耶是否回应。”

    君辞已经计划好，和东胡柔然杀了这么久，他们只怕都还不知道她是女子，她又会东胡语，很容易混进去。

    “由你做主。”元猷望向君辞所指的东胡方向，眼底也仿佛升起一团火焰般炙热的光。

    闻言，君辞转身对着元猷：“陛下，若我军攻入东胡，还望陛下下令，不屠老弱妇孺。”

    元猷没有立刻答应，沉默片刻才望向与东胡相反的方向：“太宗陛下大破柔然，不过百年，柔然又死灰复燃，如今亦是我朝心腹大患。”

    君辞听明白了，这是要斩草除根，她不喜欢这样血腥残暴的屠杀：“陛下，赶尽杀绝，并非良策。”

    “何为良策？”元猷反问。

    君辞默然，她也想不出好的办法，但她不主张屠杀，只得道：“陛下怜北朝子民，则能为北朝贤君；再怜南朝子民，则能为中原贤君；若陛下能怜天下子民，必能成天下贤君！”

    元猷身子一震，他若有所思看着君辞，晚风撩起他的墨发，飘在飞沙的半空之中，正如他的思绪想要飞远，却又好似被什么拽住。

    静默许久，元猷才叹：“我竟不如你深远。”

    “陛下谬赞。”君辞难得谦虚。

    她不能说是因为元猷现在来不及想这些。现在的陛下眼睛只看得到北朝，他需要稳住北朝，夺回大权，巩固朝纲。

    君辞相信，等到平了内忧，北朝剑指南朝之日，陛下就会想到整个中原，继而是整个天下。

    “也罢，我们痛恨柔然东胡，便是他们嗜杀蛮横，既厌于此，焉能成于此？”元猷答应，“你所求，朕允了。”

    君辞忍不住舒展双唇，便又听到目投空远的元猷怅然一叹：“不知，朕是否有那一日。”

    “陛下盛年，定能所见！”君辞斩钉截铁，“臣穷尽余力，助君成大业！”

    元猷尚未及冠，是个年轻的帝王，这一刻无论是元猷自己，还是君辞，都深信他们是可以看到那一日！

    “若盛世如所愿，盼海晏河清之日，与卿比肩共赏。”元猷伸出手，张开掌，含笑相邀。

    君辞见此，并未迟疑扭捏，抬掌相迎，双手交握之后是浑圆如血的残阳！

    君辞很高兴，因为元猷对她态度的转变，初时仍旧有些在意男女之别，虽未明显表露，但她能有所觉。

    此刻，她清楚地感觉到，元猷将她视作能委以重任的信任之人，完全抛开了性别。

    不论是元猷待她的态度，还是元猷对她许下回朝授她官职的承诺，都令君辞干劲十足。

    她伪装成了东胡女子，混入了东胡王庭，正如他们的京师，城池内百姓能买卖行走，但靠近皇城却守卫森严，难以靠近。

    东胡的王庭也一样，君辞只能在王庭之外，远远看到王帐，围绕着王庭外围，不动声色记下王庭的范围，与王帐周围的帐篷。

    上午一次，下午一次，不敢在一个地方滞留太久，恐引起守卫的猜疑，耽搁了整整一日，若非忧心元猷，她还想夜里再看看守卫交接，以及各个帐内出入……

    靠近东胡所居之处，是不会有如狼这等凶猛之物出现，但陛下的安危干系重大，君辞只能撤回。

    “明日，我要再去探查一日！”心中不确定的君辞回来后，对元猷道。

    元猷眼睛眨了一下道：“你可夜伏，此地隐蔽，你无需担忧我。”

    扬了扬眉，君辞也没有拒绝：“待我进些吃食，再去！”

    能够早一日摸清情况，就能早日灭掉东胡，他们就能早日回朝。

    元猷笑了笑，将肉干与水递给她。

    君辞一边吃一边看元猷，这几日他们都没有如何洗漱梳理，仪容欠佳，甚至看起来有些狼狈，但帝王俊朗的轮廓在火光下格外悦目。

    相伴了好几日，君辞才发现原来陛下容颜如此耐看。

    看了两眼，元猷侧首与她正对上，君辞也不扭捏，更没有任何躲避，仍旧大大方方看，甚至直言：“陛下，甚是英武。”

    元猷微微一笑，没有接话。

    吃饱喝足，君辞做了些隐蔽，确保元猷更安全，这才再一次偷偷潜回去，直到月上中天才归。

    折了一根胡杨细枝，在火堆旁的沙地上画着，没一会儿就将王帐四周全部画出来，圆代表营帐，她指着距离王帐相隔不过两个营帐的一处：“这里，定有他们的粮食……”

    指尖一划，又落到一个长圆：“这里是圈养马匹之处，旁边有三个大帐，绝不只是干草，马匹四周戒备森严，马儿是金贵之物，正好将粮食也一并重兵把守！”

    这是君辞的分析，东胡与柔然之所以喜欢入北朝边境烧杀劫掠，是因荒漠粮物供应不足，他们只能通过这个法子来存活。

    但王庭如果只有距离王帐较近的一处屯粮，君辞觉着供应不了这么多人，一定不止这些。

    “这里是骑兵所居之地。”君辞又指着一处，“在王帐之前，而王帐之后几处大帐都是皮布，仅次于金顶王帐，当是东胡王族重臣所居……”

    接下来，君辞将自己所有猜测说出来，有把握的她都说了，没有说的都是没有把握的。

    “明日我放烟给阿耶，得阿耶回应之后，我再放一次，让阿耶知晓我何时偷袭东胡王帐。”君辞没有指望元猷出力，更不希望元猷现身，如何偷袭便没有告知。

    “周贼只怕会阻拦大将军。”元猷担忧君勀受阻来迟，让君辞陷入险境。

    “陛下放心，我与陛下一路向柔然方，哪怕是为了分薄阿耶兵力，大丞相也会亲自带兵攻向柔然。”君辞慧黠一笑。

    从一开始她就是带着元猷往柔然的方向，是绕过沙漠腹地才重回东胡这边，等到北朝大军查到他们一路逃窜被追的痕迹，对比舆图，大丞相一定会死咬他们在柔然这边。

    她不需要阿耶带太多人，多了反而对元猷不利！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也是阿辞勇武与智谋齐飞的一天！

