    

    “你好。”

    带着胖娃娃面具的男人从车窗外探出头来，注视着正在打盹的货车司机。

    “啊!”

    司机从迷迷糊糊中惊醒，抬头一看发现一个诡异的脸趴在窗户上，吓得他往后缩了一缩。这个带着面具的男人静静的注视着司机，雨水顺着他的面具不断的滑下。

    司机看了一眼车外的瓢泼大雨，启动了雨刮器，疑惑的看着车窗外的人影，

    “你马戏团的?来借伞的?’

    司机揉了揉惺忪的睡眼，侧身在后面翻找起来，他一边翻找一边说道，“我这把伞五块钱买的，毕竟用了这么久了，三块钱卖给你也行，如果你没钱，留个电话什么的吧，大家都不容易，你这么晚了，这么大雨还在外面。”

    “听说诺兰卡集团的待遇很好?”

    窗外的人影轻声问道。

    “以前是不怎么好，但是出了新福利之后就好多了，”司机仍旧背过身在翻找着，

    “维安先生是真的好人啊，现在大家生活都变好了。

    你如果想进诺兰卡集团可要抓紧了，最近好多人都想要跳槽到我们集团，你动作晚一点说不定就没有岗位了，你要是有货车驾照，我也可以给你推荐一下，我们现在内推有奖励，到时候你过了，我们奖励一人一半，诶，我的伞呢?’

    司机翻身下去，用手勾了勾，摸索了一会儿，“找到了，

    他举着一把普通的雨伞转过身来，“来，伞。

    原本趴在车窗外的男人却不知何时已经消失。

    他疑惑的看着四周，漆黑的雨幕笼罩了一切。

    “真是怪人。”

    司机打了个哈欠，抬上了车窗。

    待会儿雨小一点，送完这一单，他就可以回家了。

    查奥斯孤独的走在寂静的雨幕中，瓢泼的雨水浸湿了他的发缕，让他的长发紧紧的贴着脸颊。

    这里是卡亚市耶诺雷区，整个卡亚市最贫困混乱的一個区。

    在这里，你可以做任何事情，贩卖违禁品，谋杀，抢劫，盗窃。

    因为犯罪的人实在太多，耶诺雷区的警察局已经几乎放弃了对于案件的侦查，他们会集中力量，保护那些还在正常运行的社区，勉强维持住整个区的秩序。

    在这里，甚至没有大的，足以控制整个地下世界的帮派，混乱主导了一切。

    在耶诺雷区最混乱的几个社区，已经没有完整的秩序结构了，这里的大楼或许属于某个集团，某个富豪，而它们的主人被混乱的罪犯赶出了自己的领地。

    大量的流浪汉聚集在一起，在这些‘无主’之地，求得一个安睡的角落。

    因为持续的没有人维护，这些建筑的环境极差，并且大多已经成为危房，随时有倒塌的风险。

    此刻，查奥斯就站在一栋这样大楼之前，大楼的墙皮已经脱落，外表留下了坑坑洼洼的岁月的痕迹，许多房间甚至没有窗户玻璃，只能投过雨幕看见一些朦胧晃动火焰。

    比较宽裕的流浪汉会搞一些太阳能电池来发电，用于晚上的照明和御寒。

    稍差一些的会买一些烃类液体燃料驱动的炉子。

    更差的，没有任何钱的人，就会偷偷带着刀去砍景观树。

    柴火，最富有的人和最穷的人，都有资格享受。

    只是这附近的景观树早已被砍完，再往外面就是耶诺雷区仅剩的有秩序的区域，闯入那些区域砍树，有可能会被警察直接击毙。

    流浪汉的日子正在越来越糟糕，他们中有许多人，甚至活不过这个冬天。

    查奥斯走进了这栋楼没有门窗的一楼大厅。

    几个持枪看守的小弟对他微微行礼。

    在这座大厅的正中，摆放着一个熊熊燃烧的火炉，炉内的火焰跳动着，映照着摆满整个房间的，一个个巨大的铁箱子。

    查奥斯随便走到一个箱子前，揭开了箱子的盖子。

    一支支如同稻草一般密密麻麻被随意堆放在一起的枪支出现在查奥斯的视野中。

    在这整个大厅中，存放的都是这样的枪支。

    这裡大部分的枪支都是他從诺尔德银行的抢来的五亿联邦币换来的东西的其中一部分，当然，也有一些是从城防军军械库‘拿’来的。

    “你准备把这些枪发给上面的那些快要活不下去的流浪汉们?”

    一个低沉的声音在他身后响起。

    “为什么不呢?’

    查奥斯微笑的转过身，看着身后提着手提箱，带着黑白面具的男人，他的目光扫过四周，原本戒严的匪徒已經被悄无声息的解决掉了。

    不过他似乎对于身后男人的赶来并不感到意外，他笑着说道，“又见面了。”

    然后他轻轻摊摊手，继续刚刚的话题，“绝望的人拿到了可以反抗的力量，那将是一切混乱的开始，这是多么美好的景色。”

    “我可不觉得这件事很美好。”

    何奥平静的注視着查奥斯，他按下了手提箱的按钮，一片片金属装甲开始覆盖他的身体。“你带着K的面具，而K所做的事情，难道和我们不是一样的吗?煽动那些绝望的人去疯狂最终享受混乱的果实。”

    查奥斯耸耸肩，他的身影在刹那间消失在原地。

    “K不是。

    何奥平静的回答道。

    超忆，启动!

    好快!

    在超忆的视野下，何奥‘看’清楚了查奥斯的动作。

    他并不是‘消失’，而是速度快到维安的肉眼捕捉不到的地步。

    何奥右手提起手中的手提箱，左手握住手提箱的底部，立刻侧身。

    查奥斯的拳头一下砸在手提箱上，直接将何奥撞飞了出去。

    加上超忆的增幅足足有172的身体素质，竟然无法挡住查奥斯的一击。

    这是真正的C级。

    何奥的身体撞进了巨大的箱子之中，整个人滚在了箱子后面，展开的机甲迅速覆盖了他的身体。

    他脸上的面具滑落到怀里，藏在了衣服中。

    查奥斯看着他穿着机甲无伤的从箱子后走出，略显意外。

    下一秒，他的身影再次消失。

    砰

    伴随着巨大的响声。

    这一次，何奥双手交叉，挡住了他的攻击。

    两人的双脚都陷进了有些破旧的水泥地中，查奥斯看了一眼何奥，手上的肌肉微微隆起，缓缓收回手。

    何奥看了一眼已经被拉伸到百分之一百的功率条，继续拉伸。

    百分之一百三。

    超频!

    淡淡银色的光辉从机甲的缝隙中溢出，他也缓缓收回了手。

    轰

    两人同时对着对方挥拳。

