    朱罡烈哈哈一笑，给了金灵子一个眼神。

    金灵子顿时秒懂，然后转身离去。

    不多时。

    消失不久的金灵子便再次返回。

    只不过他的双手还抱着一块大石头。

    “我来戳个洞洞。”

    朱罡烈贱笑一声，伸出食指，然后在那块大石头上留下了一个很深的洞。

    “完美！”

    做完这一切，朱罡烈看向了那个合道境的仙修。

    “给不给仙晶？”

    “妄想！你们这是抢劫！”仙修咬牙切齿，似乎快要把牙齿咬碎，周身的气息开始变的絮乱起来。

    朱罡烈闻言，摆了摆手指头，一本正经的说道：“这不叫抢劫，这叫敲诈勒索！”

    “再问一遍，给不给？”

    “我就算死，也不会给你的。”

    “来啊，兄弟们，把他给我按到石头上。”

    只见朱罡烈大手一挥，沙通天和六耳黑着脸，然后走到了合道境仙修的身前。

    “不要，不要过来啊。”

    这名仙修不断后退，想要逃离，但是已经中了魅药的他，后退几步便瘫倒在地上。

    咚！咚！咚咚咚……

    仙修似乎忍不住了，竟然趴在地上，如同做俯卧撑一般，不断的撞着大地。

    见到这一幕。

    金灵子等人纷纷震惊了。

    “卧槽，曰地？”

    潇寒挽着苏青青，在一旁看到这一幕后，同样也是愣住了。

    “呸！无耻！”

    最终，苏青青啐了一口，然后躲在了潇寒的怀中。

    那名仙修一边做着“俯卧撑”，一边对着朱罡烈低吼道：“解药，解药啊！”

    朱罡烈托着腮帮子，和善的笑道：“你给不给？一亿极品仙晶，买一粒解药，你买不了吃亏，你买不了上当，俺们葬天七杰出品，童叟无欺！”

    “不给！”

    这名仙修最终还是拒绝了。

    毕竟，那可是一亿极品仙晶啊！

    随着他的声音落下。

    朱罡烈忽然变得怒气冲天。

    “老杀，小六耳，把他按在石头上，对准那个洞……”

    “好嘞！”

    沙通天和六耳闻言，贱笑一声，旋即把这名仙修架起，欲要把他按在石头上。

    而朱罡烈也是在此刻，缓缓解开了自己的衣袍。

    “你……你想干什么？”

    虽然被架着，但是这名仙修还是如同做俯卧撑一般，看到朱罡烈竟然在脱衣服，顿时愣住了。

    他，到底想干什么？

    难道……

    忽然间，仙修想到了一个可能。

    果然。

    朱罡烈接下来的话，证实了他的想法。

    “干什么？哈哈，你勾?引我老婆，你想怎么对我老婆，我就怎么对你。”

    听到朱罡烈的话后。

    仙修的脸顿时绿了。

    卧槽，这是一个狠人大帝啊。

    连男人都不放过。

    眼看自己即将被按在石头上，仙修的内心终于崩塌了。

    “我给，我给，求你放过我……”

    听到仙修的话后。

    朱罡烈停止了脱衣服，嘴角勾起一抹邪笑。

    “早说嘛！”

    随后，仙修强忍着曰地的冲动，一个储物戒凭空出现。

    “这是我所有的资产了……”

    不等他的话说完。

    朱罡烈一把抢过他手中的储物戒，然后抹除了上面的神念。

    “哦吼，兄弟们，发财了发财了。”

    当看到储物戒中那数之不尽的宝贝之后，朱罡烈等人纷纷爆发出夸张的笑声。

    “解……解药……”

    仙修再次趴在地上做起了俯卧撑，怼的地面咚咚作响。

    宝贝到手，朱罡烈哈哈一笑，旋即一颗丹药浮现在手中，然后弹入了仙修的口中。

    下一秒。

    仙修脸上的红晕终于散去，仿佛脱力一般，仰面朝天躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    他旁边的地面，一个小小的洞洞出现在了众人眼中。

    “我杀了你们！”

    轰！

    恢复了片刻之后，这名仙修顿时从地上一跃而起，悬浮在虚空。

    合道境初期的气势如同长虹贯日一般，直冲云霄。

    轰隆隆！

    这一刻，无尽神雷被仙修召唤出来，想要个金灵子他们鱼死网破。

    不过下方的金灵子他们却没有任何的意外，就连气势也没有外放。

    一旁的苏青青刚要出手，却被潇寒拦了下来。

    “青青老婆，看烟花吗？”

    苏青青被这没头没脑的一句话，直接整蒙了。

    烟花？

    哪里有烟花？

    不等她多想。

    只见朱罡烈大笑一声，手指一道印结掐出。

    “爆！”

    轰！

    随着朱罡烈的声音落下。

    只见虚空中那名正在酝酿大招的仙修瞬间爆开。

    紧接着，无数道如同烟花一般的流光冲天而起，在虚空绽放。

    刹那间，五彩缤纷洒满苍穹，犹如天宫之景一般。

    那些在广袤无垠的大地上盘坐的仙修看到这一幕之后，瞬间愣住了。

    好漂亮的烟花啊。

    是谁在求爱？

    竟然有这么大的手笔。

    可惜，烟花虽美，但却是以一位合道境的生命为代价，才能绽放出犹如桃源仙境般的奇景。

    苏青青抬头望着苍穹之巅的烟花，美眸中闪过一道溢彩。

    “好美！”

    潇寒挽着她的玉手，并肩而立，望着苏青青的侧脸，笑道：“是啊，的确好美！喜欢吗？”

    苏青青闻言，点了点头，又摇了摇头，“喜欢，可是这样是不是太残忍了？”

    那名仙修被金灵子他们坑了不说，还被当成了烟花，简直就是惨不忍睹。

    “呵呵，残忍吗？老朱他们虽然爱胡闹，但还是有分寸的，杀那名仙修，自然有他们的道理。”

    潇寒呵呵一笑，然后把朱罡烈他们叫了过来。

    “说说吧，那名仙修是何方神圣？”

    听到潇寒的话后。

    六耳缓缓说道：“帝君老大，那名仙修叫刘杰，杀妻证道，暗害师父，不但如此，还……”

    随着六耳把刘杰做的那些丧尽天良的事情说完之后。

    苏青青美眸中闪烁着寒芒。

    “真是该死，把他当烟花放，真是便宜他了。”

    潇寒笑了笑，握了握苏青青的玉手，“这回不觉得残忍了吧。”

    “嗯！”

    苏青青点了点头，旋即再次仰头，欣赏着苍穹之巅的美景。

    烟花虽美，但是却不能永恒。

    很快，由刘杰生命为代价绽放的烟花，缓缓消失在了苍穹。

    ……

    （祝各位书友新年快乐！拱手抱拳！！！）

