    “主人。”

    “拜见主人。”

    硔石尊者和古萨尊者向袁至恭敬行礼。

    袁至三颗头颅扫过两名宇宙尊者，出声问道：“你们都是空间尊者，又来祖神教接受传承多年，兽神之道都到了什么样的层次？”

    硔石尊者和古萨尊者对视一眼，古萨尊者先开口：“主人，我接受的是‘木空’兽神之道的传承，约五千纪元前进入第六重。”

    “主人，我接受的是‘土空’兽神之道的传承，目前即将达到第五重圆满。”硔石尊者汇报自己的情况。

    “木空、土空兽神之道。”

    袁至思索。

    他的‘无限’秘法，是基于五彩渊华和时间深渊的结构研究出来的。

    袁至能够以自己本体的神力构造出深渊通道，连通宇宙本源法则海洋，提取大量无主神力。

    而深渊通道的强度，是由袁至本体的神力强度决定的。

    他的本体神力越强，深渊通道的结构就会越强，从宇宙本源法则海洋中提取出来的无主神力的数量就越多。

    只是，深渊通道是由袁至的神力构造出的秘纹编织而成，所以那些无主神力出现在深渊通道中之后，受到袁至的意志影响，自动就变成了有主的神力。

    这也导致袁至的‘无限’秘法中的神力，并不能为其他强者所用。

    不过，或许深渊通道秘法，能够为其他强者所用。

    袁至取出两件三神战装，分别固化上通往木之本源法则海洋和土之本源法则海洋的‘深渊通道’的秘纹，交给两名宇宙尊者。

    “这两件重宝上，我分别固化进去了一种秘法，你们尝试研究施展，看能不能引动里面的力量。”

    “是，主人。”

    两名宇宙尊者收下三神战装，神力融入认主，开始研究其中深渊通道的构造秘纹。

    袁至则继续专心研究锥形山峰周围10081个空间虫洞和五彩渊华上方空间之心周围无数空间裂缝之间的构造结构。

    他感觉，距离悟透空间之心能够化身空间的秘密，已经不远了。

    一旦悟透了这一招，就能化身空间，在任意地方都能施展瞬移，虽然距离可能不远，但这才是真正无视空间封锁的空间秘法。

    唰！

    微弱的空间波动中，古萨尊者消失不见。

    袁至立刻注意到这个情况，转过三只头颅，扫视古萨尊者消失前的位置。

    灵魂连接中，袁至感觉到古萨尊者的位置出现在数光年外。

    “瞬移走了？不对，更像是空间虫洞的传送效果……”

    微弱的空间波动中，古萨尊者重新出现，这次是他施展的瞬移。

    袁至传音询问：“古萨，刚才发生什么事了？”

    “主人。”古萨尊者神情中依然有些惊讶，恭敬回答，“刚才我在研究主人给我的这件重宝时，尝试着以木空兽神之道催动其中的秘纹，感觉神力顺着秘纹构造出了一个通道，通道中传来宇宙本源之地的气息。”

    深渊通道就是这个效果，这是正常的。

    袁至点头，示意他继续说。

    “但随着我神力的深入，到了某一深度，我感觉自己的神力即将进入宇宙本源之地的时候，忽然遭到排斥，直接就被整体传送到了数光年外的一处虚空中。”

    “遭到排斥？”袁至心中思索。

    深渊通道直达宇宙本源之地，但生命进入深渊通道后，会被排斥，随即传送到远方某处。

    袁至以秘纹构造深渊通道，原本以为这只是一种秘法，只要融合法则达到足够层次就都能做到。

    没想到，古萨尊者却失败了。

    “我能复刻出深渊通道，应该跟我的意识本质有关。我的那些意识体能够随意潜入宇宙本源法则海洋，但古萨尊者却不能做到。”

    想证明这一点很简单，硔石尊者对自己手中的三神战装上深渊通道秘法也已经研究完成，只是被古萨尊者身上发生的异状打断，没有尝试催动。

    “硔石，你也试试。”

    “是，主人。”

    硔石尊者神力涌动，催动三神战装中的土空深渊通道秘纹，编织出深渊通道，向着宇宙本源之地而去。

    唰！

    微弱的空间波动中，硔石尊者也被传送出去。

    随即，硔石尊者又瞬移了回来。

    “主人，我的情况和古萨尊者类似，也是神力即将进入宇宙本源之地的时候，遭到排斥，被传送到数光年外的一处虚空中。”

    袁至点点头，将他们手中的两件三神战装收了回来。

    看来，这种秘法是无法普及的。

    想要实现批发本源至宝的梦想，破灭了。

    ……

    鸠风尊者很快收到来自人类高层的命令，让他出面邀请‘收割者’哈宾加入鸿盟。

    听闻有虚拟宇宙这种能够覆盖全宇宙的通讯工具，原本就跟鸿盟传承者们关系不错的‘收割者’哈宾欣然接受邀请，正式加入鸿盟，成为七星霸主存在。

    虚拟宇宙，鸿盟专属位面的无尽星空中，环绕着鸿盟城的星星又多了一颗。

    宇宙佣兵联盟总部专属位面，袁至传送来到荒鉴之主的宫殿。

    “老师。”

    袁至恭敬行礼。

    荒鉴之主点头。

    “袁至，这次叫你来，是因为我人类族群的宇宙之主们，将自己的秘法拿出来了一批，给你做参考。”

    “宇宙之主们的秘法？”袁至大为兴奋。

    法则之道的深度，就是以创造出的秘法层次为标志。

    只要研究的时间够长，宇宙尊者们个个都能创造出巅峰层次的秘法。

    然而巅峰之上，是被称为‘究极’层次的秘法，一般只有宇宙之主才能创造的出来。

    当然宇宙中事无绝对，任何事情都有例外，比如一些惊才绝艳的宇宙尊者，偶尔也能创造出达到‘究极’层次的秘法，战力能够达到宇宙之主级。

    这些宇宙尊者，都是各自族群中的顶尖宇宙霸主，每个族群也就只有几个而已。

    “这次，族群一共给你提供了九套究极层次的秘法。”荒鉴之主沉声说道，“这些秘法不是免费的，不过我已经为你支付过相应代价。”

    宇宙之主层次的秘法，当然不是大白菜，谁想学就学。

    如果不是看在混沌城主和荒鉴之主这人类族群两大势力掌权人的面子上，那些宇宙之主们也不会这么轻易就把自己的秘法传授给人。

    荒鉴之主没有说代价有多高，但袁至猜测，这种层次的秘法很可能是以至宝点进行结算的。

    袁至心中感动，只能郑重行礼。

    “多谢老师。”

    “其实，如果不是你的天赋潜力实在是太强，族群的宇宙之主们也不会给你这么多究极层次的秘法供你学习参考。”荒鉴之主低沉笑道，“另外，族中几位强大的宇宙之主统一做出决定，如果你能够借此创造出自己的究极层次秘法，那几位宇宙之主，将愿意把自己的最强秘法传授给你，供你参考。”

    宇宙海中，对宇宙之主的实力划分，大致是六阶。

    第一阶，是初入宇宙之主，生命基因层次100倍，究极秘法都未曾创出，至宝兵器也一般。

    第二阶，生命基因层次1000倍，创出究极秘法，至宝还算不错，为‘普通水准’。

    第三阶，生命基因层次万倍，拥有巅峰至宝，战力极为强大，如焱帝这样的。

    第四阶，在第三阶的基础上，创造出宇宙之主层次的最强秘法。

    第五阶，在第四阶的基础上，将宇宙之主层次的最强秘法相互融合，形成威力更上一层的融合最强秘法。

    第六阶，一般指的是拥有至强至宝的逆天宇宙之主。

    再往上，就是宇宙最强者层次的战力。

    据袁至所知，人类族群除原祖和巨斧这两位宇宙最强者外，宇宙之主中，实力达到五阶的，有混沌城主、黑暗之主、彭工之主这三位。实力达到四阶的，有虚金之主、龙行之主、荒鉴之主、青东之主、冰峰之主五位。

    其中混沌城主、彭工之主、荒鉴之主、青东之主分别是虚拟宇宙公司、宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行的掌权人。

    人类族群中其他几位宇宙之主的实力，则只有三阶、二阶左右。

    宇宙之主层次的最强秘法，其实就是一步跨入第四阶的标志。

    袁至眼神亮起。

    创造秘法，他不敢说自己天赋有多强。

    但解读秘法、感知秘纹效果和重组秘法构造方面，袁至有绝对的信心。

    只要给他足够时间，想必创造出一套完全适合自己的究极秘法不是问题。

    “这些宇宙之主层次的究极秘法，有的是近身拳脚，有的是棍法，有的是刀法，有的是灵魂攻击，有的是念力攻击……等等，都是每位宇宙之主根据自己最擅长的方面创造出来的，未必适合你，但给你参考却已足够。”

    荒鉴之主解释道：“至于最强秘法，最好能够自己创造出来更好，如果太依赖于其他强者的思路，或许就会被带的偏离自己的道路。”

    “弟子一定努力。”

    袁至表示明白，创造秘法过程中，参考那些至宝中的高层次秘法或者其他强者留下的强大秘法是必不可少的，但任何一位强者都必须不忘初心，需要走出属于自己的道路。

    很快，风暴海岛屿‘千星王’的宫殿中，一队使者送来九套宇宙之主层次的究极秘法典籍。

    这些秘法，有的专精时空之道，有的专精水空之道，有的专精火空，有的专精金空，有的专精土空，有的专精木空，还有一门秘法专精光线时间之道，秘法构造都十分精妙高深。

    袁至立刻撇弃其他杂念，进入自己专属的修炼位面开始精研这些究极层次的秘法。

    ……

    “完成了！”

    五年后，五彩渊华水池上空，袁至终于将10081个空间虫洞和那些空间裂缝形成的蜂巢结构之间的联系完全解析出来。

    “原来，这套空间秘法是这个样子的，只要以空间神力催动，就能化身空间，与空间融为一体，不惧空间封锁！”

    袁至带着古萨尊者，迅速来到一处虚空中。

    “将周围千万公里都进行空间封锁！”袁至吩咐道。

    “是，主人。”

    古萨尊者听命，神力涌出，将周围千万公里范围的空间锁定。

    袁至兴致勃勃的催动这套新研究出来的秘法。

    “瞬！”

    空间神力沿着秘纹构造流动，迅速融入空间，无视空间封锁，直接出现在数万公里外。

    原地，三首三身的袁至却没有丝毫移动，尴尬的悬立在虚空中。

    这一招的确能施展出来，但或许是涉及到空间本质的原因，袁至本身并不能被‘瞬’这种秘法影响，他也无法借此实现无视空间封锁的瞬移。

    袁至不死心的试验多次，都不成功。

    最后，他让古萨尊者撤去空间封锁，自己尝试着施展瞬移，发现最大瞬移距离和以前一样，依然是一光年范围，并不能达到预想中的百倍效果。

    “莫非只有魔杀族这种天生的空间宠儿才能真正融入空间，实现超远距离瞬移？”袁至郁闷不已，“是了，魔杀族是空间侧的天赋，而我现在却是光线属性的神力，属性不和啊。”

    紫荆岛岛主宫殿前，传送泉水中，‘收割者’哈宾的身影出现。

    没能得到预想中的结果，袁至有些不开心，他打算回到自己的宫殿中潜修一阵。

    这些年，他的秘法之道不太顺。

    几位宇宙之主传给袁至的那些究极层次的秘法，他早已尽数学会，并能施展出来。

    然而基于这些秘法，想要创造出自己的秘法，却是十分困难。

    这些究极层次的秘法的基础结构，袁至早已理解完整，然而如何才能将这些基础结构重新组合成威力更强更高效的秘法，却是一个难题。

    袁至尝试将这些基础组合结构运用到改造自己的秘法中，但几年来，也仅仅让自己的‘斩舰刀’、‘新星’、‘冰雾’、‘繁盛’、‘熔炉’、‘重载’等秘法的层次更强了一些，但依然没有质的突破，没能从巅峰层次突破到究极层次。

    “我需要时间，需要大量时间来研究。”袁至运用神力构造出大量秘纹组合结构，推演着想让自己的秘法能够更进一步，心中却十分发愁。

    学习秘法和创造秘法，完全是两个概念。

    学习，只需要按部就班的学会，然后施展出来就行，最多花费一些时间来进行深刻理解其原理构造。

    创造，却是要在大量的秘法推演基础上，进行无数次的尝试，才有可能找到最合适的秘法结构，让自己的秘法威力得以提升，秘法层次得以进步。

    如果按照袁至现在的秘法改进效率，他有把握在百万年之内将自己的这些巅峰层次的秘法提升到拥有‘究极’层次秘法威力的地步。

    但是，百万年是个极其漫长的时间。

    “如果我能找到一处可以提供时间加速的所在就好了，比如让某位宇宙最强者给我开个小灶，燃烧小宇宙本源给我提供万倍时间加速效果？……”袁至心中乱想。

    他根本不认识任何一位宇宙最强者，就算认识也没那么大面子让对方给自己开个万倍时间加速。

    袁至摇了摇头，散去这些不切实际的想法。

    不过，虽然自创的秘法层次只有巅峰层次，但学到的那九套秘法威力却能达到究极层次，战力也算是得到了增强。

    还算不错吧。

    修炼的时间过的特别快，转眼百年过去。

    紫荆岛上，‘收割者’哈宾已经沉寂百年没有出门，关于他的诸多传闻也渐渐平复下来。

    ……

    虚拟宇宙中，巨斧神殿前。

    长条石桌两旁，坐着人类阵营的一位位宇宙之主。

    “混沌，情况怎么样？”荒鉴之主问道。

    “赶来的强者越来越多，我和龙行现在已经不敢随意接战，见到那些强者就尽量避开。”混沌城主答道。

    “巨斧创始者快要赶到了，到时候情况应该会好一些。”一旁，虚金之主出声。

    “这次本以为只是发现一处宝藏，没想到战斗过程中翻出一处远古文明遗迹，里面可能有些传承。”混沌城主摇头，“无论是第一轮回时代还是第二轮回时代，又或原始宇宙中，各个族群的宇宙最强者都在赶来，燧石之主说，他赶来的路上见到机械族父神那黑球路过，于是中途转向去倾峰界水域探索，不来凑热闹了。”

    “燧石之主实力只有宇宙之主三阶，他去那里，风险太大。”

    “虚拟宇宙探测，虫族女皇、妖族的两位最强者梦荼和震角也都离开了自己的疆域，带着族内的强大宇宙之主赶去。”混沌城主道，“以他们的速度，估计十年内就能赶到。”

    “十年内？宇宙最强者的速度的确够快，如果是宇宙之主，至少也得五六百年才行。”

    长条石桌一端的主位上，巨斧创始者高大的身影忽然出现。

    “我马上就到，混沌，你们的位置在哪里？”

    “就在主殿右侧约五万光年处，相对坐标是……”混沌城主连忙报出自己的位置，“巨斧，你一路上可遇到什么阻碍？”

    “阻碍？没有。”巨斧创始者豪迈大笑，“我一路上倒是遇到几位来自原始宇宙的独行最强者，但大家都在赶路，相安无事。”

    “你都遇到哪几位独行最强者？”

    “黑宙创始者、坐山客、始化岛主……”巨斧创始者述说一通，“我到了！”

    ……

    宇宙本源法则海洋中，袁至的八个神力分身正在吞噬着越来越多的神力，体型已经极为庞大，达到数亿公里大小。

    然而对于无比广袤的原始宇宙本源法则海洋来说，这点尺寸根本不值一提。

    袁至的法则感悟层次，也在急速提升，百年来，他感觉自己的空间本源法则、时间本源法则，都达到了某种极限。

    如果更进一步，应该就能窥到突破宇宙尊者的契机。

    “时间加速、时间减速、时间暂停……”

    宫殿中，袁至以神力勾动着一道道法则丝线，形成三幅残缺的秘纹图。

    随着袁至意念催动，这三幅秘纹图相互融合，一个个秘纹结构相互结合，形成一幅不太完整的秘纹图。

    这幅秘纹图，看起来十分完整，但却有一丝异样的感觉，让人觉得不是那么完美。

    “这就是时间本源法则的最终奥秘，和宇宙混沌碑上的那异兽模样的秘纹图几乎完全一致，还差些什么呢？”

    袁至分析着这幅秘纹图，陷入沉思。

    祖神教的传承之地。

    那个在袁至接受兽神传承时分裂出来，潜入传承之地深处的意识分体，忽然进入一个黑暗空间。

    说是黑暗空间，其实并不准确，这里还有着无数散发着柔和白光的奇异丝线在随意飘荡，相互之间隐隐形成一个似乎无限大，又无限小的球体。

    如果‘看’向这个球体，给人的感觉就是无限光明。

    如果‘不看’这个球体，这里的感觉就是无尽黑暗。

    这是一种十分矛盾的感觉。

    袁至的意识分体悄无声息的融入这黑暗空间，与那无数奇异丝线相接触。

    轰！！！

    一道亮光在袁至意识中炸开，立刻充斥着所有的意识空间。

    仿佛仅仅一瞬间，又仿佛过去了很久，袁至的意识分体猛然惊醒。

    “传承之地！‘光线、时间’兽神之道！”

    袁至的意识分体接触那个黑暗空间的刹那，无尽的‘光线、时间’融合法则感悟瞬间充满他的意识，他只觉得自己对‘光线、时间’融合法则的感悟，瞬间提升到了一个极高的层次。

    “这是……全部七重的‘光线、时间’兽神之道奥妙？！”

    袁至感到自己在‘光线、时间’融合法则秘法上的理解，正在突飞猛进，心中出现无数对‘新星’秘法的改造思路。

    仿佛自己对‘光线、时间’融合法则的感悟，已经达到了宇宙之主的层次。

    但袁至又隐隐感觉并不会这么简单。

    下一瞬，他意识中忽然传来一种冥冥中的完美感觉。

    袁至顺着直觉以神力勾动着一道道法则丝线，重新形成三幅残缺的秘纹图，紧跟着三幅残缺秘纹图相互融合，直接形成一幅堪称完美的秘纹图。

    “时间本源法则，成了！”

    袁至脸上露出笑容，随即僵住。

    他想起自己仍在紫荆岛。

    “轰隆！”

    无尽的宇宙本源法则威压直接降临，洁白、亮银、暗黑，三种颜色仿佛丝带般相互缠绕，形成无数的奇异圆圈，而后这些奇异圆圈迅速变亮，形成一个巨大的亮白圆盘状通道，散发着无尽的时间本源法则气息。

    “哗哗哗~~~”

    大量的时间神力海水从圆盘通道中汹涌而来，无视空间，直接冲入袁至的球形宫殿中，融入他的神体。

    袁至的神体，瞬间就有一部分发生蜕变，成为更高档次的时间神力。

    ……

    时间本源法则海洋的降临，立刻引起整个紫荆岛的震动。

    “有强者在紫荆岛突破成就时间尊者了！”

    “是哪位强者？竟然不在自己的族群或者神国中突破，而是在紫荆岛上突破。”

    大量被惊动的传承者迅速飞到半空，向时间本源法则海洋降临的方向看去。

    那个方位，正是百多年前，八方兽神中的雷之兽神代表祖神教公开赐宝的位置。

    时间本源法则海洋的正下方，是‘收割者’哈宾的球形宫殿。

    “竟然是他？！”有传承者震惊出声。

    “怪不得祖神教对他那么重视！不朽时就能全灭近百位高等宇宙尊者，堪称顶尖宇宙霸主。现在突破成时间尊者，实力恐怕能赶得上宇宙之主了吧！”

    “他是特殊生命，没有族群归属，在紫荆岛突破也属正常。”

    “不是有传言说‘收割者’哈宾是那人类‘千星王’吗？”

    “人类‘千星王’？根据资料上说，那人类‘千星王’的存在时间不会超过万年。万年不到就能突破宇宙尊者，你可听说过有这样的人类天才？”

    “也是，太过夸张了。”

    “不知道这‘收割者’哈宾突破成为时间尊者之后，尊号该叫什么。”

    “他不是自称‘光明、劫难、湮灭’三位一体之神吗？或许会叫三神尊者。”

    “强者的尊号，还是等他自己宣布吧。”

    一明明传承者看着远处那时间本源法则海洋通道，羡慕非常，又憧憬无比。

    无论是敌是友，一位实力可能达到宇宙之主层次的强者，已经只能仰望了。

    ……

    球形宫殿中，袁至的注意力却没有在吸收神力上。

    他仰望上方的巨大亮白圆盘状通道，有一种十分熟悉的感觉。

    “时间法则海洋的通道！”

    袁至调动一股神力，迎头冲上。

    虽然他不知道自己的意识分体进入宇宙本源法则海洋中究竟有什么用途，但袁至直觉上认为，让意识分体进入宇宙本源法则海洋中，一定是有意义的。

    宇宙本源法则海洋，金、水、火、木、土、光线、雷电、风，袁至已经尽数融入，就差时间、空间这两种。

    现在，正是进入时间本源法则海洋的最佳时刻。

    唰！

    袁至的神力冲入亮白圆盘状通道，一个意识分体瞬间分裂而出，直接逆着时间神力海水涌来的方向，冲入无尽的时间本源法则海洋中。

    对于亮白圆盘状通道的完整解析，也瞬间出现在袁至的意识之中。

    巨大亮白圆盘状通道毫无异状，大量时间神力海水依旧涌来，被袁至直接吸收，改造着自己的神体。

    片刻后，一切就都已消散。

    袁至的神体并不算大，只有百米左右，这次吸收神力转换神体，仅仅完成了62%左右的神力转换。

    时间神力，与袁至原本的光线神力完全不同。

    不仅是质量上得到了百倍提升，并且时间神力本身可以随意转换成光线、雷电、风三种属性。

    袁至意念一动，催动时间侧‘无限’秘法，大量时间神力出现，涌入自己的神体，迅速转化替换着剩余部分的光线神力。

    而袁至那远在空间夹层的神国，也在缓缓的发生着蜕变，正在进行缓慢而又坚决的扩张，整个神国空间也变得更加稳固。

    ……

    祖神教中，‘收割者’哈宾突破成就宇宙尊者的消息，经过诸多传承者之口，迅速传遍整个宇宙。

    普通的传承者突破宇宙尊者，根本不用太在意。

    但一位突破宇宙尊者后，实力可能比肩普通宇宙之主的强者，完全值得关注。

