
　　“草，拉住，拉住，仇恨到我这了。”

　　到底是雅图阁的精英玩家，见过大世面，纵然心中惊骇，但还是表现出超高的素养，极快的调整好心态，将注意力转移回自己这边的战场。一番鸡飞狗跳后，总算是稳住了局势，又将节奏恢复到刚才那样。

　　又一分钟后！

　　被九个不要脸的家伙围殴的佣兵的尸骸，倒下了，给出了高达840点的经验值，以及幸运的爆出一件装备。

　　若是往常，肯定高兴坏了。

　　然而，此刻，他们将目光转向杀出二十多米外，已经干掉5个佣兵的尸骸，现在正游刃有余的同时应对3个佣兵的尸骸围攻的那个男人，满嘴的苦涩。

　　差距，真的这么大吗？

　　这等战斗力，根本完全不是一个档次了好吗？

　　他们九个人通力协作，尚且需要两分钟才能搞定一个怪物，人家呢，两分钟都已经宰了五个了，轻描淡写，不费吹灰之力，简直恐怖。

　　而且——

　　人家不仅仅能单对单轻松击杀，连面对3个怪物的围攻，依旧如同闲庭散步，像是蝴蝶穿花一样，不断穿梭在三个怪物之间，连衣角都没被碰到一下，而他随手的攻击，剑气纵横，伤害动辄五六千，暴击的话直接破万。

　　这尼玛，什么鬼东西？

　　现阶段的玩家能打出这么恐怖的伤害么？

　　太爆炸了吧？

　　“唉，还真是当了一回井底之蛙了啊！”

　　众人面面相觑，尽皆苦笑。

　　原本以为纵然不如传说中的泣魂，但差也差不到哪里去，大家都是玩家，都是老鸟，你还能上天不成？

　　未曾想，人家还真特么的上天了。

　　“不要跟他比，他就是一个挂壁，一个怪物。”

　　似乎是察觉到了自家手下的自信心好像被打击到了，作为老大的雅图开口安慰道：“你们也看过他的战斗视频吧？现在近距离观看他战斗，有何感想？——不得不承认，这个世界上，的确是有天才的，那种让普通人根本难以企及，莫说追赶，连背影都看不到的天才。”

　　众人：……

　　行了，老大，你不要说了。

　　你特么这是在安慰我们，还是在打击我们？

　　不会说话就不要说，闭上嘴，好好看，好好学。

　　半小时后……

　　“叮，你升级了，生命值+50，魔法值+10，力量+2，敏捷+2，获得点24自由属性点！”

　　一道金光闪过，秦洛昇顺利的来到了17级！

　　“这还真是练级圣地啊！”

　　秦洛昇舒爽不已。

　　这里的怪物经验，着实太高了，即便是在组队的情况下，每一个依然能给到八百多，简直疯狂。

　　而且，这里的怪物还是不死系的，被【生命之祈】完克，让他的伤害更高，杀怪的效率大大提升，根本没费多大的力气，甚至比之前乱葬岗还要来的轻松一些，完美。

　　“没路了？”

　　一直冲杀，大家都沉浸在经验值暴涨，装备接连大爆的喜悦下，不知不觉，已经走到了路的尽头。

　　“何方小辈，胆敢闯入吾等沉眠之处。”

　　正当秦洛昇他们分散开来，寻找是否有机关或者传送阵的时候，一阵地动山摇，伴随着一道沉闷的低吼，一个手持长弓的英俊男子出现了。

　　探测术！

　　【神箭——句芒（强化白银BOSS）】

　　等级：15

　　生命值：350000

　　魔法值：28000

　　物理攻击：4200

　　魔法攻击：0

　　物理防御：1500

　　魔法防御：300

　　速度：400

　　技能：？？？

　　介绍：句芒，精灵族神射手，曾隶属精灵族王国护卫队射手营，因未知原因脱离精灵族，在大陆游荡，成为一名游侠，在流浪的时候遇到佣兵王，被其折服，加入其佣兵团，成为团里的射手，箭无虚发，百发百中，据说曾经一支箭贯穿九名兽人，被誉为“神箭”。

　　“是BOSS！”

　　探测术反馈的信息分享在队伍频道中，顿时雅图等人如临大敌。

　　“又是你们这些贪婪的人族，想要觊觎吾等遗留的宝藏吗？”

　　持弓而立，句芒丝毫没有废话，拉开弓弦，如同鹰眼一样锐利的眼睛，径直的看向了青丝和萌娃奶爸。

　　纵然身死，但战斗的本能意志尚存，让句芒第一时间就察觉到了谁的威胁最大，再加上不死系与光明系的天生敌对，他的首要目标是两个牧师，也就不足为奇。

　　“雅图兄，你们后退，免得误伤。”

　　秦洛昇身形一动，一个“影袭”突到了句芒的面前，一剑重斩了下去，“这个家伙，交给我了。”

　　“铛……”

　　势在必得的一击重斩，居然在即将砍中之时，句芒急速回手，千钧一发之际，用长弓挡住了秦洛昇的【盘龙离水】。

　　“有点意思！”

　　秦洛昇眼睛微眯：“不愧是曾经佣兵王的队友啊，这战斗本能和战斗经验，着实恐怖。——可惜，你已经死了，实力下降到如此地步，纵然战斗能力再强，但在绝对的实力面前，依旧只能被碾压。”

　　“游蛇步伐！”

　　“灵动！”

　　“天狼！”

　　连续三个增幅技能用出，秦洛昇的速度和攻击暴涨。

　　“想拉开距离吗？可惜，我可是影子武士啊！”

　　看着趁着自己使用增幅技能的时候，急速撤离的句芒，秦洛昇身形一闪，瞬斩使出，身体化作一道流光，瞬间出现在句芒的身边，势大力沉的一斩，重重的落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　-37556！

　　硕大的暴击伤害数字，在句芒头顶上漂浮而起。

　　仅仅一击，直接干掉了他十分之一的血条。

　　“卧槽，牛逼！”

　　“泣魂大佬，666！”

　　“这家伙，怎么会这么厉害？明明那个BOSS防御有1500啊！”

　　“还是太小看他了么？”

　　“哇，这个男人，这个男人，好像要啊啊啊！”

　　“……”

　　一旁观战的雅图等人，看着已经交上手的秦洛昇和句芒，早已经打开了录制系统，想要将这场战斗录制下来。

　　未曾想，刚刚开始，秦洛昇就给了他们一个大大的惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第190章：神箭——句芒！免费阅读。https://xs.23sk.com 