    第1347章 小怪物的猜测   

    与此同时，张龙他们也接到了消息，知道那位大姐，想要坐收渔翁之利，趁着他们和米国的那些家伙斗的时候，咋就派了一波人来岛上了。

    

    “这件事情，我觉得直接就交给德友好了，他带着人刚打了一场胜仗，正是士气高涨的时候，正好可以带着人，去寻找一下这个队伍，也能增加一下，在这方面的技能。”

    

    宋轶是被迫拉过来开会的，他其实并不适合参与的，但是通过这段时间的了解，大头领还是非常认可他的。

    

    以前他就曾听过张龙说的一句话，那就是英雄，不论出处，宋轶，最近这段时间，为了他们这个国家，那也是尽心尽力的，尽管最主要的还是为了张龙。

    

    “这个挺好的，我是非常赞同的。”

    莫离觉得宋轶说的非常有道理，魏德友他带的那支队伍，其他的都不差，就只有找人的经验，有些不太足。

    

    那一次和木先生，他们遇到了之后，就一直在派人寻找，但是这么长时间了，一直都没有任何的消息。

    

    “我虽然不知道这是什么东西，只要是为了他们好的，我也是，可以支持的。”

    其中有一些专业名词，大头脸确实是听不懂。

    

    张龙对这件事情，也没有发表什么意见，他最主要的，很多知识都是从书本上得到的，最多也只是纸上谈兵，实践更是没有，   

    “我们现在最重要的，就是要找到木先生，尽快把他给处理了，要不然只要有他在，我们这座岛就不会安全的。”

    

    张龙之前封上的那些地方，那个木先生，好像是有能够打开的办法的，当然了，对方估计也会损耗点东西的，但是就是这样，也是一个很不稳定的因素。

    

    来这里的时候，张龙就已经跟宋轶说过了，木先生就像是个定时炸弹一样，但是对方实在是太过脚滑了。

    

    “我们所有的通道，一旦被他全部打开了，到那个时候，我们这座岛，恐怕就要保不住了。”

    

    再加上，木先生原本就是修士，他对，这个地方肯定会非常敏感的，所以知道了，这个地方的好处正好，谁知道会做出什么事情来。

    

    这件事情，还让这个地方，突然就变得特别的沉闷，他们当然知道，这个会造成什么样的后果了。

    

    “这件事情，我们肯定会非常重视的，但是现在这个时候，好像突然就失去了对方的消息一样。”

    

    那个木先生，相对来说确实是挺重要的。

    他就像是个定时炸弹一样，随时随地的都有可能会爆炸。

    

    自从那天之后，就派出去不少人寻找，但是到现在，好像都没有任何的消息，他们这个时候，真的就只能干着急。

    

    “小不点跟我说，他很有可能会去赵志远那个地方。”

    这种事情，张龙当时听到的时候，实在是觉得不切实际，但是他觉得，还是得跟这几个人说一下的。

    

    赵志远那里，他们觉得，也并不是没有可能的，相对来说，那个木先生还是非常有本事的，应该会推演出来。

    

    “他去那个地方，肯定也不会做什么好事的，所以我倒是觉得，还是应该提醒一下赵志远的。”

    

    他们最近这段时间，倒也是，合作了多少次，大头顶多多少少的，还是不愿意看到对方出什么事的。

    

    现在赵志远他们所在的那座岛，对木先生来说确实是一个突破口，而且从抓住的那两个人口中得知，他们知道的所有一切，全都是从弗兰克那里来的。

    

    “我也是这么想的，所以明天，我恐怕得去一趟那里了，这边的事情，就先交给你们了。”

    

    这件事情，张龙是不可能退缩的，他想要牵手把木先生给解决了，在什么都不知道的情况下，他还是中了对方的陷阱了。

    

    听说他要去赵志远那里，宋轶一开始的时候，是想要跟着一起去的，他多少也有些担心，万一遇到了木先生，对方在使用之前的法术。

    

    “你一个人去，我们说什么都不放心，要不然你还是找一个人跟着一起去吧！”

    吃万一半路上出点什么事，他们估计都不一定能知道。

    

    宋轶也是这样的想法，他也确实是想自己去的，但是这个地方，好像是更需要他的，所以就只能暂时留下来了。

    

    “那我就让老太爷陪着一起去吧，他已经很长时间，没有见过秦老爷子他们了，说不定半路上的时候，还会遇到呢！”

    

    这边的事情结束了之后，他们已经把其他的人接回来了，现在那栋小楼，可以说是最安全的地方了。

    

    老太爷，最近这段时间，一直想去外面走走，就算是有自己儿子陪着，他长日你也会觉得闷的慌的。

    

    “那好吧！这件事情就这么决定了，我现在已经催促他们，赶紧把城墙给建起来了。”

    弄得多了之后，最开始学的那一帮人，早就已经熟练的掌握住了技术。

    

    只不过打磨的石板，相对来说比较少一些，他们就算是想快一点，都没有那个办法。

    

    “魏叔叔，最近这些日子，和云飞的爷爷，也一直马不停蹄的再弄石板，你们要是用的话，直接去找他买好了。”

    

    和其他的人比起来，还是魏秣陵弄出来的石板相对更好一些。

    他的速度也非常的快，自从那次服用了钟乳石的乳液之后，整个人都发生了翻天覆地的变化。

    

    莫离听到之后，眼睛都亮了起来，他差一点就把这件事情给忘记了，魏德友的爸爸，才是把这些东西带到这里的人。

    

    “没问题，你就赶紧收拾一下，去找赵志远吧！其他的事情，我们会自己看着办的。”

    就因为张龙那一次的放手，大头领整个人都成长了不少。

    

    在遇到什么事情的时候，都不可以想着赶紧找张龙了，自己先考虑，如果实在找不到办法，就在找莫离两个人一起商量。

    

    “那好，宋轶你就留在这里，指挥着魏德友，找到大姐派过来的那些人。”

    张龙的身份，现在毕竟还是军师，他还是可以命令任何人的，丢下话之后，转身就离开了。

    

    

    

