    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，大开国门，迎接叛军，特奖励历史奸臣两连抽，请问是否现在抽取！”

    “擦，你这狗系统是不是卡顿了？朕都不费一兵一卒拿下叛军了，你才想起来给朕奖励？”

    李韬正准备让二十万大军起身呢，系统的声音突然在他的脑海中响起。

    惹得他好一阵吐槽。

    系统：“在绑定宿主之初，本系统就特意强调过，系统关注的是宿主的败国行为，对于宿主如何把控，最终是否会玩砸，本系统只会为你默默祈祷，这并不会影响奖励。本系统刚才就是在为你祈祷来着。”

    “祈祷？”

    李韬干笑道：“朕用得着你祈祷？说人话！”

    系统也皮了一把：“好吧，如果宿主不接受这种说法，那就当有人在写以你为原型的历史小说，把奖励给写漏了，好在及时发现，又给补了回来！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    李韬忍俊不禁地大笑不已。

    这个说法再怎么着也比祈祷啥的强啊！

    接受了！

    同时，这奖励他也是欣然接受！

    败国怎么能没有奸臣配合呢？

    先前大唐最让他头疼的一个问题就是奸臣太少了。

    想找个背黑锅和搞事情的，都要好好琢磨一番。

    今后估计不用了。

    他充满期待道：“抽取！”

    “叮，系统抽取中……恭喜宿主抽得严嵩！”

    “叮，系统抽取中……恭喜宿主抽得和珅！”

    “他们都以书生身份恭候在皇宫外，随时等候宿主驱使。”

    严嵩？

    和珅？

    李韬瞬时比得到了二十万兵马还要高兴。

    他们一个是明朝专擅国政近十五年之久的内阁首辅，一个是清朝的巨贪权臣，皆是大盗窃国。

    不过两人都很有才，而且很有能力。

    用他们来对付大唐的这帮要么效忠旧太子，要么效忠秦王的“贤臣们”，是再合适不过了……

    李渊见他开怀大笑，还以为他因计谋得逞而高兴的呢，也跟着笑了起来。

    笑了一会儿，面对尴尬得不知道如何自处的百官，李渊开始花式炫孙了。

    他故意装糊涂：“韬儿，那名大将是你早就安插在李孝常身边的？”

    李韬很配合：“他叫李存孝，是朕无意中发掘的无双猛将，李孝常能够大败吐蕃，擒杀尚囊，全赖他之功！”

    “早就安插的？”

    这话无疑坐实了百官心中的揣测。

    看来这一切又都是他的布的局啊！

    难怪他可以如此闲庭信步。

    而且细细推敲后可以发现，突厥和李孝常是同一种死法。

    都是他利用内应，从内部攻破的。

    不过李孝常这显然更惨。

    麾下精锐都被他人掌控了还不自知。

    不仅竹篮打水一场空，还为他人做了嫁衣……

    至于吐蕃，更像是被顺带着收拾了。

    尽管他们还是不喜李韬的行事作风，但不得不承认，这局布得环环相扣，实在是太精妙了！

    哪怕是嬴政、刘彻、朱元璋、康熙等人出手，恐怕也很难做到这样。

    现在就看他如何对付英布，平定东州了。

    如果他再大败英布，在智谋这方面都可以封神了……

    李世民也是没想到自己的儿子如此出色。

    他神情复杂地看着李韬，第一次在心中发出了肺腑之言：“本王这些年南征北战，鲜有对手，从今以后怕是要迎来一个强大的对手了！”

    “无论胜负，能够和这样的儿子一较高下，本王热血沸腾！”

    李建成和李元吉皆是愁成了苦瓜脸。

    这还怎么玩？

    以前他没有掌握兵权，在军中的影响可以忽略不计。

    但经过这一番折腾后，他拥兵数十万，又有李靖、岳飞、赵云、李存孝这样的大将。

    再想从他手中夺走皇位可就难了。

    不过他们也看出来了，李韬是通过制造外部危机来坐稳皇位的。

    这并不代表他已经解决内部危机了。

    他们还有机会。

    “平身！”

    李韬将手一伸，示意二十万大军起身后，冲着李存孝道：“李将军，你带领众将入宫听封，大军暂驻城外。”

    “入城之前，记得马踏李孝常，让他变成肉泥！”

    李存孝领命道：“喏！”

    李韬又转身对曹正淳道：“该升朝了。”

    曹正淳扯着公鸭嗓道：“陛下有旨，回宫升朝！”

    半个时辰后。

    太极殿。

    李韬歪靠在龙椅上，看向跪在大殿上的刘德裕、元弘善、长孙安业和杜才干，往嘴里扔了个葡萄干道：“李孝常变成肉泥了，你们想怎么个死法？”

    刘德裕、元弘善和杜才干再次统一口径，指向长孙安业：“陛下，这都是他和李孝常蛊惑我们……”

    “那长孙大人知不知情？”

    “知情！”

    三人猜测他很有可能借机对付地位显赫的长孙氏，遂心照不宣地给出了肯定的答案。

    长孙无忌慌忙出列道：“陛下，臣并不知情。”

    虽然知道他现在说这些李韬不会信，但该说的还是要说。

    他不相信秦王等人会见死不救。

    “呵呵……”

    李韬冷笑一声，又指向薛国公、左骁卫大将军长孙顺德道：“他知不知情？”

    长孙顺德是长孙无忌的堂叔，有从龙之功。

    在军中威望很高。

    刘德裕、元弘善和杜才干再次异口同声道：“知情！”

    长孙顺德也慌了，立即伏拜道：“陛下，他们撒谎，老臣不知。”

    李韬没理他，又问三人：“他们有没有参与？不用怕，有朕在此，没人敢把你们怎么样。只要你们老实交代，朕可以饶你们一死。”

    三人大喜道：“回陛下，他们自始至终都参与了，不然我们也没有这么大的胆子。”

    “他们可都是秦王的心腹，这么看来，朕的亲爹也参与了？”

    “嗯……”

    三人略微犹豫了一下，还是颇为坚定地点了点头。

    这下连李世民都感到火烧眉毛了。

    他怒不可遏道：“一派胡言，本王怎么可能与你们同流合污？”

    李韬抽了下鼻子道：“你们这是各说其词啊，看来只能让东厂出马了。曹正淳，念吧，别太过分了。”

    “喏。”

    曹正淳上前一步，打开早就准备好的册子念了起来：“半月前亥时，长孙顺德于府中和长孙无忌畅饮，一直到翌日巳时，长孙无忌方才回府。”

    “长孙顺德召见五名舞姬于榻前献舞，随后大被同眠，三十息后便惨叫着杀了舞姬，此后卧榻在床，半月未出，亦未曾与刘德裕、元弘善、长孙安业等人往来。”

    长孙顺德老脸通红道：“陛下，这这这……你还是杀了老臣吧！”

    “曹正淳，过分了！”

    李韬看了他一眼道：“你们东厂这跟挖人家祖坟有什么两样？这种事都被你们给监视了！”

    “不过朕也是个俗人，免不了想问一句，就三十息？他是怎么闪到腰的？”

    曹正淳一本正经道：“回陛下，人数颇多，用力过猛，岁数也在这摆着呢。”

    李韬啧啧两声道：“这是老了还不老实啊，可怜那些貌美如花的舞姬了。”

    “这！朝堂之上公然说这个成何体统？”

    “东厂太无法无天了，怎可如此监视朝廷重臣！”

    “有辱斯文，有碍视听，这还是君明臣贤的大唐吗？”

    ……

    百官又听不下去了。

    不过一个比一个虚。

    他们都是聪明人。

    堂堂国公都被监视成这个样子，那他们呢？

    李韬这分明是要利用东厂打造无孔不入的监控网，监视他们的一举一动呢。

    想想都汗毛尽竖，让人胆寒。

    长孙顺德痛哭流涕道：“士可杀不可辱，老臣还有何颜面活在这世上！”

    说着，他一头撞向了盘龙柱。

    李世民赶紧拉住他，怒声质问李韬：“他可是大唐的功臣啊，你这么对他，哪怕不怕功臣们心寒，难道不怕那些正在为你开疆辟土的将士担忧自己将来的处境吗？”

    李韬道：“你这是要帮他出头？东厂还没有证明你的清白呢。”

    “你！”

    李世民方寸大乱道：“你休要胡来，不然本王……”

    “如何？”

    “本王……无话可说。”

    李世民翻来覆去地琢磨了好一会儿，赫然发现他现在已经没有什么能够威胁到这个逆子了。

    李韬也没想到他会冒出来这么一句，大笑道：“爹，想不到你也有这么逗比的一面。就冲这，朕就不揭你老底了。曹正淳，继续！”

    曹正淳清了清嗓子道：“经查，那五名舞姬乃‘五姓七望’之一的太原王氏所赠，另有钱财三千贯，金银玉器各十箱。”

    “薛国公这是贪污受贿啊！”

    李韬趁势看向李世民、李建成和李元吉道：“朕只顾着解长安之危了，差点忘了你们已于昨日上交了万贯罚金。”

    “朕想问一下三位，你们的罚金哪来的？”

    “……”

    这兜兜转转了一圈，还是要对付他们！

    李世民、李建成和李元吉都很无奈。

    好在他们有所准备。

    他们既然敢从五姓七望那里筹措罚金。

    也就不怕他发现。

    五姓七望敢支持他们，自然也不怕得罪他。

    有本事他就灭了五姓七望！

    【作者有话说】

    抱歉亲们，这几天事情太多，更新不给力，好在忙完了，从明天开始补更爆发，还请亲们多多支持！另外，前面章节的罚钱万金给改成万贯了，请知晓。

