
　　龙皇系世界，星系联盟总部之中......

　　此时易浩然从手掌之中变化出一卷金黄色的卷轴，并将那卷轴打开抛向空虚，霎时一道彩色的光芒照耀着整个星系联盟总部，紧接着那上面便显现出两排紫金蓝色的字体来，随即易浩然便指着那上面的字说道：“从现在起，凡是有心想要进入我们龙皇系世界者，只要有了那个想法，那么从那时起直到死亡，他（她）的内心都得保持善念和清净，决不能升起一丝一毫的不善或不清净之心，决不能有一丝一毫的贪、嗔、痴、慢、疑、的念头。”

　　易浩然说完上面显示的字体时看了一眼“龙天羽”

　　我从易浩然的眼神之中看出他的顾虑，虽然说按照上面的要求，或许对于其他星系世界的众生应该不是什么难事，但是对于娑婆世界地球的众生或许就要难一些，毕竟生活在五浊恶世，要让别人一有想要去“龙皇系世界”的念头，就决不能有一丝一毫的“贪、嗔、痴、慢、疑”这的确是有些难为那个世界的众生。

　　考虑到这一点之后我便开口说道：“如果娑婆世界地球的众生，他（她）们在临命终之时能够完全没有贪嗔痴慢疑的念头，并且保持善念和清净心的话，只要想来我们龙皇系世界，我们同样也可以接受他（她）们，但是他（她）们须得在第一层星界净土修炼，提升自己的修为，等修为达到一定程度之后才能够进入更高一级的净土。”

　　......

　　......

　　当龙皇系世界在星系联盟总部将这一消息发布出去之后，很快其余星系世界都知道了此事，尔时“天狼星系”、“月华星系”、“凌云星系”，以及“娑婆世界”的那些主宰们都各自在自己的宫殿之中和大臣们讨论此事......

　　这时只见天狼系的主宰，天狼圣主“慕容潇潇”坐在自己的宝座之上开口说道：“没想到龙皇系世界居然也降低了前去的标准，”

　　“是啊圣主，这样一来，看来娑婆世界的众生，如果有人想要去龙皇系世界的话，至少也有一些希望了。”一个身穿浅红色衣服的武将开口说道。

　　那个武将在大殿上所有人中是长得最为普通的，但是相比地球上的人来说，他容颜绝对碾压地球上所有的美男子。

　　紧接着另外一个身穿浅红色衣服的武将也跟着说道：“其实要我说啊，这龙皇系净土早就应该降低前去的标准了。”

　　另一个说话的武将，虽然也穿浅红色的衣服，但是他的周围还萦绕着其他颜色的光环，而且容貌也比刚才那个要庄严一些，整体看上去似乎比刚才那位武将的官要大一点。

　　“看样子他们降低前去的标准，其实也是为了娑婆世界的众生，尤其是地球上的那些众生，毕竟其他星系世界的众生，要达到他们以前的标准是很容易的，就算是娑婆世界的众生，凡是四天王天以上的众生要达到他们的标准也很容易，不过对于地球上那些内心深处随时随地都被五毒邪念缚心的众生要难得多。”大殿上一个身穿深蓝色衣服的文臣也开口说道。

　　那个文臣的容貌和刚才那两位武将差不多，只是他身上多了一丝温和的气质，看上去就像是一个文弱书生，不过大家可千万别被他的表象所欺骗，虽然他是文臣，但是他的法术和修为却一点也不低。

　　其实不管是“龙皇系净土”也好“天狼系净土”也好，或者是其他星系世界的净土也罢，那里的男子或女人，因为有的净土没有女人，是纯粹的男子身，而有的净土却有女人，但是他们那里的男子或女子长相几乎都没有什么区别，不像娑婆世界的地球，有高矮胖瘦或美丑之分.......天籁小说网

　　那些星系净土世界的众生，他们男的都非常庄严帅气，女的个个的沉鱼落雁，闭月羞花，而且不论是谁见了他们，都不会生出一丝一毫的贪爱之心，也就是说女的见了那里的男子，又或者是男子见了那里的女子，他（她）们都只会对对方生出敬仰之心，并且不会有其他欲念之想。

　　......

　　......

　　当天狼星系在讨论“龙皇系净土”降低前去的标准之时，其余星系世界也在讨论这个话题，而这里面最为激动的就是娑婆世界......

　　在娑婆世界的“阿迦尼吒天”之中，娑婆圣主坐在自己的宝座之上看了一眼在场的所有人，并长吸一口气说道：“看样子地球上的那些众生有福了。”

　　当他话一说完，其中一个身穿银蓝色天衣的人说道：“可是圣主，我记得地球上的人，他们有的想要去天界，有的是要去佛国净土，比如说西方的极乐世界，他们并不知道宇宙之中有一个龙皇系世界啊！”

　　随后另外一个身穿浅金色天衣的人也跟着说道：“虽然说星系联盟的盟主降低了前去龙皇系世界的要求，可是对于地球上的那些凡人来说还是很难做到的。”

　　当他们二人说完话之后娑婆圣主缓缓开口说道：“这也不一定，毕竟天界里面太多规矩，也不是所有人都向往天界的，而有的人也不想去佛国净土，这样一来龙皇系世界就是最佳选择。”

　　娑婆圣主从手掌之中幻化出一个紫金琉璃杯，那杯子里面盛满了清凉的甘露水，只见娑婆圣主轻轻的呷了一口水之后继续说道：“要知道这龙皇系净土它远超十方诸天世界，但是又仅次于佛国世界，是一个非常独立的存在，它那里没有天界的各种规矩，大家都可以过自己想要过的生活，而去往佛国净土者，他们的最终目的是将来成佛，但是在龙皇系世界里面，你可以选择继续修炼之后，将来成为那里的圣主接班人，也可以选择就这样一直生活下去。”

　　“同时也可以前往其余的世界生活，而你也不用担心会堕入三恶道之中，他的这一点就和佛国净土相似，但是由于那里存在一个魔界，也就是黑月魔星，因此才会说它仅次于佛国世界。不过那里存在的魔界对于龙皇系世界的人，尤其是生活在第三层星界净土以上的人几乎是完全不受影响，而三层以下的人就会受到一些干扰。不过好在龙皇系周围有强大的结界，可以将那些黑魔法气息完全隔离。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第622章免费阅读。https://xs.23sk.com 