    “这里就是二爷爷的家。”

    苏凌打开苏家老宅的大院门，邀请客人进来。

    白瑾成跨进门槛，走进院里，慢慢地转头，看着院里的一花一草，一树一木，一砖一砾，眼里泪光闪烁。

    重新修建过的苏家老宅，几乎找不到过去的影子，然而他却感到似曾相识。

    ‘阿成哥，将来要是在一起，咱俩就建个小园林住，山水花木，榭台楼阁，引一池水，养几条锦鲤，再在后院种点菜，闲暇之时爬爬山，画幅画，悠闲又自在。’

    年少的苏岚坐在栏杆上，翘起脑袋，扬着嘴角，笑得天真。

    六十年过去了，斯人已逝，独留这小园林让人缅怀。

    白瑾成的背仿佛一下子驼了，身体轻晃，走到池边，看到里面游来游去的胖锦鲤，轻轻一叹。

    苏凌也不打扰，把新买的电动摩托车搬进院子，关上院门。

    刚才在村口的榕树下，他们互相做了自我介绍，苏凌得知这位老先生就是二爷爷信中的瑾成兄，惊讶了好一会儿。

    村长说他长得像年轻时的二爷爷，如今被人认错，看来他和二爷爷真的有几分相似。

    “您先进屋里坐坐。”苏凌客气地对白瑾成道，至于那个叫温西的少年，他仅淡淡地瞥了一眼，没怎么理会。

    他又不是木头人，感受不到少年看到他时一闪而逝的鄙夷。作为苏家的少爷，苏凌接触过各种各样性格奇葩的富家少爷，他们身上总有一种莫名的优越感，喜欢狗眼看人低，对那些身份地位不如他们的人，不屑一顾。

    也许是因为身边有长辈在，少年很快掩饰情绪，但不妨碍苏凌对他印象不好。

    温西从踏进这座园林后，便禁不住地诧异。

    他以为祖父拜访的乡下故人，住处不会好到哪里去，出乎意料的，竟然是这么一座雅致的庄园。占地面积大，造型古典，环境优美，空气清新，住里面简直是一种享受。

    “这儿变化真大。”白瑾成跟着苏凌跨入宅子大厅，突然一声“汪汪”，吓了他一跳，温西急忙上前扶住他。

    “king，安静。”苏凌轻斥小东西。

    king趴在狗窝里睡了一下午，听到动静醒过来，睁开眼睛看到陌生人，自然就汪汪叫了。

    苏凌把小东西抱起来，安抚了下，歉意地对白瑾成道：“不好意思，小家伙认生。”

    白瑾成慈祥地笑道：“小家伙很好，忠心又护主，不愧是我们z国的田园犬。”

    苏凌放下king，让它自己去玩。“我上楼换件衣服，马上下来，你们请稍等。”

    白瑾成不介意地道：“客随主便。”

    等苏凌去楼上了，客厅里就剩祖孙俩，外加一条小土狗。小土狗端正地蹲坐，眼睛警惕地盯着陌生人。

    温西坐在红木椅上，打量客厅。客厅的布置简单不失格调，放置在角落装饰用的青花瓷瓶，色泽温润，造形优美，散发着古董的气息，引人注目。

    白瑾成起身，走到那个青花瓷前，怀念地道：“这个晚清青花瓷瓶原本是一对。”

    “晚清？”温西惊讶，“是真品？”

    一个农村人的家里，竟然有真古董？

    白瑾成瞥了眼孙子，道：“你以为苏家是普通人家？往上数几百年前是当官的，到民国初期才没落了。不说这青花瓷，就是这套红木椅、屏风、墙上的梅兰竹菊四幅画，都是古董。”

    温西乍舌。

    原来祖父的故友是一位隐藏的土豪！

    为什么以前从来没有听祖父提起过？如今祖父一把年纪了，执着地回z国探亲，又是为了什么？

    温西垂眼，禁不住地思索。

    大约过了十来分钟，楼上有人下来，温西不由自主地抬头，看向那从屏风后转出来的俊美青年。

    浓密细致的卷发自然地散落在肩上，刘海后梳，露出光洁饱满的额头，两道秀气的眉毛飞扬入鬓，一双含情脉脉的桃花眼，水光涟滟，细致如白瓷的肌肤，完美地瑕的脸部轮廓，浑然天成的五官，搭配身上这套裁剪精致的宝蓝色西装，仿佛从画中走出来的贵公子，举手投足间，尽显优雅。

    温西的瞳孔微微收缩，怔愣地看着苏凌步入客厅，心脏“扑通，扑通”地直跳，好像有什么在生根发芽。

    苏凌很少接待客人，不管在苏家还是在s市的香岩山别墅，都没什么招待客人的经验，所以今天家里来了客人，本着不能马虎的态度，他特地上楼换了一身得体的礼服，洗了把脸，涂了点面霜，稍微打理下头发。自然卷的好处，就是随便喷点啫喱水，便能凹出任何喜欢的发型。

    白瑾成看到这样的苏凌，由衷一叹。苏岚的孙子果然也是人中龙凤。

    king在主人的脚边欢快地蹦达着，不时地摇晃尾巴，换在平时，苏凌早已弯腰抱它了，但今天不行，有客人在。

    他去厨房泡了壶茶，端到客厅里，摆在茶几上，拿出一套白瓷杯，以茶汤清洗过后，提起茶壶，倒出青绿色的茶水，一缕香气飘在空气中，令人精神一振，心情舒畅。

    “这是今年新炒的雨露茶，您尝尝，合不合意。”苏凌端着白瓷杯，轻轻地放在白瑾成手边的茶几上。

    “雨露茶？竟是雨露茶吗？”白瑾成端起白瓷杯，微微闭起眼睛，怀念般地闻着茶香，好一会儿，他低头喝了一口，甘醇鲜爽的滋味在唇齿间流连。

    苏凌又给温西端茶，温西受宠若惊，道了声：“谢谢。”

    “不客气。”苏凌淡然地放下茶杯。

    温西的目光被他骨节分明的手指吸引，左手中指的钻戒赫然入目，他一怔，下意识地问道：“你的戒指……”

    “怎么？”苏凌展示自己的左手，温文尔雅地道，“这是结婚戒指。”

    结婚戒指？

    温西惊讶不已。如果他没看错，这枚戒指与蔺封蔺大总裁手上的那枚如出一辙！

    世上有这么巧合的事？竟然有人订了一样款式的结婚戒指。

    等等——

    温西心底那刚冒头的嫩芽突然受到了打击，他张嘴问：“你结婚了？”

    “是的。”苏凌扬眉。戴着结婚戒指，当然结婚了，这少年干嘛一副失落的模样？

    得到肯定的答案，温西掩饰般地端起白瓷杯，低头喝茶。

    苏凌坐回原位，由着king在脚边粘糊，与白瑾成侃侃而谈。

    “……你唤苏岚为二爷爷？”白瑾成问。

    “是，我是一个多月前接到律师的电话，得知二爷爷去世，指定我为继承人。”苏凌没有隐瞒，简单地说了下继承遗产的事，“在那之前，我和二爷爷只有过一面之缘。来了这里后，收拾他的遗物，才慢慢地对他有所了解。他……没有结婚，一个人孤独地守了苏家老宅一生。”

    白瑾成手中的白瓷杯一抖，茶水溅到手指，滚烫，他却无知无感，喃喃道：“他……也没有成家吗？”

    苏凌耳尖，听到了“也”字，试探地问：“冒昧地问一下，白老先生这次没带夫人一起回国吗？”

    白瑾成放下茶杯，看了眼温西道：“我没结婚，自然没有夫人，温西的父亲是我大哥的儿子。”

    “啊，原来如此。”得到想要的答案，苏凌修长的手指交握，低沉地道，“二爷爷的遗物中，有一件东西，我想……交给您比较合适。”

    白瑾成的脸上闪过一丝激动。

    温西抿着嘴，蹙着眉头。小时候他以为爷爷沉迷绘画，才错过了婚姻，这会儿听他和故人的孙子交谈，越发觉得不对劲。

    两个从小一起长大的好朋友，年少时分离，六十年过去了，他们竟然都没有结婚生子。

    这说明什么？

    答案几乎呼之欲出。

    苏凌起身，带白瑾成进入隔壁的书房，温西跟在他们后面，抬头张望。

    书房里的布置与客厅一样，低调的奢侈，挂在墙上的那幅“上善若水”吸引了温西的目光。这是一幅狂草，龙飞凤舞，时实时虚，奔放自如，没有二十年的功底，绝对写不出这样的好字。

    谁写的？

    温西好奇地看向落款，发现了盖着“苏凌”的红色印章。

    苏凌！

    温西猛然转头，望向站在柜子前抱出一个木箱子的青年。

    他从七岁开始练毛笔字，到如今十九岁，写了十二年，却还被人评为初学者，苏凌看着不过二十出头，凭什么能写出如此老练的字？

    这就真正的天赋吗？

    一股强烈的嫉妒油然而生。

    白瑾成也看到了墙上的狂草，赞赏地问苏凌：“这是你写的？”

    苏凌把箱子搁在书桌上，谦逊地道：“我看墙上空着，就随手写了一幅，让您见笑了。”

    白瑾成道：“狂草要的就是气势，你的随手是别人一辈子求不来的天赋。”

    被称赞，苏凌毫不扭捏，大方地道：“谢谢您的夸奖。”

    因着苏岚的关系，白瑾看苏凌的眼神越发慈祥温和，而这一幕落在温西眼里，格外刺眼。

    祖父他……难道……

    温西不知不觉地握紧拳头。

    苏凌打开木箱盖子，对白瑾成道：“这就是我代二爷爷交给您的遗物……”

    白瑾成看到箱子里满满的信件，一脸惊愕，半晌，他慢慢地伸手拿起一封信，信封上没有收信人的地址和姓名，只有寄信人的地址和姓名，以及写信时间。

    苏岚——

    这是苏岚未寄出的信？

    白瑾成颤抖地抽出信纸，慢慢地展开，整齐娟秀的字一下子印入眼帘。

    ‘瑾成哥，见信好……你说会给我写信，我等了半年，都没有等到你的信，实在忍不住先给你写了。以后收到你的信，有了新地址，我再把信一起寄给你……’

    这是一个天真少年的口吻，字词间充满了活泼，想到什么写什么，写最多的是对心慕之人的思念。

    　　

