    “造下无边业障，早知如此，又何必当初呢。”李卫看着身后倒下的邪道修士，摇头叹气。

    只是带着江白牙进入到了医院里。

    病房里，江白月双手托着下巴，望着澄澈的天空，有些担心的说道：“不知道姐姐在干嘛呢。”

    “唉，没想到雇主爷爷看起来那么好人居然是个坏蛋，幸好警察叔叔给力。”

    “回家要给姐姐做好吃的，做糖醋排骨，做香煎小鱼仔，做红焖鸡...嘿嘿，她以前老觉得我除了学习什么都不会，还觉得我不会做饭呢，这一次给她一个大大的惊喜！”

    “我还是能自己照顾自己的！要让姐姐放心！”

    “我已经不是小朋友了！”

    江白牙来到病床前，看到了穿着病号服依然可爱的妹妹。

    小小的江白月双手举高高，元气满满！

    江白牙看着可爱的妹妹，心里放心了。

    “看到你这样，姐姐就放心了。”

    “真的...太好了...”

    江白牙透明的身影去拥抱江白月。

    然后随风消散。

    当江白牙的魂魄彻底消散之后，江白月才流出了眼泪来。

    “姐姐...姐姐你不要走...”

    江白月已经知道了姐姐如今已经不在人世，刚刚也是感受到了姐姐刚刚来过，她才强做坚强的...

    常人不可见魂魄。

    然，若是挚爱，血浓于水，可有奇迹隐现...

    江白月抹掉眼泪。

    姐姐，我会好好的照顾自己的。

    我会连你的份，一起坚强的活下去的。

    抬头挺胸，堂堂正正。

    ......

    “如果找到了那个密宗妖僧，你们切莫独自上前，待我等同道诸位上前再行抓捕之事儿，明白没有？”

    一个穿着道袍的老者正叮嘱着三位跟随着的小辈。

    其中一个小辈年轻的修行人玄一踌躇满志的说道。

    “我们这里人多怕甚？”

    “那妖僧能唱夺命梵音，这修为可比你我高超到不知道何处去了，法力高深，你这山里面修行了些年岁就想要和这等修行人对垒，怕是不可。”老者淡淡的说道：“我们的责任是发现他的踪迹，然后让师兄以法台施唤咒法助我等擒之。”

    “知晓了。”

    玄一虽然年轻气盛，但还是很听师叔的话的。

    此时，他在想着，这能唱夺命梵音的西域妖僧，和掌门师傅相比，孰强？

    “青凌，这一次我负责跟你们对接。”

    “白先生，好久不见。”老者拱手看向眼前的白河，佩服道：“听说你能破了这西域妖僧的夺命梵音，贫道深感佩服。”

    白河只是淡淡的笑道。

    “坚守本心既可。”

    青凌和白河没有寒暄多久，两人这一次都有任务在身。

    此时，白河突然问道。

    “你可知‘借花献佛’之法的意义在哪吗？”

    青凌则是不动声色，语气没有任何波动的回答道。

    “‘借花献佛’是何？贫道不太清楚。”

    “嗯，没什么。”白河似乎也不打算继续追问下去。

    一旁的玄一也有些摸不着头脑，这‘借花献佛’又是什么意思？

    此时，对讲机来电，找到李丛明的尸体了！

    白河也没想到，李丛明就这么死去了，看了一眼青凌也有些意外，沉吟半响后便去了地方。

    医院门口，一个堆满垃圾堆的小巷子里，李丛明双手合十作双手跪地状，七窍流血而死，周围异常的干净，没有打斗的痕迹，没有法力的残留，就这么死去。

    这让白河等人都感觉棘手的邪道妖僧，就这么死在这里。

    “这...”玄一也有些震撼，他之前可一直听说这是要掌门出手的恶棍，没想到却这么死在这里了...

    “他的死状...很像那位空闻大师。”

    白河看着李丛明这虔诚的死相，一下就想到了空闻大师。

    莫非又是那样？被‘佛祖’惩戒而死？

    然而一旁的青凌却是开口说道。

    “不，不是的，他和空闻和尚的死法不一样，空闻和尚全身法力都被抽干了，他不一样，他的一身法力还在，死法还是不一样的。”

    青凌目光灼灼的盯着李丛明，心中心思百转，沉吟道。

    “我唤出掌门师兄所制的纸人来看，他们能还真流转，再现当时情况。”

    “我手里的纸人能帮忙么？”白河眼角一挑，想起了上一次在‘佛祖’面前下跪的纸人们。

    而青凌则是淡淡的说道：“我们青云观的灵纸人可不是你手中的白云观纸人能比的，我们掌门师兄同贫道一起，耗费九九八十一日能炼制一只。”

    言下之意就是白河手中的纸人稍稍。

    不过白河也没有太多的感觉，毕竟他也知道白云观和青云观一向不太对付...

    此时，青凌珍而重之的放出了玉盒中的灵符纸人。

    黄纸人刚离开玉盒，呱呱落地，便来到了李丛明的面前。

    “看着吧，我青云观炼制的法咒纸人，往后你们考虑产品和协助的时候，能多考虑考虑我们青云...”

    青凌刚有些话语想说，这些纸人便一同扑通跪倒在地。

    又是跪俯在地！

    青凌愣了。

    这...自己的纸人怎么也...

    不对，不太一样！

    青凌感觉到，自己放出的纸人，好像在朝自己传递来，喜悦的情绪。

    没错，纸人在喜悦，敬畏，欢呼雀跃。

    大气中的法力凝结，流转还真。

    一阵法力凝结成的烟雾浮现，在半空之中凝结，隐约形成人形，最后竟凝结成一道模糊的身影。

    白虎的影，道人的影。

    模糊，看不清楚脸庞。

    却能感受到那种庄严，庞大，宝相真灵。

    此时，在玄一青凌他们胸口处，一个个的纸鸟纸人飞散而出，这些他们自己炼制的灵宝不受控制的飞散而出。

    在几人愕然的目光下。

    百鸟朝奉。

    纸人跪拜。

