    “暴龙神？！”

    “卧槽，谁能告诉我，这特么暴龙神怎么来了！”

    “不会吧，攻略不是说，前期只有猛虎王和狂野猩攻打能源之城的吗？怎么暴龙神也来了？”

    “我怎么这么倒霉？开局暴龙神，这他么玩个屁啊！”

    “这就是西楚霸王让我们提前退出的原因吗？”

    “完蛋了，能源之城虽然是机车族防御力最强的城池，但那是面对不会飞行的黑铁兽和黑豹兽的，面对暴龙神这种会飞行的猛兽族，完全没有一点优势啊，甚至还是劣势！”

    当看到暴龙神出现的那一刻，所有选择能源之城的轮回者，都有些崩溃了。

    尤其是那些没有听西楚霸王话退出的，现在更是肠子都悔青了。

    轮回论坛的攻略中，说的很清楚的一点就是：

    祈祷自己副本世界的时候，千万不要遇到暴龙神！！！

    这是无数前辈留下的，血的教训！

    一般情况下，《机战王》副本中，攻打能源之城的种族，只会有猛虎王率领的黑豹兽部队，和狂野猩率领的黑铁兽部队。

    至于最强的冰狼兽部队。

    一般情况下，是不会出现的。

    要出现，也是在副本世界的后面几天。

    而且暴龙神极为自傲。

    有种目空一切的自负，根本就不屑于和其他猛兽族结盟。

    更多时候，反而会利用兽王攻打能源之城的时候，去背后偷袭其他兽王。

    但是！

    现在不一样了！

    这个暴龙神，在副本的第一天出现，就很不合理。

    更可怕的是，暴龙神，竟然和猛虎王结盟了！

    两大兽王，一起攻打能源之城。

    这阵容，谁特么顶得住啊？

    一旦能源之城被破。

    他们这些轮回者，面对暴龙神的追杀，又能逃掉几个？

    这……简直就是地狱模式。

    难怪西楚霸王劝他们下一次再进！

    “暴龙神，你来的太迟了！”

    见到空中威风凛凛的暴龙神，猛虎王不满意的抱怨道。

    两方军队早已约定好，一起进攻能源之城。

    结果呢？

    暴龙神比约定的时间，迟了这么久，害他部队损失惨重，自然令猛虎王有所不满！

    “猛虎王，我可不是故意迟到的。”

    面对猛虎王的指责，暴龙神淡然一笑，道：“我这次和你合作，可是诚意满满的。”

    “诚意？我可没看到。”

    “放心，一会儿你就会知道了！”

    暴龙神镇定自若。

    目空一切的态度，令猛虎王心中不满。

    但想到暴龙神承诺的，攻破能源之城后，将一半的能源紫水晶分给他的承诺，猛虎王咬牙忍了！

    两人在能源之城的战场中，镇定自若的交谈，完全没有将能源之城的攻击放在眼里。

    不禁令闪电等人愤怒不已。

    “暴龙神，敢犯我能源之城，我定要你付出代价！”

    闪电目眦欲裂，看着悬浮在上空，给能源之城带来极大压力的暴龙神，沉声命令道：“全力开火，瞄准暴龙神，把他给我打下来！”

    “开火！”

    顿时，能源之城的战士，超过一半人直接调转方向，漆黑的枪口，对准上方孤身一人的暴龙神，发起猛烈的进攻。

    轰轰轰……

    下一秒。

    炽烈的火光迸发，将昏暗的天空，照的亮如白昼。

    快若流光的子弹，不要钱的轰向上方。

    密集的火力覆盖，足以将任何人轰成碎片，即便是最强的暴龙神，也不敢硬抗这样的攻击！

    “就凭你们也想杀我？”

    暴龙神嗤笑一声，眼中，满是轻蔑。

    龙云震天翅！

    火力覆盖的下一秒，暴龙神双翅一震，身形一闪，快若鬼魅的从半空消失，出现在数十米之外。

    那密集的火力，在他眼中，完全就是笑话。

    根本打不中暴龙神！

    “闪电，我再给你最后一次机会，开城投降！”

    屹立半空的暴龙神，犹如魔王一般，开口威胁道：“交出守城令牌，我可以饶尔等不死！”

    “休想！”

    闪电怒喝，手中的炮火不断轰向上方。

    “这暴龙神也太嚣张了，师父，让我去会一会暴龙神！”

    能源之城的第一战将，龙卷风，见到暴龙神如此自大，直接变身冲了上去。

    人在空中，再次变做人形，施展绝招俯冲而下。

    闪电旋风劈！

    顷刻间，刀光弥漫四方。

    两道龙卷风一样的刀光，凶猛的劈向暴龙神！

    “找死！”

    暴龙神目光一寒，一道白色的能量团悍然轰出，恐怖的战斗能量，如同火山喷发，直接镇压而下！

    “龙皇异次元！”

    狂暴的战斗能量，压得龙卷风踹不过气来，仿佛头顶大山，沉重无比。

    轰轰轰……

    下一刻，

    巨大的火球腾空而起。

    肉眼可见的恐怖气浪化作了冲击波，狂暴的肆虐开来。

    伴随着一道惨叫。

    飞入高空的龙卷风，连暴龙神一击都挡不住，就如同炮弹一般，直接倒飞出去。

    手中的刀刃，早已脱手而出，飞向远方。

    一击！

    就将能源之城最强战士，击溃！

    若不是忌惮下方的能源之城，龙卷风恐怕被暴龙神给直接干掉了！

    “这就是暴龙神吗？果然强的离谱！连龙卷风都扛不住一击，就被打败了。”

    此时，看着上方那道恐怖的身影。

    下方的轮回者，都有些绝望了。

    超快的速度，超强的攻击力，防御力。

    这样的boss，简直令人绝望！

    龙卷风的实力比他们还要强上许多，却一招都扛不住，那他们呢？

    又能抗住的几招？

    ……

    “这龙卷风还真是冲动，面对暴龙神都敢上，真是有些愣头青啊。”

    能源之城内，一处平台之上，蓝色的汽车人遥望远处的战场，不禁摇头。

    “的确有些莽撞了。”

    在一旁的火红色机器人亦附和道，“暴龙神是猛兽族最强的战王，连狂野猩和猛虎王都不是其对手，其他人和他的差距太大了。”

    这两人，自然就是从月神殿请完救兵，赶回来的姜维和霹雳火两人。

    在他们的身旁，还躺着一个满脸颓废，就差直接在脸上写着‘我是废物，别理我’的汽车人。

    月神殿：急先锋！

    这个颓废的战士，就是姜维和霹雳火不惜一切代价，赶来能源之城的目标！

    不过，此时的急先锋还没从月神殿覆灭的心结中挣脱出来。

    处在一个自暴自弃的阶段。

    对此，姜维也不着急。

    只要找到这个人了，接下来的计划就轻松多了。

    至少有掀桌子的底气！

    至于姜维两人为什么在这观战，没有直接参战，则是因为能源之城的人太狂妄自大了。

    面对猛虎王的进攻，根本愿意接受姜维两人的协助。

    反而有些不客气的让他们在这看着就好。

    所以，这辆时光之城最强的战将，就在能源之城坐上了冷板凳……

    “秦天柱，这下该怎么办，连暴龙神都来了，这能源之城还能守得住吗？”霹雳火担忧的问道。

    “守不住的。”

    姜维毫不留情的分析道：“如果只有暴龙神一人的话，能源之城还能凭借其超强的防御力，坚持片刻。”

    “但是暴龙神都来了，他手下的冰狼兽部队还会远吗？”

    “而且……”

    “你想说什么？”霹雳火直接道。

    姜维面色凝重，道：“我怀疑，猛兽族已经联合了。”

    “什么？”

    霹雳火震惊了。

    猛兽族有三大兽王，每个兽王都有十多万的军队。

    若是猛兽族结盟，那谁能挡得住？

    机车族联合也不行！

    军队数量和高端战力，都差距太大了，完全不是一个级别的！

    尤其是三大兽王，根本没人能挡得住！

    “这有什么震惊的？不是很明显的吗？”姜维无语，耐心的解释道：“暴龙神能够说服猛虎王，自然也能说服狂野猩。”

    “而且，你想想，为什么暴龙神都来了这么久，但是，他手下的冰狼兽部队却还没有出现？”

    这……

    霹雳火只觉得头皮发麻，“你的意思是，冰狼兽部队，去执行其他任务了？”

    “等着看吧，我估计，冰狼兽会给我们带来一个天大的惊喜的。”姜维眼睛微咪，看着头顶越发昏暗的天空。

    “霹雳火，我们的部队还有多久能到？”

    霹雳火在心中大致估算了一下时光之城到此地的距离，然后开口说道：“保守估计，至少得天黑以后才能赶到。”

    “天黑之后吗？”

    看着逐渐昏暗的天空，姜维轻声呢喃道：“月黑风高杀人夜啊……希望今晚的月亮，又大又圆吧……不然的话，就得拼命了啊。”

    “是啊。”

    霹雳火亦惆怅的看了一眼天空。

    今夜若是能熬过去的话，能源之城还有救，机车族也还有希望。

    若是熬不过去……机车族，恐怕就得成为历史了！

    ……

    “闪电！这就是你们能源之城的第一战将？也太弱了吧。”

    暴龙神随手击溃龙卷风，还不忘打击能源之城战士的军心，嘲讽道：“如此弱小的能源之城，的确没有存在的必要了。”

    “暴龙神，有胆量你就闯进来进来试试，看我留不留的下你！”

    闪电城主双手握住战刀，锐利的眼睛紧紧盯住暴龙神，防止对方突然发动攻击。

    “闪电，我劝你还是死了这条心吧，你们能源之城的中央导弹系统的确很厉害，但是，你们又有多少导弹可以挥霍？”

    面对闪电的挑衅，暴龙神完全不上当。

    能源之城之所以易守难攻，就是凭借这个导弹系统。

    除非有城主的令牌，关闭这个导弹程序。

    不然的话，攻入城内，就是送死！

    即便是暴龙神，在没有十足的把握时，也不敢独闯能源之城。

    “该死！”

    城主闪电面色一沉。

    他本想将暴龙神激怒，等他进入能源之城的攻击范围，再利用中央导弹系统的威力，将暴龙神击杀在这里。

    没想到。暴龙神完全不吃这一套。

    还一言点破中央导弹系统的弱点！

    轰轰轰……

    就在这时，远处的山脉中传来剧烈的震动。

    仿佛有千军万马在前进一般。

    整片大地都在抖动，如同地震！

    “快看，那是什么？”

    能源之城居高临下，许多战士第一时间就差觉道远方的异常，当即提醒道。

    只见远处的山脉中，一股烟尘冲天而起。

    在其下凡。

    一道道黑色的身影，如同海浪一般蔓延过来。

    “卧槽！这……黑铁兽怎么也来了？”

    “是狂野猩率领的黑铁兽部队！”

    “糟糕！三大兽王全部来了！能源之城怕是保不住了！”

    此时，看着天边潮水般涌来的黑铁兽大军。

    能源之城的战士，面色大变。

    那些轮回者，更是面色惨白！

    就连最镇定的城主闪电，都不禁瞳孔一缩，露出难以置信之色。

    猛兽族三大兽王，竟然全部到了！

    “狂野猩？他怎么来了！”

    看着狂奔而来的狂野猩，猛虎王脸色一变，看向上空的暴龙神，质问道：“暴龙神，这就是你迟到的原因？”

    “怎么？猛虎王，你似乎不欢迎狂野猩的到来？”

    暴龙神明知故问，降落在猛虎王侧方。

    不知有意或者无意，他站立的位置，正好和猛虎王、狂野猩两人，形成一个三角形站位。

    此刻，若是有人联手对付另一人的话，剩下那个，基本很难跑掉。

    暴龙神除外，因为他会飞！

    “暴龙神，狂野猩来不来无所谓，但是我的那份，不能减少丝毫。”

    猛虎王面露狰狞，眼中寒芒闪过，“不然，休怪我翻脸无情！”

    他在乎的，只有能源之城下方的能源紫水晶！

    至于其他的，都不重要！

    “放心，请狂野猩的那部分，我自己负责，属于你的那份，依旧是你的！”

    面对猛虎王的质问，暴龙神淡定的摆手道。

    他又不是这个世界的土著。

    拿能源紫水晶有什么用？

    他在意的，是剿灭机车族，收取大量的战斗能量，完成副本任务。

    顺便把西楚霸王给弄死在副本里。

    猛虎王深深的看了一眼暴龙神，沉声道：“最好如此！”

    他现在有点看不懂暴龙神了。

    自己拿走五成的能源紫水晶，那么，留给暴龙神和狂野猩的，就只剩五成，他们又该如何分配？

    “暴龙神，这能源之城怎么打？”

    狂野猩直接问道。

    打架他很擅长，但是，打战他就不行了。

    尤其是能源之城这种难啃的骨头。

    “稍等片刻。”

    暴龙神转头看向前方巍峨的能源之城，“能源之城的中央导弹系统十分强大，贸然冲进去，绝不是明智之举。”

    “不过，这套防御系统再强，也是存在弱点的，它同时攻击敌人的数量，和导弹存储都是有限的！”

    “我们只需要派遣大量的士兵进攻，就能破解这套系统。”

    “到时候，我们三人合力冲进去，趁机抢夺能源之城的守城令牌！”

    “只要我们能拿到能城主令牌，就能关闭防御系统，到时候，攻破能源之城易如反掌！”

