    活祭神灵。

    这个大胆而骇人的想法让罗伦感到了极度亢奋。

    身为地球的灵魂，他对神灵压根就不存在敬畏这回事。

    什么牛鬼蛇神都应该被打倒。

    但想到就做，他可从来不是优柔寡断之人。

    “克洛萨斯，我要血祭这个被封印的神灵！”

    “这是个千载难逢的机会、”

    “我要祂，成为我们的食粮！”

    罗伦目光带着光，炙热无比。

    “我需要知道，那个神灵是否会因为受到生命威胁而冲破封印！”

    血祭......神灵？！

    黑暗血龙看着罗伦那深邃的眼眸，心脏猛的颤抖了起来。

    内心升起了无穷的崇拜。

    神灵也是能祭祀的吗？！

    不愧是他的主人！！

    这种魄力，简直让人震撼。

    如果换成是他，这种念头甚至连想都不敢想。

    神灵那是什么级别的存在？！

    掌控着整个世界的规则，金字塔最顶端的一小撮，具有让天地崩碎无上伟力的存在。

    这样的骇人生命，谁来了也要胆寒恐惧。

    哪怕对方被封印，也依旧是神！

    此时此刻，罗伦的行为不仅仅是渎神这么简单了。

    他想要屠神！！

    把曾经掌控整个世界的无上存在，拉下神坛，踩在地上，用利刀斩下对方的头颅......

    以他的心性，都被罗伦一番话给带动的热血沸腾。

    这才是他的主人！

    这才配当他的主人！

    屠神啊！

    这是在诸神时代也让人心颤的举动。

    “主人，您放心，这个封印虽然已经破碎了一半，但依旧有着强大的力量。

    那个被封印的神灵如果能突破封印，早就突破了，不可能一直没有动作。”

    “而且封印的力量虽然因为时间的流逝衰竭了许多，但是那个被封印的神灵衰弱得更多。”

    黑暗血龙解释过后，罗伦嘴角的笑容逐渐张狂。

    目光看着半透明的岩石大地，心情澎湃。

    屠神，哪怕仅仅是说出去，就能让人惊骇的举动，即将在他手中展开。

    但罗伦没有贸然行动，深思过后直接展开翅翼，飞出了万米深的大地裂痕，悬浮在空中。

    目光扫视一圈四周，没发现异样后，从怀中拿出一颗水晶，咔嚓~直接捏碎

    下一秒，他面前的空间像是玻璃一般破碎。

    薇妮的身影出现在空间缝隙对面。

    “罗伦大人，发生什么事了？您没去探索神灵遗迹？”

    看到罗伦才离开几个小时就捏碎了水晶，女孩心中有些不安。

    罗伦眼神光芒闪烁。

    “不，恰恰相反，我们就在神灵遗迹的上方。”

    “我脚下的深渊，确实封印着一个神灵。”

    随后在薇妮目瞪口呆之中，把活祭神灵的想法给她说了一遍。

    最后道。

    “血祭神灵，谁也无法笃定会出现什么动静。

    如果造成的动荡太大，或许会引起其它生命的注意。

    所以我需要足够强大的力量驻守周围，以防万一。”

    他可不是什么孤家寡人或者独行侠，活祭神灵念头之后就没脑子的当场进行。

    作为辉月之城的主宰，天灾军团的掌控者，手中掌握的力量曾经让整个主位面恐惧。

    这个风险极大的行为，必须要得到足够安全保证的情况下，才会进行。

    作为一个上位者，就要用上位者的思维去思考。

    薇妮听到最后心神巨震。

    她没想到罗伦的想法如此骇人。

    祭献神灵！

    那可是神灵啊。

    他怎么就如此无畏？

    内心顿时产生了一种强烈的崇拜。

    这样的男人，才是她看中的啊！才当得起她的崇拜啊！

    连神灵都只是对方的猎杀目标！

    这是何等霸气！

    眼中冒出了小星星，语气温柔如水又坚定如铁。

    “罗伦大人，您的意志是我们前进的方向，哪怕付出生命，我们也会坚定执行您的任务！”

    在罗伦命令下达之后。

    整个辉月之城都动了起来。

    黑暗血龙，恶魔术士，菲雅娜，三位超凡在大地裂痕之上坐镇。

    同时刚刚突破超凡，气息变得极端恐怖的恶魔蜂后伊琳戈，也率领着一万恶魔黄蜂封锁了天空。

    值得一提的是，在菲雅娜的帮助下，恶魔术士和伊琳戈并没有被终焉之地排斥，顺利进入了其中。

    如此一来，大地裂痕四周，就拥有了夸张的四位超凡驻守。

    其中两位还是超凡高级，离传奇也不过半步之遥的顶级战斗力。

    除此之外。

    怒熊骑兵，黑暗血骑，死亡邪眼，几只庞大的军队已经驻守在白骨位面，只要空间之门打开，随时能冲锋而出，踏碎一切敌人。

    祭祀开始之后，他们就会成为罗伦最大的底气。

    这股恐怖的军事力量，如果暴露在世人眼中，足以让任何对手侧目。

    在周围数十里搜索了十多遍，确定没有发现其它生命痕迹之后，一切准备就绪。

    罗伦潜入了大地裂痕深处。

    重新踏足神灵封印之地。

    目光炙热的看向地面。

    虽然一再控制情绪，但内心的亢奋依旧无法平缓。

    他要做的事，哪怕是邪神信徒都要震撼。

    在特殊的心绪中。

    缓缓闭上了双眼。

    下一秒。

    邪恶祭祀这个恐怖的天赋启动。

    身上璀璨的血色能量逸散而出。

    在没有光线的大地裂痕深处。

    罗伦成了唯一的光。

    犹如一轮血色的辉月冉冉升起。

    整个世界，他成为了唯一。

    绯红色的力量快速渗入大地之中。

    那些半透明的岩石开始逐渐发生变化。

    一个个铭文开始绽放出幽暗的光芒。

    想要阻止血色能量侵入。

    但因为破损的符文太多，根本无法成形。

    反而因为血色能量快速凝聚，把那些符文给感染了......

    幽暗的符文染上了绯红，看上去极为妖冶。

    在血色能量灌入之下，局面渐渐开始发生变化。

    似乎地底深处，那位被封印的神灵也察觉到了异样，那些从破损符文中逸散而出的气息，变得越发渗人。

    恐怖的威势让人感觉无法言说的沉重压力。

    像是万丈高的山岳，压在了心口。

    紧闭双眼的罗伦察觉到这个变化，内心越发肃穆了。

    但并没有停止动作，依旧有条不紊的执行计划。

    精神力随着绯红色的能量一点点沁入大地深处。

    他慢慢感知到了大地深处的景象。

    脑海中突然出现一个画面。

    在千米的岩石层之下，一头背生四翼，头生独角，高达百米的恐怖身影被困在刻满符文的地下空间之中。

    沧桑，孤寂。

    邪恶，黑暗。

    对方的双眼紧闭，但身上却散发出极端黑暗邪恶的气息。

    那种邪恶仿佛是这个世界最原始的罪恶。

    让人心都在颤栗。

    这是从远古存活下来的黑暗主宰，是曾经掌控着这个世界最强力量的无敌存在。

    远古邪神！

    这个身体类人的黑暗邪神外面穿着一身黑色的盔甲，但此时盔甲已经崩碎了大半。

    入眼处，全都是利器留下的伤疤。

    虽然没有鲜血流出，但依旧让人背脊发凉。

    没人能想象，这个黑暗邪神在数十万年前，跟地方爆发了何等恐怖的战斗。

    或许，只有时光才能知晓祂曾经的强大。

    罗伦深吸几口气都无法压下内心泛起的情绪。

    黑暗邪神此时依旧被牢牢封印，但对方仅仅是逸散的一缕气息，就让他感到了致命的威胁。

    这种生命太过恐怖，已经超脱了凡世间的力量。

    费了好大的劲，罗伦才把注意力往旁边移去。

    只见无数的符文萦绕在这个黑暗魔神的周围，隔绝了一切能量，强行把其镇压在此处。

    看着这些核心处的符文还完好无损，罗伦松了口气。

    同时，心中的热血开始上涌。

    这真是个难以述说的绝佳机会！

    此时这个被封印的神灵，没有反抗的能力，只能任由他作为！

    如果是普通人，哪怕知晓这一切也无能为力。

    但他，是恶魔大公，身具最顶级的血脉，是黑暗的王者。

    不是凡人能望其项背的。

    注意力重新回到黑暗邪神身上，哪怕再三看到对方，也依旧被这个恐怖的生命震撼。

    他能清晰的感应到黑暗邪神体内那如同星辰爆裂，烈日横空的磅礴能量。

    数十万年，依旧长存。

    那是神灵独有的力量——神力！

    世界力量的极致。

    如果把这股力量据为己有......

    虽然知道是奢望，但罗伦依旧怦然心动。

    要是吞噬了黑暗邪神的力量，就算无法成神，也必然能踏入史诗，成为半神。

    在这种关键时刻，罗伦反而冷静了下来。

    虽然已经亢奋，但思绪已经恢复了清明。

    他必须要用最佳的姿态，屠神......

    “贸然吞噬，难度极大，必须要在不引起对方警惕的情况下，获取对方的力量......”

    “温水煮青蛙......”

    罗伦思绪转动间。

    绯红色的能量开始缓缓笼罩整个地下空间，连同那些符文一起，把黑暗魔神给包裹在了中心。

    他没有直接用力量吞噬对方，那样危险太大。

    对方的神力也不是那么好吞噬的。

    他要借助封印的力量，一点点祭献掉这个沉睡的邪神。

    当绯红色能量扩张到极致之后，从外看去，仿佛地底孕育了一颗绯红色的太阳。

    极具视觉冲击力。

    如果有外人在，一定会为地下这道壮丽的景象惊呼。

    邪恶祭祀。

    祭祀生命，把对方的生命能量转化为恶魔之力。

    而这个世界上，还有什么是比神灵的生命力更旺盛的存在呢？

    绯红色的能量把黑暗魔神周围的符文侵染成血色之后，罗伦开始有限度的掌控了一部分符文。

    然后直接利用符文的封印力量，开始转换黑暗邪神逸散出体外的神力......

    被封印的黑暗邪神虽然此时依旧在沉睡之中，但潜意识察觉到了不对劲，恍惚间，想要醒来。

    但封印祂的那些符文，光芒骤然亮起。

    近乎无穷无尽的力量从大地深处涌来，随后强行把对方镇压了下去。

    罗伦察觉到局面变动，猛地睁开了双眼。

    锐利的眼神犹如剃刀般锋利。

    邪恶祭祀，这一刻开始疯狂运转。

    而被当成祭品的黑暗邪神，此时逸散出的神灵开始被血色能量疯狂吞噬。

    罗伦脸色突然一变，他感觉到一股犹如千万条大江大河涌动的磅礴力量正在被快速转化......

    甚至于屠杀了地牢族一整座城市的生命，都远不及其百分之一。

    刚开始，他还能勉强掌控。

    到后来被转化成为血色能量太过庞大，已经渐渐抵达了他的极限。

    如果不宣泄出去，必然会酿成大祸......那股能量一旦爆发，甚至能冲回封印。

    虽然局势不对劲，但罗伦脸色却没有太多变化，反而透出几分喜意。

    突破超凡的时机，到了。

    在最开始得到神力结晶之时，他本想利用神力结晶来突破超凡。

    但神力结晶也不过是神灵力量逸散之后的产物，哪有直接从神灵身上吞噬神力爽快？

    一个被封印的神灵摆放在面前，这可是万载难逢的机会！

    当下不再犹豫，直接把那股比万丈海啸更狂暴的力量灌入体内，开始疯狂吞噬。

    在品尝到用神力转化出来的恶魔之力后，全身每一个细胞都在欢呼雀跃......

    一股无法述说的美妙感觉浮现而出。

    像是泡在温水中，被无数异性柔软的手在抚摸按摩......

    瞬间爽翻了天。

    罗伦眼中闪过几分迷醉，要是早知道这么爽，还要什么自行车......

    但还没爽到三分钟，情况突然一变。

    一股无法言说的痛苦席卷脑海。

    全身刚刚泡在温水中的肌肉，此刻像是被人用钢爪一寸一寸的撕裂了一般。

    罗伦从天堂直接坠落了深渊。

    脸发生了极度扭曲......

    喉咙发出一阵低沉如同野兽般的咆哮。

    我他娘的真是日了二哈，怎么能疼成这个逼样？？

    现在后悔来得及吗......

    但伴随着撕裂血肉和灵魂的巨大痛苦，罗伦身上的气息也开始飙升......

    活祭神灵，直接吞噬神力。

    这种惊世骇俗的举动，这个世界，也只有罗伦如此胆大包天了。

    不仅仅是因为神灵建立的威严让所有人恐惧，更是因为哪怕普通人如此去做，也要被那股磅礴的力量活生生撑爆。

    大地裂痕之外，黑暗血龙几人在罗伦活祭神灵的时候猛地低头看向深不见底，犹如深渊的裂痕。

    脸色凝重。

    主人，开始了？

    那个邪神......真的要被活祭了？

    内心升起一种微妙的情绪。

    如果活祭成功，那么主人将会突破到何种层次？

