    “樱落-千刃！”

    站立在玉宸身前的女子穿着色泽鲜艳的红色和服，手中握着一柄细长的太刀，面容姣好，却不见丝毫表情，眼中同样没有丝毫能够称之为人性或者情绪的东西。

    伴随着她的话语，手中太刀浮现出一点点樱色的光屑，伴随着她的劈砍的动作，向着四面八方扩散开来。

    “花里胡哨！”玉宸伸手，以拇指和中指捏住细且薄的太刀，无数边上剬散落，宛如刀片利刃一般的光屑，中指微微收回弯曲，猛地一弹，太刀便从中间断裂。

    那女子张嘴喷出一口鲜血，倒在地上动弹不得，而二人所在的地方，是一个港口，边上是已经被毁去的大船，上面横七竖八的躺着无数失去生机的扶桑忍者和持刀武士。

    “我绕了有一圈，这附近已经没有活人了，你眼前这个应该就是最后一个了！”不远处，在岛屿周围跑了一圈的七色鹿慢慢停下脚步。

    不过，他并没有上岸，依旧立在海面上，四足些许沉入海水之中，以自身位格的特性，不断净化这海水。

    “你说这扶桑人真奇怪，为什么总是喜欢对海水动手。前面那个什么酒吞童子喜欢喝酒吃肉就罢了，这群忍者和武士也是在周围布置那么多毒水，弄得我现在都不敢离开，唯恐这里的毒水流入四方。”

    听到七色鹿的感慨，玉宸突然沉默下来，他盯着海水仔细观察，在隔垣洞见的神通加持下，他看到了一些隐藏在海水中的异物，不由开口道：“嗯，或许你可以起来了，这海水里有的东西，比毒更麻烦。”

    “啊？”七色鹿有些没有反应过来，歪着脑袋看着玉宸。

    对此，玉宸也没有多说什么，只是伸手一点，海水上涌，化作一个斗大的水球悬浮在玉宸身前。

    张嘴吹了口气，昔日巫术当中一些滋养蛇性的妙法随着这口气融入水中，刺激海水内一些特殊的物质。

    “咦！这什么东西啊！”

    看着海水中先是浮现出一点点红斑，而后不断成长，化作一条条在水中不断扭曲，好似细长蛇类，又似蚯蚓一样的东西。

    七色鹿猛地跳起来，脚下生出一朵朵祥云，托着他离开海面，看着海水一脸厌恶，四足不断在祥云上蹭起来，强忍着恶心道：“扶桑怎么想的，这么喜欢往海里倒垃圾吗？”

    玉宸却没有回答，他抬头看向扶桑岛的方向，最上方是三道散发着日月灾祸气息的神光，其下匍匐着一道蛇影，生有八首，各个外形各异，似蛇非蛇，似龙非龙，又有一些蜥蜴、鱼首的感觉，散发出恐怖的恶气。

    此刻，这八首正分别落入海中，伴随着吐纳，将一股股污浊的气息，散入海洋之中。

    此刻，扶桑沿海一带，已经演化出许许多多的妖魔邪物，这些怪物大多被人为的同普通百姓相合，快速构建成一个个简单的战士，而后将他们送到一艘艘的船上。

    ‘天照、月读、须佐和八岐大蛇吗？他们几个竟然也能够合作？’

    玉宸有些理解矮寇横行的有一个原因，在他的观测当中，天照、月读和须佐的气息都达到了类似于古藤仙的程度，属于上三品仙神位格。

    其次八岐大蛇的气息时而达到地仙层次，不次于须佐和月读，略逊色于天照，时而跌出地仙境界，不入上三品位格。

    这样的力量，对于过去的中土而言，自然是不算什么，根本不需要仙佛两脉帮忙，甚至朝廷自己也不需要调动太多的力量，只要将赣闽浙苏等的军事力量调动，便可以将其压下。

    但现在西洋动乱，朝廷超过七成的力量被牵制在那边，固守中土安稳还行，远征东洋扶桑就显得明显不足。其次，扶桑有着三位半上三品位格的存在，一旦真的打起来，对方不管不顾跑到中土腹地大闹起来，七成力量被牵制与西洋的朝廷也没有那么多上三品的修士能够阻拦。

    最后，也是最重要的一点。

    玉宸看着那八岐大蛇的气息，心中默默念叨：‘暴食、愤怒、怠惰、色欲、嫉妒、贪婪、傲慢，对于这些力量的运用，可不是扶桑的传统，扶桑反叛背后，还有这西洋的手笔啊！’

    ‘这也就意味着，一旦朝廷对东洋动手，西洋便很有可能会加大攻势。并且南洋近来虽然还算安稳，也保不齐会不会被扇动起来，一旦陷入多面争斗，便是有仙佛两脉帮助，朝廷还真不一定吃得消。’

    玉宸想了想，纵身一跃，坐到七色鹿的背上，反手给了背后的岛屿一击五色神光，轻声道：“鹿儿，我们先回去。”

    七色鹿看了看被五色神光笼罩的土地，点了点头，似慢实快的回转中土。

    而那已经没有活人的岛屿，先是被五色神光中的丙丁火神光将岛屿表面的所有东西，全部焚烧干净。

    接着又是被戊戌土神光浑厚地气，使得泥土好似液体一样不断流动，挤压地下一些满是残肢断臂的密室，以及一些用来囚禁被逼迫服下各类药物，失去理智，异化的血肉集合体的地牢。

    然后庚辛金神光将原本凝成一片的大地重新打碎，分化出肥沃的土壤和凸起的山峰，构建基本的地形。

    同时，又有一道道壬癸水神光在岛屿和海水中来回交错，形成河流、瀑布和水潭，搭建新的地下水系和岛屿内部的水源体系。

    最后，甲乙木神光催生特地保留下来的种子，让此地草木滋生，最重要的是，此地阴阳五行混同，形成了一个不算小的阵势，不断从四面八方吸收海水，吞噬内里的杂质，竟可能的减少从扶桑流淌而来的毒水。

    “鹿儿，从今天开始，你每天都要沿海奔跑，净化流淌而来的杂质，这些针对杂质的咒法和秘术，你在今天将其学会。”

    说着，玉宸将一点灵光从七色鹿后脑按入他的脑中，内里除去玉宸刚刚推演出来的一套净化杂质的方法外，也有一些玉宸对扶桑的推测。

    七色鹿也是有慈悲心之人，哪怕在厌恶海水中的东西，在知道这东西的来历以及可能发挥的作用之后，立刻点了点头表示自己知道。

    甚至，在回去的路上，也是放弃驾云，而是直接踩踏海水而行，尝试玉宸传授的方法，让周围的海水更加澄澈，一些原本已经出现少许异化的海洋生物，也是受到七色鹿气息的影响，慢慢恢复正常。

    此等举动，虽然无人知晓，却也引起了天地间道则法理的共鸣，九品升格体系当中，一些对应的力量汇聚到七色鹿的身边，开始慢慢强化他在净化和庇护方面的天赋。

    这等细微变化，加上玉宸在边上的指导，白鹿很快便是将法门完美掌握。

    等到了岸边，七色鹿反而不大愿意上岸，他站在海边对玉宸道：“玉宸，你先回去吧，我在巡视一下，将下面那片海域也净化后，再回去找你。”

    “这样也好！”玉宸点了点头，从七色鹿背上落下，脚刚刚触碰到地面，便以纵地金光神通，借助地脉之力，瞬间回到自己在白鹿城的道场。

    此处道场位于白鹿城西边，景山北麓之上，名唤紫霄道观，本为紫阳派分支搭建，为昔日仙道镇守。

    可惜，在此地修行的十一位仙道中人，先后被倭寇诛杀，好好的一处仙道道场便废弃了下来。

    玉宸到此之后，也是有感此地还残留着一些道性法意，便重新搭建了道场，收拢原本的气机，在传道过程中也是加入少许紫阳派的经典。

    此举，也是得到了昔日受紫阳派恩惠的善信的尊重，不少人自愿来这道场中打扫。所以，玉宸回来之后，便有一位中年居士上前迎接，他见只有玉宸一人，有些奇怪道：“今日救回来的人很多吗？神鹿竟然没跟着回来？”

    跟着中年居士一起在道场中打扫信士也是好奇的等待玉宸的回答，这些信士同中年居士是不同。

    在此方天地之中，所谓居士指的是居家依照经典修行的人士，他们因为社会、家庭或个人的原因，不能或不具备条件出家，而自己又愿意入道。在经过某些道派的允许后，便可以学习对应宗门的术法，算是介于仙道和人道之间，有着对应的位格，最高可达到七品。

    而所谓信士，则是指那些相信，或者奉行仙道的人士。他们大多只是信奉仙道理念，或者信奉仙道中某位真人、仙圣，自己不能，或不愿意择师叩拜，成为仙道中人。

    例如中年居士身后的几人，本身便是拥有九品读书人位格，来到此地一方面是信奉仙道，另外一方面也是为了跟随者玉宸的白鹿和七色鹿。

    白鹿城作为有着白鹿神话的地区，人们对于鹿类的瑞兽和灵兽，天然有不低的好感，加上跟随玉宸来到此地的鹿群，各个神骏，通晓人性，经常出入山林，救治百姓，自然是受到此地民众的爱戴。

    特别是近来，玉宸开始动手针对海上矮寇，白鹿和七色鹿经常带着一些被掠走的百姓归来，更是让无数失去自己孩子的父母，以及得到救赎的家庭对二者感恩戴德。

    现在，在玉宸有意识的引导下，白鹿城中已经有不少人开始信奉二者，将其视作是带来幸福和安宁的神兽，让冥冥之中的白鹿城气数，分出些许，落在二者身上，加快他们的进步速度。

    这样的热潮下，自然也有不少读书人以二者作为题材，写了不少诗篇文章。其中还真有几篇作品在闽浙一带文坛上得到了好评，如此一来，自然让更多的人汇聚到紫霄道观中，希望一观二鹿风采。

    明白这些人想法的玉宸，想了想，觉得这也是提醒周围百姓的一次机会，便将自己在海上的发现，修改一二，化作更能让人理解和方便传播的内容，告诉了他们。

    “鹿儿一时是回不来了，我们在一些海岛上，发现了矮寇将蕴含毒素的液体，以及砂石倒入海中，污染了一大片海域。鹿儿作为瑞兽，有着净化水域的能力，现在正在海上净化海水，减少污染。”

    “最近一段时间，你们若是在海上遇到了鹿儿，见到他不允许你们去什么地方，一定要注意，那些地方很可能是被毒素和毒液高度污染的区域。”

    “这次发现的毒素很厉害，哪怕只是待在一定浓度的毒海水边上，还未凝聚位格的人，都容易出现性情大变，身体畸变，甚至死亡的情况。凝聚九品位格，可以坚持一段时间，但待久了也会出现问题。”

    “什么！矮寇竟然如此狠毒！果然是人面兽心的畜生啊！”

    “别侮辱畜生了好吗？畜生死后尚且能够肥沃土地，或者也能驯养一二，开垦良田，最差最差也是一顿肉食。可矮寇做的是什么？那是罪在千秋的恶业啊！如此做法，其心可诛！”

    “不行，沿海百姓同样不少，我等要去上述，不能放任矮寇如此行事。”

    听到玉宸的解释，几位年轻的信士纷纷炸了，他们一个两个面红耳赤的开口，说着说着，便一起离开了道观。

    留在原地的中年居士面色同样凝重，他看着玉宸道：“真人此时开口，是否有些不合适？”

    “我知道你的意思，大多数百姓还是容易被人煽动，此刻城中未必没有矮寇埋伏的人手。这等消息传开，很容易导致城内打乱，但我既然在现在开口，只能是是海中的问题比我说的更麻烦。”

    说完，玉宸叹了口气，望着中年居士道：“我也明白居士你当年学习紫阳派的典籍，很大程度上也是听命行事，所以昔日紫霄观留下的诸多居士，就你来的最勤。我今日开口，也是想要借着居士之口，告诉你身后之人罢了。”

    “此事，我会如实上报。”中年居士说完，对着玉宸拱手施礼，而后抬手向着边上召了召，一个平日同他没有什么联系，同样经常来紫霄道观中帮忙的青年来到他身边，接过他手中的东西，代替他继续打扫起来。

    而中年居士自己，则是快步离开道观。

    玉宸在其走后，招来了赵玄朗和王明二人。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

