    在聊了一会儿之后，凌风突然看着老管家道：“老管家，你知道当初我们家为什么会被那些人盯上吗？”

    老管家听到后先是摇了摇头，但随后似乎想到了什么并说道：“我好像想起来了，记得当年有一次，我无意中经过了老爷的房间，听到老爷正在和一个人争执，那个人执意让老爷交出什么东西，但老爷却并不愿意，最后那个人恶狠狠的说老爷会后悔的，至于后面我返回家乡就不知道了。”

    听到这里凌风沉默了，他突然想起来当初自己父亲送他和妹妹走的时候叮嘱过自己，什么都能丢，唯独玉佩不能丢，难不成这块玉佩里面有什么奇特的东西吗？可是自己带来这么多年的玉佩，怎么会一点的感觉都没有呢？难不成这个玉佩需要什么东西启动吗？可究竟是什么呢？

    就在凌风百思不得其解的时候，此时在天云府内，杨峰看着赶过来的昊天疑惑的道：“林小友怎么有空来了？难不成是有什么事情吗？”

    昊天闻言说道：“的确有些事情，我想我们的合作可以多让一些人加入其中，这样的话，才能保证内部不会出乱子，其中最为合适的合作对象就有神器师公会，暗影楼和四大世家，因为如果他们联盟的话，我们多少还是会有一些麻烦的。”

    杨峰听到后沉默了，诚然，他当然是希望参与进来的人越来越少，这样的话分得的好处才会越来越多，但他也不得不承认昊天说的有道理，只是在分配上面不免要重新商量一下了。”

    昊天也知道杨峰有些不情愿，因此直接说道：“其实之前我并没有尽全力炼制神丹，交出去的也只有一半，事实上凭借我现在的实力，这个数量至少能翻上几倍，当然，这是在不眠不休的情况下，不过几十年内炼制出1万粒五品神丹还是不成问题的，如果扣除一半的话还能够炼制几十粒六阶神丹，不过这家看各位怎么分配，怎么决定了。”

    其他人怎么想？杨峰不知道，但杨峰自己更偏向于后者，毕竟后者可是有数十粒六阶神丹，这可是能够让神君巅峰强者突破到神王级别，即使是强如天元府，神王强者的数量也不过才上千人而已。

    因此在沉默了一会儿后，杨峰将目光看着昊天道：“这一点我会和两位会长商量的，不过倒是得恭喜一下小友的弟子啊，居然得到了天丹门的完整传承，不过这也引起了一些家族势力的嫉妒，想必小友提出这个方法，也是尽可能的拉拢盟友吧。”

    昊天十分爽快的点了点，这倒是让杨峰有些出人意料，而昊天之所以爽快的承认，也是因为他清楚这件事情是瞒不了的，与其这样不如大大方方的承认了事。

    在承认了这件事后，昊天看着杨峰说道：“既然这件事情已经解决，那我就不再逗留了，百年内会我会交上60粒带有丹纹的六阶神丹，以及5000粒五阶神丹，至于怎么分配就是你们的事情了。”

    杨峰点了点头，随后便目送着昊天离开了这里，而在昊天的府邸中，四大世家的家主已经来到了这里，本来他们是打算派人去的，想了想后，还是决定亲自登门拜访比较好。

    一旁的瑶池直接让侍女端上了几杯茶叶，并且介绍道：“几位家主可以品尝一下，这是我们自己当初带的一些悟道茶，培育后对神王强者都有一定的悟道效果，只是对神皇，强者没那么大效果了，就是想想口福罢了。”

    几大家主听到后都有些惊讶，不过在听到对神皇强者没用之后，也就失去了兴趣，但还是品尝了几口，不过这一品尝就让几位家主对悟道茶有了不小的兴趣。

    因为这悟道茶虽然对神皇强者没什么作用，可是却能够解乏，消除疲劳和烦躁的情绪，这对他们来说也是不错的东西，其中的叶家家族叶龙看着瑶池询问道：“不知道这种茶叶还有多少？如果可以的话，我到想买一些用来解乏。”

    其他三大家主同样有些心动，因为这茶叶的确有不小的效果，瑶池闻言说道：“这种茶叶我们带的也不多，一段时间内恐怕是没办法了。”

    听到这里叶龙有些惋惜，但也没有多说什么，就在这时昊天已经进入到了府邸当中，当看到几个散发着强大气息的陌生人之后，昊天先是有一些皱眉，但随后就隐隐猜到这些人是谁了。

    能够散发神皇级别的威压，而自己又没见过的人，恐怕就只有暗影楼的楼主，神器师公会的会长，以及四大世家的家主了，而眼前这四个人一起来应该就是四大世家的家主。

    正如昊天想的那样，在看到狊天回来之后，叶龙率先反应过来，并看着昊天笑道：“久仰林公子多年了，听说林公子不仅天赋不错，还拥有着神君巅峰的实力，今日一见，果然是名不虚传呀！”

    昊天闻言说道：“过奖了，不知道几位家主来我这里是有什么事情？”

    一旁的徐家家主徐渊说道：“其实我们此次前来，主要是得到消息说林公子和神丹师公会，永恒商会以及天元府都达成了合作，不知我们可不可以加入其中呀？”

    昊天听到后直接说道：“几位如果愿意加入的话我当然欢迎，我这里还留有不少丹药，本来是打算培养自身班底和留做储备的，我可以拿出一部分出售给几位，至于以后合作的配额你们可以和天元府等势力重新商量，只要我的利润不变就可以了。”

    听到这里，四大世家的家主都松了一口气，他们就是怕昊天被另外几方势力死死拉拢，不愿意让他们加入，现在看来昊天并不排斥他们，甚至之前就已经和那几方势力通过气了，至于商量配额的事情，他们顶多付出一些代价，只要能够得到那些丹纹丹药来培养真正的嫡系，倒也是值得的。”

