    第394章395【两更合一】害人害己

    一语落地，整座阎王殿中鸦雀无声。

    阎王脑子嗡的一下就炸了，震惊中难掩恨不得立刻拿辫子将黑无常抽死的怒色。

    还想不想要命了，说什么不好说这个！

    这不是活生生往魔祖奶奶眼睛里插针吗？

    黑无常也反应过来自己好像多嘴说错了话，惊惶下，就见赢无月周身气息瞬间变化，他还没来及反应，一道红影猝然袭来，黑无常不可思议瞪大眼睛，下一刻，他脖子上便多一双白如霜雪的手，死死卡住了他的命门，黑无常像是一只被捏住了脖子的鸡，动也不敢动，僵在原地。

    虽然黑无常是鬼，但他早已脱离了普通小鬼只有魂魄的孱弱状态，修出了实体。

    简单来说，黑无常算是鬼修。

    有人的血肉，却没有人的精气神，身体里装着的，是活了近千年的一只老鬼罢了。

    所以，他同样有着人的弱点，肉身不可废。

    一旦失去肉身，相当于近千年的道行毁于一旦，又要变回那个只会飘的弱鸡，黑无常害怕极了。

    “魔魔魔魔、祖奶奶，祖宗，您别冲动，别冲动，我刚才说的都不是真的，您可千万别往心里去，您……呜！”

    赢无月眼中淬着冷霜，五指猝然收紧，“说，左护法人呢！”

    黑无常一个头两个大，他哪里能知道那个大魔头在什么地方。

    “我我我,我不知道啊,魔祖奶奶！”

    赢无月一把抽走阎王手里谢渺的命簿,“画！给我把他的样子画出来！”

    黑无常：……

    三鬼互相对视一眼，脸色比哭还难看！

    魔祖奶奶这不是强人所难吗？

    然而，心里就算有再大的不满,三鬼也不敢说。

    黑无常从怀里摸出一根毛都快秃了的毛笔，沾了点自己的口水,没敢用命簿,蹲在地上,对着阎王殿里的青石板地面，画功潦草的绘画起来。

    片刻后。

    一把冰冰凉凉的剑架在了黑无常脖子上。

    赢无月声音骤降好几度,“这就是你画的左护法？”

    “别砍别砍，魔祖奶奶饶命，魔祖奶奶饶命啊！”黑无常顿时吓得扔了毛笔,两手伸起,做投降状。

    赢无月气得瞬间将惊情往黑无常命门处推近两分。

    “魔祖,不怪黑无常。”阎王见要闹出鬼命,赶紧出面阻止。

    “您那左护法来无影去无踪，平时皆以黑纱覆面,黑袍示人，六道中除了您，无人见过他的真面目,让黑无常如何画呢？”

    赢无月目光一顿，放了黑无常。

    “你知道我失忆了。”

    阎王闻声,心虚点了点头。

    看到赢无月的第一眼，他就知道赢无月失忆了。

    他五殿阎罗,掌管浩瀚凡界，日日与凡人魂魄打交道,怎么可能看不出赢无月她魂魄有损呢。

    如今,她又逼迫黑无常画左护法的模样，很明显,魔祖奶奶她失忆了。

    “可有办法，替我找回记忆？”

    阎王摇头,“魔祖奶奶,您别为难我了，您这凡人魂根本不是在我这儿轮回投胎的，恕我无能为力。”

    赢无月惊了一下,“我明明是在地府投胎的！”

    “不可能,这地府中千百年来投胎的鬼魂全部登记在册，不会出半点纰漏,我真的没有见过您！”

    大燕皇帝魂儿被人给拘了,这事儿还没完，他怎么可能再犯一个天大的错误？！

    阎王爷一脸你可以侮辱我，但不可以侮辱我职业素养的严肃模样。

    赢无月没再质疑，毕竟她那么有名，毕竟，地府里的人这么怕她，不说其它的，她随便来地府里飘一遭，阎王会在第一时间收到消息。

    他说没见过，应该就是真的没有见过。

    呵～

    赢无月在心中冷笑，事情越来越有意思了啊。

    如果，她不是在地府通过正常手续轮回投胎的，那么,送她投胎的人是谁？

    说什么因为她魂力太过强大,逼她自抽一魂送去异世，也是个幌子喽。

    回想起来，被她送去异世那一魂自出生以来，便身有残缺，记忆全无,她本来还以为是冒然抽魂的后遗症，现下再看，全都是设计好的陷阱。

    “魔祖奶奶，小的有一策，或可尝试。”

    一直没怎么说过话的白无常忽然站了出来。

    黑白无常千万年来配合默契，一个暴躁话痨，一个严肃少言。

    白无常便是那个严肃少言的。

    他拱手朝赢无月一拜，很是有礼貌。

    “说来听听。”

    “自古凤凰一族与天齐寿，根本就死不了，至多涅槃沉睡，天时地利人合时便可重生，有没有一种可能，您根本就没有死。”

    好家伙！

    白无常这话一落地，整个阎王殿里死一般的静。

    阎王都傻了。

    对啊！

    魔祖奶奶是这世间最后一只凰，与天同寿，如何能夭？他怎么把这茬给忘了。

    黑无常围着赢无月，将她从头到脚，仔仔细细地打量。

    “你们看魔祖奶奶这魂儿，是不是有点问题？”

    话落，其它两人围了上来。

    “魂色是不是太淡了些？”

    “魂气好像也与普通凡魂不大一样。”

    “喂，你们真的没发现吗？生魂入地府，如何拿得了阳间的武器，她为什么可以拿得动惊情？”

    ！！！

    三人相视一眼，皆在对方眼中看到了震惊！

    当年地藏王菩萨建造地府，发誓，地狱一天不空，他一天不成佛。

    那个时候，地府这块地方便得到了地藏菩萨的庇佑。

    除了地府的工作人员，十殿阎罗，判官，鬼差等等，不论仙魔妖，入地府后，皆补封禁仙法魔力妖术，与凡鬼无异。

    所以，赢无月怎么可能拿得动惊情，还能用惊情身上的灵力毁了鬼门关！！！

    “怎样？”

    赢无月皱着眉，扫过三人。

    阎王：“具体是什么不好说，但您好像也不是人。”

    白无常顿时怼了阎王一肘子，怎么说话呢，魔祖奶奶怎么就是不人了。

    “魔祖奶奶，大人的意思是，您的魂魄似乎与凡人的不太一样。”

    黑无常：“我们从来没见过这么特殊的魂……不对，千年前，你打来地府救左护法的那次，不一样拎得起惊情，砸了鬼门关和阎王殿，还捅死阎王，我拦着你，你差点连我也要杀，打得我趴在地上嗷嗷叫！！！”

    回忆往昔，黑无常气得咬牙切齿，就是那次，让他在众鬼差面前颜面扫地，他费劲扒拉修复了近千年，才挽回了摔得稀碎的面子。

    好么，当着当事人的面，下当事人的面子，黑无常这是要作死啊！

    自个死别拉着他们！

    阎王和白无常对视一眼，在对方燃烧着的熊熊怒火中，做出一个决定，不如还是以历练之名把黑无常丢进１８层地狱里去吧！

    免得他害人害己。

    正当两人准备动作之时，就听黑无常又说了句：“魔祖奶奶，我觉着白无常说得对，你可能真没死呢，你的尸身葬在哪里了，你还记得吗？或者，你现在这具肉身死了，魂魄有可能就自动回到您之前的魔体上去了！”

    (本章完)

