    可是，沈巧巧现在觉得有点不对劲儿。

    因为沈家人现在卖布料，那可不像是在磨洋工。

    他们一个个的，不管是宋秋芝也好，沈武也好，沈一乐也罢，全都跟供销社里的卖货员的样子完全不一样。

    沈家的人，一个个的超级的积极。

    积极的吆喝，对客人笑脸相迎的，还可以自作主张多送点布料。

    这哪里是给别人干活呢？

    这看起来就是给自己干买卖一样！

    要是说，沈家跟宋元的关系好，所以才会这么尽心尽力的帮忙，倒也能够说的通。

    但是，沈巧巧又突然发现了一件事儿。

    她自从大集开始之后，几乎每次都会来大集逛的。

    可是，沈巧巧从来就没有在大集上看过宋元。

    如果这个布料的生意是宋元的，这么大的摊子，每天赚这么多的钱，他难道不应该来看看吗？

    沈巧巧觉得，如果自己是老板的话，那一定得时不时的来看看。

    不然，自己的布料是不是被人给瞎卖了，把钱给贪了都不知道。

    就算朋友也不能放心的！

    可是，宋元从来没出现过。

    不是沈巧巧没碰见过。

    靠山屯不大，有点啥事儿是藏不住的。

    如果宋元出现过，村民们早就叽叽喳喳的传开了。

    但是，沈巧巧至今没有听说过宋元来过的消息。

    宋元没来，这生意到底是他的，还是沈家人打着宋元的名义来做的？

    沈巧巧原本没多怀疑。

    直到刚刚看到小狗子顾江舟都能一下子拿出那么多钱来。

    她就有点怀疑，是沈家人打着宋元的名义做的布料的生意！

    沈巧巧不信那些钱是顾江舟偷的。

    倒不是她觉得顾江舟的人品有多好。

    沈巧巧是基于现实来考量的。

    上哪能偷那么多的钱？

    这年头，家家户户都穷，大人们有点钱不容易，钱都藏的很隐秘，别说不能让外人看到了，就算是自家的孩子，都要跟防贼一样的防着，生怕那一点儿钱给弄没了。

    就算顾江舟想偷，也没地儿偷去！

    再说，偷来的钱，他也肯定不敢这样明目张胆的拿出来花的。

    所以，分析了一会儿，沈巧巧就推断，顾江舟的钱，肯定是沈家人给的。

    不过，就像沈巧巧所知道的，沈家的小团宠是沈七宝，沈家人如果给沈七宝零花钱，不稀奇。

    可是，连小狗子这个不是亲生的养子都有那么阔绰的零花钱，这就很说明问题了！

    沈巧巧觉得，沈家人，一定是赚了不少的钱！

    不然，顾江舟不可能会有那么多的零用钱！

    这会儿，她来到沈家的布摊子面前，盯着看了好一会儿。

    她看到那一把把的票子，从买布的人的手里，递到沈武的手里。

    她看到沈家那些个卖布料的人的脸上的喜色。

    包括在帮忙的宋桂兰，她平时可是凶巴巴的，现在笑的那个甜哟！

    沈家的买卖，一定不单纯！

    沈巧巧似乎都能够看的到，晚上收摊子之后，沈家人回家数钱的样子。

    能让他们这么高兴，那这一天生意的钱，肯定不会是赚几块钱那么简单。

    一定能赚十几块钱吧？

    一想到沈家竟然能那么有钱，沈巧巧嫉妒的都要炸了。

