    张晨走了过去，小昭从床上坐起来，伸手一把抓住了张晨的手，把他也扯了下去，两个人倒在床上拥抱着亲吻着，小昭和张晨说：

    　　“亲爱的，我已经想好了。”

    　　“想好什么？”

    　　“我今晚要好好收拾你。”

    　　张晨笑道：“好啊，来啊，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，看看我们到底谁怕谁。”

    　　“哎呀！”小昭叫到。

    　　“怎么了？”

    　　小昭苦着脸，看着张晨说：“我忘了我今晚要上夜班。”

    　　张晨哈哈大笑。

    　　小昭捶了他一下，骂道，你还笑，不理你了。

    　　骂完，她翻身下床，走去了朝向阳台的门，大声叫道：“哎哎，亲爱的，快点过来，这里真的可以看到西湖。”

    　　张晨逗她：“你不是不理我了吗？”

    　　“哎呀，小气鬼，刚才是刚才，现在是现在，快点过来。”

    　　张晨站起来过去，外面的景致出乎张晨的意外。

    　　他本来以为马路对面的省政协和外文书店的房子，会挡住这里的视线，这里就算是能看到西湖，大概也只是看到一角，到了这里才知道，那两幢楼都只有四层，而他们现在住的是六楼，整个西湖都一览无余，刘立杆心里有些感激，他觉得刘老板这是有意安排的。

    　　虽然门外很冷，两个人还是走到了阳台上，相拥着站在那里，张晨指着右手边不远处的保俶塔，和小昭说，现在自己要设计的项目，就在那塔下面的宝石山里面。

    　　小昭点了点头，她说：“亲爱的，这个台湾老板对我们这么好，你就好好帮人家设计，我保证全力支持你。”

    　　张晨说好。

    　　两个人回到房间里，把写字台清理了出来，张晨马上开始工作，小昭坐在沙发上，一边织毛衣，一边看电视，自从离开海城以后，这大概也是她第一次看电视。

    　　红旗旅馆的值班室里，有一台十二寸的黑白“西湖”牌电视机，但楼顶的天线，去年夏天刮台风的时候被刮断了，一直也没人上楼顶去修，拉开电视机的旋钮，电视机沙拉沙拉地响，满屏都是雪花点，能看出一个扭成几段的人影就算不错。

    　　所以这台红色塑料外壳的电视机一直关着，连开也没人去开。

    　　小昭怕吵到张晨，把电视调到了静音，张晨看着觉得好笑，他说，没有声音看什么电视，你又不是聋子，没关系的，我工作的时候，不怕吵的。

    　　张晨反复说了几次，小昭才拿起遥控器，调出了一点点声音，电视里在放《编辑部的故事》，李冬宝、戈玲、余德利，包括那个牛大姐的声音都像蚊子，嗡嗡嗡嗡叫，但小昭还是被他们逗得想哈哈大笑，又怕吵到张晨，使劲地憋着，吃吃地偷笑。

    　　张晨起身走过去，拿起遥控器，把声音调到了32，小昭吃惊地看着他，他和小昭说：

    　　“有什么好笑的，我听到笑笑，对大脑也是放松，还有，你不要憋着笑，让我听得很难受，我进入工作状态的时候，真的不怕吵，打雷放鞭炮我都听不到，你放心吧。”

    　　“好吧好吧。”小昭点了点头，眼睛还被剧情吸引着，停留在屏幕上，过了一会，她终于咯咯笑出了声。

    　　间隔一会，小昭就忍不住要站起身，走过来帮张晨倒水，或者在他身后站着，从后面抱抱他的头，在他的头顶亲一下，亲完又叫道：“亲爱的对不起，我又打扰你了。”

    　　张晨一把拉住了她，拉着她坐在自己的大腿上，两个人抱在了一起亲吻着。

    　　尽管小昭在身边，时不时就会分散他的注意力，但张晨感觉心情很放松，工作的效率很高，到傍晚快吃晚饭时，他已经把那一个个房间，酒窖式的k房效果图画好了。

    　　张晨让小昭过来看

