    “也没什么特别的理由。”

    岩桥慎一没有告诉她这是美和酱的杰作，含混其辞的解释道：“只是刚好买到了长颈鹿的头套而已。”

    渡边万由美笑道，“只是因为这样吗？”调侃他一句，“这个命运决定的未免也太过简单草率了。”

    “命运就是在小事当中决定嘛。”岩桥慎一强词夺理，绝不在这件事上认输。

    不过话也说回来，如果不是因为吉田美和是北海道人，不是因为冬天长颈鹿怕冷躲了起来，那么，说不定现在就又是另外一番状态了。

    这种“刚好”，难道不正是小事决定命运的体现？

    “好的。”渡边万由美笑着回了一句，算是接受了岩桥慎一这个关于“命运”的强词夺理。

    围绕长颈鹿男的话题就到此为止，她发动车子的同时，新的话题也展开。这次说起的，是关于Kariyushi签约的事。

    霸道总裁从来不说大话，Kariyushi签约的事进度进行的不错，现如今，几乎是已成定局的事。

    签约以后，接下来就是为他们联系唱片公司，准备出道计划。

    ……

    傍晚，吉田美和从外面回了公寓。

    这几天没什么需要她加班加点的事，她也像个普通粉领族似的按时下班——虽然她身上根本没有半点粉领族的感觉。

    公司里的粉领族跟她这种“自由职业”，一眼就分辨的出来。

    这话是房东先生说的。这栋公寓的房东就在一楼的店面开咖啡馆，吉田美和不时会过去小坐。

    她租住的公寓里倒是真的住了好几个粉领族，她们对自由职业似乎不抱什么好感，吉田美和在那几个粉领族眼里，多少算是个怪人。

    “不是谁都能过吉田桑这样的生活，但是，感觉上，吉田桑的话，就算当了粉领族，大概也是个快快乐乐的粉领族。”

    房东在说了那番话以后，又多说了这么一句。

    听到房东这么说的时候，吉田美和笑道：“我要是也穿套装和高跟鞋，说不定连路都走不好呢。”

    楼梯上到一半，吉田美和才想起有件事忘了做，又下了楼，去检查邮箱，把里面塞进去的广告单之类的东西一股脑儿拿出来，一边翻看一边往楼上走。

    以前有点丢三落四，不爱检查信箱，不过，自打被“委以重任”之后，查看邮箱就成了吉田美和的工作。

    “朝日电视台的信？”

    刚走到自己的房间门外的吉田美和，看着信上的字，打开门，把广告单放在玄关，拿着这封信往代代木的录音室打电话。

    ……

    制作好录像带寄到电视台去的时候，用的是美和酱的地址。

    都决定当长颈鹿男了，总不能在地址和名字上暴露身份，岩桥慎一的地址自然不能用。

    中村正人整天窝在录音室里，时不时还作为录音室乐手被叫去帮忙，有时几天都不回家，留他的地址说不定会错过信息。

    正因如此，从寄出录像带以后，吉田美和就格外关注自己的邮箱。把信寄到她的邮箱里，这件事给了她一种责任感。

    除此之外，这种生怕错过了信的心情，又让吉田美和有了一种正跟岩桥慎一和中村正人拥有着共同的命运的奇妙感觉。

    实际上，以岩桥慎一所处的身份，乐队会参加哪一期节目的录制，他自己早就心知肚明，但却藏着没说，美和酱跟中村正人也不想被提前剧透。

    三个人都对乐队信心满满，觉得能去参加电视比赛的录制是种必然，这样一来，等待朝日电视台的信，至少对美和酱来说，就像是等着彩券开奖那样。

    要是提前被剧透了，那么也就剥夺了她等待的乐趣了。

    ……

    晚高峰的电车拥挤到让人怀疑人生，尤其今天还是星期五。下了班的人舍不得回家，全体出动，正要在这个夜晚尽情潇洒。

    乘坐这样的一趟车，着实需要一股勇气。但是，收到了信的兴奋，让吉田美和带着如同要战斗一般的气势挤上了电车，往代代木的录音室前进。

    随着人潮走出车站，连马路上也是人挤人的状态，仿佛整个东京的人都在这个星期五出动了似的。

    华灯初上，吉田美和哼着临时想到的荒腔走板的调子，走在前往录音室的路上。

    一进录音室，她就兴高采烈的对着岩桥慎一和中村正人展示手里的信，“慎一君，正人桑！”

    “电视台的信寄来了！”

    她像个刚刚赢了比赛的胜利者，又像是个顺利完成了任务的小功臣，把电视台的信放到桌子上。

    “是吗？终于来了。”接话的是中村正人。

    今天，岩桥慎一跟中村正人在录音室里对美和酱那首《うれしい!（好开心！）たのしい!（好快乐！）大好き!（好喜欢！）》的编曲工作进行收尾。

    编曲完成了的同一天，收到朝日电视台的信，这点巧合，让他们两个心情都不错。

    小功臣美和酱被赋予了打开信的权力，她打开信封，拿出里面的信纸，念出了信上的内容。

    上面写着，DREAMS COME TRUE得到了二月二十七日那一期乐队天国录制的机会。

    ……

    还是在他们时常一起去吃饭的那家录音室附近的小店，三个人一起吃着热气腾腾的大杂煮。

    美和酱特意送信到录音室来，晚饭还没吃，为了犒劳不辞辛苦挤着沙丁鱼罐头一般的电车过来报信的小功臣，三个人一块儿过来吃点东西。

    当然，一直在录音室里忙活的岩桥慎一和中村正人也都腹中空空，这也是重要原因。

    三个饿到现在的人，进了店以后，先用食物安抚了一番抗议许久的胃，这才腾出来了讲话的余地。

    “二月二十七日啊……”美和酱现在才谈论时间，有点刚刚才在心里计算出来的意思，“还有差不多一个月的时间。”

    “感觉上还有很久。”她说。

    “话虽如此，时间过得很快的。”中村正人笑眯眯的回道。

    一个月听着长，但是各种各样的事堆积在一起，人和时间一起全速运转，到时说不定还会觉得一个月太短。

    这话听着像废话，但是越像废话的话就越是真实。

