    马丁一愣，这个华夏女人好凶啊！

    “林阳，你说吧，想怎么解决这件事？”

    雷蕾太了解林阳了，惹了这家伙的人都没好果子吃，就算是于局亲自来了，主动权也不在被打的马丁手上，怎么解决完全看林阳的心情。

    “很简单，赶紧把这家伙驱逐出境吧！”

    林阳轻描淡写的说道，这样也能一次性帮沈雨晴解决这件事，免得后续有麻烦。

    旁边的人一听都傻眼了，心说这哥们脑子进水了吧，驱逐出境哪有这么简单！

    “哼！就凭你想让我驱逐出境，知道我是谁吗？”

    “管你是谁，再敢瞎哔哔，我又抽你信不信？”林阳眉头一皱。

    “你......哼，华夏人果然野蛮！”

    马丁恼羞成怒，对雷蕾‘下令’道：“警官，我要求你马上逮捕他，并且向我道歉！”

    就在众人都以为雷蕾要给林阳上手铐时，却听雷蕾说道：

    “林阳，你的意见我会反馈给于局的，这件事就到此为止吧，别闹大了！”

    “......”

    就连旁边的两个警察都愣住了，雷队偏袒得也太明显了吧？

    “岂有此理！”

    马丁更是怒不可遏地指着雷蕾，大声吼道：“我要投诉你，你这是包庇罪犯！”

    “我的警号是XXXXXX，你愿意投诉就去吧！”

    雷蕾又岂是马丁能吓唬住的，直接反将一军，把马丁搞得哑口无言，最终只能愤愤地瞪了林阳一眼，咬牙道：

    “好，你们都给我等着，这件事没完！”

    “当然没完，好好享受在华夏仅剩的日子吧！”林阳嘴角上扬，雷蕾见状不由得翻了个白眼，这家伙肯定又憋着什么坏呢！

    不过她也懒得追究，因为马丁的嚣张模样实在令人反感，吃点亏就当买个教训吧！

    “雷警官，谢谢你！”

    沈雨晴看着雷蕾，柔声说道。

    “不用谢，这是我们警察该做的！”雷蕾说完看向林阳，语气幽怨道：“林阳，你什么时候回来的，怎么也不打个电话给我？”

    “雷大美女冤枉啊，我刚回来，没来得及联系你而已！”林阳叫屈道。

    “哼，我才不信呢！”

    雷蕾娇哼一声，嘟着小嘴说道：“我为了来处理你的案子，还没吃饭呢，你说怎么办吧！”

    “......”

    黑脸警察都看傻眼了，雷蕾是警局出了名的女汉子，怎么现在看起来却像个对老公撒娇的小媳妇呢？

    “那太简单了，我请你吃饭行吗？”林阳笑道。

    “这还差不多！”

    雷蕾一听林阳要请自己吃饭，脸上才逐渐露出了笑容。

    “可恶的华夏警察，咱们走着瞧！”马丁说完怒气冲冲地离开了医院。

    “雨晴，你放心吧，这个家伙以后肯定不会再来烦你了！”林阳转头对沈雨晴说道。

    “嗯，谢谢你阳哥。”

    沈雨晴听到林阳要请雷蕾吃饭，想了想说道：“阳哥，明天我请你吃饭行吗？”

    “行啊，明天我去百草堂尝尝你炒的菜！”林阳很爽快的答应了。

    事情总算是告一段落，雷蕾开车将沈雨晴亲自送回了百草堂，然后才载着林阳离开。

    看着远去的车尾灯，沈雨晴心中五味杂陈，她觉得林阳离自己已经越来越远了......

    美味轩。

    这是宁城最近特别红火的一间家常菜餐馆，面积不大也就三百来平，但生意却极为火爆！

    排了好久的队，雷蕾总算找了张靠窗的餐桌，刚坐下她的一双美眸就充满幽怨地看着林阳。

    “雷大美女，你别这么看着我啊！”林阳哭笑不得，这妮子的眼神像极了怨妇，看得人心里直发毛。

    “亏你笑得出来！知不知道这段日子，我每天都在替你担心！”雷蕾愤愤道。

    “嘿嘿，有劳美女牵挂了！”

    “这样吧，今天你想吃什么随便点，算是我给你赔罪了！”林阳笑道。

    “谁稀罕吃这些！你......你人没事就好！”

    林阳一听收敛笑容，从身上掏出那个黄色的平安符，说道：“雷蕾，谢谢你给我的平安符，这次要是没有它，我未必能活着回来！”

    雷蕾看着林阳手中的护身符，不经意间泪目了。

    “别哭啊，好好的怎么就哭了？”林阳见状急忙安抚道。

    “谁哭了，刚才沙子吹眼睛里了！”雷蕾嘴硬，她才不会哭呢。

    林阳叹了口气，想了想直言道：“雷蕾，有些话我觉得还是要告诉你！”

    “什么话？”

    “汤颖怀孕了！”

    “......”

    雷蕾一听顿时如遭雷击，之前她还觉得自己有机会和汤颖竞争林阳，但现在人家都怀孕了还怎么竞争？

    气氛瞬间降温，林阳也没有说话，他想让雷蕾慢慢消化这个消息。

    良久，雷蕾终于开口了，说了让林阳这辈子最难忘的一句话！

    “林阳，你去过情趣酒店吗？长这么大我还没去过呢，要不改天我们去看看吧？”雷蕾眨巴着大眼睛，满脸天真的说道。

    “噗！”

    林阳刚喝了一口铁观音，结果全喷了出来！

    “雷，雷大美女，你不是开玩笑的吧？”林阳大为吃惊，没想到暴力妞居然主动约自己去开房？

    “你看我像开玩笑吗？”

    雷蕾紧盯着林阳，为了心爱的男人，她也豁出去了！

    “咳咳，这件事以后再说吧！雷蕾，几天不见你胆子大了不少啊！”林阳笑着调侃道。

    “哼，那还不是你逼的！”

    “......”

    这顿饭吃得林阳大汗淋漓，打死他都没想到雷蕾居然这么猛，就算是男人也未必敢如此大胆地暗示异性去开房吧？

    饭刚吃到一半，林阳的手机响了，一看是韩天宇打来的。

    “阳哥，你在哪呢，来日料店吃饭吧！”韩天宇说道。

    “我已经和雷警官在吃了！对了，先别说吃饭的事，我问你，什么万人相亲大会是怎么回事？”林阳皱眉，他搞不懂韩天宇怎么突然有兴趣当红娘了。

    “唉，有件事我还没来得及告诉你呢，这是市里办的，我只是提供场地而已！”

    “这样啊，那算了吧！”

    “阳哥，明天畅饮要选代言人了，你会来吧？”韩天宇问道。

