    孟昔年的确是有些为难了。

    说实话他完全不想让江筱受伤。

    而且那些糙汉子一拳过来可能都会青肿。

    但是他知道江筱怎么想的。

    所以沉默了片刻之后他缓缓问道：“那是需要她打赢那八个人吗？”

    是要打赢了八个人才同意她的申请，还是说只要能跟他们打，不是输得很惨就可以？

    这是完全不同的两码事。

    要完全打赢八个人，对于江筱来说还是有些困难的，一师精锐兵，毕竟与普通兵不一样。

    这要是普通兵，打十二个她都没有问题，一师精锐兵，这个实在是太为难她了。

    但真正要打，那八个人想要很快地打趴江筱也没有那么容易，就是她会吃点苦头。

    想到了这里，孟昔年不免有些心疼。

    “她能别打赢？”崔将军哼了一声，他是绝对不相信江筱能够打赢的，定为八个人还是因为看在孟昔年的份上，孟昔年能同意江筱接这个任务，那就说明江筱的确是有点儿身手，否则孟昔年怎么可能同意？

    所以他给加码定了八个人，否则他都是想说四个人的。

    但是他也觉得要江筱对战八个人实在是为难她了，怎么可能要求她打赢？

    “只要她能够坚持五分钟，我就当她赢了！”崔将军说道。

    坚持五分钟......

    孟昔年看向了江筱。

    江筱用力点头。

    这当然答应啊！

    八个人，坚持五分钟，她当然可以啊！

    孟昔年抿了抿唇。

    他心疼。

    这五分钟之内，她多少也得挨到打。

    崔将军想了想还是有些不忍心，又道：“这五分钟之内，你随时可以喊停。但是我会让他们不要手下留情的。”

    “我不会喊停的！”江筱立即说道。

    她倒是有些跃跃欲试了。

    她也想再试试自己的身手，跟一师精锐兵打，想想都觉得有点儿过瘾。

    而且，这一战也能让她对自己现在的身手有一个了解，以后要是真的遇到对手，她可以参考一下是打还是逃。

    跟孟昔年打，她也总是觉得他会有些保留，会手下留情。

    孟昔年和崔将军都看出了她的跃跃欲试。

    “你真决定好了？”崔将军问了江筱，又看向了孟昔年。

    “准备好了准备好了！”

    孟昔年听到了江筱的声音，也只好点了点头。“我同意。”

    “那行，明天吧，你明天记得把头发盘好，戴上帽子穿上军装，戴个口罩，别让人一看就知道是个娇滴滴的姑娘，到时候怕他们几个小子也对你打不下手。”

    崔将军挥了挥手让他们回去。

    孟昔年：“......”

    还要这么严格的吗？

    要是真的男装打扮，就算是在打了之后发现她是女的，看不到江筱那娇美的容颜，冲击力也没有那么大，所以他们可能还是不会手下留情，这只是人之常情而已。

    所以，崔将军这是当真想要很严格地考验一下江筱的身手啊。

    看到孟昔年黑沉的脸色，崔将军没好气地说道：“这也是变相保护江筱。到时候跟她打的人也不会知道她是谁。”

    如果江筱的身手真的那么强，至少把这消息捂住。

    