    雷霆巨杉的脑雏形终于被沈聪现，尽管那一段空白的感知，还无法证明就是脑雏形，但他确信。

    只有脑的排斥，才会隔绝自己的活性波感知。

    仿佛是应证沈聪的推断，当沈聪的活性波触及到疑似脑雏形物质，雷霆巨杉豁然从睡梦中醒来，又出了习惯性的：“嗯？”

    沈聪没有理睬。

    这几天的不断探索，每次雷霆巨杉都会“嗯？”几声，但是它的意识毕竟刚刚诞生，如同一张白纸，除了具备本能之外，并没有任何哲学意义上的思维。智慧的产生，除了要有一个可以提供思维场所的大脑，还要有生活中的经验。

    野兽可以自由行走，捕猎食物，积累生活经验，进化出高等智慧是水到渠成的事情。

    树木固定一处，如果没有机缘，很难产生真正的高等智慧。

    沈聪不打算教授雷霆巨杉知识，他只是在研究它而已，他要通过雷霆巨杉的脑诞生过程，来为自己将来可能的大脑渐变，作为一个借鉴。

    针对雷霆巨杉的脑雏形，沈聪决定利用头领波，进行联系。

    头领波是运用火种能量的辐射波动。

    很快就与脑雏形产生反应，随即，空白片段的感知，不再空白。脑雏形的模糊图像，已经通过活性波，显现在沈聪的脑海中。

    这一片混沌。

    没有火种之灵的脑，那么清晰通透。当初沈聪的意识投射进脑之中，可以感觉到思维上的一种“快捷”，但是这一次投射到脑雏形中，却产生了“迟钝”的感觉。好像一个念头的运转，需要几分钟那么长。

    很新奇的体会，很别扭的感觉。

    沈聪忍耐着，继续沟通脑雏形，头领波不断将火种能量激荡起来，打开脑雏形与外界联系的通道。

    迟钝的感觉中，有一股敌对的意识，引导整个脑雏形，想要将沈聪的活性波排出去。

    但是这股意识并不强大，十分弱小。

    “灭了？”

    “还是留下？”

    “留下可以观察意识的起源，智慧的演变……但是我根本没必要去重复观察这一过程，脑已经足够我去理解意识的运转，而且雷霆巨杉的智慧一旦真正产生，就不能为我所掌控，必然排斥我。”

    沈聪面对这弱小的意识，思绪闪烁不定。

    “如果灭掉，雷霆巨杉会不会就此死掉，万一死掉，对我来说是个坏消息。但是我有头领波，或许我可以借机会控制雷霆巨杉，亲自模拟整个脑雏形从无到有的渐变情况，如此好的素材，可不多见。”

    其实只要等待，等各种进化兽都完成燃烧时代的神火点燃，大脑渐变自然开始。

    但可惜沈聪的进化走在所有生物前面，他会是第一批大脑渐变的生物。现在雷霆巨杉可以说是唯一现，大脑渐变走在了沈聪前面的生物，尽管它是植物，脑从无到有，依然有许多信息可以借鉴。

    就在沈聪准备二选一时，忽然头领波一阵颤动，彻底断开。

    紧接着他的活性波也维持不住，整个人豁然将思绪转回来，才现他纠结的对象，雷霆巨杉已经开始剧烈的晃动，两半树干已经分裂开，各自开始冲地下拔出树根。

    雷霆巨杉在沈聪的不断刺激下，终于要暴走。

    一圈一圈的活性波夹杂着情绪释放。

    “离开。”

    “危险。”

    “痛苦。”

    “我要走。”

    情绪颇多重复，雷霆巨杉就这样拔地而起，如那天雷鸣电闪中一样走路，向北偏东方向走去。沈聪这时候已经无力阻止雷霆巨杉，只能驾驶金刚堡垒，跟着雷霆巨杉前进。黄大仙和四脚龙也跟在后面。

    这几天，两只进化兽，都已经熟悉了雷霆巨杉。

    时不时在雷霆巨杉身上跑上跑下。

    此时四脚龙眼睛一亮，直接跳到雷霆巨杉树干上，一路爬上树冠，在树冠里呆着。黄大仙见状，也有学有样，抱住树干不松手。如果不是黄大仙太大，还真有点像是一只小松鼠上树。

    一棵杉树、一只蜥蜴、一头黄鼠狼、一辆战车。

    奇怪的组合，在密林中穿行。

    不断向北。

    ……

    一昼一夜。

    雷霆巨杉就这样从大城县旺村镇，走到了静海区的独流镇，独流镇再往东北三十公里，就是天津战区海巡大队的驻地双街镇。

    “独流镇的环境不错，处在天津绿洲的边缘，距离渤海接近七十公里，受到海蛇王的骚扰可能性比较低，相对安全，可以作为暂时的落脚点。”

    等雷霆巨杉扎根土中，又恢复以往的淡定。

    沈聪决定制定一个灭杀雷霆巨杉意识的方案，防止下次再出变故。不过就在这个时候，一贯很少说话与活动的蚁力神，忽然联系沈聪。

    “父亲……气息……适合……建造巢穴……这里……”蚁力神用心印沟通，它感觉到这里的气候，非常适合金刚蚁居住，它想要在这里建造巢穴。

    沈聪皱眉，和蚁力神的交流很少，这只蚁后，习惯吃喝睡、生产金刚蚁卵。

    本来沈聪是想要把金刚蚁群落培养成行军蚁，作为自己的辅助，没想到蚁力神竟然想要做巢。

    而且它的意思不是临时筑巢，而是准备长期筑巢，在这里生活下来。

    作为一只蚁后，它本能会寻找合适筑巢的地点。

    “你不跟着我了？”

    “进化……强大……金刚蚁……这里……适合……”蚁力神回答的很明确，它想要金刚蚁族群进化强大，而这里的气候适合金刚蚁壮大。

    沈聪一直很欣赏蚁力神。

    因为他感觉到蚁力神是有追求的蚂蚁，在很早的时候，它就懂得一心追求进化。只是它的进化并非和沈聪一样，追求个体的脱，而是追求金刚蚁族群的壮大。对它来说，子嗣的强大，就是它的强大。

    略微复杂的看了一眼这只四米多长的蚁后，黑亮的外壳，略微臃肿的体型。

    养了一年多，将它从一只渺小的蚂蚁卵，培养成如今的一天赋金刚蚁后，其中感触，不是一言可以道足。

    半晌后，沈聪叹了口气：“去吧，建立你的巢穴去吧。”(未完待续。)