
　　唐凡感觉后背传来一股极大的推力，貌似有人朝着他的屁股狠狠踹了一脚。

　　这股力量极大，唐凡的身体瞬间飞向了远方。

　　多亏他肉身强悍，换成一般人非粉身碎骨不可。

　　“好变态的速度……”

　　唐凡前冲的身体在外人看来，仿佛是借助修为的爆发提升了速度，这令他们更加害怕了。

　　他们哪还有心思围堵，都怕被他碰到，立刻撤退。

　　可是唐凡的速度实在是太快了，有人躲闪不及，不小心被他撞到了。

　　“砰！”

　　“啊……”

　　火星撞地球一般，这些人承受不住如此冲击，轻则吐血，重则断骨！

　　“这小子疯了，难道他不要命了么！”

　　“他再这么下去，不用我们杀，他的生机就会耗尽了！”

　　大家看出了唐凡的不对劲儿，他那一头血气掩盖下的白发，还有爆裂溅血的身体，已经表明他的身体到了崩溃的边缘。

　　可是，越是如此，唐凡越要证明他的无尽杀意。

　　他扬起白狼骨刃，所过之处，冲着身边的人刺了过去。

　　“噗噗……”

　　割喉声不时传出，被他割破了喉咙之人还没等死透，唐凡另一只手已经探出火焰爪，朝着对方腰间的储物袋探去，开始收割战利品。

　　“这小子，真是贼心不改！”

　　虚无中传出了一声怒吼。

　　瞬息之后，唐凡面前已经没有人阻挡，硬是被他“抢”出了一条血路。天籁小说网

　　可唐凡却悲哀的发现，他的身体在一顿疯狂输出之后，已经有些招架不住了。

　　他之前口中含着的丹药，本是为了后续准备的，可是在神秘人的帮助下，阴差阳错提前将药力释放了出来，

　　这虽让他突破了修为所能承受的极限，可药力不但消耗了，对他身体的伤害也更大。

　　他的修为快速衰退，丹海枯萎，识海无力，分魂无法飞出，就连身上的雷霆金甲也不如之前强悍了。

　　他的速度在快速减退，要不是他极力伪装，就被人看出马脚了。

　　唐凡心知肚明，此时不用元婴，只要出来一位结丹巅峰期的修士将他缠住，他就难以摆脱。

　　他回头看了眼虚无，恨得咬牙切齿。

　　“唐天海，你这不是帮我，而是在害我啊！”

　　原来，唐凡在听到那声音的瞬间就知道了，此人是唐天海。

　　唐凡很生气，本来他算计好了一切，之前的杀戮，并不是单纯地为了杀人，而是要将大批围攻之人吓退，他好趁机逃脱。

　　可是唐天海那一下子，看似是在帮他，却打乱了他的计划，让他的身体再也无法支撑下去了。

　　“老东西，你到底怎么想的！”

　　唐凡恨得咬牙切齿，偏偏又不能将他怎么样。

　　唐凡有点摸不清唐天海的路数了，他刚才不救唐恒，却跑来帮自己，难道是闲着没事吃饱了撑的？

　　更为关键的是，听他那语气，分明早就知道叶唐就是唐凡！

　　“叶唐，我看你还有多大本事！”

　　正在唐凡修为不稳之时，身后传出怒吼，一道红芒飞速追来。

　　唐凡认出此人是正阳宗的一位元婴长老。

　　此人之前被五仙宗的宗主缠住后，假意告辞离开，偷偷埋伏在了附近。

　　唐凡内心一凉，此人的出现，说明之前被赶走的那几位元婴强者，说不定都在前面等着呢！

　　“还不快跑，我替你挡住他！”

　　唐天海在虚无中向唐凡传音。

　　“我跑个屁啊，早特么没劲了！”

　　唐凡欲哭无泪，此刻连说话都觉得累。

　　“蠢货，谁让你本事不大，偏偏又惹那么多事了！”

　　唐天海闷哼一声。

　　“不跑就会死啊……”

　　唐凡没心思再和唐天海废话，只能拼命加速。

　　可是他因伤势的加重和修为的枯萎，速度已经慢得和普通筑基修士没什么区别了。

　　“你们看，他降速了！”

　　“哈哈，他一定是跑不动了，我们快去！”

　　唐谷眼尖，他虽最先逃跑，但一直都在偷偷观察唐凡。

　　他的话喊出后，其他人也看到了唐凡速度变慢，不再犹豫，咬牙追了上来。

　　可怜唐凡刚刚突破包围圈，还没跑出多远，身后就又黑压压的追来了一群人。

　　其中，那位正阳宗的元婴长老冲在了最前头。

　　他已经施展了瞬移之法，再这么下去，几息之后，就会追上唐凡。

　　“难道我今日就要栽到这里么！”

　　唐凡心中叫苦，伸手往乾坤袋中一摸，红白二色丹药虽然还有，但他今天已经吃得够多了，再吃下去除了增加副作用外，对修为的补充也不会明显。

　　至于万尘送给他的那些仙境圣丹，也太适合现在的身体情况。

　　突然，唐凡的手碰到了一个丹瓶，他将其拿了出来。

　　他打开丹瓶，从里面倒出了一枚拥有九色丹纹的彩色丹药，九道光芒飞上天空，璀璨非凡！

　　这枚丹药散发出令人沉醉的幽香，这香气之浓，哪怕只是嗅一口味道，便会痴迷，令人本源之力沸腾，释放出强悍的雄性生机。

　　这生机之强，好似源源不断，会让人全身膨胀起来。

　　“这是我在古法的基础上，重新炼制的九阳凝精丹，虽说是用来给灵兽复苏本源的，但本源即生机，我吞下他一定会有效果的！”

　　“不过，此药太过霸道，我这身体能挺住么？”

　　唐凡有些犹豫，他自己亲手炼制的丹药，自然明白其中火力有多么强。

　　“叶唐，还不跪下受死！”

　　那位正阳宗的元婴强者看到唐凡停下身体，兴奋地大笑。

　　可他笑着笑着，神色突然一变，立刻变换了方向，离开了原有的路线。

　　“轰！”

　　他之前的位置上爆发出一团火光，差点将他困在里面。

　　“你是谁，竟敢偷袭老夫！我……”

　　“轰！”

　　虚无中又浮现出了一支巨大的金鼎，朝他头顶砸了下来。

　　“敢坏我好事，找死！”

　　正阳宗的元婴强者发出怒吼，立刻与其斗在了一起。

　　“傻小子，还不快跑！”

　　唐天海偷偷向唐凡传音。

　　“唐老二，我今日不死，欠你一个人情！”

　　唐凡手捏九阳凝精丹，再次向前方逃遁。

　　身后的大批修士无人阻拦，拼了命的追赶。

　　唐凡一边跑，一边看着手中的九阳凝精丹，感受着其内的生命本源之力，还没有下最后的决心。

　　就在这时，唐凡听到了器灵的叹息：“此丹确实有用，可以补充生机、修为，比你之前服下的所有丹药都强！”

　　“不过，它的药力太强了，如果你不能将其多余的生机转化，那么……”

　　器灵虽没有说话，但唐凡也知道结果是什么，这与他的分析差不多。

　　“再等等，还没有到真正拼命的时候！”

　　唐凡回头扫了一眼，实在不行，就先把身上的那几样重宝拿出。

　　“叶唐！”

　　一声大吼突然把唐凡吓了一跳，之前被震飞的贺光，不知何时出现在了前方。

　　贺光刚才虽受到冲击，但因远离中心，受到伤并不重，只是被唐凡吓跑了，一直躲着没敢露面。

　　现在，他看到唐凡势弱，便又站了出来。

　　“叶唐，你我之间也该有个了断了！”

　　“你这是在逼我啊！”

　　唐凡发出惨笑，不再犹豫，一把将九阳凝精丹塞进口中，猛地咬碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第789章 修为耗尽免费阅读。https://xs.23sk.com 