
　　第3282章

　　步月婵招手放出一艘飞船，小巧玲珑，还很可爱的那种。

　　整体就是一个胡萝卜的造型。

　　看到这样的飞船，真的很难将她跟一位远古主神联系在一起。

　　“不死女王禹曦的修为很高，加上她手下的几十位王座，都是数得上的高手，一旦被他们发现行踪，很可能会神念追踪，要是他们发现有孔雀神王的墓在这里，绝对会倾尽不死族兵力前来争夺。”步月婵说道，“所以，我得用这星空舰，绕一个弯，从星空处直接穿入目的地，哦，对了，具体的地址在哪里？”

　　林炎指着萝卜星空舰，道：“要不，就不用这艘舰了吧，你们进我的玉净瓶，到了地方，我再把你们放出来，我可以瞬移到炎黄国内。”

　　步月婵道：“你别吹了，瞬移到炎黄国，连我都做不到......你真的可以？”23sk.Com

　　林炎道：“给我半分钟。”

　　步月婵爽快的点头：“好！”

　　她直接进了林炎拿出来的玉净瓶中。

　　随后，唐心和陈青衣对视了一眼，目光复杂极了。

　　陈青衣道：“我也进去。”

　　等她进了里面，唐心看着他，道：“逸，你说我该怎么办？”

　　林炎道：“抱歉，我现在是林炎，就算我真的是林逸的轮回转世，那也已经不是原来的林逸，人是会变的......，现在的我，早已经回不到过去，也不想要回到过去，你也应该把目光往前看，我听叶火火说过，你每次轮回，都要经历血肉磨盘之苦，不值得，忘了过去，忘了那个人，你会过得更轻松。”

　　唐心摇摇头：“现在的你，不懂，我会等你恢复记忆，等你想起我是谁，到时候，我会再去轮回，这辈子，我亲手斩断了我们的命运，下一世，我会再找你。”

　　说完，她沉寂了。

　　再出现的，就是柳幕妍。

　　她知道发生的一切，她拉起林炎的手：“老公，她好可怜。”

　　林炎深吸了口气：“不说这些事了，在不死族大举入侵的前提下，什么情情爱爱都是虚无缥缈，没有保证，希望，这次能在孔雀神王的墓中，找到真正的出路。”

　　“唰——”

　　柳幕妍也进了玉净瓶。

　　林炎瞬间土遁，身形在原地消失。

　　再出现时，已经在废土炎黄国内的龙虎山。

　　再一次闪现，就到了昆仑。

　　到了这里，有万旗大阵存在，就算是禹曦的神念，也没办法覆盖到这里，步月婵被放出来后，一看地头，竟然真的到了昆仑。

　　虽然有了心理准备，但还是觉得有点不可思议。

　　“看来，你被选为种子，不是没有道理的。”

　　“能在这么短的时间内，从凰派到这里，就算是主神级别，也没几个人能做到，你身上的大机缘，果然不同凡响，我现在越来越期待，这一次的冒险之旅。”

　　从昆仑山，前往法国境内，这就简单快捷多了。

　　......

　　说实话。

　　林炎还是第一次来法国。

　　都说法国是浪漫之都，无数女人向往的爱情圣地，曾经，柳幕妍也想过两人到法国旅游结婚，只是现实给他们开了个大大的玩笑。

　　到现在，两人出现在法国的街头，早就是另外的一种心境。

　　而陈青衣和步月婵，同样跟在旁边。

　　“法国，已经不是当初的浪漫之都了。”柳幕妍轻轻一叹。

　　入眼处，到处是破败的痕迹。

　　随处可见的生活垃圾，衣衫褴褛的街头流浪汉，被砸坏的商店大门，撞毁的车辆，烧得一塌糊涂的大楼......

　　种种迹象表明，这里像是变成了末世。

　　三千世界的强者，在进入地球之后，很多人没有前往炎黄，而是在世界各地寻找机缘，这些人在国外，肆无忌惮，随心所欲，当地的政权力量，在他们眼里就是可以一指捏死的存在。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3282章免费阅读。https://xs.23sk.com 