
　　尽管因为大宫主在点睛谷自报身份，和仙门各派大打出手以及自己此世的娘死在了金翅鸟手上的事情，褚璇玑心里对禹司凤有了怀疑，甚至怨怼，但感情这种东西，不是用道理就能讲明白的，所以…她还是喜欢禹司凤。

　　之前听说离泽宫被两个大妖魔给霸占了，副宫主带头反叛，和那两个妖魔一起把大宫主和禹司凤给抓了，那时她就无比的担心，害怕禹司凤会遭到入侵者的折磨，甚至被他们杀害。

　　为此，那段时间，她是吃吃不好，睡睡不好，要不是因为各种原因，她都想亲自去一趟离泽宫将禹司凤从里面救出来了。

　　现在，终于看到了自己心心念念的禹司凤，褚璇玑的情绪如何能不发生波动？

　　“果然，用他们将禹司凤带来的决定没有做错啊。”一旁的金光瑶，用好奇地目光看了一眼褚璇玑，将她的表情变化尽数收入眼底，心中暗自说道。

　　随后，在他的注视下，褚璇玑再次上前了一步，拿剑指着恶魔小龙，对他又一次警告道：“放开他。”

　　“小姐，你是猴子请来的逗比吗？你说放，小龙就放，那小龙岂不是很没有面子？”

　　“你…”

　　“别你啊我啊的，小龙说了，想要我释放人质可以，把琉璃盏给我！”作为一个斯文的生意人，恶魔小龙很不喜欢和女人对骂，故而他及时打断了褚璇玑的话，对冷声道。

　　“你休想，我们是绝对不会受你要挟的，你想用我们来做人质，简直是在做梦！掌门师兄，不要管我，我现在就自断经脉，你们一定要守住琉璃盏，决不能让魔煞星现世，危害三界啊。”这时，收回看着突然出现的禹司凤的目光，影红回过神来，继续对褚磊说道，说完，她就要自断经脉。

　　只是，悬浮在她上方的黑大帅突然悠悠地道了一句：“你随意，反正人质有很多，在这里面，你的命也不是很重要，大头是那个金翅鸟，只要他还活着，你们这些少阳弟子都死光了也没事。”

　　影红：“……”

　　麻蛋，你的命才不重要呢！

　　听到黑大帅的话，影红想要自断经脉的行为猛地一顿，她重新看了看那一脸苍白，气息萎靡的禹司凤，然后又看了下那一直望着他的褚璇玑，顿时，心中一阵悲凉。

　　是啊，有这小子在，我们这些人所能起到的人质作用其实微乎其微，就算我自断经脉也没有用，甚至可能会是白白牺牲也说不定。

　　这么想着，影红对禹司凤喊道：“你这个金翅鸟妖，休想再迷惑璇玑，你若心中真有璇玑的话，现在就该自尽，以免这些人拿你来要挟她！”

　　“……”听到影红的喊话，禹司凤回头看了她一样，双眼无神，不发一言。

　　其实…他又何尝不想一死了之？

　　早在离泽宫的时候，他就想死了，每天都要面对这个万恶的蜥蜴精的取经大法，他的身体早已承受不住，若不是这蜥蜴精每日都给他服用丹药补身体，吊命，或许他早已经去了。

　　作为一只高贵的金翅鸟，自己居然被区区一条公蜥蜴用手给取经了，还不只是一次，这简直是奇耻大辱，禹司凤表示，我宁死也不肯受这份屈辱，然后，真香定律发动。

　　在恶魔小龙用自己爹（大宫主）的命来要挟自己，不许轻生，如果自己死了，那就让自己的爹下去陪自己后，想要自尽的禹司凤瞬间就绝望了，他不知道自己还有什么未来，但他知道，他不能死。

　　他本就是个不孝之子，如果还连累爹爹为自己陪葬，那他还是妖么，他还配做妖么？

　　所以，尽管此刻被人当做要挟褚璇玑的砝码，他也只能低着头，沉默以对，不能自杀。

　　不是他不爱褚璇玑，实在是…他也没有办法啊。

　　璇玑只是被要挟给出琉璃盏，并不是要她自杀，可自己若是自杀了，自己的爹也会死，两害相较取其轻，这也是无可奈何的事情。

　　见禹司凤听到自己的喊话后居然低着头不说话，影红怒声道：“好啊，璇玑你看到了吧，这就是你心心念念的男人，他根本不配……”

　　“老妖婆你给我闭嘴。”一直听她在这里念叨，听得自己脑袋疼，黑大帅忍不住了，手中的电光对着影红射出了一些，然后…

　　“扑哧~扑哧~”影红的被电光劈中，整个人瞬间剧烈抽搐了起来，头发以肉眼可见的速度变硬变直，还高高竖起，她那还算白皙的皮肤也在顷刻间变得乌黑，不仅如此，她嘴唇张开，还呼出了一口黑气，看得真是…怎一个惨字了得？

　　“影红姑姑，妖孽，你……”看到影红被电，褚璇玑大怒，当即就要挥剑冲上砍人。

　　“喂喂，别乱来啊，战神，当心我这扇子不小心要了你这位小情郎的命。”瞳孔微缩，元朗抬起手臂，将铁扇放到禹司凤的脖子前，急忙对褚璇玑警告道。

　　“司凤…”见状，褚璇玑没有办法，只能止住刚自己迈出了一步的步伐。

　　“没事，你要是敢乱来，本大帅就把这个女人给彻底电死，魂飞魄散的那种死。”黑大帅点了点头，对元朗的话响应道。

　　“可恶啊。”褚璇玑咬牙，一脸的不甘。

　　至于褚磊，一直都没有说话的他，脸色也是非常难看。

　　听着刚才影红说的那些要自断经脉的话，他的心就跟在滴血一样的痛，但是，他没有阻止影红，因为如果魔煞星现世，天下将再无宁日。为了三界的稳定，小一点的牺牲在所难免，虽然……这个牺牲对自己来说很大很大就是了。

　　“妖魔如此卑鄙，用这么多人质来要挟我们，看来，不将琉璃盏给他们，他们是绝不会放人的。”过了一会儿，见少阳派众人的愁闷情绪发酵地差不多了，忽然，金光瑶皱着眉头，做出一副沉思的模样，低着头，小声说道。

　　虽然是小声，但周围的人都有修为傍身，如何听不到他的喃喃自语。

　　听到他的话，褚磊张开口，就要反驳他，即使少阳派全灭，也决不能交出琉璃盏。

　　只是，他才刚张开嘴巴，还没有来得及说话，金光瑶就继续说道：“但琉璃盏里封印着大魔头罗喉计都，他是绝对不能被放出去的，既然那样，那用变化之术，变出一个假的琉璃盏交给他们，再附上一阵神光，这样能否骗过他们呢，至少为救出人质争取到一点时间？”

　　“嗯？”褚磊原本想要说的话猛地咽下，眼眸一转，上前抓住金光瑶的手臂，对他认真道：“或可一试。”

　　“啊？褚掌门，你说什么？”忽然被褚磊抓住手臂，金光瑶做出一脸茫然，还没有反应过来的样子，对他问道。

　　窥屏的众位群友：“……”

　　这货果然很会骗人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十三章 此处有个戏精免费阅读。https://xs.23sk.com 