    “我……我的手受伤了，所以我能不能申请换队友下去了？”

    “怕”这个字旎旎没说，却被她那张脸完美的诠释了出来，

    这些黑不溜秋一直乱动的东西，实在是太像昨天晚上被放出来的那些毒蛇了，昨晚她就已经做了一夜的噩梦。

    “不可以哦，不过我可以给你找一副防水手套。”主持人毫不犹豫的拒绝她的请求。

    毕竟，这个环节让女嘉宾上，就是为了拍她们被泥鳅下的花容失色的模样，随便就换人，接下来怎么玩呢？

    计时已经开始了，墨婧婧率先下塘，先熟悉了一下村长教的那些技能，随后便开始全力以赴抓泥鳅。

    安娜一开始也是怕的，见墨婧婧这么给力，在队友的鼓舞下，也开始下塘，只有旎旎，还在不停的和主持人商量，不愿意下塘，最后见实在是躲不过去，这才不得不下塘。

    “不怕不怕，旎旎，你是最棒的，加油，我相信你，这些不是蛇，就是一些不咬人没有毒的泥鳅，你一定不要被墨婧婧那个贱女人比下去！”

    就像是念经一样，旎旎低头自言自语，给自己加油打气。

    由于她说话的声音小，谁也听不到她的呢喃。

    塘里的泥鳅很多，一个个个大又肥美，活动的时候碰到旎旎的脚和小腿的位置，那种感觉，真的很容易让人代入到蛇那种爬虫。

    弯腰，旎旎伸手去摸，刚碰到，就吓的哇哇大叫，像是无头苍蝇一样到处乱窜，“啊！蛇，有蛇，快来人啊！救命啊！”

    最后还是节目组把人从泥塘里拉出来的。

    比赛结果可想而知，墨婧婧第一安娜第二，旎旎一条泥鳅也没抓到。

    她申请回去休息，节目组不依，让她跟着一起去集市。

    路上，墨婧婧故意放慢脚步，等着她。

    “很害怕？”

    墨婧婧的声音不仅好听，还有一种魔力，让人听了会心安的那种。

    现在的旎旎就是一个很好的例子。

    为了片刻的心安和舒适，旎旎如实回应了她，“没错，墨婧婧，昨天晚上那么多蛇，你就不怕吗？”

    这个女人，究竟是不是真的女人？

    “为什么要怕，要怕也是你怕，难道你没听过毒蛇王的故事吗？”墨婧婧本来不想和旎旎这种小喽啰打交道的，但看她刚刚在泥塘的胆子就那么大，又刚好听程梦说过物极必反的故事，所以想帮她一把。

    在娱乐圈，胆子小可不行。

    好奇心害死猫，旎旎感觉是坑，还是忍不住开口，“什么毒蛇王的故事？”

    “你想听吗？我说给你听吖。”墨婧婧勾唇，笑容贼甜，一副人畜无害的模样，实在是太具有欺骗性了。

    “好！”最终旎旎点头。

    这世界上本没有故事，只是说的人想象力丰富，语言组织能力太强，这才有了故事的来源。

    说完毒蛇王的故事后，旎旎小脸煞白，眼睛一翻直接晕了过去。

    “导演！旎旎晕倒了！这能拍吗？”

    节目组员工及时把人扶住，小心翼翼的开口询问。

    “废物！赶紧把摄像机关掉，这还拍什么？赶紧把人送回去休息！”导演狠狠的瞪了问话的人一眼，立马开口吩咐，还忍不住小声呢喃，“唉，现在的年轻人，都是什么体质，这么玩不起，昨天晚上玩蛇不是玩的很溜，白天碰到泥鳅就不行了？搞不懂。”

    昨天晚上事情其实很好调查，昨晚出去的那种蛇，这种大山里可不盛产，全都是从外面运来的。

    山村不想都市，四通八达的，这里进来的路只有一条，问一下这里的村民就能知道昨天都有哪些车来过，

    他已经让副导演问过了，昨天就一辆车来过，还是旎旎粉丝，只是给她送了一包东西就走了。

    很明显，这包东西就是那些蛇。

    因为忌惮苏穆的势力，导演调查完事情真相后，立马把结果告诉了苏穆和墨婧婧。

    他本来还让副导演联系其他艺人过来救场，谁知这俩人只说一声知道了，就不计较这件事了。

    所以，从昨天晚上开始，旎旎在娱乐圈走得每一步都是墨婧婧和苏穆赏给她的。

    “你和她说什么了？”

    苏穆与墨婧婧肩并肩，头微微偏向墨婧婧一些。

    最萌身高差，看上去很有爱。

    “没什么，怕她路上无聊，就给她讲了一个故事。”墨婧婧不以为意的耸了耸肩。

    等这次的录制结束，她就要告诉梦姐，物极必反这种话，不能套用在所有人所有事情上面。

    最起码旎旎就不行。

    “关于毒蛇的故事？”苏穆随口一猜。

    却引来墨婧婧诧异的目光，“你怎么知道的？”

    “猜的。”

    女人惊讶的样子真可爱，让人犯规。

    所以，苏穆觉得自己一时没忍住伸手摸了摸她的头发，也是情有可原。

    更重要的是，墨婧婧也习惯了他的这种小动作，没有做出什么过激的反应，就好像他摸她是一件很重要的事情。

    爱一个人的时候，真的可以爱到对方的一根头发丝都爱的地步！

    墨婧婧头发的手感很好，也不知道她是怎么保养的，特别柔顺，让他有种想要再摸摸的冲动。

    不过，他这次忍住了。

    现在还不是时候。

    从村子里到集市，大概需要半个小时的脚程，来的路上大家都以为泥鳅很好卖，来到以后才发现，是他们想的太简单了。

    整个集市，卖泥鳅的特别多。

    墨少将什么都擅长，就是卖东西不擅长。

    正犯愁的时候，苏穆充满磁性的声音在她耳边响起，“别怕，交给我，我有办法快速销售。”

    语落，苏穆留下一个神秘的笑容，勾起了墨婧婧的好奇心。

    只见苏穆找到了一个很好的位置，把招牌竖起来，又向节目组借了一把吉他，当场弹唱了起来。

    要命！

    他的歌声竟格外好听，让人沉醉。

    简直开口跪！

    连墨婧婧都感觉十分惊喜，看向苏穆的眼神多了一抹欣赏，甚至还多了一些骄傲，就好像在说：看，这是我家的。

    当局者迷旁观者清。

    就像是温水里的小青蛙似的墨婧婧怎么知道自己此时是什么样子，还是节目组的摄影爱好者被这一幕美到了，忍不住拍下来。

