    “那好，大蛇丸老师给我的话是希望我们能尽快行动，这样老师会散布他在鸟之国的消息，调离自来也。

    不用等情报部门回传，你们直接将消息在村里散播就好，弄得有鼻子有眼些，同时你们宇智波要时刻监视自来也的动向，当自来也离开之后，消息发给我们行动开始！”

    止水：“没问题。”

    富岳在旁欲言又止，星野风则是对他说：“富岳族长，此次行动关乎你们一族的命运，还有我们的未来发展，请你千万不要在那个时候犯傻啊！”

    说罢，星野风直接离去，富岳只是带着宇智波处理那两个顾问，这点小事要是还办不好，就直接给鼬开万花筒吧。

    “止水，这家伙好狂啊，难道你也没有把握拿下他？”富岳说道。

    “族长啊，现在我们是合作伙伴，就算拿下他又有什么意义呢？没有永恒的朋友，只有永恒的利益。只要现在我们在同一条战船上就可以了。”

    将消息传回大蛇丸那里后，星野风去了鸟之国，伪装成大蛇丸公开露面，比如说酒馆赌场什么的。

    不过鸟之国的路程太远了，星野风都难受死了，就算他变成鸟也得飞几天，不过就得挑个远的，近了自来也赶回来更不好弄。

    而且鸟之国和木叶之间还隔着一个雨之国，雨之国目前是龙潭虎穴，根本无法进入，考虑到风之国目前实力孱弱，还是从风之国借道。

    也不知道佐助的巨鹰通灵兽是从哪弄的，有这赶路肯定方便。

    星野风依旧兑换【戴院长符】，先去川之国，然后借道风之国，最后抵达鸟之国。

    经过川之国，星野风也懒得去找黑锄雷牙了，去找他也没什么用，直接穿过去就好，不过风之国倒是有些有趣的东西，傀儡，风遁忍术和忍界独一无二的操控砂子。最有价值的莫过于一尾，只不过可惜一尾作为重点守护的战略武器，星野风估计是弄不到了。

    两天后到达了鸟之国，费了他三张符，只是操蛋，鸟之国没有鸟类通灵兽。

    星野风到了鸟之国，看四周无人就变换样貌，成了大蛇丸的模样，带上半个面具进了赌场，赚点钱。

    玩自然要玩好赢的，他既然有红眼，那不赌色子，简直浪费了。

    星野风兑换了100万的筹码，也不知道这赌场是谁开的，反正哪国都有，估计还可能是一家的背后势力应该挺大。

    他来到赌色子那里，一堆人在那里拍着桌子大喊着：“大，大”或者是“小，小”。赌大小是十及十以下小，十一及十一以上大。押中了金额翻倍，没中钱归庄家，如果三个六则是豹子，押中翻一百六十倍。

    星野风右眼的红眼发动，看到里边是三四六，十三，大，然后压了五万大，最大额度了，再大就要去梗高级的对赌厅。

    “先生，你一来就压这么大的，不先少弄点的试试水吗？”荷官礼貌的劝道。

    也不知道赌场出没出千，知不知道里边是大是小，反正劝他的这一幕还显得挺有人情味。

    “不必了，这五万块输了就当试水了。”星野风沙哑着声音说道，演戏演全套，嗓音也是大蛇丸独特声线。

    旁边人窃窃私语，拿他当大傻瓜了。或者是传说中的肥羊。

    “买定离手诸位，321开！”

    “哗～”周围的赌徒沸腾了起来，有的欢欣鼓舞赢了钱，有的人捶胸顿足，咒骂运气不好，下次一定要翻本！但不论怎样，庄家永远是赢的最多的。

    星野风的筹码翻倍，赌场抽水百分之五，算本金到手九万七千五。

    到是荷官很诧异，这个新来的家伙，第一次最大额度就赢了。

    第二局，星野风还是五万押上，继续作弊，这就显出来他修改红眼的外在表现多么正确了。

    像是日向族的，如果开启白眼会眼睛周围冒青筋，作弊的时候一下子就被人发现了。红眼是会泛红光，但又不是不可以修改。

    其他的查克拉感知术也没有这么精细的能看到色盅里面骰子的能力。

    至于听声音，赌场已经尽可能的把色盅换成了吸音无声的，声音减弱到最小。

    可惜，赌场还是输在情报不足。

    星野风清楚看到，这次是二四二，小。

    “五万，押小。”

    色盅打开，的确是小。

    “诶，这位先生运气很好嘛，这么大的金额都连赢两次了。”旁边的一个老哥对星野风说。

    “那你要不要跟着我一块押，下一把保证你赢”星野风撺掇他，他就想把事情闹大，反正最后这么多钱，他要是一直赢下去的话，赌场肯定不会让他离开，到时候他就拆了这地方，大闹一场，用大蛇丸的面貌。

    这么多人见证，看自来也信不信。

    “行啊，反正都是赌。”

    荷官将色子摇了又摇，一套行云流水很是优美，只听“哐”的一声，色盅扣在了桌子上。

    “买定离手了诸位！”

    透视挂下，看到色盅里面是五三六，大。

    星野风五万押大，旁边那个人也五千压上。

    揭开后星野风又赢了，这就有些引人注目了，连赢三场，就算是输赢对半分，也只有1/8的几率。

    荷官：“先生的赌运还真是好呢。”

    “开下一盅吧。”星野风摆摆手，一副低调又显摆的样子。

    旁边的几个人眼神闪烁，赌场里是有这样的风气，如果一个人赢得多了，那么好多人就会跟着他一起下注，沾点好运气。即便是那个人是出千，他们赢来的钱也不会被收走。

    “好的先生”荷官面不改色，才三把，只要他一直在这里，赌场有的是办法让他输回去。

    然而星野风又赢了五把，周围人越积越多，都跟着星野风下注，他下什么那些人投什么，星野一个人没事，但是他带动了整个赌桌的人，那么庄家输的钱就很多了。

    荷官擦了擦汗水，说道：“不好意思各位先生，我有些身体不适，会有新的荷官来。”

    说罢，原有的那个荷官退去，另一个穿着银白赌场制服的人上来，他一上来就看着星野风，对他微笑着点头。

    摇完骰子后直接对着星野风说：“先生，请您下注。”

    二四五，大。

    “押五万大。”星野风将筹码稳稳的扔到了大的押注区。

    周围人也拥挤着将自己的筹码放了上去，一时间都堆不下了。

    揭开后果然，星野风又赢了。

    荷官不紧不慢地为众人一一发放筹码。

    随后开始了第二次摇骰子，这次带劲，六六六，豹子，如果没人押豹子，那么庄家通吃。

    要说不是这个新荷官摇出来的星野风绝对不信。

    不过也好，他敢玩，那他就陪他。

    星野风直接押上豹子，一百六十倍！

    “哗～”

    “不是吧，虽然你赢地很厉害，不过豹子你也敢押？”

    “怕什么，人家都赢了这么多把了，我跟上！”这估计是个资深赌徒了，红了眼。

    不过大部分人还是不敢跟，最多押大，也一样，赔率低。

    “开吧？”

    “开啊！”

    周围人催促，都想看看这位赌神能不能延续之前的传说，完成一把豹子通杀。

    荷官也无可奈何，要是这会动骰子，看对面那个戴面具的手法，稳稳的就能把筹码精准的扔到投注区，要是用细丝拨弄骰子，恐怕逃不了，只能硬着头皮开了：“三二一，开！”

    作为瞬间沸腾，一百六十倍啊那可是，整整八百万。上次那个上忍也才七百万。

    赌场直接发给星野风七枚百万筹码以及五十万一枚和十万一枚的筹码。

    同时一人走过来对星野风说道：“先生，领导，您的筹码额度已经超过了普通区，建议您到那边的贵宾区继续玩。”

    正好星野风也打算换个来钱快的方式，这次贵宾区应该就是有钱人对赌了。

    星野风为了简单，依旧是摇骰子，找人对赌嘛，虽然简单，但也不是没人玩。

    “先生打算玩些什么呢？”

    “还是骰子，这个简单好玩。”

    “骰子我们这里也有，只不过规则有些小小的变动，先生这边来。”

    赌场工作人员将星野风带到一个房间，里面有几张赌桌。桌子两边各有一到十八一共十八个数字区，在两边的数字区中间，是有一个小屏风相隔的。

    这样一来，对赌的二人，谁都看不到对方所押的数字，只有两边的荷官才能看到，等到开盅之后荷官自然会将屏风拿开。

    而且由于赌点数的特殊性，根据规则，也可以押注多个数字，如果你押对了正确的点数，而对方没有押中的话，也能把对方所押上赌台的所有筹码都吃掉。

    星野风看着一张桌子一面有个富商模样的胖子，旁边站了几个类似于忍者的保镖。他这应该是等待“匹配”玩家了，现在正在和庄家玩，星野风既然来了，那么星野风和他对赌就好了。

    反正一会也要闹一闹，不如现在就露出身份。星野风伸手将面具取了下来，随意抛给服务生，然后舌头以一种夸张的长度伸出来，舔了舔嘴唇。看的那个胖子一阵恶寒。鸡皮疙瘩起了一身。

    “钱带够了吗胖子？别没几局就输了。”星野风先挑衅一波。

    “放心，绝对让你输的连裤子也剩不下。”胖子回复。

    规则星野风大致了解，也不用考虑太多，看到是什么数字投入什么数字就行。

    第一把，星野风看到数字是三二五，十。

    星野风拿出六百万，八和十各押三百万。星野风各个数字押的，最小都是300万，也就是说，如果那胖子要跟注的话，他最少要拿出三百万来，而且押的每一个点数都要押上三百万的筹码。

    如果胖子只押了一个数字就能赢星野风，那么他等于是三百万赢了星野风六百万。

    如果他押了五个数字才中，而星野风两个数都没中的话，那他就等于是一千五百万赢了六百万，如果两人都押中了三百万，则是平局。

    “有意思，这么玩对我不是更有利吗？做做样子，多选一个就行。”星野风心里默默想着。

    “介一先生，对面最六百万，两个数字。”荷官意思是提醒那个胖子。

    “我押也六百万。”胖子跟上。押的六，八。

    开盅，二三五，10点，星野风赢了胖子的六百万。

    胖子出师不利，擦了擦汗水。

    “再来！”

    荷官又一次用让人眼花缭乱的手法摇晃色盅，一分多钟后，重重的扣在了桌子上。

    “请二位下注。”

    那胖子先发制人，“一千万，五个数字！想用气势压星野风，星野风挂都开了，还怕他这个？

    胖子这次运气好，色盅是五三六，14点。他押了五，八，九，十二，十四。

    既然如此，星野风就同样的二百万金额，单押十四！

    由于星野风金额少，如果押中还是吃对面。

    胖子脸色难看，这家伙，明明是吸音色盅，绝不可能听声音，也不是白眼，怎么有底气单押的？

    可随着开盅，胖子身上一阵哆嗦，一把输出去一千万！

    “这不可能，你单押凭什么押中，老板，他一定是出千了！”胖子歇斯底里，捶打着桌子。

    “真是可怜，这就输不起了？玩骰子大家各凭运气，这怎么作弊呢？”星野风一只手托着脸颊，黄色的竖瞳盯着胖子，看的他心里发毛。

    “介一先生，我们赌场都有专门的人员监督，绝对不可能有人出千的。”荷官嘴上怎么说，不过他清楚，这家伙要是没什么背景或者实力，这些钱他恐怕带不走。

    “还继续吗，胖子？”星野风挑衅道。

    “继续！”胖子咬牙说道，这次他一定要赢。

    又是一套摇下来，色盅扣在赌桌上。

    “请二位下注。”

    星野风依旧单押，这次是五三一，8点，星野风单押五百万。

    “五百万，一个数字，敢不敢跟？”星野风盯着那个富商，眼神轻佻。

    “跟！一千五百万，三个数字。”胖子一把将筹码推出去。

    他选的五，七，九，完美错过，输的不冤。

    开盅后，则是胖子的哀嚎，一千五百万赢个五百万兜没成功，他撑不住了，带着两个保镖狼狈逃离。

    取掉抽水，现在星野风净赚三千七百多万两，比费劲巴拉芳赏金猎人跑东跑西快多了。话说晓组织为什么不抢这些人呢？反正已经臭名昭著了，为了尾兽得罪各大国了已经。

    星野风还想继续，可是已经没人愿意和他赌了，这小子邪性，几乎作弊般的胜率，还是让赌场收拾他吧。

    星野风走到柜台，将筹码全部给换成了钞票，向外走去，就让他试试他究竟刚不刚地过赌场！

