    当天晚上，段云和陈乔等研发中心的管理人员和技术骨干一起吃了顿晚饭。

    “总的来说，通过这次新车测试，我对你们这半年多来的工作非常满意！”在饭桌上，段云看了一眼周围在座的汽车研发中心骨干，说道：“在我们天音集团，我虽然不能保证绝对的公平工作，但会尽可能让你们付出的每一份努力，都能得到回报，如果这次新车上市两个月之内，产品没有出现重大的故障，而且口碑还不错的话，那我们集团公司这边，肯定会给予各位丰厚的奖励……”

    “啪啪啪！”段云话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声，每个人的脸上都露出了几份喜色。

    天音集团可以说是国内最早996的鼻祖，在当前国营企业基本都在严格遵循八小时工作制的时候，天音集团的员工这早就把加班加点当成了家常便饭，拿青春换钱，已经成为了很多新入职年轻毕业生的共识，在他们看来，只需要在天音集团努力奋斗八年到十年左右，就完全有机会挣到后辈子花的钱，而除了工资，奖金之外，年终奖和项目奖励才是他们收入的最大头。

    早些年段云用夸张的钞票金字塔来吸引媒体目光，来营造集团公司“人傻钱多”的形象，但现如今，段云已经不需要用这种噱头来吸引国内的顶尖技术人员，他需要做的就是履行承诺，在项目结束之后，讲高额的奖励金直接存入每个人的银行账户上。

    “段总您放心，咱们这款新型汽车已经经过了非常严格的路面和环境测试，而且很多关键零部件采用的本身就是成熟的技术，只要出厂的品控能做好，肯定是不会有大的问题的。”此时坐在段云旁边的陈乔一脸自信的说道。

    这款微型轿车毕竟是陈乔主管沈阳汽车研发中心之后，开发出来的第一款汽车产品，所以对于这款产品，陈乔是真的非常用心，在段云来到沈阳之前，这款微型轿车已经经过了多达13轮的严格测试，对上百个零部件进行了技术改进和升级，凝聚了上千名汽车工程师的经验和心血，所以他对这款轿车，还是非常有信心的。

    “我相信你们的技术和工作态度。”段云点点头，接着说道：“不过我想对大家说的是，这次新款微型轿车的开发只是个起点，说白了，我最初开发这款微型轿车，除了想拥有咱们集团公司第一款汽车产品之外，另外一个主要目的就是磨练团队，让大家有一个能够实战的机会，毕竟大家以前都来自不同的单位，甚至来自不同的国家，相互之间从来没有过共事的经验，但是咱们的团队必须要形成高度的团结和默契，此题成为一直有凝聚力，有强大战斗力的成熟团队，这才是我最重视的事情，也可以称得上是咱们集团公司最为宝贵的财富……”

    “啪啪啪！”说到这里，现场再次响起了掌声，所有人看向段云的目光中，都多了几分认同。

    毫无疑问，在段云看来，相比于一款优秀的产品，成熟高效的研发团队对他来说要有价值的多，而且这才是天音集团的真正根基，无论公司将来会遭遇什么样的挫折，只要这些研发团队还在，那么段云随时可以在现辉煌，毕竟科技公司以人为本，人才才是公司最大的本钱。

    “……这次国产微型轿车的产品定型，对你们来说其实只是一个开始，接下来还有更大的挑战在等着你们。”段云顿了顿，接着说道：“按照我的计划，新车将会在今年6月1日的之后正式量产上市，在这之前，你们需要配合咱们沈阳这边的各个零配件和组装工厂，完成量产前的最后技术支持工作，从今年下半年开始，我会给你们制定一个新的研发项目，但这次并不是微型轿车，而是小型轿车，对标的国内产品，就是天津的夏利轿车，争取在一年之内，也就是明年中旬的时候，我希望你们能够开发出一台性能优秀的小型轿车……”

    如果说开发微信轿车是段云试水研发团队的一个项目，那么接下来的小型轿车项目，就是段云很早就像去做的一个汽车项目。

    相比于微型轿车，小型轿车开发的难度显然要高一些。

    另外微型轿车和小型轿车之间也存在着一定的区别，并不单单是车辆尺寸上的对比。

    微型车，即A00级车，属于尺寸最为紧凑的汽车类型，座位的个数分为二座版与四座版。大多数微型车的轴距在2.0米至2.3米之间，车身长度在3.65米以内，发动机的排量主要有0.8L、1.0L、1.0T、1.2L几个版本。

    微型车因其小巧的体型、高性价比与实用性，并可满足小家庭的基本出行而受到广大消费者的喜爱，当前国内市面上常见的微型车就是奥拓汽车。

    至于小型车，一般指是A型车中的A0级车。

    这种车轴距一般在2 .2米至2.3米之间（部分车型在此范围之外）发动机排量为1升至1.3升比较常见的小型车例如：夏利、雨燕。

    而段云提出对标的夏利车型，是当前国内热销的夏利TJ7100。

    1986年8月，大发Charade车型还在津汽的生产线上，就在此时，我国主要国家领导人***在李瑞环的陪同下参观了天津微型汽车制造厂，***在得知我国引进技术自行生产的新型轿车就要完工下线时非常欣喜，并鼓励他们要不断提高质量、发展更多品种，造出为老百姓着想的好车。

    1986年9月30日，天津汽车工业公司以进口散件组装为主方式引入生产的第一台夏利顺利下线，被命名TJ730小巧的车身是它的特色，简洁的条状前格栅以及和谐的车身线条使得它被当时的人们所接受。不过，较多的国人对汽车的观念还停留在“前凸后翘”造型的三厢车上，认为这样的车型才好看，显然，“中枪”的两厢的夏利TJ7100在当时被认为是非常的“丑”。

    但那个时候还是一个尚未普及“四个轮子”的年代，所以夏利TJ730绝对算得上当时的焦点，加上廉价和实用的特点，也让其迅速成为了一代国民神车。

