    没有人看见蒋天临是怎么出手的。

    等他们反应过来的时候，林成和已经倒在血泊之中了。

    林卫钊强忍着心里的悲痛，站在一旁沉默不语。

    其实一开始蒋天临并没有要杀掉林成和的意思。

    他之所以将水果刀丢给林卫钊，就是想要看看林卫钊的态度。

    毕竟蒋天临做事情，从来都是斩草除根，不会给自己留下什么隐患。

    如果林家可控也就算了，自己可以网开一面。

    但如果林家不可控，拿自己为什么要给自己留一个敌人呢？

    林卫钊当然知道蒋天临是什么意思。

    所以丧子之痛也只持续了很短暂的一段时间，林卫钊最终还是举起手中的水果刀，狠狠扎在了林成和的背上。

    看见这一幕后，蒋天临就知道林卫钊为了林家什么事情都做得出来。

    他今后根本就不可能再和自己作对。

    因为今天的教训，相信对于林卫钊来说已经足够深刻了。

    解决了林家的事情以后，蒋天临回到了家里。

    因为之前答应了蒋依依要带她去动物园，所以第二天一大早，趁穆雅雪宿醉清醒的时候，蒋天临将一个背包背在了背上。

    “天临，你在干什么？”

    平日里蒋天临送自己去上班的时候，穿的虽然不是正装，但至少也是很日常的衣服。

    但是今天蒋天临穿的短袖，上面印着卡通的图案，背的背包也是粉红色的卡通背包，这一身装扮一时间让穆雅雪没有回过神来。

    蒋天临笑着对穆雅雪说道，“今天学校休假，我们不是答应了要带依依去动物园玩吗？”

    穆雅雪有些不满地看着蒋天临说道，“现在公司是个什么情况你不知道吗？我哪里有时间带依依去玩。”

    “依依如果实在想去，你就带她去吧。”

    “放心吧，公司的事情我已经处理好了，你只需要今天好好陪着依依去玩就行了。”

    “你已经处理好了？”

    穆雅雪一脸狐疑地看着蒋天临。

    “是啊，没有想到那个邵经理是真的喜欢喝酒，所以在你喝醉了以后，我就开始陪他喝了。”

    “只不过这邵经理的酒量不行，没喝多少就进医院了，听说现在还在医院里抢救。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪将信将疑的。

    她实在是太了解蒋天临了。

    如果蒋天临的脾气真有这么好，那她也就不会提心吊胆地天天担心蒋天临在外面打架惹祸了。

    她拿出手机在工作微信群里询问了一下，结果发现事情还真的解决了。

    穆氏地产不仅获得了很高的信誉评级，而且四大银行第一时间将贷款转到了她的银行卡中，穆氏地产的资金问题至少暂时不用担心了。

    “你这……到底是怎么做到的？”

    穆雅雪当然不相信蒋天临刚才说的那些鬼话。

    但现在她又确实想不到蒋天临到底是如何办到的。

    就在这时，已经换好了一套亲子装的蒋依依从外面跑了进来。

    “妈妈你这个大懒虫，你怎么还没有换好衣服啊，我们要迟到了！”

    见穆雅雪还穿着睡衣，蒋依依顿时不高兴了。

    知道公司里的事情解决了以后，穆雅雪也只好捏了捏蒋依依的小脸，“好好好，妈妈马上就去换衣服，你给妈妈十分钟。”

    十分钟以后，一家人开车去了动物园。

    因为是玩伴的缘故，所以这一次游玩蒋依依带上了孙巧思和秦燕。

    一开始穆雅雪还对母女俩的身份十分好奇。

    但是在听了蒋天临的介绍以后，她倒也没有觉得蒋天临做的有什么不对。

    反正她平日里公司里的事情也忙不完，多一个人陪蒋依依玩也是一件好事。

    将车停在动物园门口，不用蒋天临吩咐，秦燕就主动跑去买票了。

    动物园排队的人很多，秦燕好不容易快要排到了，一个中年妇女突然间挤到了秦燕的身前。

    “大姐，麻烦排队一下。”

    那中年妇女看了秦燕一眼，很是不满地说道，“我找售票员问个问题，咋了，这也要排队？”

    听中年妇女这么说，秦燕倒是不好再多说什么了。

    然而就在秦燕让这中年妇女先和售票员交流的时候。

    这中年妇女直接对售票员说道，“麻烦给我三十张票，我们组团来的。”

    三十张！

    秦燕听见中年妇女这么说，顿时就警惕了起来。

    就中年妇女的这个打扮，哪里像是组团来的？

    秦燕很是生气地对中年妇女说道，“你不是说你问问题吗？你怎么还买票了呢？如果要买票的话就排队，不要插队！”

    中年妇女丝毫没有理会秦燕。

    反正她略显臃肿的身材此时站在售票口前面，秦燕这小胳膊小腿的，根本就推不动她。

    “同志，这里是我先来的她是插队的，你刚才也看见了吧？”

    秦燕看向售票员，希望售票员能够站在她这一边。

    毕竟如果售票员不卖票给这个中年妇女的话，那这个中年妇女就是占着这个位置也没用。

    然而让秦燕没有想到的是，售票员就像是听不到她说的话一样，还是直接点了三十张门票直接给了中年妇女。

    更气人的是，售票员将这三十张门票卖给中年妇女以后，直接就将一个票已售罄的牌子放在了窗口前面。

    中年妇女拿着票转身就离开了，秦燕很是气愤地对售票员说道，“我说你这个小同志到底是怎么回事？刚才明明看见那个女人是插队的，你为什么还要买票给她？”

    因为是自驾观光野生动物园。

    所以这个动物园的门票是每隔一个时段才会售卖一定数量的门票。

    刚才一次性出售了三十张，如果秦燕想要再买到下一批次的门票，至少还要在这里等一个小时。

    更重要的是在一个小时以后她可能又要重新排队，这一来一去大半天的时间就浪费进去了。

    售票员懒得和秦燕废话，直接挂出了休息的牌子，然后离开了售票处。

    秦燕觉得心里很是委屈。

    她红着眼睛回到蒋天临的面前。

    “对不起蒋先生，我没有买到票。”

