    斗败陈素，拿下百分之六十股份，美国分部，宫尚趁机彻底洗牌。

    从副总到底下各岗位管理层，宫尚让阿勇进行一次绩效评估。拿往年业绩、口碑还有出勤等等都做了考核，来一次公平公正的选拔，做最后的人事调动。

    等于，分部重要岗位从今往后都是他宫尚的人。

    原先他安插了人手只在中基层，这次，高层也有入驻。而他手中持有大股，名正言顺的成为分部新任董事！

    陈素这一战，不光自己败了，还为他在分部奠定基础起了推波助澜的作用。

    虽然结果在他意料中，但也算是一个意外收获了！

    毕竟他的计划是等过两年再到这边扎脚根的。

    除此之意，另一个喜讯也接踵而来。

    在宫敬接受治疗后的第十二天，爱丽丝就打电话过来告诉简瑶，说今早早饭过后，宫敬竟然可以试着站起来，虽然时间短暂，但这也足以说明，他离正常行走不远了。

    为了表示感谢，宫敬要在农庄摆宴席，好好款待他们。

    简瑶没有理由拒绝，便答应了。

    只是她没想到，她以为的宴席是高朋满座，红酒香槟竟然只有一张桌子，一只烤全羊，再加上一些精致的点心，红酒。除此以外就没有了。

    连客人都是农场常见的那几张面孔。

    不对，客厅里还坐着一个人。

    白发蓝眼，五十上下年纪，鼻梁上架着一副五六十年代的老花镜，穿着白T中裤，见人就笑，性子很是随和亲切。

    简瑶还以为他是住在农庄附近的邻居。

    不由看向身边的宫尚，看他是否认识。后者摇摇头，表示从未见过。

    唐禹也耸了耸肩，意思是他也不认识。

    宫敬笑了笑，拉着白发蓝眼的老先生郑重介绍道：“简瑶，这位是戴维，是克里夫特种外科医院的院长，也是国际医师协会的副会长。戴维，这位年轻的小姐便是这次给我治腿的神医，简瑶。”

    “你好！”

    两人相互握手后，宫敬又道：“简瑶，戴维之前给我看过腿，一来二往的我们就熟悉了。经常有联系，我最近腿恢复快，实在抑制不住激动的心情给他打了电话。他一听说我腿好了，非要过来见一见你这个神秘的神医！”

    简瑶被他夸得有些不好意思：“五爷，你这话说得……”

    “还叫什么五爷，你不是都和小尚成亲了吗，得叫我五叔！”宫敬摆摆手打断她的话，随后又笑道，“我今天叫你来，一是满足戴维的好奇心，二是想给你牵个线！”

    “什么线？”

    “戴维，还是你跟她说吧！”宫敬转头，把话题扔给了戴维。

    后者先掏出一张名片，上面写的内容基本和宫敬作介绍时一样。简瑶有些懵：“这是……”

    戴维先是打量了简瑶一眼，然后做了个十分欣喜的表情。

    就像一个穷人偶然得到一个旷世珍宝一样。

    表情夸张，却不浮夸，很真诚。

    “宫先生的腿曾经到我们医院求过医，当时很多专家会诊，都束手无策。三十年前的医疗水平或许还不够发达，但是宫先生的病症放到三十年后的今天，依然是个无解的题。但是你出现了，不得不说这是一个奇迹。”

    “谢谢！”简瑶不知道这顿夸代表什么，只得谦虚地道了个谢。

    “呃，我想知道简瑶小姐是怎么治好宫先生的腿的？”

    “中医。”

    “中医？”戴维先是露出一个不解的表情，尔后他道，“我听说中国的传统医术博大精深，内蕴几千年历史。一直想找个机会好好了解研究，但是好像一直没什么机会。”

    “刚好简瑶小姐来了，我想趁这个机会请简瑶小姐给我，不，是给克里夫所有的同行们讲座一次，可以吗？”

    “讲座？”简瑶先是一惊，随后连连摇头，“不不不，我怎么能给你们讲座，这太抬举我了？”

    克里夫可是本国数一数二的骨科医院，就是在全球，那也是排得上名号的。

    自然，在那里就业的医生个个也是医界精英。

    她一个无名之辈，年轻后生，怎么能给那些前辈讲座上课。

    “为什么不能？任何事讲究的都是实力，不是年纪大，或者入行久，就最有资格。我们医院虽然有些小名气，可是仍保持上进好学的心态。还希望简瑶小姐不要推辞！”

    “我……”

    简瑶还是有些犹豫，但是戴维已经发出邀请函了：“我是真心实意想请你去的。我相信，简瑶小姐的讲座一定非常精彩。希望简瑶小姐不吝教学，让我们有个提升自己的机会。”

    望着那张红底烫金字的邀请函，简瑶不知道是该接还是不该接。

    宫敬劝道：“就答应了吧，你去也不光是给他们学习，自己也学习学习，当开开眼界也是好的。也让他们这些老外知道知道，咱中国也是个有真本事的国家。”

    “是啊，二嫂，你去瞧瞧呗，说不定又能遇上一个什么世界极的疑难杂症，刚好可以提高你的医术！”唐禹也希望简瑶去。

    他的想法很简单，就是想在全世界面前炫耀他有一个医术了不得的二嫂！

    说白了，就想嘚瑟一下而已。

    简瑶瞪了他一眼，攻克疑难杂症固然是对医学做贡献，可这也证明，有人正在受苦。

    这可不是她想看到的。

    “你想去就去，不想去别勉强！”出风头这种事，宫尚并不赞同。

    全看简瑶的意思。

    他也知道简瑶淡泊名利，不在乎这些外在的东西。

    唐禹却是一把拉开他道：“二哥，你这么说不对，你得鼓励二嫂让她去，不然就埋没了。”

    说着，他又捅捅二嫂的胳膊：“二嫂，去吧去吧，去了之后你名声就出国门了，到时候走哪儿都有人仰慕尊敬，多好！”

    “好吗？”简瑶不觉得有多好，反而是一种累赘负担。

    戴维见她迟迟不答应，不禁着急：“简瑶小姐要是不去的话，我想我会很失望的，克里夫的同行们也会失望的。”

    他诚心邀请。

    因为每个医生都希望自己的医术能再进一步。

    但是偏偏每个人都有自己瓶颈期。

    这主要还是因为见识太少，导致医学止步不前。

    若能有个学习的机会，自然不想错过的。

    “好吧，我答应你，去克里夫，给克里夫的同行们也给自己一个相互学习交流的机会！”

