    第51章 收服阿银

    你想要干什么？

    你别过来呀！

    阿银闻言，察觉到贺诞正在向她靠近，她心里面感觉到很慌。

    咻！

    阿银又射出了一条藤蔓，朝着贺诞快速袭去。

    贺诞直接用空着的左手一把抓住了阿银射出的藤蔓，顺势来到了阿银的面前，把拿着御兽果的右手伸到了阿银的正上方。

    咔嚓！咔嚓！——

    贺诞调动魂力，凝聚形成了一个不断旋转小型魂力球，包裹住了御兽果，不断地切割御兽果。

    不到三秒钟的时间，御兽果就被贺诞搅成了御兽果汁。

    他又撤去了魂力球正下方的一小步风，使御兽果汁慢慢地落到了阿银的身上。

    同时利用魂力和精神力，将御兽果汁强行融入阿银的体内，让阿银吸收。

    这是什么东西呀？

    御兽果汁刚刚落到阿银的身上时，阿银还感觉到有些奇怪，

    她感觉到贺诞再将御兽果汁强行融入她的体内，让她吸收，她顿时感到更加不妙了。

    她想要阻止，但现在的她实在是太弱了，根本做不到，只能够让贺诞强行把御兽果汁融入她的体内。

    原来你是这样让阿银姐姐/阿银吃下御兽果呀！

    朱竹清，小舞和宁荣荣见状，都有些吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+233！】

    【叮……】

    但她们都不知道为什么有些失望，她们总感觉跟她们想象的场面有点不太一样。

    嗯！

    这东西居然能够让我的魂力快速提升！

    吸收了一会儿御兽果汁后的阿银，感觉到了她的魂力正在快速地提升着，感到十分吃惊。

    【叮！来自阿银的震惊值+666！】

    可是这个人为什么要给我能够快速提升魂力的东西呢？

    阿银也感到十分困惑了起来，她十分想不通这一点。

    不过反正也无法阻止贺诞了，阿银干脆配合贺诞，主动吸收了御兽果汁起来。

    贺诞感觉到了这一点，嘴角微微地上扬了起来。

    很快，阿银就吸收完了整颗御兽果榨出来的汁。

    【叮！恭喜主人收服了阿银，奖励神级功法，《华夏近身搏斗术大全》。】

    【《华夏近身搏斗术大全》已经发放至系统仓库，主人可自行到系统面板查看。】

    贺诞欣喜，不过他没有急着查看，而是松开了阿银的藤蔓，从他武魂的独立异空间之中，拿出了昨天买的大花盆放到了地上。

    然后他调动魂力，在手上凝聚出来了一把铲子。

    你想要干什么？

    阿银感觉到贺诞似乎想要对她做什么事，她感到十分慌张。

    “不要反抗，乖乖地呆着别动。”

    “否则我要是不小心插到你的根了，把你的根给插断了的话，我可是不会负责的哦。”

    贺诞笑着对阿银说道。

    是！

    主人！

    阿银在心里面默默地回答道，然后就静静地待在土里面一动不动。

    咦！

    我为什么要在心里面叫他做主人？

    还这么听他的话？

    阿银顿感十分吃惊和困惑。

    【叮！来自阿银的震惊值+555！】

    阿银想要违抗贺诞的话，但却根本无法做到。

    难道是因为他刚才强行融入我体内的东西？

    这个小坏蛋！

    我说他怎么会这么好心，给我能够提升魂力的东西呢？

    阿银在心里面猜测道，她觉得她的猜测十有八九是正确的，顿时就气不打一处来。

    “阿银姐姐你放心吧，我们是来救你的，贺诞不会伤害你的。”

    小舞担心阿银受惊，对阿银说道。

    “小舞说的没错，贺诞是不会伤害你的，你不用担心。”

    朱竹清和宁荣荣也跟着对阿银说道。

    贺诞找准位置，直接一铲子深深地插进了土里，用力一挖，把阿银给连根带土挖起。

    “伸出你的一条根出来，我要有用。”

    贺诞对阿银说道。

    是，主人！

    阿银在心里面回答道，然后直接伸了一条根出来。

    他要我的根干什么？

    阿银感到好奇了起来。

    贺诞抽出了左手，抓住了阿银伸出来的根，调动魂力，把阿银的根给切断了，握到了手中。

    得到了阿银的根之后，贺诞立马把阿银连土带根，一起送进了花盆之中。

    然后贺诞又立马往阿银的根里面，注入他的魂力和精神力，并且慢慢地将其转化成阿银的魂力和精神力。

    小舞立马来到阿银的身边，小心翼翼地将阿银所在的花盆给抱了起来。

    “阿银姐姐，你就等着看吧，贺诞一定会让你看到唐昊的真面目的。”

    小舞肯定地说道。

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣都点了点头。

    贺诞究竟是什么人？

    为什么小舞这么相信他？

    阿银对贺诞感到好奇了起来。

    万一贺诞说得是真的怎么办？

    阿银也有些担心了起来。

    不会的！

    昊哥绝对不会是那样的人的！

    他一定是有他的苦衷！

    阿银又在心里面自我催眠了起来。

    不久后，贺诞已经往阿银的根里面注入了足够的魂力和精神力，促使其生长成了一株跟阿银差不多大小，且长得一模一样的蓝银草。

    这株蓝银草相当于是阿银的分身，受阿银的控制，而阿银又绝对听从贺诞的话。

    但即使是唐昊来了，也无法看出来这株分身跟真正的阿银有什么区别。

    他把阿银的分身重新栽种到了土里，然后又带着三人一草瞬移到了外面。

    贺诞直接开启了他的武魂，施展了魂技，直接暴力破坏掉了唐昊设下的禁制。

    又攻击阿银的分身，使其身受重伤，最多活不过五个小时。

    然后贺诞在大树上开启了他武魂的异空间，带着三人一草躲到了里面。

    在异空间之中，贺诞他们能够看到并且听到外面的一切，不过无法从异空间之中对外面的人发动攻击。

    而外面的人无法察觉到他们的存在，除了掌握空间之力，并且魂力和精神力都在贺诞之上的人才能够察觉到。

    “贺诞，这是什么呀？”

    朱竹清，小舞和宁荣荣看着高达十米，分为十一层，通体灿金色的御兽塔，都感到十分好奇。

    “这个叫做御兽塔，我能够让收服的魂兽进入，它们的修炼速度将会加快一倍到一千倍不等。”

    “第一层至第十一层依次适合金、木、水、火、土、风、冰、雷、光明、黑暗和精神属性魂兽修炼。”

    “大明它们现在就在里面修炼。”

    贺诞直接说道。

    御兽塔是他在早上时，连同一些这几天买的东西，让贺诞从系统空间之中转移到了这里的，为的就是不让朱竹清她们发现他有系统。

    “什么！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银闻言，都是十分震惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮……】

    她们知道贺诞有这御兽塔，再加上御兽果，完全可以打造一支魂兽军团了呀！

    贺诞听到泰坦巨猿和天青牛蟒的请求，直接把它们从御兽塔之中唤了出来。

    咚！

    咚！

    “阿银姐，你还记得我吗？”

    泰坦巨猿和天青牛蟒立马去到了阿银的面前，跟阿银聊了起来。

    贺诞则打开了系统面板，找到了《华夏近身搏斗术大全》，查看了起来。

    (本章完)

