
　　明月儿一直跟着罗战回到房间，打开门罗战堵在门口，满嘴酒气的笑道：“嫂子，我到了，你回去陪大哥吧！”

　　明月儿低着头，一双杏眼四下看了看，确定周围没有人，突然一把将罗战推进房中，自己跟了进去，顺手将房门关死。

　　“嫂子，你干什么？”被女人生扑，罗战一时有些惊慌。23sK.com

　　“四爷，我知道你担心什么，你担心我是大当家派来试探你的，可是你想多了，我真的是被他们掳来的，伱要是不信，我可以证明，我现在就把自己给你，如果我的心是向着大当家的，我绝不会这么做。”明月儿说着话，双手颤抖着去解自己的扣子。

　　“大嫂请你自重，再这样我要喊人了！”罗战连忙后退两步。

　　“喊啊，你喊啊，把兄弟们都叫来，看你怎么解释。”明月猛地把衣服扯开，露出雪白的肩膀。

　　“大嫂，你到底要干嘛啊，我才刚上山，你非要弄的大家这么难看吗，这件事我不会告诉大哥，但你要适可而止。”罗战转过身脸贴着墙壁，满脸无奈之色。

　　明月儿没说话，沉默了半天，见身后没动静，罗战缓缓转过头，发现她已经把衣服穿好了。

　　明月儿眼含泪光的看着罗战：“四爷本事大，我知道你肯定不是来做土匪的，不管你想做什么，我都可以帮你，只求能把我救出去，在这么下去，我会被折磨死的。”

　　明月儿说着话，再次把衣服拉开，但这次她转过身，罗战本想转头，却看到她雪白的后背到处都是抽打过后的血痕，还有青色的抓痕，显然是被虐待导致的，明月儿又撸起袖子，胳膊上也到处都是青紫的痕迹。

　　“看到了吗？这就是你那位大哥干的，他根本不是人，白天人模狗样，到了晚上就是个猪狗不如的畜生。”明月儿强忍着哭诉。

　　罗战无奈的叹了口气：“大嫂，我很同情你，但我真的帮不了你，好不容易找了个落脚点，难道你让我去跟大哥作对吗？”

　　明月儿穿好衣服，眼睛盯着罗战，摇摇头道：“你不承认也没用，我能感觉到你根本不是土匪，不管你的目的是什么，我只求下山的时候带上我。”

　　说着话，明月从裤子里拿出一个纸团，强行塞到罗战手里。

　　“这是什么？”罗战好奇的拿起来。

　　“双头山的布防图，这里的所有机关通道都在上面画着，军队要是得到它，早就把山寨打下来了。”明月儿压低声音道。

　　罗战手一哆嗦，连忙把图纸塞回明月儿的手里。

　　“嫂子，我什么都没听到也什么都没看到，如果你不想死，从哪里拿的，放到哪里去，否则我也救不了你。”罗战后退一步和她拉开距离。

　　“你放心吧，这是我临摹的，真的布防图还在大当家的手里，他不会发现的。”明月儿又把图纸扔给罗战。

　　“不管真假，跟我没关系，你找错人了。”罗战把图纸放在旁边的桌上。

　　“你骗不了我，这就是你想要的东西。”明月儿十分肯定道。

　　“我怎么就骗你了，我当了半辈子土匪，就想找個落脚的地，你别害我了行吗？”罗战一脸恳求。

　　“你根本就没喝醉，为什么装醉？”明月儿质问。

　　“我……”罗战刚要说话却被她挥手打断。

　　“因为你害怕，你怕喝醉之后把实话说出来，但不喝又不行，所以只喝个半醉，让自己保持清醒，不用狡辩，刚刚你站都站不稳，现在像没事人一样，还有什么好解释的。”明月儿凝声道。

　　罗战心里一震，这姑娘还真不好对付，刚刚又是脱衣服又是生扑的，搞得罗战忘记装醉，露出了破绽。

　　“你想多了大嫂，我的确没喝醉，但不是因为害怕，而是为了保持警惕，我杀人太多，仇家太多，总有人想要杀我，所以我从来不把自己灌醉，以防有人偷袭。”罗战解释的头头是道。

　　“不用跟我说那么多，我也不想听，总之你记住我的话就好！”明月儿说完转身准备离开。

　　就在这时，门口传来脚步声，两人脸色大变，罗战一把拿起桌上的布防图，顺手塞进裤子里，这要是被人看到，不管什么原因都是死罪。

　　“四爷，您睡着了吗？”门外传来柱子的声音。

　　罗战连忙躺到床上，脑袋一歪，打起呼噜来。

　　明月儿整理一下衣服，确认没问题之后，上前打开房门。

　　“嫂子也在啊，四爷怎么样？”柱子笑嘻嘻的问道。

　　“四爷喝多了，大当家让我把他送回来，现在睡着了。”明月儿压低声音说道。

　　“哦，我熬了碗醒酒汤，要不要给他喝下去？”柱子端着一碗汤。

　　“先放桌上吧，他什么时候醒什么时候喝！”明月儿走到屋外让出门口。

　　“这样也好！”柱子点点头端着碗走进房间，轻轻放在桌子上。

　　等他出来的时候明月儿已经离开，柱子轻轻关上房门也回去了。

　　躺在床上的罗战等了片刻，确定没动静之后，猛然睁开眼睛，慌忙从裤子里翻出那张布防图，一脸兴奋的打开。

　　看得出来，明月儿没有撒谎，这确实是临摹的，但肯定是真的。

　　罗战这方面经验丰富，一眼就能看出真假，而且经过这几天的侦查，很多地方的布置都亲眼见到，和布防图一对比，没有任何差错，足以说明这张图的真实性。

　　罗战抿了抿嘴唇，有了这张布防图，随时可以拿下双头山，只是现在计划进行的很顺利，不急着动手。

　　将布防图卷成一个直筒，罗战起身来到门口，侧耳听了听外面的动静，土匪们都睡着了，警戒的人也不在这边。

　　确定没人之后，罗战推开房间走了出来，四下看了看，周围一片寂静，罗战嘴角抽动了一下，手腕一甩将纸筒扔上屋顶，然后假装抻个懒腰，晃晃悠悠的往茅房走去。

　　屋顶上，一个巨大的黑影腾空而起，眨眼间冲入夜空消失在黑暗里。

　　第二天罗战故意睡到中午，柱子来叫两遍都没把他叫醒，直到三当家过来，才把他从床上拉起来。

　　“老四快醒醒，快点起来！”

　　罗战迷迷糊糊的坐起身，揉了揉眼睛道：“什么事大清早的！”

　　“还早呢，都中午了，这是喝了多少啊！”三当家拉了把椅子坐在旁边。

　　“我也不知道，断片了，头疼啊！”罗战拍打着脑门。

　　“我跟你说啊，山下来了批货，大当家的让咱俩去一趟，你赶紧起来收拾收拾。”三当家拿过桌上的水壶倒了碗水。

　　“来活了？点子扎手吗？”罗战眉毛一挑，顿时来了精神。

　　“不是去砸窑，真是给咱们送货的！”三当家随口说道。

　　“啊？送什么货啊？”罗战顿时没了兴趣，还以为要去砸窑呢。

　　“都是好东西！”三当家压低声音，比了个手枪的手势。

　　“军火啊！”罗战倒吸一口凉气，竟然有人敢给土匪送武器，这倒是出乎意料，想不到还有意外收获。

　　“你的枪法那么好，想必对武器很熟悉吧，正好跟我去验验货。”三当家咧嘴一笑。

　　“没问题，什么时候出发？”罗战从床上跳下来，一边整理衣服一边问道，他倒想看看，那个不要命的敢往山上送货。

　　“马上就走！”三当家站起身。

　　罗战也懒得收拾，两人离开房间带着几个兄弟，一路往山下走去，下山之后走了一条十分隐蔽的小道，七拐八拐进了一片林子。

　　远远的罗战就看到几个穿着便装的人蹲在林子里，想必就是他们了，真想看看这帮家伙是从哪儿冒出来的。

　　走到近前，三当家的抱了抱拳：“让你们久等了，货在哪儿？”

　　对面过来一个留着小胡子的中年人，看上去四十多岁的样子，穿着老百姓的衣服，却没有老百姓的气质。

　　从他的眼神和举手投足间的状态，罗战一眼就判断出，此人当过兵，而且上过战场，他眼睛里藏着杀气。

　　“你们最近没什么动静啊！”中年人沉声说道。

　　“这不能怪我们，前些天有军队要来攻山，我们做好了准备，他们却没来，我有什么办法！”三当家耸耸肩。

　　“我告诉你，我们冒这么大风险给你提供武器，不是让你们供着的，再没有动作，我们的交易只能终止！”那人一脸威胁的表情。

　　“这叫什么话，我们买东西可是付了钱的，你管我干什么呢！”三当家翻了个白眼。

　　“你们那点钱有个屁用，怎么回事心里不明白吗？”中年人咬着牙怒道，貌似对三当家的态度十分不满。

　　“别废话了，把货拿出来看看，成色不好我们还不要呢。”三当家懒得理他，也不想跟他多说什么。

　　那人强压怒火，后退一步挥挥手，身后钻出来七八个人抬着四个大木箱，看样子有点分量。

　　三当家看到这些东西，眼里止不住的兴奋，抬手晃了晃手指，身后走过来几个兄弟，将木箱撬开，然后掀开盖子。

　　罗战定睛一看，不由得脸色微变，里面都是武器装备，满满两箱冲锋枪，下面铺着子弹，另外两箱都是炸药手雷，还有一门迫击炮，外加十发炮弹。

　　“老四，看看吧，成色怎么样？”三当家甩甩头。

　　罗战这才走上前，对面的中年人见到罗战不由得眯起眼睛，从罗战身上他同样感受到不同寻常的气息。

　　“三当家的，这位是？”中年人疑声问道，两只眼睛死死盯着罗战，不知道为什么，心中隐约有种不好的预感。

　　“这是我们双头山的四当家的，你跟我怎么说话都可以，但对四爷可得客气点，他脾气不好，出手就要人命。”三当家拿起个手雷，放在手里颠了颠，随口提醒了一句。

　　罗战压根没看那家伙一眼，拿起一把冲锋枪，拉动枪栓发出清脆的声音，然后抽出弹匣看了一眼，扭头冲着三当家说道：“还不错，都是好东西。”

　　“听口音四爷不是本地人，从哪儿来啊？”中年人突然问道。

　　“我跟你很熟吗？”罗战不屑的瞪了他一眼，然后挥挥手道：“抬走！”后面的土匪立刻上前，用绳子将木箱绑好抬起来就要走。

　　“等一下！”中年人连忙阻止众人，冷笑道：“四爷是不是忘了什么事？”

　　“我记性一向很好，从来不会忘事！”罗战摇摇手指，把头一甩，身边的土匪不管三七二十一，抬起装备就走。

　　“四爷，您还没付钱呢？”中年人一把按住罗战的肩膀。

　　“你找错人了，老子是土匪，只会抢，不会买！”罗战肩膀一晃，轻松震开他的手。

　　“三当家的，四爷这是什么意思，抢到我头上来了？”中年人越来越觉得罗战可疑，没什么根据，就是直觉。

　　“我跟你说过，四爷就这个脾气，你们也别介意，钱已经准备好了。”三当家说着话挥挥手，身后过来一个土匪，拎着一个小布袋，里面鼓鼓的，不知道装的什么东西。

　　三当家接过布袋随手扔给中年人：“山寨的情况你也了解，只有这么多，都给你了。”

　　中年人打开看了一眼，罗战眼角的余光一扫，发现里面都是金银珠宝，虽然不多，但拿出去也值不少钱。

　　中年人只是随意的看了一眼，便扔给身后的手下，然后扭头看向罗战，冷笑道：“四爷好自为之啊！”

　　罗战不屑的瞥了他一眼，冷哼道：“彼此彼此！”

　　中年人没有多说什么，目光转向三当家的：“一个月之内，如果你们再不搞出点动静来，我们的交易就此终止。”

　　三当家淡淡一笑：“那就等着看吧，如果有机会，我们一定出手，但送死的事我们绝不会做，别忘了，我们只是合作关系，双头山的兄弟不是你的手下，别想着命令我们。”

　　“哼！”中年人重重的哼了一声，转身带着一群手下走了。

　　罗战扭头看了眼三当家，抬手做了个抹脖子的手势。

　　三当家眯了眯眼镜，最终还是摇摇头，拍拍罗战的肩膀道：“没必要，他们有山寨需要的东西。”

　　罗战冷哼一声：“这帮家伙是什么人？”

　　三当家摇头道：“具体什么身份我也不清楚，但据我猜测，多半是老蒋手下的特务，专门在这里挑事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百一十七章 专门挑事的免费阅读。https://xs.23sk.com 