    宋青小身体被蓝血融入且改造之后强横远胜以往，因此在升境的过程中，哪怕有大量的灵力涌入她体内，但身体却能承受得住。

    灭神术的指引之下，进入体内的灵力被锁在筋脉之中，使她顺利进入凝神境后期。

    体内多余未被完全炼化的力量此时沉入丹田之内，逐渐凝成一颗半透明的丹珠，与筋脉内的灵力相连通，循环在周身各处。

    那珠子幻影一旦形成，多余的灵力便如找到了主心骨，在顺着筋脉循环一周天之后，接连涌入这丹珠之内。

    丹田之内的丹珠看样子并不大，但那些灵力一涌入其中，便如溪流汇入大海般，被容纳进里头。

    筋脉中的灵力涌入大半，她长尾之中容纳的大部份蓝血内的能量也开始往丹田之内涌。

    随着长尾之中能量的涌入，那半透明的珠子一下发出璀璨的金光，顷刻之间便凝实了许多。

    那些失控的能量一旦得到控制，蓝色的长尾便开始收缩，直到大部份力量被金丹吸走之后，重新化为一双白皙修长的腿，被包裹在一层淡蓝的皮膜之中。

    此时宋青小以神识视觉自己识海之内，灭神术中的‘聚丹’篇已经被解开一半，隐约能摸到一些修炼的法门了，但因为她还没有真正踏入聚丹境，所以修行的方法还没有完全的解锁。

    这一小股蓝血的解封，令她品尝到了无上的甜头。

    实力连升两阶，体内内丹的形成，源源不绝为她提供灵力，使她实力与之前相较有了如飞一般的进步！

    她有些遗憾，因为自己实力太过低微且又身受重伤的缘故，那一小股蓝血在解封之后，一小部份的能量在她化形之时挥霍浪费了，另一部份则重塑她的筋脉，改造她的肉身强度及调理伤势。

    再加上她不能将这股恐怖的力量完全掌控，虽说有灭神术帮助，困锁住了大部份的力量，但仍有一半在修行的过程中被浪费了。

    如果她能完全接纳这股力量，并好好加以利用，此时恐怕能一举冲破凝神期，进入聚丹境。

    不过宋青小对于自己这会儿能进入假丹境已经感到很知足了，今晚情况紧急，为了救命，那一小股蓝血被浪费也是无可奈何。

    若非这会儿时机不对，她应该可以借着这个机会，将自己的境界好好稳固。

    可惜她先前一番修炼，已经引起了四周灵力的波动，大量灵力涌入内室之中，继续下去恐怕会引起外面把守的人警惕。

    她睁开了眼，才发现四周冒着寒雾，但她身体表面却并没有像以往修炼一般结出冰晶，只是眉梢眼睫处有些霜冻。

    随着她实力的进阶，对灵力的掌控远比之前纯熟，修炼时灵力失控的情况就比之前好了许多。

    不远处的地面上，那青年仍躺在地上，银狼半坐在地，一只前爪仍搭在他肩头，令他一不敢动。

    兴许是因为室内温度骤然降低太多，身旁又有威胁的缘故，他的脸色惨白，情况似是有些不对头。

    宋青小沉吟了片刻，看了银狼一眼，示意它收爪。

    她在修炼的时候，这人极为识趣，一声不吭，此时她实力不止恢复，反倒连升了两阶，自然便不用再防备他打什么鬼主意了。

    蓝血与她身体相融合之后，虽说容貌没有多大改变，但眼神、气势却又与之前有所不同。

    银狼耳朵动了动，缓缓将撑在青年肩头的爪子挪开了。

    “谢……谢谢。”

    它将那硕大的脚掌一挪开，那脸色惨白的青年便如被人挪去了一块身上的重石般，松了一大口气，双手撑地艰难的爬坐起身之后，虚弱的开口。

    “你不用太早谢我。”宋青小神色淡淡的开口，她的话令青年愣了一愣，那双瞳色极淡的眼睛眨了眨，似是没明白她话中意思。

    宋青小也跟着爬坐起身，一层柔软的皮膜包裹在她身体之上，那淡蓝色半透明的皮下，一双盘在她身侧的长腿若隐若现的。

    “啊……对不起。”那之前还脸色苍白的人一见到这一幕，顿时脸色涨得通红。

    大量红霞爬上他脖子、耳根，他像是受到惊吓的小鹿，忙不迭的转头闭上眼睛：“冒犯了。”

    她愣了一下，低头一看才发现那原本搭在她身上的被毯滑落大半，露出被一层皮膜包裹的双腿。

    那皮膜约有三、四米长，此时大半截都软软垂落在地板之上，形状如长尾一般。

    她一下便反应过来，这应该是她之前身体异变之后，在蓝血融合时身体受到刺激蜕掉的皮。

    恶魔岛上，她在遇到那头进化的蛟龙时，也曾发现过蛇蜕下的皮。

    她体内的蓝血恰巧是当初的蛟龙血与进化药剂相融合形成的，自己在吸收了它血液之后，身体异变应该也会发现这种蜕皮的现象。

    但那蛟龙每一次蜕皮便意味着一次进化，以全新的身体接纳更为庞大的力量。

    自己这一次受到刺激蜕皮，想必也是原本身体不能容纳那一小股蓝血解封之后的力量，身体本能做出的反应了。

    她又伸出双臂看了看，手臂、肚腹上都覆盖了一层薄膜，但与腿上的皮膜相较，其他地方可能未完全进化的缘故，包裹的膜较薄，仿佛一层死皮，轻轻一揭便撕下了。

    这蜕下的皮包裹着她双腿，又实在太长，令她不能行动自如。

    她本能低头想将这蜕下的蛇尾皮撕开，但手一碰上去，用力拉扯，那蜕下的皮却纹丝不动。

    “咦？”她愣了一下，这淡蓝的皮极为柔软，但却韧性十足，她如今的身体力量强横，在拉扯之下竟然撕不破。

    宋青小抿了抿嘴角，召出丹田之内的神秘匕首，握在手中用力一挥。

    ‘滋’的一声中，匕首的尖端在皮膜之上划出一道裂缝。

    那紧闭了双眼的青年听到风声，本能的睁开眼睛转过头，只看到一道匕首残影闪过，便见那包裹着她双腿的淡蓝尾皮被她割开，露出晶莹如玉般的双足。

    “那是……”那匕首仅只是惊鸿一瞥，随即就被宋青小收回丹田之中，他还没来得及看清楚，便见宋青小的眼神淡淡看了他一眼，他脸上又复染上绯红，忙不迭的又重新低下头，“对，对不起。”