    金莉莉下楼，朝旧大堂那边走去，远远地就看到张晨坐在旧大堂前面的花坛上抽烟。

    　　金莉莉走近，她定了定神，深吸口气，然后兴奋地叫道“走吧，亲爱的。”

    　　张晨站了起来，金莉莉走到他的身边，正想把手插进他的胳膊，挽着他走，没想到张晨急走了两步，金莉莉插了个空，幸好现在是晚上，周围鬼影也没有一个，要不然，他妈的那还不囧死？

    　　两个人走到摩托车前，金莉莉坐上后座，很自然地去抱张晨的腰，张晨却好像被惊了一下。

    　　两个人到了泰龙城，还是去了以前他们和刘立杆三个人，去过的那家湘菜馆，面对面坐下，金莉莉看到张晨，微微蹙着眉头，脸色有些苍白，他手里拿着一本菜谱，哗啦哗啦翻着看，金莉莉问他

    　　“你今天怎么回事？”

    　　“什么怎么回事？”张晨头也没抬。

    　　“刚刚，在dc城，你怎么爱理不理的？”

    　　“挺好的啊，你逛街，我跟着，你买东西我坐着，你知道我又不喜欢逛街。”

    　　张晨把一本菜谱看完了，也不问金莉莉想吃什么，他举了举手，服务员马上跑过来，张晨一口气报了五个菜名，然后把菜谱合上，推到了金莉莉这边，和她说

    　　“我想吃的都点好了，你要什么，自己看吧。”

    　　“就这些吧。”金莉莉和服务员说。

    　　服务员走开，张晨还是低着头，无事可干，他就用手指沿着方格的桌布，一下一下，画着方格，一直画到手指够不到的地方，停下来，把手缩回面前，继续重复刚刚的动作，一下一下画着。

    　　金莉莉咬了咬嘴唇，半开玩笑地说“我知道了，你这个小气鬼，刚刚，是不是嫌我买太多东西了？我和你说，我发奖金了，你猜发了多少？”

    　　张晨没有猜，而是淡淡地说“笑话，你自己的钱，你想怎么花就怎么花，还用我管。”

    　　金莉莉无名火起，但还是克制住了，她说“你今天脸色不好，怎么，身体不舒服吗？”

    　　“没有。”张晨摇了摇头，“就是有点累了。”

    　　“那你怎么不早说，早知道这样，我们就不出来了，回房间休息。”金莉莉说。

    　　“吃饭和看电影，不也是休息？”张晨闷了一句，金莉莉愣了。

    　　两个人沉默着，一个继续用手画格子，一个无聊地把菜谱，从前面翻到后面，又从后面，一页一页，翻到了前面，金莉莉觉得，这本菜谱自己都快会背了。

    　　直到第一个菜，毛家红烧肉上桌，金莉莉问道“喝不喝酒？”

    　　张晨扭头朝收银台那边看看，他看到收银台背后的玻璃酒水柜里，居然有酒鬼酒和湘泉酒，他不知道这酒是不是陈启航他们送过来的，据刘立杆说，谢总那里的酒鬼酒和湘泉酒，现在都是陈启航他们在卖。

    　　张晨和服务员说“给我来一瓶湘泉。”

    　　服务员拿着一瓶湘泉酒过来，金莉莉见了，语带撒娇地说“看电影，就不要喝白酒了，臭死了。”

    　　张晨和服务员说“对不起，那就不要了。”

    　　金莉莉说“喝啤酒吧。”

    　　张晨说“也不用了。”

    　　“那你喝什么？”

    　　“开水，开水不臭。”

    　　“你……”金莉莉觉得自己，真的要爆发了，服务员站在那里，有些不知所措，金莉莉和她说“来四瓶皇妹，冰的。”

    　　服务员拿着四瓶皇妹啤酒过来，金莉莉和她说“都打开。”

    　　服务员把四瓶酒都打开，又为难了，她把酒放到张晨那边，张晨说“我说过我不喝。”

    　　金莉莉叫道“来，都放我这里。”

    　　服务员把四瓶酒都移到金莉莉那边，赶紧走开，心想，这两个人，也太啰嗦了。

    　　金莉莉看也不看张晨，她倒了一杯啤酒，一饮而尽，再倒一杯，还是一饮而尽，倒第三杯的时候，张晨手伸过来，把那杯酒和三瓶啤酒拿了过去，把自己的空杯子放到金莉莉面前。

    　　金莉莉抓起剩下的那瓶酒，把里面的酒都倒完了，还有半杯。

    　　两个人默默地喝酒吃菜，也不知道这家酒店是换厨师了还是其他的什么原因，今天的菜特别辣，吃到一半，张晨和金莉莉两个人都满头大汗，鼻子稀里呼噜的，不停地用纸巾擦着汗和鼻涕。

    　　吃相这么狼狈，绷也绷不住了，餐桌上的气氛才渐渐缓和起来。

    　　金莉莉看了一眼张晨，骂道“坏蛋，就会欺负人。”

    　　“谁欺负你了？”

    　　“你，就是你！”金莉莉撒娇道。

    　　张晨挟了一块臭豆腐到金莉莉面前，算是表示友好，金莉莉说“喂，有件事情，我想问问你。”

    　　“什么事，说吧。”张晨喝了一口酒，说道。

    　　“我们三亚的项目，原来不是老包在管嘛，现在老包不在了，我们这里只有两个人，又走不开，就想找个人去管……”

    　　“想让我去？没门。”

    　　“去你的，你这么大的架子，怎么敢请你。本来，我是想杆子挺合适的，可惜这家伙，肯定不肯离开报社，又是那个狗屁的理由，我就想，要么请，小武能不能管下来？”

    　　“他半个永城都能管下来，你们一个破工地，有什么难的。”

    　　“不开玩笑。”

    　　“我也没开玩笑啊，你以为黑社会就那么好管？人、财、物、上下左右，各种的社会关系，还要防止其他人撬墙角，抢地盘，复杂着呢，没点能耐的，想当老大，自己怎么死都不知道。”

    　　“你是说他可以？”

    　　“人是可以，愿不愿意去就不知道了，这个，要你自己去和他说，他要是愿意，我不会拦着。”

    　　“好，那我明天自己去问他。”金莉莉说。

    　　既然已经说到这里了，张晨犹豫了一下，还是问道“对了，那个老包，现在怎么样了？”

    　　“他？鬼知道，我估计他连海南岛都不敢来了。”金莉莉不屑地说。

    　　张晨听了这话，又糊涂了，看样子听声音，老包和金莉莉还无关？

    　　“对了，告诉你一个好消息。”金莉莉说。

    　　“什么？”

    　　“老包的那辆奔驰，归我用了，等我驾照考出来，就可以开着奔驰，带你们去兜风了。”

    　　张晨“哦”了一声，就不再言语，心里却是一阵一阵的发凉，心想，走不走得到那天都不知道，还兜风，还奔驰，在分手的路上快速地奔驰吧。

    　　两个人吃完饭，去了电影院，虽然电影院门口的海报琳琅满目，但金莉莉似乎对看什么电影，完全无所谓，张晨说，我们看？

    　　“好，随你。”金莉莉说。

    　　张晨挤进售票处，买了这个厅的情侣座，两个人往里面走的时候，金莉莉如梦方醒一般叫道“什么电影？”

    　　“。”张晨说。

    　　“科教片？讲养羊的？”金莉莉问。

    　　张晨忍不住笑了起来“不是，美国片，恐怖片。”

    　　金莉莉“哦”了一声。

    　　进去之后，整个放映厅里只有他们两个人，金莉莉叫道“太好了，包场！”

    　　张晨也笑了一下，他笑的是，这部电影，自己来了三回电影院，今天总算是看到了，但愿今天没有人再来打扰。

    　　电影放到惊险紧张的地方，金莉莉轻轻地惊诧着，整个人靠过来，偎依在张晨的怀里，手紧紧地抓着张晨的手，张晨也自然而然地伸出手去，搂住了她。

    　　生硬了一个晚上的两个人，渐渐地变得柔软起来。

    　　恍惚之间，他们似乎回到了过去的好时光，两个人还是心无挂碍，亲密无间的一对。

