    “苏瀚！我们必须走！宁亦已经将这里包围了！”秦晚拉住苏瀚的胳膊，焦急地说道。

    苏瀚显然没反应上来秦晚说的什么，原地懵圈地看着她问：“你说什么？”

    秦晚拽着他就往马厩走：“我们快逃，宁亦已经包围了这里，他会杀了我们所有人！”

    “什么？”苏瀚惊诧地看着秦晚，“你是怎么知道的？”

    秦晚咬了下嘴唇：“你甭管我是怎么知道的，现在你要做的就是相信我，我们立刻马上离开这里！”

    说着秦晚已经拽着苏瀚来到马厩，解开缰绳，踩着马镫直接上了马。

    苏瀚见她如此急迫，便毫不犹豫地翻身上马，接过她手中的缰绳，驾马奔出客栈。

    就在他们逃上洛城大街开始向城门狂奔时，从西面八方涌出无数追兵。他们身着北戎军轻甲，手执长刀，与秦晚梦中所见的一模一样。

    秦晚死死咬住下唇，全身都在颤抖。

    她已经非常肯定，宁亦就在洛城，并且，宁亦要杀了她和苏瀚！

    为什么？！

    秦晚不明白。

    苏瀚驾着马，回头看了眼追兵，他不知道秦晚是如何得知这周围有了埋伏，但他非常肯定的是，如果不是秦晚，他们一旦和宁景成碰面，就一定会中了埋伏，到时再想逃脱怕是比登天还难。

    正在这时，大街两旁的楼阁上出现许多弓箭手，他们迅速瞄准正在街上驾马狂奔的苏瀚和秦晚，毫不手软地射出手中的羽箭。

    苏瀚一边躲避羽箭，一边用全身保护着秦晚。

    而秦晚此时死死盯着前方，终于看到了正在关闭的洛城城门。

    宁亦为了杀他们真是做足了准备，秦晚的心又恨又痛，大声对苏瀚喊道：“再快点苏瀚！城门就要关了！逃不出去，我们两个就死定了！”

    秦晚说的是“我们”，而不是“你”，她的语气无比坚定。

    秦晚开始意识到刚刚被杀的一幕可能并不是带有预言的梦境，或许她真的死后重生，就像玩《古墓丽影》之类的动作类冒险游戏一般，如果她意外死掉，就会自动读取之前某个存盘点的进度，复活来更正错误。

    等不及她细想，苏瀚已经驾马冲到了城门前，他猛地拍打马匹，马儿吃痛一跃而起，跨过守城士兵还没完全设好的障碍物，从城门缝中惊险地挤了过去。

    出了城，苏瀚不敢降低速度，他们向山区一路逃命，在一个岔路口处，苏瀚翻身下马，再把秦晚抱了下来，再将猛地抽打马儿，让它继续沿大路狂奔出去。而他们两人则悄悄走进密林，向更深处躲藏。

    待他们抵达一座半山破庙时，秦晚这才发现苏瀚背上插着一根羽箭，鲜血已经洇红了他的锦袍。

    苏瀚脸色惨白，大颗大颗的汗珠挂在他额上。

    秦晚倒吸一口凉气，对苏瀚道：“你受伤了！为什么路上不说？！”

    苏瀚忍着痛对秦晚笑笑：“怕你担心。没关系，战场上受的伤多了，这点小伤不算什么。”

    秦晚没理他说的，直接伸手去他腰上找匕首。

    “爱妃，就算本王子英雄救美，你也不需要在这个时候以身相许。”苏瀚开着玩笑道。

    秦晚抽出苏瀚腰间的匕首，明晃晃地亮在他眼前，撇嘴道：“你再胡说八道，我先阉了你，再给你拔箭！”

    “别别，爱妃饶命！”苏瀚笑着转过身去。

    秦晚在应阳战场上跟着军医学了三十天，她毫不犹豫地破开苏瀚背后的衣裳，对准那伤口处干净利落地下刀。

    苏瀚吃痛地本能一躲，秦晚看准时机一秒就将羽箭拔了出来，接着她从随身带的小包里取出针线，完全不顾及苏瀚痛不痛，直接下手开始给他缝合伤口。

    苏瀚疼到浑身冒汗，可他能感觉到秦晚动作的果决，为了不在她面前丢脸，他一个痛字都没有说，强忍到秦晚咬断缝线，结束缝合。

    “估计你这伤口很快就会感染，我们必须赶紧找个地方给你医治，不然你会有生命危险。”秦晚道。

    “让我先歇一会儿。”苏瀚侧靠在秦晚身上，头枕着她的肩膀。

    秦晚忍了忍没有躲。

    苏瀚问：“你怎么会随身带着针线？而且还会治伤？”

    “应阳守城的时候养成的习惯。那一个月，我缝了太多北戎士兵的伤口，没想到练出来的本领竟会用到你身上。”秦晚瞪了苏瀚一眼，收起了针线。

    苏瀚无奈，他知道应阳城在秦晚心里是个死结，于是问道：“那你刚刚为什么要帮我逃走，明明这是你回到宁王身边的一个机会。”

    苏瀚不提还好，提起来秦晚就想起宁亦冰冷杀伐的眼神。

    “宁亦要杀我……”秦晚眸子暗了下来。

    苏瀚不解：“你怎么知道的？”

    秦晚不想跟苏瀚说得太明白：“我就是知道，而且你也必须相信我。如果刚刚我们没有走，你我都会死在宁亦的手里……虽然我不知道他杀我的原因，但是我还不想就那么死在他的手里。”

    秦晚心有余悸地思索着那个“梦境”，或者说可以给那种死亡体验起个更贴切的名字，比如说没有系统提示“胜败乃兵家常事，大侠请重新来过”的“死亡存档”。

    北戎轻甲兵的长刀以及宁亦最后看她的冰冷眼神，都让她不寒而栗。

    苏瀚看她失神，有些心疼：“爱妃莫要难过，旧的不去新的不来，你还是考虑考虑我？”

    “滚蛋！”秦晚又狠狠地瞪了苏瀚一眼，“言归正传，我们必须尽快离开，找个可以医治你伤口的地方。如果再耽误下去，你若是发烧昏迷，我可背不动你。”

    苏瀚看她认真焦急的样子，也严肃起来：“现在所有通往西狄的路应该都被封了，想要回西狄应该是不可能了。”

    秦晚点头，她抱着胳膊想了想：“我知道咱们该去哪里了，那里不仅离这里很近，而且北戎军也无法强行搜查，还可以给你治伤。”

    苏瀚疑惑问：“你说的是哪里？”

    秦晚自信地笑笑：“沛郡。”

