    

    终于到了开张的日子。36号别墅全体人员早早都来到了角楼。

    高小立像准备参加高考的应届生，紧张又带着兴奋。

    钟凌儿，费雯都是盛装打扮，一黑一白的晚礼服跟要出席金鸡奖颁奖礼似的。金载云也提早过来帮忙，好像是跟费雯商量好的，一身白色的西装显得这小子更是帅的一塌糊涂。

    特么的太不把我放在眼里了。

    你们几个只是颁奖嘉宾和司仪，我才是最佳男主角提名好不好。

    高小立跟我有同样的想法。他递给我一个袋子说道：“遥哥，这是我特别为咱俩准备的礼服，换上就自带主角光环。”

    有心了！模样不抢镜，咱可以靠衣着博出位啊。娱乐板块儿上什么最吸引眼球？还不是那些穿着节省的女星们，随便走个光都能抢掉汪峰的头条。

    可换上以后我就傻眼了。

    不知道您看过五十年代的一个老电影，叫白毛女的不，我穿上的这身就是黄世仁同款。

    高小立那身是孙越同款。不是打篮球的，是说相声那个。布料用的差不多，只不过横竖拉伸不同而已。

    “你怎么给我整的跟地主老财似的。”我哭笑不得。

    “遥哥，咱这馆子装饰都是复古风明清范儿，你穿这身多搭啊，任谁一打眼都知道您是东家。我这身把长袍撩起来就是掌勺的，放下就是掌柜的。”高小立热情高涨。

    我黑着脸没搭理他。罢了，今天也算是他大喜的日子，迁就一下他吧。

    我掏出墨镜挂在脸上，期望能降低一些辨识度。

    忽然，我意识到了点什么。到现在为止，我们连一个服务员都没有招，忙活的只有我们五个。

    好在齐国辉到的比较早，跟他一起的还有之前见过的那八大金刚中的两位，其中之一我记得是姓古的。

    古经理把个一人多高的大花篮摆在门口，嘴上也连连说着恭喜恭喜。

    “陆老弟，你怎么穿了这么一身，跟黄世仁似的。”齐国辉果然认出了我的考斯普雷。

    “我管你是大雪封门十几天，家里有没有米面，揭不揭的开锅。如果没钱，可以拿你女儿抵债！”我嬉皮笑脸的说，“以后，寒假暑假，这就是小雪的定点打工单位。”

    “连我都使唤不动她！别说你了，还给你打工！她自己国贸那几个店都顾不上去。”老齐笑着说。

    “走走走，先领你参观参观。”我说。“然后你这俩精英今天先借我用一天。”

    “咱们两兄弟，还什么借不借的。缺人手让他俩以后跟着你干就行。”老齐豪爽的说。

    “得得得，真把我当地主老财啦！那我也没钱能雇得起长工。就用开业一天。你又不是不知道，我这有一个伙计了。”我朝那边的小金子努努嘴。

    “你还真敢使唤他啊。行！我老齐还真没佩服过几个人，陆老弟，你算一个。”老齐朝我竖起大拇哥。

    我领着老齐参观了一下二楼，饶是他见多识广，但也对小丽的布置大加称赞。

    刚安顿好老齐，费雯颠儿颠儿的跑过来，“陆哥，贺儒之来了。你去接待一下。”

    “那可是你亲老子，为什么让我去。”我问。

    “他一见我就问东问西的没完没了。好烦！我陆哥都叫了，你还不能帮帮人家。”费雯说。

    “唉！”真是被这小美妞吃的死死的。

    老白头照旧一身英伦范儿，花白的头发抹的一丝不苟。跟他一起来的还有个老外，金发碧眼的，装扮也雷同。估计也是从英国那嘎达来的。

    “贺总，感谢感谢，大驾光临。”我拱拱手说道。

    “陆总，今天这身，怎么这么像白毛女里的……”老白头到底是老一辈的人。

    “少东家是吧。”我赶紧打断他，“这位是？”

    老白头笑着给我介绍，“这是我在英国的朋友，皮尔斯.鲁尼。他正好来中国出差。鲁尼对中国的美食可是非常着迷，听说今天是餐馆的开张，就跟我一起来看看。”

    “陆，你好！恭喜发财！”这老外中文还行。

    “你好，你好。快请进。小金子，赶紧招呼一下。”我老不地道的把这个包袱扔给了金载云。其实这也是为他好，先跟亲老岳父打打交道，争取留个好印象。

    借错身的机会，我简单的把这白发老头的身份跟他说了说，果然小金子的态度变的十分暧昧。

    可老白头似乎对这个帅小伙戒备心不小，打个哈哈转身奔钟凌儿去了。

    再后来的几拨人，感觉都是商界的朋友。我认识的有镜花雪月的袁经理，中天地产的财务总监，其他不认识的冲着高小立，费雯，甚至是钟凌儿来的也有不少。没多会儿，大门口一边的花篮就摆出去老长。就连陆工夫妇也让人送来了一个花篮。

    我趁没人的时候，拽住小金子，问他：“你老子答应的牌匾怎么还没到？我这可是开业大吉，现在门上连块匾都没有，整的跟见不得人似的。”

    “快到了，我刚才打电话说已经下了高速了。”小金子也有些不好意思。开业这事儿，毕竟要图个吉利，吉时可不能错过。

    “金先生，陆总。恭喜，恭喜。”身后声音传来，我扭头一看。来的这俩人也都认识。一个是区公安局长朱新明，一个是区长娄官利。

    这二人也都算是实权领导了，没想到能亲自来参加我这个小饭馆的开业。我小声问小金子：“给他俩也发请柬了吗？”

    “没有。名单上没这俩人。”小金子说。

    “陆总，开业也不通知一声，要不是昨天从黄秘书那无意听到，那我们俩可就得失礼了。哈哈哈。”娄区长说。

    “哪儿敢惊动您二位大驾啊。您操劳的都是为国为民的大事儿，我这点小事儿悄默声的干就行了。”我赶紧说。

    “不把我们当朋友！”朱新明也说，“别人开买卖那是小事儿，可以不去。不过，你陆老弟的场，说什么咱们也得来捧一下。”

    “金先生，我是娄官利，金市长手下的兵。早听说金先生年少英才，今日一见果然不同凡响。”娄区长又去巴结小金子。

    “谢谢娄区长，朱局长。先请里边用茶。”小金子应付这样的场面自然得心应手。

    又送走了一波，我累的像条狗似的蹲在地上直吐舌头。钟凌儿给我端来一大碗茶水，我一口干掉。碗才放在地上，就有几枚硬币扔了进来。

    “拿了钱，赶紧滚，别在这堵着门，晦气。”一个阴阳怪气的声音传来。        

