    “而且我们组里就分到一个三高，另外几所高中比起我们青阳略逊一些。”

    “至于剩下一些高中，那都是最近几年才开始新开设精灵班的学校，说实话威胁有限。”

    “总之，不出意外的话，我们青阳高中晋级到淘汰赛应该是挺有把握的。”楚晨很有自信的说道。

    “那就好～”楚母闻言，松了口气, 然后冲着楚父埋怨起来，“我就说嘛，我们家晨晨肯定可以的，就你在那胡说八道，还什么高天放不高天放的。”

    “是是是～我不好～我不好～”楚父赶紧告饶、投降、陪笑，给楚晨现场来了一遍家庭弟位三连。

    楚晨则是不慌不忙的继续吃着，这么多年来他已经习惯了, 每次楚父楚母发生争吵，都是以楚父的三连告终。

    “我吃完了～”楚晨吃完，知会了一声，然后避开“交战区”，进入自己的房间。

    因为胡老师特别关照过，所以楚晨也不敢让三合一磁怪训练。别看他刚才在饭桌上回答的那么轻松淡然，但是他还是非常重视每一个对手的。

    特别是还有高天放这个“大敌”当前，更是容不得他又丝毫怠慢。

    “来三合一磁怪，我现在先给你保养～然后等等再给你按摩一下”经过半个月的强化训练，它的体能，意志等方面都有了长足的进步。

    并且，在不断的练习中，三合一磁怪已经逐渐掌握了一心二用，开始尝试将其融入进对战中。

    虽然距离楚晨的设想还远，但起码也是一个好的开始。

    至于楚晨，由于这半个月隔三差五带着三合一磁怪去按摩店放松，他已经把店里的按摩手法学了个七七八八, 日常给三合一磁怪按摩放松一下不成问题。

    并且，这种技艺也会随着楚晨不断的实践而愈发精进。

    。。。。。。

    “爸妈, 我出门了～”楚晨关上门，披上背后印有“青阳”两个艺术字体的队服外套，衣领处的校徽在阳光的照耀下熠熠生辉。

    秋季的早晨还是有些凉意的，楚晨可不想因为感冒导致自己发挥失常。

    检查了一下自己的东西，确认没有什么遗漏之后就往楼下走去。

    走到小区门口，姜磊也穿着队服等着，对方正和门卫大爷闲聊着。

    “哟，楚晨也来啦～穿着这身衣服是真精神！”大爷眼神还是挺尖的，远远就看到了走过来的楚晨，招呼着说道。

    姜磊闻言，也转过身来，“走吧，今天怎么这么磨蹭？”

    “大爷早上好啊～”楚晨也跟大爷寒暄了几句，“我们两个先走了哈～”

    “路上当心啊～”

    听着身后传来的声音，楚晨抬起手摇晃了一下，示意自己知道了。

    “哪有？明明是你自己早了，我还是和平常一样的时间啊。”楚晨和姜磊辩驳道。

    两人一路闲聊胡扯，然后就到了学校, 不少人已经早早的到了在等着了。

    “太慢了吧？你们两个。”看着楚晨和姜磊两人走来，早就抵达的副队陈道抱怨道。

    “这不人还没来齐嘛～”姜磊回道。

    “哎呀, 你们就一点都不紧张吗？这么重要的日子, 怎么还这么磨蹭啊？”陈道完全不能理解，他早上可是四点多就醒了，怎么也睡不着了。

    几人说话间，其余队员也陆陆续续的走了过来，包括胡老师在内。

    “清点一下人数，看看人都到齐没？”胡老师对着楚晨说道，然后抬手看了下时间，“时间差不多，该出发了。”

    “一，二......十二，十三。”最后数十三的时候，楚晨把手指指向自己，没发生那种忘数自己的尴尬事情。

    “既然人齐了，那就登场出发！”胡老师一声令下，大家纷纷开始登上校车。

    今天恰逢周末，来体育馆观看开幕式和比赛的人群相当之多，电视台也派了记者过来报道。

    与此同时，周末在家休息的楚父楚母也窝在沙发上，看着电视上的新闻，晚一点还会有关于这次比赛的直播。

    “除此之外，屏幕前的观众们也都知道，今天也是我市高中校队大赛正式开始的日子，让我们预祝他们能够取得理想的成绩，各位队员能够赛出风格，赛出水平。”

    “以上就是今天《今日苏市》的全部内容，下面来看几则国际简讯。”

    “据本台驻美丽国记者刚刚发回的消息，美丽国境内一家高级火系研究所近日被入侵，研究所内的某火系神秘研究物品被盗，从监控中提取到的画面来看，该入侵者系一名穿着黑色披风，有着紫色长发的男子。不过，暂时还不能排除借助百变怪伪装的可能性。”

    “该名男子在与随后赶来支援的美丽国火系天王威廉·拜尔德的交战中不敌，负伤而逃。目前美丽国警方正在全力搜捕中。”

    “然后是。。。。。。”

    “老公你说这国外怎么这么乱啊？天天不是精灵恐怖袭击，就是这破事那破事的，现在好了，连研究所都能被入侵～”屏幕内的主持人还在继续播报其余简讯，但是楚母已经没什么心思听了，“我本来还想着要不要让晨晨大学去国外留学，现在想想还是算了吧，还是国内好。”

    “我早就跟你说了，国外没什么好的，我们大夏肯定可以追上去，甚至反超的。”楚父得意的说道。

    这时候楚晨等人已经在工作人员的带领下，开始简单的彩排了，待会要参加开幕式，上去亮个相的。

    “等会你们就按照我刚才说的顺序和路线走啊，千万别走错了～”工作人员还在一遍遍的强调，生怕其中谁出了差错。

    “各位观众，各位来宾，欢迎你们前来观看。。。”

    楚晨待在后台，隐约可以听见前面传来的主持声音，他知道开幕式应该已经开始了，马上就轮到他们上场了。

    “好了，下面让我们用热烈的掌声，欢迎各只高中的校队登场。他们在各自的学校内，经过了激烈的战斗才能够成功的站到今天这个舞台上来～”

