    将谜拟Q重新放出来，这一次，谜拟Q没有再继续攻击太一了。

    应该是谜拟Q也知道，这样的攻击，对于太一来说，并没有用。

    与其如此，还不如先完成和太一的约定再说。

    太一又将那只象牙猪弄过来，对谜拟Q说道：“就是这只象牙猪。你编织梦境，让我找到他们的栖息地，秘境的事情，就差不多完成一小半了！”

    谜拟Q点点头，眼睛中神色一闪，太一就感觉到一种奇怪的波动。

    然后，太一眼前一黑！

    “嗯？我这是？”

    眼前一片漆黑，太一睁开眼睛，就发现了自己似乎处于一个奇怪的地方！

    “这是哪？”

    太一心里问道，眼前的光芒稍微变得亮了一些，也或许是他适应了这黑暗的环境，眼睛已经能够模糊的看见周围的环境了。

    “这是，龙虎山！”

    太一能够很清晰的知道，这里就是龙虎山！

    因为，这是前世太一得到天书的地方，也就是从这个地方开始，他被很多人追杀。

    最后，才会身死，魂穿到精灵世界！

    随后，太一就知道，这是谜拟Q搞的鬼！

    “还没死心！”

    当即，太一就要联系天书的力量，让自己挣脱这个秘境！

    他让谜拟Q编织梦境的地方，就在天书内部！

    这个小小的梦境，还无法阻断太一和天书的联系！

    天书那可是神器，太一作为天书之主，在天书内部，具备极为强大的力量！

    就算是天王级别的精灵，都不一定能够挣脱太一的力量！

    这也是太一敢将土台龟放入到天书世界的原因！

    要知道，土台龟可还没有成为太一的伙伴呢！

    但随后，太一就迟疑了一会！

    前世的地球，太一实在是太怀念了。

    既然来了一趟，那也不能浪费了。

    仙水岩、龙虎山、上清宫、洪五湖、马祖岩和应天山，太一都一一的前去观赏。

    在此期间，谜拟Q也是很好奇，这个地方到底是哪里？

    好美丽的风景啊，还有一种让人畏惧的感觉。

    那是什么？是神兽吗？传说中的精灵？

    可是，这周围除了景色，一点精灵的踪迹都没有啊！

    谜拟Q编织的梦境，也是以太一的记忆为主来编织的。

    也就是说，若是太一的记忆里，这个地方如果有精灵的话，那就会一一出现在这里！

    可是，这个梦境里，居然一只精灵都没有！

    石寨、石墙、石梁、石崖、石柱、石峰、峰丛、峰林、一线天、单面山、猪背山、蜂窝状洞穴、竖状洞穴、天生桥、石门等，太一都是依次前往。

    既然谜拟Q肯给他编织梦境，让他怀念一下前世。

    太一自然不会拒绝！

    太一甚至连超能力都没有用，就那么慢慢的在这个景点里行走。

    唯一可惜的就是，没有一个人，没有老乡可以交流一下！

    来到精灵世界似乎也并不久，但在太一的感觉里，他却似乎离开了很久！

    久别归故乡，真的让太一十分的怀念！

    将龙虎山逛了一遍后，太一还准备去其他地方转转！

    但走出龙虎山的时候，外面的景色就变得有些模糊了起来。

    “这是？”

    然后，太一就从梦境里出来了。

    谜拟Q似乎有些喘气，她好像能量使用过度了！

    太一想到，刚才那个梦境，很是逼真，也很宏大，这应该会消耗谜拟Q很多的能量。

    归来之后，内心有着一点点怀念，但更多的，还是对于过去的一种告别！

    前世，离开的那么急促，都来不及和自己的故乡告别，就来到了这样一个世界！

    尽管太一很喜欢精灵世界，但对于故乡，太一也是一样的热爱！

    如今，借助谜拟Q的梦境，虽然不是真实的故乡，但那种真实的感觉，还是让太一有机会和自己的故乡告别！

    只是一瞬间，太一似乎放下了什么。

    灵魂都似乎通透了很多，超能力猛然涨了一截！

    就好像之前是初入职业级精灵的范畴，如今就有了职业级精灵中段的感觉！

    水属性的异能，也是猛然的增长了一截！

    书老奇怪的说道：“你怎么了？我感觉刚才你离开了一瞬间，这只谜拟Q不老实？”

    因为在天书世界里，书老并不担心太一的安全。

    若是太一有危险，天书这件神器会自发的保护太一的。

    若是连这功能都没有，怎么好意思称呼自己为神器？

    太一点点头，说道：“刚才谜拟Q施展编织梦境的能力，并不是对象牙猪去的。而是对我施展了！看起来，这只谜拟Q的野性难驯，性格恶劣！就算是她愿意留下来，我也不会留下她的。”

    说着，太一对谜拟Q道：“这是最后一次机会了。若是你愿意帮助我完成秘境的目的，我还是愿意放你离开！但若是你再使小心机，那我就将你关在这个地方，断了你的食物，让你在看不到四周的情况下，囚禁你到永远！”

    幽灵系精灵也是会饿的，饿到了极致，也一样会死。

    天书世界里也有游离的灵魂能量，但以太一天书之主的身份，可以轻易的将这些游离的灵魂能量都给隔离开，不给谜拟Q进食的机会！

    谜拟Q能感觉到太一说这句话的认真，忍不住的打了个寒颤，想起了自己曾经饿肚子的经历！

    要不然，她为何会喜欢汲取其他精灵的生命力呢？

    就是因为，曾经饿肚子的经历，实在是让她不堪回首！

    本来还有些小心思的谜拟Q，这一下再不敢使小手段了。

    在这个邪门的地方，谜拟Q发现，自己一只精灵，居然还比不过一个手无寸铁的人类！

    没办法，谜拟Q只好对着象牙猪使用编制梦境的能力！

    但谜拟Q之前对太一使用了能力，消耗了太多的能量。

    这一会，居然能量不够了。

    她停下来，看着太一，眼睛里露出一幅可怜兮兮的表情。

    太一面无表情的让吉利蛋拿了一些营养液过来：“吃了它，然后恢复一些能量后，继续使用！你早点帮我完成秘境之行，你也早点可以离开！我说到做到，事后绝对放生你！事实上，你就算是不想走，我也不想留你了！你实在是太狡诈了，无法沟通！”

    谜拟Q发出一些委屈的声音，但太一经历了这好几次的谜拟Q偷袭，已经不再寄希望于谜拟Q能够想通了。

    蓝色资质的精灵，太一又不是没有，而且只要有着天材地宝，太一慢慢的培育，日后自然会有更多的蓝色资质的精灵！

    何况，太一还有天书，可以探查精灵的资质。

    常磐森林那么大，精灵的基数那么大，出现几只蓝色资质的精灵并不是很难。

    只要有机会，太一自然会得到更多的蓝色资质的精灵！

    甚至，紫色资质也不是没有可能！

