    时间回到三天前，在太阳系中光辉计划如火如荼的进行着的时候，留在银河系边缘待命的共生体加变种人小队也没闲着。

    本来，按照计划，他们在搜集完资料、拍摄好照片之后，就应该准备返回了，但是人都有一个很奇怪的思想，要是从心理学角度论证很复杂，但是归根结底可以总结为四个字——“来都来了”。

    先不说继承了一部分蝙蝠侠思想的毒液看着这一堆舰队脑子里冒出来的一百个又一百个应对方案，光是彼得，就有点控制不住自己。

    他要是没有进入那艘行星战舰也就算了，可是进去之后，他恨不得把上面的每个角落都看个仔细，这整个星球战舰就是一整个会动的高级文明科技展览馆，彼得来了就不想走了。

    再加上宇宙特工们一直在帮人类的忙，他们倒也不是纯粹的善良，只是因为自己的老家内忧外患，内有纳尔天天想往外跑，外有硫磺矮人虎视眈眈。

    要是能博取地球人的好感，就能为自己多增加一个盟友，虽然地球人现在不发达，可他们潜力无穷，说不定哪天就原地起飞了，投资越多，回报越多。

    三个变种人学生年龄小，初生牛犊不怕虎，他们脑子里根本没有什么文明发不发达的概念，只是觉得这支宇宙舰队很酷，要是能弄回家就好了。

    这几方一拍即合，他们决定，既然来了，就不能空着手回去，多少得给地球带回点本地土特产，这半人马悬臂的末尾空空荡荡，也没什么好东西，不如就弄一艘克里人的护卫舰吧。

    目标是有了，可如何操作还是难事，蜘蛛侠摸着下巴说：“上次，我们都能摸到他们的行星战舰里，这次抢一艘护卫舰应该也不难吧？”

    “上次是因为我的隐形魔法，但要是抢夺护卫舰的控制权，不可能全程隐形。”

    “克里人的文明首脑叫做至高智慧，它是个智能生命，舰队中的每一个摄像头都在他的掌控范围之内，一旦有陌生人出现，就会立刻报警。”蓝灵解释道。

    “所以我们要先对付监控设备，最好能把那艘护卫舰的通讯装置全部切断。”蜘蛛侠接着说。

    “但是也不能破坏的太厉害，从这里到太阳系还有一段距离，至少得保证这艘护卫舰能飞得回去，不然我们没有办法把这么大的东西弄回去。”雷霆也说。

    彼得转头，看到正蹲在太阳旁边吸取能量的克里人舰队，雷霆说的没错，护卫舰虽然不及行星战舰那么大，但好歹也有普通卫星的大小，即使是蓝灵也没办法带着这么大的东西离开。

    “当面明抢肯定不行。”毒液下结论道：“他们的舰队正聚集在一起从恒星上提取能量，因为挨的太近，所以一旦有变故，就可以立刻集火，万一被打下去，一定会坠向太阳，谁也活不了。”

    “其实我之前就发现了，他们的护卫舰会定期在星系范围内巡逻，一般是三艘为一队，最远距离可会到这个星系的边缘，距离那艘巨大的行星战舰很远，我们可以在这个时机下手……”蜘蛛侠提议。

    “这个距离的话，即使行星战舰想要攻击，也要反应一会。”

    “但是，三艘护卫舰对我们来说还是有点多了。”蓝灵提醒道：“一旦其中一艘发出警报，我们就会遭到其中两艘的围攻。”

    “那要是两艘一起发出警报呢？”

    蓝灵看向蜘蛛侠，说：“你是想……”

    大约两小时之后，克里人护卫舰巡逻小队其中一艘护卫舰的能量管道旁边，雷霆对放大器交待：“我的其中一个能力就是可以化为能量体，也就是变成闪电。”

    “待会，第二小队会在侧翼的另一艘护卫舰上闹出动静，这个时候，领头的主舰就会调转方向，将炮口对准另一艘护卫舰。”

    “这个时候，我们化为闪电，顺着能量管道找到主控室，然后再利用电磁转换能力，破坏主控室的所有信号发射装置，让这艘护卫舰和主舰以及行星战舰彻底断联。”

    放大器接道：“然后，我们就一脚油门……”

    “没错，你很上道。”

    “那还等什么，走吧！”

    与此同时，他们口中的第二小队，也就是另一艘护卫舰上负责闹出动静的几人，正在那艘护卫舰的底层甲板上，蓝灵的声音在影子的心中响起：“你能操控影子的力量，这是一种非常强大的能力，你应该学会巧妙的运用它。”

    这时，他们正维持隐形，站在底层甲板的一处转角处，而面前则是离开底层甲板的门，那里有两个克里人守卫。

    同一时间，绿刺也在指导水晶，他在水晶的心中说：“你完全可以把力量集中到一个点，制造出一个，更大于更坚硬的晶簇，同时困住范围内的一切事物……”

    “现在，照我说的做……”蓝灵和绿刺的声音同时在两个人的心中响起。

    只见转角处，影子缓缓抬起手，一股稀薄的黑色雾气在她手上升起，她满满将手掌转了一个方向，将手心朝向地面，两个克里人和他们手上武器的影子微微晃动了一下。

    这两个蓝色皮肤的外星人感觉到有点不对，他们左右看了看，但却并没发现什么异常。

    不论是人类还是外星人，只要有光，就会有影子，大多数人在走路的时候都会习惯性的忽略自己脚下的影子，不会觉得那是障碍物。

    当他们的影子轻微的晃动一下的时候，他们根本没发现有人已经取得了他们影子的控制权，就在影子把手握成拳头的一瞬间，整个走廊上所有漆黑的影子全部活了过来，朝着两人涌过去，短短一秒钟，他们就被层层叠叠的黑色影子缠绕了起来。

    两个克里人立刻开始挣扎，但是水晶的身影一闪，她出现在了走廊中央，张开嘴，发出一声无声的尖啸，瞬间，璀璨的晶体冻结了整个大门，连同两个克里人和他们身上的影子一起，凝结成了永恒的雕塑。

    克里人的单兵作战能力可没有蜘蛛侠那么强，他们也不可能有那么大的力量，因此，在被困在一块完整的水晶当中时，根本没办法把它从内部撑破。

    这场战斗只用了三秒钟就结束了，两个克里人守卫根本没看清是什么东西袭击了他们。

    水晶呼出一口气，她抚摸着自己的胸口，细声细气的说：“这还是我第一次攻击敌人呢，太惊险了。”

    影子瞪大眼睛看着她，说：“惊险？这有什么惊险的，我还嫌不够刺激呢。”

    “这个世界上并没有不好用的能力，只有不会使用能力的人，我记得你跟我说过，你和水晶还有放大器的能力不是很好配合，可一切都看怎么用。”蓝灵的声音再次响起，而有了这次实战，他的话变得更有说服力，两个变种人学生都点了点头。

    “接下来，就这样，不过要把动静弄大一点，好吸引巡逻小队主舰的注意。”绿刺叮嘱到，水晶不用他提醒，走到上层甲板之后，所过之处璀璨的晶簇层层叠叠的生长出来，克里人听到动静，纷纷拿着枪跑出来。

    道他们手上的单兵武器并无法打破层层叠叠的晶簇，再加上无数漆黑的影子的干扰，刚冲出来的几个克里人纷纷被撂倒，但更多的克里人听到动静，他们纷纷拿出通讯器向组建汇报。

    主舰接收到消息之后，立刻调转方向，三艘飞船的阵型被打乱，就在这时，其中一艘飞船外表闪烁起耀眼的金色雷霆，紧接着，引擎的轰鸣声突然响起，几乎瞬间就达到了过热的状态。

    “嗖”的一下，那艘飞船就不见了。

    主舰控制室里的克里人都懵了，那么大一艘护卫舰呢？？？怎么就没了？

    而另一艘护卫舰当中的蓝灵，趁着交战的间隙一挥手，几人直接升维，离开了克里人所在的维度，在围攻中毫发无伤。

    “要不是我的维度传送能带的东西是有限的，我们就不用这么麻烦了。”蓝灵摇摇头。

    “难不成你还想把那个行星战舰直接搬走不成？要是真有这种能力，我们还用为硫磺矮人而困扰吗？直接去帮他们搬家不就行了？”绿刺笑着说。

    另一旁，开走飞船的雷霆，直接把飞船开到了毒液和蜘蛛侠所在的接应点。

    雷霆虽然切断了这艘飞船的通讯，又抢占了主控室，但实际上，船里还有不少的克里人守卫。

    他们根本没反应过来怎么回事，有些人甚至都不知道飞船飞到了哪里，而这个时候，一黑一红两个身影直接跳到了甲板上，接下来的场面就比较惨烈了。

    毒液在经历了纳尔上菜事件之后，获得了很多能量，他的共生体因子数量已经多到了一个离谱的地步。

    黑色粘液如同黑色海浪一样涌进每一个房间，吞噬所有存在活物，而寄生在蜘蛛侠体内的红蜂则可以快速移动并冲撞，极快的速度加上蜘蛛侠的力量，所过之处连一个完整的克里人都找不到。

    先把盘子端走，再把菜吃掉，和蓝灵会合之后，再用魔法刷刷碗。

    就这样，一艘崭新的人类飞船就诞生了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    多线叙事让作者脑细胞快死光了。

    好难，尤其是多条线的交集联合和平行并行，够我写一篇论文了……

