    凌晨二点，白术结束了一通工作电话，揉着眼睛出了卧室。

    她拉着水杯来到饮水机前，接了一杯水，咕咚咕咚喝完，又接了一杯。

    走廊里传来走路说话的声音，是熬夜训练的电竞选手——他们作息颠倒，训练到这个点是常有的事。

    白阳和即墨诏晚上也去加练了，到现在都没有回来。

    白术接完水准备回房，忽而注意到顾野房门漏出一丝光亮，她愣怔了下，转而走到顾野房门前。左手不能用，她右手持杯，直接用杯子碰了两下房门。

    “叩叩。”

    她问：“还没睡？”

    “没有。”

    不一会儿，门被拉开了，光线落下来的一瞬，顾野的阴影打到身上。

    白术视线往里面探。

    顾野笑了下，侧开身：“检查吗？没有金屋藏娇。”

    确实没有“金屋藏娇”，被褥整整齐齐的，没有一点痕迹，倒是书桌上摆着一台笔记本电脑，屏幕亮着。

    白术奇怪地问：“这么晚还没睡？”

    “处理一点事。”顾野答得有些含糊。

    “忙完了吗？”

    “差一点……”顾野缓缓说着，随后唇角一勾，微低着头，暧昧地向她发出邀请，“一起睡？”

    “不了。”

    白术转身就走。

    顾野手一伸，用手指勾住她的后衣领，把她拉得后退两步。

    白术冷眼斜他：“我劝你珍惜一下你的爪子。”

    “改天跟我说说你在BW干的事情？”顾野倚着门，垂眸问着，顺手给她理了理衣领。

    白术第一时间发问：“你要加入吗？”

    “据我所知，自你见过我的人至今，已经拐跑了我三员大将了。”顾野不知该气该是该笑，“你还不知足啊？”

    “人才不在多。”白术仔仔细细打量了他一眼，“你这种只管理过二三十人，而且全靠他们自觉的领导人，是不懂的。”

    顾野：“……”我可是真想不到你还能揪着这一点把我贬低一通。

    “你想加入吗？”白术又问了一遍。

    顾野佯装沉思：“我得了解一下。”

    对于顾野这样的人才，白术拿出了她最大的耐心：“那我有空跟你说一说。”

    “好。”顾野笑了，抬手捏了捏她的脸颊，“早点睡。”

    “你也是。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    互道晚安回房的白术和顾野，在各自回了房间后，一个继续处理几桩紧急任务，一个继续浏览BW的内部资料。

    全都没歇着。

    *

    又过了一天，BUG的全球总决赛终于来临。

    一大早，漫画家们就收拾妥当等待他们，自主选择跟随一个战队前往比赛场地——他们选择哪一支战队，就可以进入那支战队的后台，甚至是他们的比赛场地。

    MCC一贯的漫不经心，连起床都是最后一波，懒懒散散起来、穿好他们的队伍后，再稀稀拉拉离开宿舍。

    结果——

    一拉开门，就见到大批人和摄像机出现在门口。

    五分之一的漫画家都在这里了，其中包括楚逍遥、简以楠和艾伦。

    艾伦一见到白术，就惯性地想跟白术打招呼，但话刚涌到喉间，忽然意识到现场在直播，于是他又强行把话咽下去了。

    他耷拉着脑袋，对这种时刻要注意保持距离的氛围非常不高兴。

    “跟总导演说一声，人太多影响我们比赛，就选三个。”白术停在门口，没有出门，而是精准找到一个眼熟的工作人员，提出他们的要求。

    对方见状，立即用对讲机汇报，很快总导演就给了回应。

    “总导演同意了。”工作人员说，“你们自己选吗？”

    白术回头看向顾野。

    ——毕竟顾野是队长。

    ——直播状态，还是要给顾野面子的。

    “你做决定。”顾野顺理成章地把选择权给了她。

    选哪三个，一目了然。

    “哦。”

    白术倒也干脆，抬手就点了简以楠和楚逍遥。

    不过，在点到第三人时，白术故意停顿了一下，视线巡睃一圈，然后慢吞吞地隔空指了指艾伦：“就你吧。”

    “耶！”

    艾伦伸手比V，喜悦之情浮现于眉眼。

    落选众人朝他们投去羡慕嫉妒恨的目光。

    艾伦嘚瑟了会儿，然后凑到白术跟前，明知故问：“为什么选我呀？”

    白术歪头想了想，视线落到他那一头金灿灿的头发上，伸出手摸了摸，神情认真地说：“因为你头发好看。”

    直播间：

    【卧槽，她摸了！】

    【她竟然摸了！】

    【好运宝宝艾伦，摸了他头发肯定拿第一。】

    【先得被艾伦揍残吧？】

    ……

    众所周知，艾伦有一头漂亮柔软的金发。

    因为艾伦出道至今顺风顺水，好几次都幸运得令人咂舌，像是有天神眷顾一样，所以不知何时起，就有传闻“摸一摸艾伦头发会有好运”的事。

    这种玄学多次被证实，结果而越来越玄学。

    可——

    这也演化成谁看到艾伦头发都想摸一摸的习惯。

    但是，艾伦脾气看似挺好的，可谁要是摸了，准会被他揍。比如先前的两场比赛里，都有漫画家动他头发的心思，可都被他揍得很惨。

    ——神奇的是，真正摸到的人，都晋级了。

    到现在为止，观众还没见过摸了不被打的，现在直播间对此事呼声一片。

    然而，让他们失望的是——

    艾伦不仅没生气，还主动把脑袋凑过去：“还摸吗，有好运哦。”

    “摸你个头。”

    顾野气笑了，一把将他脑袋推开。

