    四道剑气，精确迅捷，就像弧光闪电一般，凶残的将小神的脑袋绞碎g。

    风绝羽这一出手，一转神人的潜质瞬间让在场的其他小神全都傻眼了。

    没出手之前，东界的小神们以为他就是一个跟他们一样的小神。

    可一动手，风绝羽的实力立马碾压众人，身死的小神连眼睛都没来的及眨，就当场死于非命。

    这一幕，让剩下的六个小神全部呆若木鸡。

    风绝羽运转着并不拿手的追风神术，速度奇快的在场间穿梭起来，趁着六个小神惊愕的时候，两道烈焰神符一前一后，化作两团大火球，猛攻一人。

    “嘭，嘭……”

    两个赤色大火球再次成功击中一人，后者措不及防间全身燃起了冲天的火苗，悲惨的叫声立马惊醒了其他人。

    八个小神，风绝羽转眼间就杀了三人，还有一个被陷地神符控制住，剩下这四个，就不足为虑了。

    “玛的，老子就采几株草药，你们就喊打喊杀，神兵荒原这么大，难道都是你们家的，真是不知死活。”

    “既然你们不知好歹，那老子也不在乎多杀几个，让你们知道知道老子的厉害。”

    风绝羽破口大骂着，五指一弹，五道炽白剑气纷飞激射而出。

    “不好，快闪。”

    四个小神抱头鼠窜，但风绝羽已经盯上了其中一个，先不理其它人，一条直线的冲了过去。

    “踏马的，我们这么多人，还能让你讨了便宜。”

    小神一看逃不掉了，转身就是一道寒雪神符祭了出来。

    寒雪升腾而起，快速朝着风绝羽席卷而来。

    近距离感受到寒雪神符的寒气，风绝羽原本是有机会躲过去的，但要是躲了，那就失去了袭杀小神的机会。

    电光火石之下，风绝羽掏出风甲符拍在身上，一道神光升起，其体表聚起了一层薄薄的风刃罡气。

    “卡拉拉……”

    两道神符碰撞在一起，风甲符当场爆裂开来，但那寒雪神符的符力也在瞬间变得荡然无存。

    “走？你走的了吗？”

    风绝羽右手一点，一道五尺长的炽白剑直接洞穿了小神的后腰，将其金身瞬间捣毁。

    杀了此人之后，风绝羽脚尖轻轻一点，直接扑向下一个。

    其实若论速度，风绝羽并不比其它人快上多少。

    毕竟他的追风神术只是初学乍练，没有学会精髓。

    可风绝羽有千尊金身在身，内息真神力可谓雄浑无匹，他只要卯足了劲，那速度自然而然的会占有一优势。

    “唰！”

    来到一人身后，风绝羽手起剑落，一剑劈了下来。

    对方手里拎着破剑举过头顶就挡，就听当的一声，对方被剑气震的倒退了七、八步。

    “神铁吗？我看你能挡几剑。”

    “当，当当当……”

    小神手里的神铁固然坚硬，可也并非是神器，相反，风绝羽剑气是无穷无尽的。

    数剑喊下来，小神的虎口被震的鲜血直流，一个拿捏不稳，脱手而出。

    这小神吓的三魂不见了七魄，情急之下就要掏符。

    但风绝羽可能给他掏符的机会吗？

    不可能。

    剑锋长指，风绝羽一记万神指点了过去，狠狠戳在了对方的胸口上，将其心脏一指震碎。

    就在这个时候，他听到身后狂风呼啸，风绝羽猛的回头，就看见一道神符化作火焰长枪对着他的身后直戳而来。

    “玛的，给我死。”

    带队的小神吡牙咧嘴的吼了一声，火焰长枪再度加快了速度。

    “尖棱盾。”

    风绝羽一看避不开了，立马一拍天道珠，吕朝元给他买来的下品神器银符尖棱盾，发出一声尖啸，飞到了风绝羽的前方，正好将火焰长他挡了下来。

    而那个祭出神符的小神一看风绝羽身上还有防御神器，顿时倒吸了一口凉气，掉头就往外跑。

    “别跑。”

    风绝羽大喝一声，一张迷影化成了灰烬，数道灰色的星斑涌入体内，他只觉得一股前所未有的力量涌遍全身。

    “好轻。”

    迷影符是专门用来减少地心引力的影响的，其效果要远远强于追风神术。

    不过因为是神符，所以迷影符发挥作用的时间非常之短，前后只有三十息，这玩意是用来逃命的宝物。

    但此时，迷影符却是被用在了杀敌上面。

    风绝羽一看仅剩下的两个小神掉头就跑，还有一个被困住了，直接便是将目光锁定在了那两个逃跑的小神身上。

    尤其是那个领头的，他非杀不可。

    两个小神逃跑的路线不同，风绝羽只能追那个领头的，不过见另一人逃的飞快，他二话不说，将神刺符掏了出来，隔空连发了两道。

    “啪，啪……”

    脆响炸裂，数道如同暗器的柱状光刺化作一条长龙杀向那人。

    不过这一次，风绝羽没有得手，后者也很机灵，一看风绝羽用上了迷影符，他自己也掏出一道，拍在了身上，速度变得飞快。

    两根光刺落空，后者逃出了几丈开外，风绝羽见状大惊，连忙把最后一张陷地神符掏了出来。

    看着手里的神符，风绝羽不免有些肉疼。

    虽然神刺符、烈焰符、风甲符的用途都极大，但综合看来，其实还是这张陷地神符最为有用，因为他能把小神死死的控制住，让人无法动弹。

    这已经是他最后一张陷地神符了，必须用的精确。

    望着小神逃窜的路线，风绝羽深吸了口，作出预判，瞬间将神符祭出，随后那人就像踩到了陷井里似的，啊的一声，整个掉进了淤泥里面。

    如此，就剩最后一个小神了。

    “跑？我看你往哪跑。”

    追风神术加上迷影符，风绝羽用了不到十个呼吸就追上了对方。

    此时领头的小神已经吓的体无完肤了，虽然他也用了类似迷影符的神符，但是在体力上，却是远远不及风绝羽。

    “你，你怎么这么厉害，你不是小神，你是一转神人？”

    “放屁，老子要是一转神人，杀你们还用神符吗？不过老子确实与众不同，要怪只能怪你不长眼。”风绝羽右手掐诀，一把炽白的大剑横空出世一般横在了小神的头顶上。

    看到那剑气足有丈许，小神吓的脸都白了。

    作为一个小神，能在神界用真神力凝出这么大一道剑气，还不费吹灰之力的，显然此人的真神力雄浑无匹，一百个自己加在一起都比不上人家。

    由此可见，这道剑气的威力绝对是不同凡响的。

    “兄台，兄台，我错了，别杀我，你要什么都行，都拿走，我绝不阻拦了。”小神吓的跪地求饶。

    “求饶吗？”

    风绝羽阴冷的勾了下嘴角：“可惜啊，太晚了，谁让你看见我的长相了呢？我这个人只要出手，向来不留活口，要怪，就怪倒霉了。”

    话音落，风绝羽一剑落了下去。

    “别，别……”

    “噗！”

    剑光一寒，小神当场被斩杀。

    一口气杀了六个小神，又困住两个，风绝羽的凶性全然释放了出来，吓的两个仅剩的小神瑟瑟发抖。

    “不用抖，我马上送你们下去见面，你们不是喜欢蹲人吗？下去蹲吧。”

    “噗，噗……”

    两道剑光掠去，两人的脑袋全部被割了下来。

    一场恶战，只用了不到五分钟就结束，风绝羽的实力已经不需要再被人质疑。

    杀完了人，风绝羽用最快的速度将八人身上的所有物品席卷一空，随后将尸体两两的扔进了苦行谷里，然后逃之夭夭了。

    临走之前，他看了一眼劫掠到手的一应物品，除了大把的神石之外，还有为数不少的神符。

    这一战，他虽然将身上的神符使了个七七八八，只留下一道迷影符、一道神刺符和一道盖地印之外，其他的东西全都用出去了，但不得不说，光是这八个小神身上的物品就绝对比他用掉的多的多。

    所以，这一战，他不仅没有吃亏，还占了很大的便宜，弄到了一些疗伤的丹药。

    处理了尸体，风绝羽也没等着钢笼猪过来毁尸灭迹，他相信凭借苦行谷那些钢笼猪，要把这八具尸体毁掉，应该不会费什么周折。

    至于自己，还是赶紧脚底抹油的好。

    想罢，他从天道珠掏出一只装满了蓝浆岩乳的瓶子，对嘴猛灌了一大口，然后像一个影子一样，消失着密林之中。

    ……

    两天后，天鹰都外……

    一大群小神围在城外的神兵岭、景龙坡附近议论纷纷。

    “听说了吗？最近五神城那边又开始加大对神兵荒原的监察力度了，咱们西界有不少小神想过去那边采集一些天材地宝，都被杀了，听说死了不少人呢。”

    “这也叫新鲜事？你刚来的吧，五神城打压西界都多少年了，这有什么稀奇的。”

    “说的也是，不过这次的力度蛮大的，我听说苍龙的队伍、火影的队伍，甚至还是有暴君的队伍都受到了波及，连他们都被东界的人四处追杀，由此可见，五神城那边这次是玩真的了。”

    “哪一次不是玩真的啊，不过你说的没错，这次五神城那边的确派了不少人过来，所以啊，神兵荒原那边，还是少去为妙。”

    “能去那的人，百里挑一，反正我是没那个能耐啊。”

    “……”。。

