
　　一个月后。

　　“高中生活就这样结束了，说起来，如果不是我拉着你去飙车，至少你不会错过最后一次考试。说不定还能考上一个好大学，将来能找到一份很不错的工作。”

　　在秋明市一中的门口，两个年轻人拿着医院的出院手续看着学校那紧闭的大门，相互搀扶着。

　　“没事，反正也未必能考得上，而且就算幸运地考上了，也没有那么多钱去交学费。”

　　凌纪微微叹了一口气，虽然心里的确是有点遗憾，可他说的话也的确是事实。

　　“是啊，像我们这些人，从一出生就注定了追不上精英区的那些人。说起来，你对以后有什么想法吗？”

　　“你呢？”

　　“我？当然是继续跟着师傅学机械维修啊，撞烂了他的车，少不了要打工两三年才赔得上。将来若是把师父的本事都学会了，我也会去尝试考个【机甲维修师】，若是考上了，嘿，那我也能进入精英区生活了。”

　　侯乐拄着拐杖，一脸美好地幻想着。

　　“我倒是想去试试参军。”凌纪想了一下，也说出了自己的打算。

　　“参军？靖安军的选拔要求可是极高的，体能没达到十段的人，连报名的资格都没有。你的体能，好像才六段吧？”侯乐不太看好他。

　　“在八月靖安军招兵之前，我会努力提升的。”凌纪认真道。

　　“那就祝你好运了。”

　　两人说着一起转过了身，远远地看着天边一道高耸入云的青石砖墙。

　　墙的另一边，是他们梦想的所在。

　　一墙之隔，隔断了两个世界。

　　在那面墙的里面是集合了人类所有先进科技、高等福利的精英区。

　　墙的外面则是贫穷、落后、脏乱的平民区。

　　精英区的孩子从一出生就可以享受到最高等的福利，也能接受最先进的教育，最完善的体能培养，他们一旦成年，基本都可以轻轻松松达到十段的体能，任何工作都能任凭他们挑选。

　　可平民区的孩子，正如凌纪、侯乐一样，精英区孩子们的起点，就是他们做梦都无法企及的目标点。

　　这就是贫富的差距，也是人与人之间的差距。

　　平民区的孩子如果想要翻身，进入那堵墙成为精英区的一员，统共就只有三种方法。

　　第一种，花一百亿星元直接买进去。

　　第二种，加入靖安军，出征宇宙，立下军功拿到黄铜勋章。

　　第三种，考上【机甲维修师】。

　　侯乐不看好凌纪能加入靖安军，其实相对的，凌纪也不看好他能考上【机甲维修师】。

　　在他们这个星球上，机甲是高科技智能盔甲，是出征宇宙的必备之物。

　　在平民区，根本接触不到那种高科技的东西。即便可以从书本上获取知识，但机甲的更新换代也快得很，平民区根本是跟不上那种进度的。23sk.Com

　　就好比当你掌握好第一代机甲的基础原理之后，人家已经在用第九代了，你怎么考？

　　所以，想考【机甲维修师】？基本难于登天。

　　至于参加靖安军，文化知识方面倒是没什么要求，只对一样东西有要求，那就是体能！

　　在这个星球上，体能是衡量一个人生命体质的重要标准。

　　体能差的人，出不了宇宙，宇宙里的辐射以及恶劣环境，随时都能弄死一个体能低于10段的人。

　　因此，靖安军的招兵，有一个硬性要求——体能必须达到十段以上。

　　十段的体能，相当于一个什么样的水平？

　　这样说吧，凌纪目前是体能六段，他的身体素质，几乎已经是可以相当于几十年前地球上的顶级运动冠军了。

　　——双手可以举起260公斤的重物，100米短跑冲刺可以10秒完成。

　　这个数据如果放在几十年前的地球上，那的确是很厉害了。无论在哪个国家，都能很吃香了。

　　但现在不行，在这里远远不行。

　　在一个体能十段的人的眼中，区区六段，几乎可以算做孱弱不堪，病夫一般的存在。

　　而如果想要提升自己的体能，基本上只有两个方法。

　　第一种，勤加锻炼。

　　第二种，营养补充。

　　勤加锻炼是必须的，不必多说。而营养补充却是关键中的关键，这补充二字说来简单，做来，却是相当困难。

　　准确来说，这两个办法是第一种为辅，第二种为主。第二种如果没满足，第一种也将无效。

　　因为你如果只光是勤加锻炼，而不将营养补充上来的话，体能是不可能上得去的。

　　至于营养的补充要怎么补充？牛奶、鸡蛋、肉？

　　NO！

　　这是几十年前地球上的营养套餐，在现在只能算是粗粮，根本摆不上台面的。

　　对六段以上的体能，根本起不到任何效果。

　　到了六段体能以上，想要补充营养，首选物，就是外星生物的鲜肉，以及外星生物的血液被高科技提取后的【基因提取液】。

　　也只有这两种东西，才能满足体能提升的需要。

　　而这两种东西，贫民区倒也不是没得卖。

　　在他们秋明市最大的商场里，就有来自外星的【角蜥肉】卖。

　　只是价格偏高了点，每一斤【10万星元】。

　　这还是因为角蜥肉土腥味很重，被精英区嫌弃，才拿到了平民区来卖的。

　　另外，大商场里还有用角蜥的血液制造出来的【角蜥基因提取液】，效果更好一点，但价格也更贵，要【20万星元】才一小瓶（250ML）。

　　而平民区里一个普通人一个月的平均工资才四五千块星元而已。

　　想吃一斤土腥味浓厚的【角蜥肉】，得不吃不喝攒两年多的钱才买得起。

　　因此，像凌纪这样从小在福利院长大的孩子，无依无靠的，想用【角蜥肉】来补充营养？

　　想都不要想！

　　他跟侯乐从小就是孤儿，一起在福利院长大，像他们这样的出身，基本上一开始就注定好了长大后只能在平民区当个最普通的平民。

　　福利院只养他们到14岁，差不多是初中开始，他们两人就是半工半读自己来赚取学费和生活费。

　　两人工作的地方，是一家私人的汽车修理厂。那有个老师傅，听说他年轻的时候也曾考过机甲维修师，但没考上。

　　一个月前，他们两人飙车撞毁的斯柯达，也正是借了老师傅的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，3章 体能十段免费阅读。https://xs.23sk.com 