    第1章娱乐圈渣男（1）

    “你是谁？”

    江涅面无表情的盯着眼前这个方方正正的小傀儡，语气中带着被强制绑定的不爽。

    即便是被天劫劈得几乎要魂飞魄散，但江涅依旧是那个统领万魔城的魔尊，只需释放丝丝摄人的气场，便可叫万魔顶礼膜拜。

    然而，这个傀儡却是半点生命也无，对她的威压也无动于衷。只是那一声怪腔怪调，平波无澜，也不知是谁人背后操纵，江涅还从未见过这样的傀儡。

    “我是虐渣系统，经检测，宿主江涅冷心冷情，轻易不会被渣男花言巧语所欺骗，是最合适的宿主人选。”

    “如宿主江涅完成虐渣任务，洗清自己的罪孽，可重新获得轮回。如宿主江涅超额完成任务，可重塑身体，重回万魔城。”

    江涅眯了眯眼，这什么系统傀儡说话怪模怪样，有好些是她从未听过的话。但也能从中猜测一二。

    当然最重要的，是对方许诺的重塑身体，回到万魔城。

    虽然江涅不爽，但她也知道，自己罪孽深重，天劫那架势摆明了就是不想放过她。

    而这个怪模怪样的傀儡却能够在她即将魂飞魄散之际，在天劫眼皮子底下把她救出，绝对非同一般。

    说不准这背后的人更是手段莫测……

    难道是神界的谁？

    江涅心中暗自猜测。

    她自出生起便是万魔城中的一员。万魔城汇集天底下所有的妖魔鬼怪，想要在万魔城生存，就要学会各种手段。而她能够经历种种成为统领万魔城的魔尊，更是不择手段。

    手中不知杀过多少妖魔，也曾去凡间作恶多端。如此罪孽深重的她，早就对天劫有所预测准备。

    只是再多的法宝手段，也依旧挡不住。

    怎料她还有这等回旋的生机，竟是被一个傀儡救下。

    救下归救下，对方也是趁火打劫在她的神魂中刻上烙印。这对于一个统治了万魔城几千年的魔尊来说，是个极大的侮辱！

    她有多久没有这样受制于人了？

    江涅心中怒火焚烧，恨不得把傀儡与背后之人碎尸万段永不超生，但表面上也只是透露出被冒犯的怒气，看似十分正常。

    能够抵御天劫的会是什么人？她还没那么蠢因为怒火丧失理智。在落入下风之时，最好的办法便是委与虚蛇。

    不过是尊严，她暂且放下便是。

    在她还没有成为魔尊之时，这样的手段不也用过？为的就是让对方放松警惕，才能让她等到反击的机会。

    只一瞬间，江涅就把所有的路子都想好了。

    “你想让我帮你做事？”虐渣？她自认为自己不是好人，没想到居然有一天还会帮人虐渣？

    而且看对方的意思，那是让她做好事，洗清身上罪孽，重塑身体。

    可这些事情，看起来对古怪的傀儡没有一点好处，反而全是对她有利的。而她需要付出的，只不过是用自己的手段去虐渣。

    天底下会有这样的好事？

    江涅心中又警惕几分，思索着自己身上究竟有什么值得对方觊觎的地方。

    “是的。”系统带着机械音回答，“请宿主确认，是否开启任务？”

    江涅沉默了一会儿，回复“那就开启吧。”

    她不会去问拒绝任务是什么下场，聪明人永远不需要这些废话。既然对方对她还有利用图谋，她完全可以利用自己还含有对方图谋的东西作为诱饵，一步步达成自己的目的。

    江涅发现，这个傀儡的手段比她想象的还要厉害的多。

    只是在她答应下来的一瞬间里，江涅感受到了隐隐约约的能量波动，甚至她还不清楚是什么力量，自己的所在就发生了变化。

    她变成了一个人。

    准确来说，是这个傀儡的手段，让她成为了这个叫做“聂如茵”的女人。

    用傀儡的话来说就是“聂如茵”刚刚死去，她只是寄存在对方的身体之中，成为世人眼中的“聂如茵”，而她的任务目标便是聂如茵的身边人。

    为了方便她扮演聂如茵，这个傀儡还将聂如茵的生平以记忆的形式灌输给她。

    江涅神魂虽然因为天劫受了伤，但融合这短短几十载的记忆也不过是一瞬间的事情。

    她这才知道，自己好似来到了一个奇妙的世界。

    这里是凡间，没有妖魔鬼怪和神仙，也没有种种特殊的力量。

    偏偏就是在江涅眼中弱小的凡人，把世界变成如此奇妙。

    有千里传音的手机，有如留影石神奇的电视，有无需灵力也能在空中飞行的飞机，有无需避水珠就能下水的潜水艇……

    这让江涅大为震惊，这种种奇妙的东西，竟然是凡人打造出来的。

    而聂如茵，便是生活在这奇妙的凡间中，一个普通的姑娘。

    她的生活就跟芸芸众生一般，读书认字，学习这种改变世界的奇妙知识，在大学的时候遇上了喜欢的人，也有想要跟对方成亲生子操持家务的想法。

    但是，此人却不是良人。

    按照傀儡的话，这就是她的目标，是个渣男。

    渣男严秋鸣是聂如茵的大学同学，因长相出众而受人追捧。当初他追求聂如茵的时候，聂如茵也不敢相信这样一个万众瞩目的人还喜欢她这个普通平凡的女孩。

    但从未谈过恋爱的聂如茵又怎能抵得过严秋鸣种种浪漫手段？

    不出三个月，他们俩就交往了。

    但严秋鸣交往时对她说，自己已经被一个星探发现，签约了经纪公司，以后也许会出道当明星，所以交往的事情暂时不要说出去，以免影响前途。

    聂如茵虽然不了解，但是对于娱乐圈那些单身明星更受人欢迎还是有所耳闻，也就同意了严秋鸣的请求，两人开始了地下恋情。

    严秋鸣就是一个完美的好男友，无论行程有多忙，每天晚上都会跟她说几句话。尽管严秋鸣做了明星之后两人很少见面，但是聂如茵是个很容易满足的人，只要能跟严秋鸣聊天，哪怕是一句晚安都能让她开心一整天。

    从大一到大四，两人隐藏了四年的地下恋情从未被发现。而严秋鸣也如愿的成为了当红炸子鸡，一线流量爱豆。

    (本章完)

