    绯辞虽然时常犯二，但到底是妖族尊主，在大事上也从来没有掉过链子，否则当年妖神失踪后，妖界若没有她一力抗下来，并镇压那些心思各异的妖王和妖皇，只怕妖界早在千万年前就已经被内乱给打得千疮百孔了。

    她从轩辕山庄离开之后，就直奔南方的南丰城而去，虽然她嘴上嚷嚷着为了去见见苍迟那张帅脸，可真见到苍迟后她却没有只顾着舔颜，隔着噬生血阵的阻挡，苍迟无法出来，她也不敢直接进去，只能站在血阵外面将龙气散了进去，等到苍迟尽数收拢了龙气之后，她头也不回地就跑了。

    从南丰城离开之后，她又去了西南等地转了转，当然，这所谓的转了转也只是在噬生血阵外面转溜，隔着法阵同困在里面的大圣和佛子交代了几句，就直奔了东海。

    到达东海之后，她就没了顾忌，直接闯入了东海市，甚至连夙离所在的海防司都没有去，就一路十分高调的，如同一颗从天而降的彗星似的，裹着一团耀眼的紫金光芒从东海市的上空招摇过市，并一路掠到了东海海面上的噬生血阵之下。

    也因此，网上的热搜中又多了一条跟东海市有关的。

    夙离蹲在海防司办公大楼的墙角下，额前青筋暴跳地看着V博热搜，特别是看见刚刚爬上热搜第七的那条——东海市上空惊现飞龙的视频，他差点爆出一句粗口。

    去你娘的飞龙！

    那是飞龙吗？那特么是妖龙！！！

    夙离骂骂咧咧的起身，又跺了跺蹲麻了的双脚，低咒了一声傻逼后，关了智脑的3D屏，然后青面獠牙的从墙角走了出来。

    关飒带着研发室的人还在修复超能保护罩，他也不跟谁打招呼，直接身影一闪就从海防司办公大楼前消失，马不停蹄地去找上了第七热搜的那只‘飞龙’了。

    而绯辞这会儿还不知道自己又惹了什么麻烦，她此时站在海面上，仰头望着上空的那个巨大法阵，艳丽至极的脸庞上带了一抹严肃之色，在静静地看了片刻后，脚下突然升腾起了一个巨大的洪荒妖神印，而后一声嘹亮的龙吟在东海海域上陡然传开，随后只见一条遮天蔽日的洪荒妖龙如山脉般横呈在了东海的海面上。

    夙离刚到了海边，就一眼瞧见了盘在海面上的洪荒妖龙，差点一个心梗当场就过去了，洪荒妖龙体积庞大，盘在海面上几乎将这一片的海域都给占满了，夙离额前青筋又欢快地跳了好几跳，他一个纵身掠了出去，人未到就声先至：“祖宗！！！你这是生怕东海市的人发现不了是不是？你知道方才你打东海市上空过来的时候闹出了多大的动静吗？”

    如山脉般庞大的洪荒妖龙闻言垂下了龙头，用着跟它本体极其不符合的清越声，疑惑地道：“看见了又怎么了？如今他们看见的东西还少了吗？”

    火急火燎的夙离被她这话给狠狠噎了一下，想起网上那一片飘红的热搜，还有全网都是的照片和视频，夙离哑火了，他心累地抹了把脸，自暴自弃地道：“行吧，好像是没多大差别了。”说完，他又望着绯辞问道：“你变回本体杵在这下面又是做什么？”

    绯辞一双紫色的龙瞳里闪过一丝嫌弃，它嫌弃地盯着夙离，“你是真不知道还是装的？我好好的在长明山，突然跑来东海是因为什么你自己心里就没点儿那啥数吗？”

    心里没点儿那啥数的夙离突然心里一突，直觉绯辞下面的话应该不太好听。

    果然！

    绯辞依旧嫌弃地看着他，接着道：“西南等地的血阵下都有人镇守，唯有东海这个没人守，我要是不来，不变回本体杵在这里，你是准备让后面东海市里的人全都死光吗？还是你觉得你可以守住这里？”

    夙离：“......”

    就知道这后面的话不好听，但也不要说得这么直接啊！！！

    被嫌弃的夙离脸上保持着礼貌的微笑，心里却在咆哮，但绯辞说得又是事实，他只能憋屈地从牙齿缝里逼出一句：“那还真是辛苦你了。”

    绯辞点了点龙头，理所当然地承了他这句辛苦。

    夙离深深吸了一口气，绿着一张快扭曲的脸，再次问道：“帝都那边的情况怎么样了？”

    “不太好。”说起正事儿来，绯辞也不再怼他了，沉了声音道：“长明山底下的龙脉被毁了......”

    没等她把话说完，只见刚刚才沉了一口气的夙离登时又抽了一口气，他惊愕地看着她，不可思议地道：“龙脉被毁了？怎么会被毁了？你不是在长明山吗？”

    这话简直是一刀正好戳在了绯辞的逆鳞上，她浑身的龙鳞都炸开了，一双紫色的龙瞳愤怒地瞪大了一圈，恶声恶气地道：“谁知道般若那个家伙居然那般无耻！！他明面上跟我和月笙对峙，暗地里却派了人摸去了山底，趁着我们没有察觉，偷偷将龙脉给毁了！”

    夙离一张脸都黑了，他抓了一把乱糟糟的头发，急声道：“长明山下的龙脉可是主龙脉啊，代表着一国的气运，如今被毁了，那国运也是要被影响的。龙脉被毁，山河震荡，这是要出大乱子的。”

    绯辞闻言沉默了，虽然他们抢回了龙脉里蕴含的大量龙气，可龙脉被毁却也是事实，如今就连他们这些人都推算不出没了气运保护后，这片神州大地会出现什么祸事。

    夙离焦躁地在海面上来回踱步，他看着头上的血色法阵，咬牙切齿地问道：“小六那边还没有消息吗？”

    “没有。”绯辞摇头。

    焦躁的夙离也沉默了下来，一时之间谁都没有再开口，而头顶之上的那个血色法阵散发着不祥血光，令得二人的心中都沉了不少。

    这一夜太过匪夷所思，几乎没人睡得着。

    在乱糟糟的一夜里，所有人迎来了破晓，可不管是上班族还是学生党，亦或是退休老人、无业游民，都在新的一天来临后，有志一同的没有出门。

    早上六点整，各地地方台全部转播了帝都台的新闻发布会，身着戎装的袁弘康和一众只能在国家新闻里才能见到的几位一起出现在了发言台的后面。

    当袁弘康一脸肃穆地将那些隐瞒了千百年的秘密缓缓道出后，全国守在电视机前观看的人都哗然出声。

    谁能想到在他们人类当中居然还混着那些只能在小说或者电视剧里才魑魅魍魉？

    谁能想到他们生活的世界中当中有异族？

    可当隐部的谢时带着一群拥有异能的成员们一一上台展示了他们的特殊能力，当毛若锦带着几个六道员工上台一一现出了他们属于非人的特征后，那些观看发布会，心里却带着不相信的人们也不得不相信了。

    直到发布会结束，电视机前的所有人都沉默了下来。

    有人觉得惊奇，有人却心生恐惧，不过短短半个小时，网上再次吵成了一片。

    这一次网上的舆论被分为了两派，一边是接受并感激的，一边则是无法接受并扬言国家不该欺骗他们，要将那些非人异族逐出的。

    网上闹成了一片，外面甚至还出现了不少抗议者，这些抗议者个个都带着愤怒，堵在了地政或警局的门口，他们群起激愤，罢工罢学，在一声声愤怒的抗议下，甚至开始了打砸。

    这些人仿佛就跟疯了似的，用着‘正义’的言辞，却做着强盗般无耻的行径。

    人心在这一刻变的如同恶鬼，城市的上空被黑云笼罩，里面翻涌聚集着无数的恶念、贪念。

    乱象从这一刻开始，动荡紧跟着到来。

    这一刻开始，地狱空荡荡，恶鬼在人间。

    然而这些‘恶鬼’，却是人心。

