    小男孩注意到母亲的眼白中有一道道血丝，问道：“母亲，你的眼睛怎么了？”

    女人皮肤很白，听到这话，沉默了一会，道：“昨天晚上没有睡好。”

    “那你可要睡好，工作不要太累。”

    小男孩看到公司前有着大量举着牌子的人，有些疑惑：“他们在干什么？”

    女人没有说话，一路抱着小男孩小跑着从后门进入公司，此时公司四周站着大量的保安，她牵着小男孩从安全通道爬到五楼。

    一个男人抽着烟，正站在窗台边等着他们，神色似乎很焦急，看见母子两人过来，脸上露出一丝喜意：“你们终于来了，快，带着辉辉进去。”

    那个男人就是他的父亲。

    男人带着母子二人一路往里面走去，最里面有一道厚实的合金门，门上印有蓝色盾牌的标志。

    男人站在合金门前，用力地敲击，并且喊道：“老陈快开门，是我。”

    “咔咔咔~”

    几秒过后，门上的圆盘开始缓缓转动。

    一个身着白色防化服的人出现在门前，看了一眼小男孩，说道：“你们只有一个名额，确定要给他吗？”

    夫妻两人肯定地点了点头，随后小男孩被身着白色防化服的人牵着走了进去。

    虽然没有电，但是里面的房间很亮，周围摆放着一台台实验床，上面躺着一具具尸体，大量身着白色防化服的人在其中来往。

    空气中带着浓重的血腥味，白色的地板上全是红色的痕迹，像是鲜血滴落在上面没有擦干净。

    宽广的大厅中显得很嘈杂。

    “A303样本的象性出现严重扭曲，换A304。”

    “加入强放射性元素可以提高零点五个百分点的成功率。”

    “O型血似乎更具亲和能力。”

    “那些全是的失败品怎么可以给人使用？”

    ······

    小男孩低着头，一路被带到了最里面通往楼上的通道，被一个身着蓝色防化服的人接手，从白色的楼梯走到上面一层，在过道的第四个房间停下。

    房间中光线昏暗，摆放着一个泛着荧光的柱子，周围是一排排柜子，摆放着各种大小不同的箱子。

    身着蓝色防化服的人从柜子中拿出一个银灰色的箱子，将其打开，里面有一支泛着蓝色荧光的针管药剂。

    身着防化服的人拿起药剂，沉默了一下，用沙哑的声音说道：“可能有点疼，忍着点。”

    “嗯。”

    “这是现在被估计成功率最高的药剂，只能小孩用······虽然也只有不到百分之五的成功率。”

    身着防化服的人看向小男孩说道，隔着面罩的玻璃，里面是一张年轻女人的面孔。

    小男孩思索着说道：“百分之五······很少啊。”

    “珍惜它，活下去。”

    小男孩此时有些木纳，不明白发生了什么，只是乖乖地看着针管插进他细小的手臂。

    “滋~”

    蓝色的荧光药液在针管中见底。

    之后，他就感觉一阵天旋地转，意识模糊，又被人抱着一路送了出去，接着，周围就是一阵的吵闹，似乎有很多人在周围喊骂。

    他们举着牌子，拿着武器，情绪激动······

    等到意识清晰的时候，他发现男人已经不见了。

    女人背着他在大街上奔跑，能听到女人急促的呼吸声，注意到女人身上有一些鲜血。

    “等会我把你送到舅舅那里去，舅舅是警察，他会保护你，你就在那里等着爸爸妈妈。”

    女人回头看向他，温柔地笑了笑，眼眸中辉映着霞光，她的额头上似乎有些不知名的白色角质。

    小男孩知道母亲可能生病了，乖巧地答应道：“嗯，我一定会在那里乖乖地等着你们，一定。”

    女人极为肯定道：“一定。”

    身着警服的男人看见他们过来之后有些惊讶，正想要说什么的时候，被女人很强势地打断：

    “马上给小辉办理失控人员登记，高危的那种，让他一个人待在一个隔离房间中。”

    “这······”

    身着警服的男人有些犹豫，不管什么事情，他一向都是公事公办。

    女人拉下自己的面罩，极为凝重道：“实话告诉你吧，这个世界已经出现大问题了。我现在只能先保着小辉。”

    身着警服的男人被女人大面积脱皮的面孔吓了一跳，这是失控人员的症状。

    他突然明白了什么，沉声道：“行吧，跟我来。”

    两人跟着身着警服的男人来到警局的地下三楼，过道中的铁门一直砰砰作响，似乎有人在不断地撞门。

    身着警服的男人指着一道门，说道：“这些人似乎不知道累，一直撞门。”

    小男孩很害怕，他不清楚这些人怎么了，生病了不去医院，而被关在这里。

    一直来到最里面的房间，女人将他带进去，抓着他的肩膀，凝视着他，再次重复道：“你一定要在这里等着我们，我和父亲一定会回来接你·····妈妈爱你。”

    “我也爱你。”

    在小男孩无助的目光中，铁门重重地关上。

    女人对身着警服的男人嘱咐了几句，快速地向外跑去，似乎还有重要的事情。

    蹲在昏暗的房间之中，小男孩感觉迷迷糊糊的，也不觉得时间过得慢，脑海中浮现出各种卡通人物的场景，眼前的世界开始变得光怪陆离。

    身着警服的男人来送过7，8次饭就再也没有来过了，他也没有感觉饿。

    只是四周不断传来那些病人的嘶吼声、撞击铁门的声音，让他感觉很吵，让他有点生气。

    可他一直都是一个脾气很好的乖孩子，不应该生气。

    “是的，不应该生气。”

    男孩一直这样对自己说道。

    不知道过了多久，门外传来说话的声音。

    “这里全都是丧尸，但是居然还有个小孩被关在里面。”

    “那怎么办，放他出来？”

    “你傻啊，放他出来又多了一张嘴巴，还没有什么用。”

    ·······

    不知道又过了多久，门外再次传来说话声，似乎有很多人。

    “我们都快饿死了，那小孩居然还没有死。”

    “反正他都要死，我们，我们不如先将他吃掉吧。说不定这样我们还能活下去。”

    “·····我同意，总要牺牲一些人。”

    “嗤嗤，我也同意。”

    “······你提的建议，你把他抓出来吧。”

