    第230章

    沈澈听得双眸微眯，对方这番话明里是藏拙，实则却在邀功，他为了保护自己的身份耗费如此多心力，真就只是因为止云阁与梦真楼关系紧密，一损俱损？

    不见得。

    思索再三，沈澈面泛微笑，悠然出声：“难得见阁主在外走动，择日不如撞日，阁主何不去敝楼坐坐？”

    陆云卿本就想通过现在的身份告诉沈澈一些消息，当即点头笑道：“那在下就却之不恭了，请。”

    “请。”

    片刻之后，梦园顶楼大厅。

    陆云卿与沈澈隔着一面长桌相对而坐，阿一过来上好茶后，便悄声退了出去，关上了房门。

    陆云卿端起茶杯嗅了嗅，无奈道：“茶是好茶，香味浓郁悠长，可惜在下不通茶道，怕是要辜负小王爷这幅好茶了。”

    沈澈闻言轻笑，“阁主是本王贵客，要说辜负，那也只能是这茶叶配不上阁主。”

    “小王爷客气了。”

    陆云卿放下茶杯，眸子微敛，“在下若是猜的没错，小王爷心里有很多疑惑，邀在下过来喝茶，无非是为了解惑，何不开门见山？”

    “阁主真是爽快人。”

    沈澈眼底掠过一抹隐晦的诧异，沉吟片刻，说道：“这三年来，梦真楼承蒙止云阁照顾，才有今日光景，只是本王不明白，止云阁所求，又是为何？”

    陆云卿唇角微勾，“你是想说，在下这止云阁又不是开善堂的，这般付出大于回报的行动，实在不值得，是吗？其实小王爷大可不必为此烦恼。”

    沈澈听到这句话，心中略微绷紧，“何出此言？”

    陆云卿喝了一口茶水，微笑出声：“事实便是，止云阁远没有小王爷想象的强大，充其量不过是一个毒师撑起来的堂口，止云阁被创造出来的使命只有一个，那就是灭了墨宫！只是可惜，光凭止云阁如何能与整个大夏作对？而今小王爷既然能将梦真楼发展到这般程度，又在墨宫的对立面，止云阁自然要竭力拉拢。”

    听到此处，沈澈蹙紧的眉头总算舒缓些许。

    他能听出来对方有些地方故意模糊，定还有所隐瞒，但那些已经不重要了，敌人的敌人就是朋友，止云阁也想对墨宫下手，那他们二人联合起来，本就是最好的结果。

    只是很快，沈澈就意识到陆云卿话中故意留下的钩子，舒展开来的眉头就重新蹙在一起，出声问道：“墨宫势力盘根错节，雄踞宫中，这一点本王同意，但若要说与整个大夏为敌……阁主不觉得有些夸大言辞了么？”

    “不，事实如此。”

    陆云卿神情泛出凛然之色，“这也是在下接下来，要跟小王爷交的底。知己知彼，方能百战百胜，小王爷对墨宫的了解太少，可不利于接下来我等继续合作。”

    话到此处，陆云卿声线陡地冷然，“小王爷可知墨宫在花菱之前的上一代宫主，为谁？”

    沈澈凝眸，不等他发问，陆云卿便给出了答案。

    “是太后！”

    沈澈呼吸顿时一窒，脸色微变。

    太后竟是墨宫之人？

    “而在十二年前，杀死太子的真正凶手，亦是太后。”

    陆云卿面色复杂地看着脸色逐渐阴沉凝重的沈澈，“皇帝只是太后手中的一直傀儡罢了，太后才是如今这大夏真正的掌权者。如此，我们要与墨宫作对，不正是与大夏作对没有两样吗？”

    沈澈心神微震，继而陷入了长久的沉默。

    他万万没有想到，宫中隐藏许久的秘辛如此惊人，难怪他屡屡渗透进宫中的探子都铩羽而归，原来除了花菱，还有一个更加难对付的太后。

    如此说来，明天……

    沈澈想到这里，脸色立刻变了，他的准备根本不够。

    “小王爷可是在烦心婚事？”

    陆云卿看他绷不住变了脸色，便知道他想到了什么，接着说道：“此事关乎两家王府之间联姻，不可能放在蛮国去办，只要在大夏的国土上，太后若要使明招，小王爷可躲不过气。如此，在下只能略尽绵薄之力。”

    言罢，陆云卿拍了拍手，守在门口的于海立刻推门走进来，将鸟笼放在桌上，里面赫然有整整十二只黑玉鸟。

    沈澈看到黑玉鸟，立刻就明白了对方的想法，心神微安，难得郑重出声：“这份情，我沈澈承了。”

    “小事。”

    陆云卿洒然一笑，“有黑玉鸟在，小王爷可保你内人性命无虞，此事便是到太后面前，你也有转圜余地，若事态真往最坏的方向发展，小王爷大可退出大夏，去梦真城再从长计议。”

    沈澈点了点头，没再说话。

    话说到这份上已经足够，陆云卿当即起身告辞。

    沈澈也不多留，止云阁猝然带来的消息冲击极大，他内心可没有他表面来的一般平静。

    原先的计划大半都不能再用，明日一早就要去接亲，他要在天亮之前尽量更改计划，安排好一切！

    正如此想着，阿一忽然推门进来，迅速说道：“公子，羸烟竟还回来过，留下了一封信！”

    沈澈瞬间眯眼，接过阿一手上的信拆开。

    “沈澈，这次若非你有那神秘人帮忙，我绝对不会败给你！

    可你也别高兴得太早，同为女子，我看得可比你准，

    你对那云卿一片真心，云卿根本不曾在乎过你。我不过略施薄计，那云卿就立刻翻脸不认人，对你可没有半点信任，连最基本的信任都不存在，如何再谈其他？

    如今云卿突然答应提亲，前后转变如此之大，是人都看得出来其中古怪，你却还在自欺欺人。

    呵，可怜。

    一面是一厢情愿，另一面，我倒看是别有目的。你这样的人，注定没有好下场！”

    撕啦！！

    信纸直接被面色冷沉的沈澈撕成粉碎，阿一心惊不已，公子不轻易发怒，能影响到他心境的人也只有一个。

    羸烟，到底写了什么？

    ……

    陆云卿回到闲王府后，阿一很快上门拜见，带来一封信。

    沈澈自是没有隐瞒，将方才从“止云阁主”那里听来的全盘告知，信末附上计划的一些关键点，比如黑玉鸟，比如梦真城。

    陆云卿看完信就将信烧了，心中却在盘算奶奶的安排，京城乃是非之地，若沈澈真的跟太后起了大冲突，难保不会牵连奶奶和陈宫。

    待得成亲之后，奶奶倒是可以立刻安排出京，陈宫就有些麻烦了，若是进宫拜见夏寂告老还乡，极有可能被太后截住，夏寂不答应，陈宫擅自出京，那就是杀头的大罪。

    一直想到半夜，陆云卿也没太好的办法，只能暂时安排一批人手暗中保护陈宫，其他的，明天见机行事。

    ……

    翌日大清早，就有不少京城百姓来到闲王府所在的坊外远远的看热闹，这王府之间的嫁娶妃子，即便在京城也是十年难得一见的。

    陆云卿天没亮就被奶奶催着起来梳妆打扮，她昨夜没睡着，不过在吃过天精石乳后，精神比以前还要足，一夜不睡也不见疲累。

    新婚之日，夏时清亲自提陆云卿上了一面浓妆，眉心勾勒出一笔朱砂红印记，精致完美的雪白面颊，红唇似火，美得令人心颤。

    陆元晏自然早早就在王府候着了，此刻见到姐姐的模样，顿时回想起当初在潜阳镇陆家，那面黄肌瘦的姐姐，却能用自己瘦弱的身躯护住自己的模样，心中五味杂陈。

    她的姐姐就像是经历了一场蝶变，从前被磨难掩盖住的面容，终于蜕变成原本最美的模样。

    沈澈居然能有福分娶姐姐为妻，上辈子究竟是干了什么？真是羡煞他了！

    “好！就这个模样好！”

    夏时清对着镜面里光彩动人的少女，脸上笑着，眼中却有泪光。

    云舒，你的女儿今天就要嫁人了。往事如烟，恩怨难清，可她毕竟是你的女儿，你泉下有知，想必也会欣慰吧？

    凤冠霞帔加身，陆云卿盖上红盖头，良辰便差不多到了。

    正巧，迎亲的队伍也到了正门口。

    两边王府人丁凋零，亲朋好友都不多，不过沈澈又岂会令如此重要的日子冷场，自然暗中找了不少热场子的过来。

    怕赶不上良辰，及笄礼便简略操办，陆云卿戴着红盖头，由环儿搀着行三拜三加之礼，最后由夏时清给陆云卿取了一字，名为“云澈”。

    一时间，诸多人都向在旁观礼的沈澈看去，却见后者面色毫无变化，依然只是带着公式化一般，浅浅淡淡的笑容，纷纷失望地收回目光，谁也没看到，他眼底一闪而逝的温柔。

    看来真是纯粹的联姻，可是听这时清郡主给云卿赐字的意思，还是对沈澈这个女婿，相当看好的。

    字云澈，自然是陆云卿自己的决定，如此，她的字中，有她，有沈澈，伴随她一生。

    说起来，沈澈也快到及冠礼了，也不知他会给自己取个什么字。

    心中念想着，陆云卿聆训礼成后，总算到了迎亲的流程。

    只是沈澈从观礼的一边走出来，正要牵上陆云卿的手，蓦然——门外传来一阵剧烈喧哗。

