    找了小半圈之后，夏提雅很快便从一个亮着灯光的窗户里，看见一名服装正式的巫师。

    这名巫师留着一脸山羊胡，大约五六十岁上下，精神看起来倒是不错，此时正端坐在一张办公桌后，桌子旁还放着一面已经清空的餐盘，此时正低头查看着什么文件。

    而夏提雅此时的运气非常好，似乎是因为这个养殖基地外围拥有严密防守的原因，基地内部的人都没有那么大的戒心，别说在房屋内设置什么防护魔法了，此时这个房间的窗户居然都是开着的。

    如此一来夏提雅便可以光明正大的偷听了，同时她因为清楚对方是这个养殖基地的重要人物，从他这肯定能获得更多的情报。

    所以没做什么考虑便放出她手里最后一台监控蜘蛛，并小心的控制着监控蜘蛛顺着窗户移动到房间内，并找了个隐蔽且视野开阔的墙角部署下来。

    而正当她忙活完这一切后，这间办公室的房门也被敲响。

    “请进！”从坐在办公桌上的米兰·克莱蒙特口中发出一道威严中带着柔和的声音。

    “克莱蒙特阁下，抱歉这么晚打扰您。”轻轻打开房门的纳森一手握着门把手，一手恭敬的抚在胸前，用忐忑的声音道出问候，同时因为拘谨并没有第一时间跨入房门。

    “啊，是纳森啊，快进来坐，抱歉，我刚刚用完晚餐，所以房间里还有些乱。”克莱蒙特一眼就认出了纳森，随后便十分亲切的向他招呼道。

    “谢谢，克莱蒙特阁下。”纳森听到克莱蒙特的问候后显然放松了一些，紧接着便迈着紧凑的步伐走进房间。

    “快坐快坐，你也算是园区里的老员工了，别总是这么拘谨。”克莱蒙特笑着向他身前的座椅一比，随后便起身走到办公桌旁的酒柜边，偏头看向纳森，“来杯威士忌？”

    “呃，好的，克莱蒙特阁下。”纳森坐下后矜持的点点头，看来今天克莱蒙特阁下的心情不错，也不知道对方是否能应允他的请求。

    “怎么了，纳森，你现在看起来状态可不怎么好，是遇到什么烦心事了吗，我记得你自从来到园区后，工作一直是否勤恳，做的也很卖力，今天你居然会特意来找我，想必是有什么特别的事情吧。”

    克莱蒙特将酒杯递到纳森手里后，便用温柔的声音问候着，他的对人情世故十分的敏感，一眼就看出眼前的纳森的窘迫，显然是有什么难为情的事情想要开口。

    是想要预支薪水？又或者是想请假？难道是队员里有人起了争执这是来告状的？克莱蒙特在脑海中简单过了几遍有可能会遇到的事情，随后好整以暇的看向纳森，他对这种办事认真又勤恳的下属还是十分慷慨的。

    “啊，确实如此，今天我们维护组第二小队在处理一只被激怒的‘乌克兰铁肚皮’时遭遇了意外。”纳森说到这有些惆怅的叹了口气，“我们队里的吉米和另一位队员都因此受了重伤，现在还在医院里躺着呢。”

    “是吗？”克莱蒙特闻言立刻摆出一副担忧的表情，“他们现在情况怎么样，有没有生命危险？”

    “吉米上半身都被‘乌克兰铁肚皮’烧伤了，其他人也都受到不同程度的抓伤，您看我身上的血迹就是他们的。”纳森惆怅的叹了口气。

    “天哪，我还没来得及看今天的简报，没想到今天居然发生了这样的事情。”克莱蒙特同样露出一副伤感的表情，“如果需要的话，我可以给你们第二小队统一安排一个假期，让你们用这些时间好好陪陪自己的队员。”

    纳森闻言立刻摇摇头，“谢谢克莱蒙特阁下您的慷慨，不过我想跟您说的并不是这件事，我们剩余的几名队员状态还算好，也都还能继续工作。”

    “哦？既然如此你找我具体有什么事。”克莱蒙特好奇的挑挑眉，随后便安抚道，“如果你是担心他们的状况，我可以向你保证，他们一定会得到最好的照料，治疗的费用园区也会一并负责的。”

    “对此我并不会怀疑，毕竟我们也不是第一次受伤了，园区里的医生们总是能让我们康复。”纳森再次摇摇头，随后郑重的看向克莱蒙特，

    “克莱蒙特阁下，我想跟你提的是……能不能给咱们这些维护组的队员，也配备一些能够防护的装备，毕竟您也看到了，在园区里跟这些神奇动物打交道的危险性，并不比在外面巡逻要低。”

    纳森有些忐忑，又有些隐晦的提议道，他原先在上午时答应那些队员会找克莱蒙特提建议，其实更多的还是敷衍他们，他本来就是个老实本分的巫师，并不敢面对像是克莱蒙特这样的大人物。

    但谁知道后面在给‘乌克兰铁肚皮’毯棚维护时，居然真的发生了意外，那只火龙不知道究竟发了什么疯，气性大到一见人就四处喷火，最后差点当着他们的面冲出36号棚。

    好在当时他们是和第三小队一起工作的，在众人齐心协力下，好不容易才将这个大家伙制服，不过还是有好几名队员因此受伤。

    而经历过这件事后，纳森才清醒的意识到他们距离危险究竟有多么近，同时也坚定了来找克莱蒙特的想法。

    “你指的是那些战术背心?“克莱蒙特听到纳森的话后，立刻就意识到对方之前所说的究竟是什么。

    “不错，那件装备能够让大家在更安全的环境下工作。“看见克莱蒙特这么快便理解了自己的意思，纳森立刻笑着点起头。

    “这是你一个人的意思？还是大家共同的想法？“克莱蒙特并没有立刻给与对方答复，只是脸色平静的问道。

    “这…大家都是这么认为的，克莱蒙特阁下，比起巡逻队员我们这些维护组反而会更加频繁的直面危险。”纳森看到克莱蒙特并没有直接表示拒绝，心里感觉可能有戏，立刻诚恳的说道。

    “原来是这样。“克莱蒙特闻言点点头但还是没有直接做出答复反而追问道，“关于这些战术背心，我在给你们开会时应该说过，要对你们的下属保密，你的队员们怎么会知道这东西的作用呢？“

    听到克莱蒙特的发问，纳森立刻撇清与自己的关系，“克莱蒙特阁下，我可不敢违抗您的命令，之所以我那些队员们会知道与战术背心有关的信息，还是……还是因为马修，是他向大家透露的。“

    纳森在面对克莱蒙特的质问时根本没有犹豫，直接就将马修这个二世主给卖掉了。

    “马修？“克莱蒙特闻言眉头一皱，怎么又是这小子，听到又是他那个不争气的侄子在给他闯祸，顿时气不打一处来，他倒是不怀疑纳森会骗自己，这位小队长在维护组中是出了名的老实人。

    只不过那些战术背心可不是那么简单就能弄到的东西，上次俱乐部的大人在分配时，他可是费了九牛二虎之力。

    可那也不过是从另外两个园区的牙缝里多抢来一套罢了，哪有那么多能分配给他们。

    “也就是说现在那些底层员工，都已经知道战术背心的事情了？“克莱蒙特此时感觉有些恼火，战术背心确实是好东西，能够直接加强园区的力量但也会引起一些不必要的矛盾。

    所以他才千叮咛万嘱咐的让这些中层管理者保守秘密，结果谁知道最后在马修这个白痴身上出了问题，克莱蒙特此时已经有些后悔答应马修母亲说会好好照顾他的话了。

    而此时的纳森见克莱蒙特一直在问这些问题，也只能老老实实回答道，“我想应该是吧，不过早上的时候还只有我那几名队员知道，我已经叮嘱他们管好自己的嘴，不要随便乱传了，但马修那边我就不敢确定了。“

    “好吧，我清楚了。“克莱蒙特闻言就知道所谓的’管好直接的嘴’有多么无力，这会说不定都已经传遍整个园区了。

    想到这克莱蒙特有些犯愁的皱着眉头，随后又立刻柔和起来看向纳森，“纳森，你的想法我非常能理解，而且你能如此关照收下的队友，并亲自过来为他们说话，我对此也感到非常的欣慰。“

    “但是……“克莱蒙特顿了顿，表情逐渐变得诚恳，“我希望你能够理解我的难处，现在园区虽然发展的不错，但说白了咱们也不过是替那些大公司打工，帮他们饲养神奇动物的，经费毕竟有限，而且那些战术背心在市面上根本买不到，这还是我们的上级机构体恤我们给我们提供的福利，目前数量也没多少，所以……“

    克莱蒙特非常含蓄的表达着自己的为难。

    而此时正在窗外偷听的夏提雅闻言却是眉头一挑。

    帮大公司养殖神奇动物？原来这帮家伙就是这么忽悠那些员工对吗？

    夏提雅的直觉告诉她，这个信息或许对处理这些普通巫师非常关键，只不过她一时之间还想不通其中的关节。

