    南宫墨语气冷酷至极，绝不怜香惜玉。

    秘书略有迟疑：“可若是席家知道我们对席祖儿出手，不肯卖我们古玉……”

    一边做生意，一边砍席家孙女，会不会太不厚道？

    南宫墨吸了一口雪茄，吐出深浓的烟圈：“你们蠢吗？不肯卖？不会抢过来？”

    秘书一抖：“是！”

    他错了，四爷的字典里没有“厚道”两个字，一边笑着谈生意、一边砍你孙女、一边抢你宝贝……

    这特么才是他家南宫四爷的，常规操作！

    ==

    晨曦透过厚厚的云层，洒在学校操场上。

    距离高考，倒计时一天。

    南山班因为花了重金购买王鑫透露的名师押题宝典，如今考前心情十分放松，可以说已经是无心复习了。

    前一天晚自习早早撤退，这最后一天要不是为了拍集体照，都不想来了。

    经过操场的时候，他们看见东海班的人居然在……齐刷刷地列队做着一些奇奇怪怪的动作，十分虔诚的样子。

    “那群垃圾在耍猴吗？”

    “不，他们应该是被耍的猴吧？没看见那个席祖儿站在台上指指点点吗？”

    “我听说是他们昨晚熬了通宵自习，席祖儿一早来学校就把他们从教室里拎出来，说是带他们舒筋活骨，还传授他们什么打坐调息的秘诀。”

    “靠，该不会席祖儿相信修仙练气那一套吧？修仙小说看多了？”

    “这些垃圾为了高考真是不择手段，连修仙这种荒谬的东西都跟风？他们该不会以为学几个笑掉牙的动作，就能超过我们三年的成绩吧哈哈哈？”

    “啧啧，相信科学，拒绝迷信，远离东海班那群垃圾，别被他们传染了脑残病……”

    南山班一阵哄笑。

    方语媚一扭一扭迎着众人走过来，满面春风地：“王鑫呢？”

    “操、老师，我在！”

    “给你看个宝贝。”

    “什么呀？……卧槽，这是传说中的‘逢考必过’符？还是张神算亲手做的？”

    王鑫激动了，其他同学也好奇地围拢过来，一时间人人眼热，艳羡之声不绝于耳。

    方语媚不禁十分得意：“当然。本来是给梦小姐用的，她参加不了高考，让你捡了便宜。不多，二十万，问问你家长有没有这笔钱啊。”

    王鑫吞了吞唾沫：“不用问了，我买！”

    他昨天倒卖刘教授的押题宝典，赚了四五十万呢，买这张符纸他买得起！

    方语媚把“逢考必过”符交到王鑫手中，斜眼看了一眼操场上，还在认真组队和席祖儿学打坐调息的东海班众人，意味深长：“王鑫啊，你的考号，可是在东海班那个考场，你要好好发挥这张符的作用，它可是能把所有人的运气，都集中在你一人身上。”

    众人倒抽一口凉气：“……牛逼啊！”

    换句话说，王鑫带着这符纸进考场，东海班那群垃圾就直接出局了？所有考运都集于一身了卧槽。

    王鑫舔了舔唇：“大家等我的谢师宴吧！等我拿了状元，请所有人吃五星酒店大餐！”

    众人一阵欢呼。

    虽然这牛掰的符纸他们每份，不过能让东海班那群垃圾倒霉，他们也乐见其成。

    哎呦，别说，符纸这东西应该还是很灵的……

