    “还有点事，大家过来一下…”

    刘明仁冲起身打算回去的晏清点头，他招呼着会议室里的节目组成员靠过来。

    瞥了眼玻璃门外，正离开的一高一矮两道背影，刘明仁压低声音吩咐着：“不要去骚扰晏清老师。”

    “啊，清…儿哥，前边还有二十四个人排队！”

    苗妙边走边掏出手机用软件约车，她确认了眼周遭无人经过，才软糯糯地抱怨了一句。

    想着正值下班高峰期，晏清建议道：“就算不排队，这会北二环，多半也堵得厉害吧，其实也才五公里…”

    苗妙继续操作着手机，一脸苦大仇深地附和道：“要不然，咱们干脆走着穿过羊圈胡同，经过后海南沿那家网红餐厅——南沿一号，再顺便进去吃个晚饭呗。”

    「不对劲，感觉小喵怨念很深的样子。」

    晏清听着苗妙话里头透着诡怪，不由楞神。

    “我…实在瞒不下去了，清儿哥你…你自己看…”

    苗妙设置好排队等车，信手点开微言App里一个工作群，她冲晏清扬起手机。

    “看看吧，今天所有的微言群里差不多都这样。”

    晏清稍稍低头端视屏幕，一个名字叫“Vogue十月刊封面拍摄工作联系群”的群聊组里，两个动态表情正不断刷屏：

    …

    红色冲锋衣的少年指着屏幕，他表情狰狞扭曲，嘴里放着些狠话，转眼少年便捧起一碗炒饭蹲着大快朵颐地往嘴里胡吃海塞，他眉开眼笑间迸出两个大字：“真香！”

    …

    一脸邪魅笑容的洪秀贤，欲言又止又开口，挤出四个大字：“你好香啊！”

    …

    晏清默默捋着今天遇着的各种怪事：

    出门前苗妙配发的墨镜；

    闪星录音控制室里邓文斌的僵硬转移话题；

    谭森求合影时眼底的希翼；

    摄影、后期其他组员毫不掩饰地羡慕；

    伊梨窥视间透着的八分笑意；

    还有会议室里古怪的眼神…

    这些异象结合着刷屏的表情包，外加一些合理推测，他对首期《才华有限公司》发酵后自己在网上的风评有了清晰的认识。

    「这不科学！」

    「预热视频里<我为自己代言>的铺垫…」

    「《离骚》坦诚相待的摆出自己直面表情包调侃的态度…」

    「小黑屋采访里放出另一个梗转移阵地…」

    「这分明就是教科书般逆转口碑的公关组合拳…」

    「结果全变成了反向操作？？？」

    晏清心念电转间全力控制着面部的肌肉，伸手摩挲着渐渐长成圆寸的头发，无所谓地笑道：“随他们去发吧，也不是一天两天的事了。”

    他忍耐着小腿肌肉反馈回微微颤栗的冲动，心里默默念着「我真傻…真的…」

    苗妙见晏清淡定的反应，她明显松了口气，把正对着晏清的手机翻转过来又仔细看了眼，含嗔薄怒道：

    “卿姐把我拉到这个群，说是约了咱们两家拍窝瓜的封面，结果她和其他人总在里边斗图，老发你的表情包。”

    苗妙转身望向院外的马路，叹气道：“咱们不能走着回，细语官方昨晚半夜发起了一个活动…”

    晏清上扬的嘴角刚想耷拉下来，身后传来阵密集的脚步声，他若无其事问道：“什么活动？”

    苗妙气到跺脚：“寻找你身边的真香时刻！”

    话音刚落，节目组后勤组的小姑娘赵穆忸怩着握着手机凑近晏清身侧，她很有礼貌地对晏清躬身：“晏老师，方便跟您合影吗？”

    晏清转身一看，赵穆挽着低头含笑的伊梨，她俩后边还跟着一群节目组年轻员工，娄君玮等人还举着手机似乎在拍摄录制着短视频。

    一个声音嘟囔着传到晏清耳里：

    “刘导也太偏心了，谭森能拍真香时刻上热搜，凭什么我们拍不得？”

    赵穆俏脸一僵，她推了推身边的伊梨，嘴里辩解道：“我们不发细语，是真心觉得清哥今天特别有型，浑身散发着成熟男人的魅力。”

    伊梨抬头支吾着帮衬赵穆：“真的…您蓄回胡须…特别地…有…男人味。”

    “那咱们是一块拍呢？还是…”晏清自然流露出春风拂面般的笑容，应下合影的要求。

    他心里暗搓搓吐槽着伊梨：「下午那几缕羞意，多半有些恋毛癖…」

    “一个一个来，大家排队！”赵穆雀跃着招手让身后的人都围过来。

    院门口一时间嘈杂如菜市场：

    “别插队，小娄！”

    “秋梨膏，让我先来吧！”

    “我朋友得了重病，要康康晏清老师才会好！”

    “巧了，我这边有个朋友要闻闻他的香味才会好。”

    …

    “不方便！我们的车要到了，清哥，走！”

    苗妙气极发抖，她拉起晏清的手往巷口冲，回头狠狠甩下一句：“你们想都别想！”

    晏清也回身递了个歉意地尬笑，换回一片善意的哄笑声。

    …………

    “好多天没点湘菜啦，小炒黄牛肉，好次！就是太辣，呼…”

    回家不久，苗妙提前订好的晚餐就卡着点送到宅门口，倒座房的餐厅里，晏清轻咬着辣得生津的舌尖站在冰箱旁，一脸风轻云淡望着苗妙嘟嘴不停往外吹气。

    “冰箱里边还有牛奶吧？有，来，我陪你喝点就不辣了。”

    他俩就着牛奶刚吃完饭，邵卿那边就卡着点把电话打进来。

    苗妙把手机搁到餐桌中间，点开扬声器，软糯糯地撒娇卖萌道：“卿姐，你再发那俩表情包我就…我就退群！”

    邵卿撩拨道：“你退呀，我难道不能点对点发你吗。”

    苗妙哪是邵卿的对手，无言以对，咬牙切齿半天，无处发泄的她最后轻拿轻放，犹豫着白了眼晏清。

    “邵姐，打过来是准备说细语影业的事吧？”

    晏清祭出转移话题神功。

    电话那头的语气很快正经起来：“嗯，对了，细语摆在明面上的资方背景跟泛泰没有任何关联。”

