    仅这一击，就造成了无边杀戮，也不知有多少仙王和真仙永远的倒下，成为历史的尘埃。

    古城这边的生灵完全呆滞了，被那口九色木箱所震慑，他们何曾见过这种恐怖的究极大杀器？一次爆发就险些将这边全灭。

    并且，无人能够撼动、留下痕迹的沙地，竟然因为这口木箱，染成了赤色。

    所有人心中都浮现除了一个禁忌般的字符，可怕到让诸世不存，让万界颤栗。

    帝！

    唯有帝才有这种力量。

    炽苍心中狂跳，他也想到了帝，连最顶尖的仙王都对木箱激射而出的光辉避如蛇蝎，说明木箱的等级超越了仙王极致，在另外一个纬度。

    除了仙中帝之外，还有谁能拥有这种恐怖的力量？

    他从禁区之主那里得知了很多信息，其中便有与帝有关的东西，一批又一批前往界海的生灵中，有很大一部分人都是为了接续前路，破王成帝。

    而今，炽苍见到了这凶狂滔天的九色木箱，自然而然的想到了传说中的仙中帝者。

    这时，被木箱清空了的堤坝界，一座又一尊神圣古殿降临，上面人影绰绰，站满了黑暗生灵。

    即便被木箱清空了大片黑暗生灵，他们也不曾伤筋动骨，数量实在是太多了，让人悚然。

    而古城这边，损失惨重，残肢、血泥遍地，到处都是尸骨和灰烬，皆是拜那九色木箱所赐。

    望着逼近的黑暗生灵和九色木箱，万界的仙王和真仙们陷入了绝望，没有人能抵挡的住这种攻势，这道雄关的覆灭也只是刹那之间的事。

    许多人都放弃了，认命，实在是方才九色木箱覆灭天地乾坤的那一幕太过惊人，让人生不出抵抗的心思。

    超越仙王的力量，谁能相抗？

    也有人不甘心，在绝望中嘶吼，呐喊，要和黑暗生灵决一死战。

    他们若是倒下了，这座城毁灭了，那么，后方的诸天万界都将被黑暗侵蚀，生灵涂炭，尸骨如山。

    所以，无论如何也要抵挡，哪怕战死在这里。

    在这生死存亡，大厦将倾的绝望时刻，诸天万界的领袖，那个伟岸的生灵站了出来。

    他的眸子之中，有熊熊火焰在燃烧，愤怒、悲凉、痛苦等情绪在火焰中纠缠，几乎要烧塌苍穹，焚灭诸天。

    围在他周身的仙王皆在叹息，他们自然知道这位领袖为何会如此。

    他的亲子，一位年轻的真仙，堪称是诸天万界中最勇猛的仙道生灵，死在了那九色木箱的光芒之下，尸骨无存。

    除了亲子，还有诸多故友，曾陪他走过无尽的艰难岁月，即便他成就绝巅仙王的境界，也和他们亲密如故，结果现在，就在他的眼皮子底下全部毁灭了。

    对一位绝巅仙王来说，空有威震天下的强绝战力，却不能保护自己的亲人和故友，这是怎样的一种人生大悲？

    “啊！”

    诸天领袖悲愤无比，仰天长啸，震动古今未来，他每一根发丝都染上了一层神圣光彩，绽放出无与伦比的辉光。

    一股让在场仙王都心惊肉跳的气息从他的躯体之中波及开来。

    就是站立在古殿中的黑暗生灵也露出了异色，似乎有些不敢相信。

    “杀了他。”

    有堕落之王大喝，似飞蛾扑火一般冲向那口九色木箱。

    受到刺激之后的木箱，缓缓悬浮起来，九色光辉流淌，似是要再度爆发，毁天灭地。

    与此同时，一股古老的意志复苏，发出冰冷的声音，响彻天地之间，仿佛在进行某种审判。

    “妄立天庭者，死。”

    这句话，让所有人都是一震，包括立在城墙之上的炽苍，他心头悸动，仿佛明白了这一战的缘由。

    诸天领袖浑身都在释放骇人的仙辉，像是在进行某种蜕变，一簇簇火焰浮现在他的周围，每一簇代表的大道都不同，这是万道之火，此刻正在炙烤他的躯体。

    他望着九色木箱，一步一步走去，眼中的冷冽光芒，几乎让天地万物，时光长河都冻结。

    “仅仅是因为我立了天庭，你们就不惜渡海，杀戮诸天？”

    恐怖的气息弥漫，一条条，一缕缕，缭绕在这个生灵的周围，诸天万道皆臣服在其脚底，大道之火熊熊，火光照亮了万古长夜。

    九色木箱中的古老意志并没有回应，仿佛立在历史诸天长河之上，俯瞰芸芸众生，一切都是蝼蚁，不值得它多说什么。

    方才的话语，已经算是宣判了这位建立天庭者的结局。

    “嗡！”

    九色木箱复苏，像是复活了，拥有生命一般，在抖动，在轰鸣，迸发出可怖的光雨。

    无上气机爆发，所有人都感应到了一股难言的压力，如高山，如瀚海，在这里起伏，仿佛诸天万界，宇宙星河全都坠落下来，一齐镇压而下。

    “轰！”

    建立天庭的诸天领袖——天庭之主，瞬间遭遇了毁灭性的重击，哪怕他在仙王中称尊，无敌古今未来，也难以抵挡九色木箱的攻伐。

    “噗！”

    天庭之主浑身剧震，咔嚓作响，这一刻，他的骨头也不知断了多少根，全身都在流血，染红了苍穹。

    不过，和照片被木箱照射的仙王们不同，他并没有陨落，以强大无比的道行硬生生的扛了下来，并且，神色古井无波，没有丝毫的畏惧和慌乱。

    与此同时，缭绕在他周身的万道之火，被木箱释放的压力生生压进了他的体内，一种摄人的气机在诞生，在蜕变。

    炽苍遥望这一幕，心中震动，这个生灵太过非凡了，说是古来最惊艳的生灵也不为过，竟然以一己之力抗衡了疑似与帝有关的事物，没有身陨。

    并且，他能感觉到这位天庭之主在进行某种突破。

    “以木箱的压力，生生压榨自己的道行，这是要破王成帝了吗？”炽苍震撼，对这位天庭之主很是敬佩，因为这种方式极其霸烈，动辄便会陨落，就算功成，大概率也会留下难以恢复的重伤。

    这已经是将生死置之度外了。

    他很理解天庭之主的这种决绝，亲子、故友接连身陨在眼前，黑暗压顶，看不到一丝希望，在这样的至暗时刻，只能放手一搏。

    “杀！”

    古殿上的黑暗生灵看出不妙，绕开木箱和天庭之主的战场，径直杀向古城，欲要将天庭和诸天的生灵杀光，以此来干扰天庭之主。

    “吼！”

    真龙咆哮，仙凰横击苍宇，古城上，无数道身影腾起，杀向覆盖苍穹的黑暗生灵。

    一场惨烈无比的大战爆发，每时每刻都有仙王身陨，被撕裂，被肢解，残肢撒落，血雨纷飞，各种颜色的血液交织在一起，纠缠不休，天哭异象不绝，仿佛末日来临。

    炽苍亲眼目睹了这场大战，心中的震撼无法言说，最弱者都是仙道生灵，就算是全盛时期的他，在这样的大战中也不过是沧海一粟，说不定哪一刻就会陨落。

    另外的战场上，景象更加惊人。

    宛如九色仙金般的箱体竟然在龟裂，里面的事物似是要出现在世间。

    “轰隆隆！”

    刹那间天崩地裂，鬼哭神嚎，本是神圣模样的木箱，却发出这种恐怖的声音，随着箱体的裂开，无数异象浮现而出，每一种都可怖无边。

    有先天神祇成片的陨落，有无数黑暗牢笼在时光长河中沉沉浮浮，有璀璨的飞仙光雨划破历史的天空，各种异象交织在一起，像是重现了一部早已经逝去无尽岁月的古史。

    “啵！”

    一声突兀的轻响传来，九色箱体居然如花朵一般，在绽放，龟裂的箱体一片又一片的绽开，露出里面的真实景象，那是一团炽盛的光，除了道行惊世的天庭之主外，其他人全都看不清，但凡直视者，都忍不住闭上眼睛，泪流满面。

    炽苍亦是如此，根本看不清，并且，直视那团光芒，让他显化在这里的身躯一阵扭曲，像是要不存于世了。

    他心头大骇，这口箱子太恐怖了，有大因果，他不过是凝望箱子内部的情景，就差点化成虚无。

    如果真的遭劫，他可能就无法继续见证这段遗失的岁月了。

    “噗！”

    天庭之主的躯体被箱体内激射出的光芒扫中，瞬间破烂，头盖骨像是被开天巨斧劈中，四分五裂。

    他的道行也在这种庞大压力之下，进一步压缩，到了一种极致，像是一个随时可能爆发的火山，一旦爆发，必然是炸裂般的结果。

    九色箱子中的那团光并不打算放过天庭之主，它就是为此而来。

    从古至今，妄立天庭，于世间称尊者，都会遭劫，这样的事，它并不是第一次做了。

    一缕缕刺目的光激射而出，截断时间长河，崩裂宇宙，无数颗大星簌簌坠落，在这种力量面前，仙王也显得很渺小。

    天庭之主陷入了绝境，木箱的可怕，不真正面对是不会明白的，什么巨头、无上巨头，被这光芒照射到，都会化作尘埃，不会有任何意外。

    在这生死时刻，他却平静了下来，遥望身后血雨纷飞的战场，看着那些鲜活的生命一个又一个消失，想到自己的亲子和故友，一种无法言说的情绪积聚在胸膛之中，几欲喷发出来。

    这种情绪和道果产生了共鸣，成为了关键的引子，让他成功打开了一个缺口。

    下一刻，超越仙王的辉光如火山爆发般喷涌出来，震动了古今未来，一股强大到让世间颤栗的气息，波及了整片堤坝界。

    所有人都呆住了，停下了手中的动作，望着那个被帝光笼罩的无上生灵。

    时间和空间仿佛凝固了，一尊浑身染血，但是却伟岸无比的身影，如一道不可逾越的高峰，矗立在天地之间，镇压十方天宇。

    就连那无所不能的恐怖九色木箱释放的九彩光辉都被压制了，逐渐被压回了箱体之中。

    这种惊变，让还活着的古城生灵喜极而泣，让漫天的黑暗生灵心惊胆颤。

    一位破王成帝者，就在他们眼前诞生了，打破了历史，创造了神话。

    “帝！”

    一位存活下来的老仙王大吼，激动之情溢于言表。

    其他人也在呼喊，在见不到光的至暗时刻，天庭之主破王成帝，刺破了黑暗，让曙光降临。

    炽苍屏住了呼吸，真的有生灵成功破王成帝了吗？他亲眼见证了这一切。

    “咔嚓！”

    帝光沸腾，将九色光芒生生压回了箱体内，那些龟裂的箱体，立刻重新组合，恢复了原来模样。

    这一幕，让那些黑暗生灵目瞪口呆，无所不能的圣器，竟然被这个天庭之主压制了，简直吓死人。

    “哼！”

    一声冷哼从箱体中传出，随后，九色光辉迸发，构建出一条不朽的通道，直通悬浮在界海之上的古殿。

    它竟是要直接离开了，仿佛知道奈何不了这个破开王境的生灵。

    此刻的天庭之主，浑身四分五裂，有肉眼可见的大裂口，这是被木箱击伤的，也有强行冲关造成的，但是，他却散发出一种莫大的威严，让所有仙王级数的生灵战战兢兢。

    见到木箱想要离开，天庭之主伸出大手，覆盖苍宇，将那条九色通道打的寸寸崩裂，最后，大手化拳，轰在箱体之上。

    “咚！”

    木箱险些再一次裂开，出现了诸多裂痕，但是，它还是离开了，回归了古殿，黑暗沸腾，它消失不见。

    天庭之主没有追击，他自身的状态很不好，既然已经破开王境，早晚有一天会将那箱子镇压，不必急于一时。

    他转过身，伟岸的雄躯矗立，镇压万古岁月。

    没来得及离开的黑暗生灵只感觉灵魂都要冻结了，全都僵在了当场。

    随后，天庭之主出手了，进行了一场单方面的屠杀，如秋风扫落叶一般，将所有黑暗生灵屠戮。

    一场大劫，就这样被天庭之主镇压，摇摇欲坠的古城，最终还是没有倒下。

    可是，一些生灵再也无法出现了，包括天庭之主的亲子和故友。

    他成功破开了王境，却也失去了重要的东西。

    一种孤寂与凄凉充斥在天庭之主的心头。

    立在城头，他的身边仅剩一些重伤的仙王，这一战，诸天万界这边的顶尖力量遭遇了毁灭性的打击，几乎全灭在这里，他所建立的天庭亦是如此。

