    第四百二十七章 绝处逢生

    一个少年，一身的鲜血，手上拿着一把短刀，后背上还背着一个药蒌，此刻正在搀扶着一个约有十五六岁的小姑娘，小姑娘面容清秀，腿上受了伤，流血不止，不过仍然咬牙坚持着，怒视着这些人，这一对少年穿的都是白色的那种衣衫，而且后背上还绣着一个奇怪的药鼎模样的图案，他们是药王谷的弟子。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少女清新秀丽，皮肤雪白，娇小玲珑，此刻却是身上带伤，秀有些零乱，眼神愤怒无比，薄薄的嘴唇咬出了血，在她的身前躺着一个老人，胸前被穿了一个大洞，鲜血咕咕而流，眼神早已失去光采，同样身穿百色的衣服，只不过

    衣服被鲜血已经染红了。

    “妹妹，快走，我拦住他们，回去向师父报信，把他们赶尽杀绝，为叔叔报仇！”少年拿刀护着妹妹，眼神决绝，有种和他的年龄不相趁的狠厉和愤怒。

    “哼！两个小兔崽子，今天你们一个也别想走，我会把你们捉回去，把你们吊起来，挑断你们的手筋，脚筋，挖掉你们的眼睛，我看看你们的老鬼师父出不出手！”一个中年人手里拿着一把短刀，眯着一对三角眼睛，着如同毒

    蛇般的光芒。

    “王八蛋，海沙帮，山地虎，你们两个帮派，我艹你们姥姥，我师父你们哪个帮派的人没有救过，你们竟然恩将仇报，我们外出购药，你们竟然伏击我们，还杀了我的叔叔，我药王谷和你们不共戴天！还想救你们帮主，我呸！” 少年挥刀立于胸前，眼中似乎要喷出火来，怒骂围攻他们的这些人。

    “和他们废什么话，抓走他们，我就不信那个老鬼敢不就范，这可是他最心爱的两个弟子，”

    另一个身材彪悍，脸上有一道可怖的疤痕的男子冷冷的说道，这两方的人马显然不是一个门派的， 穿着两种衣服，一个是山地虎，一个是海鲨帮，这些人听到这个彪悍男子的话，不由的拿着家伙齐齐的围了上来，面带冷笑，对于这对少年，他们眼中带着一种猫捉老鼠的戏虐。

    “哥，你不要管我，你快走，”女孩大叫，面色凄然，艰难的抓起手中的一把刀，银牙紧咬，怒视这些如狼似虎的帮众。

    “不，妹妹，我答应过父母，不会让你受到任何伤害，哥哥说到做到！”少年眼中的杀机盈然，紧握着刀，把妹妹护在身后，不退后一步。

    “哥哥，妹妹，亲情真是感动人啊，嘿，不知道把你们抓回去，喂你们吃了合欢醉，会怎么样？哈哈哈”一个猥琐的帮众上下打量着这对少男少女，极度邪恶的说道。

    “无耻之徒，我做鬼也不会放过你的，”少年只感觉头皮麻，此人恶毒的语气，让他通体冰寒，如果真的那样的话，他死都不足以洗净罪孽，正国为这两个帮派很是邪恶，所以师父药王才拒绝救治他们。

    “哈哈，做鬼？人都不怕，老子还怕鬼么？给我上！”此人凶惨的冷笑着，带人逼了上来。

    “全部给我去死！”少年眼中闪过冷酷，看到这群人都走近了，离他们只有三尺远的时候，少年从怀里突然掏出一包白色的粉沫，撒了过去。满天的白雾随风飘散开来。

    “化尸粉！”有人惊恐的大叫，急的倒退，“好狠的兔崽子，今天把你碎尸万段，”有人大吼，化尸粉是极度邪恶的东西，奇毒无比，一旦沾染在伤口，整个人的血肉都会化掉。

    “啊，啊，啊，”

    冲的最近的几人顿时惊恐的大叫，刚才经过一场大战，他们这些人身上多少都带些伤口，粉雾一进入伤口，顿时以可见的度肌肉开始腐烂，极度的恐怖，惨叫不断，在地上翻滚哀嚎，那叫声如同从地狱中传来一般，听的让人头皮麻，不过带头的几个比较小心，离的较远，并没有被沾染上，不过也被这等场面吓呆了，更是爆怒无比，由开始活捉改为了誓杀这对少年男女。

    “妹妹，走！”少年往自己的嘴里塞了一颗药丸，同时也给妹妹的嘴里塞了一颗，这是化尸散的解药，不然的话，他们也会中毒。

    少年抱起柔弱的妹妹，吃力的狂奔，身后的喊杀声传来。

    “哥，放下我，这样跑不掉的，”妹妹泪水涟涟，看着少年咬紧牙关抱着自己，瞪着眼睛跑的跌跌撞撞，带着哭腔说道。

    “不要说了，如果连自己的妹妹都保护不了，我这个做哥哥的还有什么用，到了地下，我怎么向父母交待！”少年坚持。

    坑坑洼洼，到处都是水洼，青草遍地，山地高低起伏，云雾压着山顶，一个少年抱着一个女孩拼命的奔跑着，而后面几个如狼似虎的大汉穷追不舍，越来越近。

    “跑啊，再跑啊，小杂种，竟然如此歹毒，害死了我们那么多的兄弟，今天就是神仙来了也救不了你，”

    一座山峰上，断涯边，少年抱着少女，慌不无择路，走上了绝路，前面云雾缭绕，涯底深不见底，后面的人追了上来，一个个面带狞笑，脸型有些有扭曲，其中一个人更是嚣张的说道，刚才他也差点没有着了道，让他心有余悸，虽然叫的很厉害，不过却并没有近前，药王谷的弟子身上有治人的圣药，也有害人命的毒药，他们不得不防。

    “夺命涧据说，古代一对兄妹，被敌人追杀到此，就是从这里跳下去的，现在轮到我们了么？”少年望着那不见底的深渊，不由的苦涩的自语，看了一眼怀里的妹妹，少女对他坚定的点点头。

    “妹妹，对不起了，哥今生无法再保护你了，到了下面后，我会亲自向父母告罪的，哥哥无能，哥哥无能啊”少年仰天大呼，泪水长流，这是一处绝地，一面是断涯，三面是追兵，正在缓缓的靠笼，他知道落到这些人的手里将生不如死，还会逼师父救范，所以他只能以死解脱。

    “哥哥”少女哭泣，如同杜鹃泣血，肝肠寸断。

    “妹妹，走吧，上路！和我们父母团聚，”

    少年的此刻没有了怒气，眼神变得清明起来，轻声的低语，看了怀里的妹妹一眼，然后抱着她缓步向着涯边走去。

    “小兔崽子，还挺有骨气，这样死法真是便宜你们了，”其中有人不甘的说道。

    “是啊，本来还想抓住他们逼那个老鬼就范呢，不过也无妨，反正也没有人知道，就说这对兄弟在我们手里就行了，”另一人冷笑自语。

    “哗啦，”

    少年抱着少女已经来到了涯边上，脚下的石块松动，滚落进无尽的深渊，少年一个趔趄，正在纵身下跳，这个时候，突然听到背后一阵大乱，好奇的扭头一看，微微一怔，一个人影如虎如羊群一般，举手投足就把这些人拍翻在地，没有一个人是他的一合之将，身手极奇无比，此人是一个一身白衣休闲装的男子，头极短，充满了阳刚之气。

    “呯呯呯呯”

    “吼你到底是什么人？敢和我们山地虎和海鲨帮作对，不想活了！”

    其中有人大叫，自己这方足有几十个，想不到竟然被人举手投足间给拍翻了，手断脚断，惨叫连连，顿时大惊失色，这突然的变故，让他们绝没有想到，竟然瞬间被人翻盘。

    “山地虎，海鲨帮？听名子就不是好东西，这样欺负一对少年男女，真是该死！”男子冷哼，出手不留情，一腿扫了过去，横击向一人，顿时此人的肋骨断掉，出一骨脆响，同时撞翻了后面的三人。

    “妈的，老子和你拼了，”就是刚才那个老大模样，三角眼睛，眼睛阴冷的望着来人，大吼一声，不进反退，竟然向着这对少年冲来，他竟然要在临死之前灭掉他们。

    “唉，看你的面相就是短命鬼，跳涯的命，既然这么着急，我就成全你吧，”身后的男子一声轻叹，身形后先至，几步就赶了上来，大脚踢出，此人的身体斜斜的对着深渊飞了过去，毫无悬念的开始自由落体运动。

    “啊不！”此人凄厉的大叫，声音在润中传出很远，很快的被山涧的云雾淹没，声音越来越小。

    “好厉害的身手”少年的眼中闪过奇异的神色，看着这个如同天神一般的男子，眼中充满了感激。

    “呼啦”少年此刻正踩在涯边上，突然一脚踩滑，竟然向着涯底落去。

    “啊”少年不由的惊叫，这个时候，危险解除了，他可是不想死了，况且还有妹妹呢，却是想不到天意弄人，还是掉了下来，难道这是天意如此么？

    只不过让少年惊讶的是，耳边的风声响过，自己抱着妹妹被一股大力生生的给托了上来，甩了出去。

    “臭小子，站这么近做什么，害的老子也差点跟着掉下去，”男子拍了拍手，从口袋里掏出烟来，抽出一支叼在嘴上，点上，这才幽幽的说道。

    “我”少年不由的一咧嘴。

    远处赶来了两个身材苗条的身影，一个黑衣皮短裤，戴着墨镜，另一个则是一身o1套装，身上都是泥水，模样有些狼狈，正是朱雀和王晓涵，而这个男子当然就是洛天了。