    荒野的夜晚十分危险，但这里距离兰花镇比较近，只有少量游荡的食尸犬，加上他有机车，会相对安全些。
    天黑之前，他找到一块三米多高的大石头，在下面搭起了小帐篷。接着洗手、开罐头、煮面条，美美地吃了一顿。
    这天晚上，除了远处不时传来一两声食尸犬的吠叫，没有发生什么其他特别的事情。
    一夜无话……
    天刚亮，陈兴就醒了过来。在荒野上睡觉，实在是迫不得已的事情。昨晚，他利用石块和机车，形成了一个相对安全的夹角。再布下数道警戒陷阱。如果不是遭遇人类，应该还是没多大问题的。
    煮了些热水，又吃了块压缩饼干，陈兴跨上机车，回到了昨天杀活尸的地方。抬高着头，缓缓骑行，仔细搜寻着灰土地的每一处。一般
    入口应该在哪？
    按照一般情况，入口应该在活尸爬出来的地方。但范围太大，必须找到一些线索，才能开挖。
    大约半小时后，他找到了一截生锈的水管，于是拿出军用铲，沿着水管朝下打洞。为了避免路过附近的人看见，他每隔一段时间，就会将泥土平摊到周围。
    这样一来，就必须走到近前，才能看见地上的直洞，大大增加了隐蔽性。荒野上的旅人，如果不是自信实力远超对方，是不会主动接近另一名旅人的。双方都会保持足够的安全距离，以便于随时撤离。
    挖洞是个巨大的工程，再加上挖一会儿停一会儿，弄了一整天，陈兴也只往下挖了五六米。用防水布盖住洞口，驱车回到大石头旁边，休息了一晚上，第二天继续挖。
    “嘟嘟……”
    挖着挖着，黑表忽然响起提示音。陈兴掀开衣袖，看了看。
    [恭喜你！你的属性在辛劳的工作中获得了提升，力量+1]
    [个人属性更新……]
    [姓名：陈兴]
    [身份编号：HumMr2005814977369]
    [社会信用度：良好-]
    [生命状态：亚健康（活尸毒素7%，表皮损伤1%，正在恢复中……）]
    [力量：12]
    [敏捷：15]
    [体质：9]
    [灵力：未启蒙][未知缺陷：灵能感知迟钝（-10）]
    [天赋能力：无]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：精准射击（中级）、野外求生（初级）、双轮机车驾驶（大师）、法律知识（初级）]
    [已注册法术：无]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：佣兵（初级），快递员（资深）]
    [未注册（仅系统评估）技能：工程挖掘（看起来还行）、烹饪（看起来还行）清洁卫生（看起来不错）外科医疗（似乎会包扎）计算能力（会普通复合运算）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：无]
    [所持金：1银3铜（现金），3金1银2铜6厘（银行）] 
    “yeah！”陈兴握紧拳头，叫了一声，算是鼓励自己。虽然整体上还是很低，但一点就是一点，积少成多。总有一天，会爬上的“精英级”战力。
    在这个世界，战力等级一般划分为，精英级、镇守级、领主级、国王级、帝王级。
    精英级的标准是体质25以上，敏捷15以上，力量、灵力任何一项25以上。光靠锻炼，绝大多数纯人类的力敏体三项很难超过二十，必须注射“属性强化药剂”才能提升。灵力则完全靠天赋，有的人天生强大，无需药物辅助，就能吸纳灵气，凝聚灵池，甚至鲸吞天地，牛饮百川，开拓无边灵海。有的人则天生匮乏，打再多的强化药剂也无济于事。
    只有上了精英级的人，才能算得上是真正意义上的战士，同时也是获得贵族头衔的最低标准，否则都是不入流的。
    在龙涎河联合王国，精英级战士只要服役超过十年，就能自动获得骑士头衔。如果战功足够的话，还能获得男爵头衔。
    而镇守级的标准，则是十分模糊的。弹性区间非常大，对于个人的属性没有硬性要求。因为在实际战斗中，除了个人属性外，还得看天赋能力、战斗技巧、经验，所能施展的法术等等。一个全属性五十的人，很可能被一个全属性只有二十，天赋能力却很好的人正面击杀。
    因此，镇守级的评估标准，主要来自于战功。积累到一定程度后，就能获得“荒野守护者”的封号，拥有一镇的封地。
    至于后面的领主级、国王级、帝王级，陈兴是只听过看过，却没有任何深入了解。一个底层佣兵，确实也不需要懂太多。
    不过，根据科学家们的理论，“碳基生命”的身体强度很难高于标准人类的三十倍。也就是说，力敏体三项属性的极限是299。至于灵力，理论上是无限的。所以有部分科学家认为，灵力是碳基生命超越极限的关键点。
    虽然理论上是这么说，但实际上，力敏体三项属性超过一百的人，已经是凤毛麟角了。当然，也有一百五十以上的，但那都是传说级别的了。而且当属性超过九十的时候，身体密度已经超出了黑表的探测范围，无法测出具体的数值，俗称“爆表”。
    陈兴上一世的目标，就是成为精英级的佣兵。只是努力了十五年，距离目标还有一步之遥的时候，就被深渊大恶魔一巴掌拍没了。
    既然上天给他重来一次的机会，再怎么说，也得混个镇守级出来。做做镇长，手握一镇之兵，还是很威风的。至少对上一世的陈兴来说，镇长已经是遥不可及的大人物了。
    挖到第四天的时候，地面忽然一沉，塌了下去。好在陈兴早有准备，绑了条绳子在腰上，连着机车和地面的柳钉，这才没摔下去。
    下面黑漆漆的，陈兴摸出手电筒，照了下去。白炽的光束中，到处都是灰尘和泥土。
    他放松绳子，向下垂落，很快触碰到了地面。环眼望去，这是个数百平方米的地下空间。四周有很多大型水罐，数十米高的那种，或是竖着，或者横放着，连接着无数粗大的水管，半掩在泥土里，表面却没多少锈蚀。
    上顶是拱形的，破了个直径五六米的大洞。而他，正是从这里下来的。由于大量泥土从缺口处落下来，地面升高了不少。从埋在土中的设备上看，至少有十多米深。
    根据以往的经验，他迅速判断出，这里是水站的“杂质沉淀房”，净水程序的第一步。
    尽管没有发现危险，陈兴还是拔出了手枪，小心翼翼地探索。
    “呜哇……”
    靠近一个水罐时，地面的土突然拱了起来，一只活尸扒拉着泥土，从地面钻出来。陈兴眼明手快地拔出匕首，在活尸的半截身体刚出土时，反握着，一下扎进它的太阳穴，并用力一绞！
    活尸胡乱地挥舞着手臂，很快就垂下了头。
    陈兴在裤子上擦了下匕首上的血，插回腰间的武装带上。有些人喜欢把匕首绑在小腿上，陈兴非常不习惯，而且有点儿影响行动，容易磕到。    再往前探索了一会儿，又有一只活尸钻出来。陈兴如法炮制，一刀夺命。他现在子弹不多了，能省则省。
    十来分钟后，他将所有的地方搜索了一遍，除了两只活死人和一大堆巨型水罐，没什么特别之处。
    不过，他也找到了入口的位置，只要向下挖几米，就能打开。
    陈兴休息了一会儿，吃了点儿东西，就开始挖掘。
    “沙沙沙……”
    静谧黑暗的地下空间里，回荡着铲子和沙土的摩擦声，显得格外地渗人。
    陈兴三世为人，又干了十几年的佣兵，见惯了生死。只要不是近在眼前的危险，是不会害怕的。
    “咯咯咯……”
    半小时后，陈兴挖开地面，露出了大半个铁门。随即绞动锁扣，把门打开了。
    “哗……”
    铁门开启的瞬间，大量泥土泻/了下去，形成一道小土坡。手电筒朝里面照了照，黑白相间的瓷砖地板，长条形的板凳，还有一排排的金属储物柜。
    陈兴照了一圈，里面空荡荡的，什么都没有，于是放下心来，顺着土坡，朝内滑去。
    “呜哇！”刚进门的瞬间，陈兴骤然脑后生风，急忙向前翻滚。接着拔出手枪，朝躲在门后偷袭的活尸连续开枪。
    “嘭嘭嘭嘭嘭！”
    陈兴被吓得不轻，子弹不要钱地打出去，直到活尸倒地不起。
    “呼……”他用衣袖擦了擦冷汗，呼出一口气来。子弹还剩几发了，而且危机四伏，不能再探索了。
    不过，既然已经来到了更衣间，就先看有什么收获吧。
    “咔咔咔……”
    他走到一排储物柜前，拉了拉，发现都上锁了。只好拿起铲子，又砸又撬。
    “哐哐哐！”
    巨大的声响回荡在狭小的空间里，令人心悸不已，生怕惊动了藏在暗处的怪物。
    “咔嚓！”
    砸了几下，储物柜松动了，陈兴一拉，掉出了大量东西。有封面印着大波美女，一碰就散的杂志，还有各种生锈的小物件，手套、刀子、打火机什么的。
    翻了一会儿，没有一件值钱的东西。失望之下，陈兴撬开了第二个柜子。
    柜门一开，陈兴顿时眼前一亮，除了几件腐坏的迷彩服，还有个用黑色油布包裹的东西。
    这下赚发了，用这种油布包裹的东西，只可能是一样东西——枪！
    他迅速将包裹拿出来，外面的绳子一碰就碎，外面油布也自动脱落。但反复包了好几层，里面的都没有腐坏。
    一层层地剥开油布，浓郁的柴油味散发出来。渐渐地，露出了一把乌黑发亮的乌兹冲锋枪，另外还有三匣子弹。
    陈兴顿时狂喜不已，拿出来试了试，至少看起来是完好的。接着，他有打开了所有的柜子，却没有再发现枪械，倒是找出一个黄金胸针和一个钻石戒指。那钻石闪闪发光的，十分好看，至少有个半克拉的样子。
    搜索完毕，他不敢打开更衣室的门，因为子弹不多了，而刚到手的乌兹冲锋枪，还没试过，那些子弹也存放了不知道多少年，天知道还能不能用。
    已经有了收获，就暂且不冒险了。
    这样想着，他回到沉淀房，顺着绳子爬上去。然后用帐篷布盖住洞口，掩上泥土，清除痕迹。一切都弄好后，骑上机车，往兰花镇去了。
