
　　“能为什么，你女儿是扫把星呗，遇到她就没有好事。”女人张口就来，把孙英气得，直接撸起了袖子，说道“你再说一遍，谁是扫把星？”

　　这时，外面走来了两名警察同志，看着围在一起的众人，说道：“大家都散开，围在这里做什么？”

　　说完，他们挤进了人群当中，看到对峙的两家人，不由问道：“你们怎么回事？大过年的吵什么？”

　　孙英看到警察来了，倒也不怕，把事情的经过重复了一遍。小姑娘和她的家人自然不认同，又说了一遍他们所谓的经过。

　　警察同志一看，公说公有理，婆说婆有理，只好问还没有散开的看热闹的民众，道：“你们谁看到了之前发生的事情的经过，能给他们做个证？”

　　问完，警察同志等了一会，没有人回答，只好再问一遍。这时，一道女声响了起来，说道：“我可以帮他们做证。”

　　声音响起的同时，一个衣着秀丽，目光温柔的女子走了过来。她看了江茶和小姑娘一眼，指着小姑娘对警察同志说道：“这个小姑娘说谎了，另一个小姑娘没有推她。”

　　小姑娘没有想到竟然真有人看到了，脸色一白，害怕的往母亲的身后躲了躲。她这一动作，警察同志还有什么不明白的。

　　江茶根本没有错，错的是小姑娘。也就是说，小姑娘自己摔倒了，先是骗了父母，然后又骗了大家。

　　最无语的是小姑娘的父母，竟然还想用此来讹诈，想要骗江茶一家人的钱。这让警察同志很生气，对小姑娘那一家三口说道：“你们跟我们走一趟。”

　　小姑娘的母亲不干了，朝着警察同志吼道：“警察同志，凭什么让我们跟你们走。这个作证的女人肯定认识他们，不然怎么会帮他们做证呢？”

　　警察同志听了这话，有些生气。其实就算没有证人，他也相信江茶一家人。为什么？因为江家人一家一看就是外地来的，而小姑娘一家却是地地道道的本地人。

　　不管在什么地方，外地人就算借他十个胆，也不敢欺负本地人啊。天籁小说网

　　为此，在听了小姑娘母亲的话后，直接怼道：“他们是外地人，敢欺负你们吗？还是说，你二位嫌名声在京城不够响亮，还想传到外地去？”

　　此话一出，小姑娘的母亲的脸顿时就红了。仔细一看，这才发现眼前的民警竟然是熟人，就在一个月半她和别人产生矛盾，也是这位民警调解的。

　　这下没能讹到钱，又被民警认了出来，还摔了一跤。女人憋了一肚子的气，可她也不敢在民警的面前再闹。因为上次，对方就警告了她，如果再这样就要抓进去了。

　　最后，她只好狠狠的瞪了江茶等人一眼，拉着女儿的手，气乎乎的走了。临走之前，她还放话：“你们给我等着。”

　　只是这狠话刚放完，不知道哪里飞来了一个皮球，直接砸在了女人的头上，把她砸晕了过去。

　　女人还拉着她女儿的手，她这一晕一倒地，带着小姑娘也倒了，然后母女俩再次摔在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第158章 目击证人免费阅读。https://xs.23sk.com 