    第四四一章我没看见

    “bo立！萧泽！你们这是在做什么？”

    那语气间，透着无比的惊怒惶然之意。//www.  //txt电子书下载**

    那季灵子闻言之后，也是微微愕然。回过头一望，这才发觉有些不对劲。

    只见那bo立与萧泽二人，都已经分别退入到了那定西铁骑，与把近卫骑士的军阵之中。

    而这些汉王部下的jing锐骑军，此刻竟已然是在调转了马头，向后面的黑灵谷道出口处行去，竟是要撤离此地。

    即便是在原九辰麾下的那三千彦城jing骑，也同样在调头里离去。

    季灵子眼中，先是闪出几分慌张不解之sè，瞬即又镇定了下来。铁青着脸道：“你二人难道是要造反么？与苍生道勾连，你二人当真好大的胆子！就不怕军法？”

    那bo立闻言，却是回过头大笑出声：“季灵子道友，真个是盖的好大的帽子！只可惜呢，我等回师，本就是奉汉王之命，敦煌近日民luàn频起，令我等回军平luàn！此处就不奉陪了——”

    此言一出，不止是那季灵子与太灵宗诸多弟子惊住。就连苍生道这边，也同样是错愕无比，呆愣愣地，看着这一变故。

    在这九千铁骑压迫之下，许多人都以为自己是已经必死无疑。

    却不料还未战起，对面就已经分裂。

    玄叶谢安，队列中几乎所有人，又都纷纷诧异地，把视线投向了宗守。

    难道这一位，也是早有所料？

    而那原九辰更不知是想到了什么，脸上是再无半点血sè。

    季灵子也是连续几个深呼吸，压抑住了心中再次腾起的的慌luàn之意。

    说话之人，却非是季灵。而是他身后之人，也样是七阶修为，一身道袍。那枣红sè的脸上，满含着怒意。

    “你们这是要做什么？难道汉王殿下，要为这苍生道，与我太灵宗决裂不成？我太灵宗这些年来，为汉王辛辛苦苦，付出了多少。那位殿下，就是这么回报？就不惧我太灵宗报复？”

    “这个我bo立却是不知，尔等自可寻汉王分说！”

    bo立是有条不紊的，指使着部下三千骑士，调转过了方向，而后似笑非笑道：“不过殿下，倒是有一句话要我老bo，转告季灵子道兄与原帅。说是请二位，向他九弟辽王殿下问好！这些年，承méng你们照顾了，来而不往非礼也。呵呵，说不定不久之后，二位就可接到消息——”

    那原九辰只觉是心神，被重锤猛地砸中，一阵心惊rou跳。在马上的身躯，也随之晃了一晃，几乎就要栽落于马下。

    而季灵子的眼眸深处，也是隐约闪过了一丝慌luàn。神情变得是yin翳异常：“我不知辽王与此事有何关联！只知这苍生道逆匪，就在眼前。尔等难道就敢纵敌？”

    那bo立神情怔了怔，接着便又讥嘲出声：“我以为季灵道友，该当是更聪明些才是，原来也是个没眼sè的蠢货！你哪只眼睛，看见这里有苍生道逆匪？总之我老bo还有这部下儿郎，倒是没有望见。喂！萧兄，你可曾看见这里，有苍生道的人在？”

    那萧泽早有准备，统帅的近千六阶定西铁骑，恰好在太灵宗的紫霄剑骑之后。是所有汉王部属中，唯一未退之军，此刻竟与远处那九百苍生玄龙士一起，隐隐成夹击之势。

    闻言之后，只是淡淡地把眼皮微抬：“苍生道逆匪？本将未曾见过——”

    那bo立也再次狂然大笑：“所以能够颠倒黑白的，可不止是你们太灵宗！对了，忘了说！那黑灵谷道的入口，有四万步军驻守，尔等若是要退，此路不通！你季灵子在算计人家，可对面那一位，却是早在几日之前，就已挖好了坑，等你跳进来。这一次，你们太灵宗败的不冤！”

    那二百名太灵宗弟子，原本脸上，还含着几分讥讽笑意。即便最谨慎之人，也认为这一次，是胜券在握。

    此时却是早已把这些嘲讽神情，彻底僵在了脸上，

    那一千四百紫霄剑骑，亦是知晓情形不妙，气息压抑之至。

    恰逢此刻，一道金sè的符箓划空而来。季灵子接在手中，脸上也瞬间覆盖上一层黑青sè。猛地一捏，险些把这张符，握成了粉碎！

    最后一刻，才止住了这念头。把手中的金符，随手丢给了一旁的原九辰。后者以灵识仔细查探了，片刻之后，嘴里亦全是苦涩之意。

    “——七灵轻音二宗刺杀辽王，引辽王出手。以幻术huo之，使殿下施展太清乘风剑。彦城关之事，已不可为，当小心为上——”

    原来如此！太清乘风剑，这可是太灵宗顶尖秘传，云界之中，只此一家，别无分号！

    这张信符，若能早来那么一刻，他们也不至于落到如今境地！

    那汉王的数千铁骑，退的极快、仅仅半刻时光，就已不见了人影。

    便连那一千定西铁骑，也是随后如cháo退走。令原九辰轻松了一口气，至少这位汉王，仍旧存了让他们两败俱伤之心，也不愿与太灵宗，直接为敌。

    只是望了眼四周，他心内却依旧一片冰寒。

    这偌大的谷道之中，就只剩下一千六百余人，仍旧矗立在此。只是相较于方才的声势浩大，此刻却是显得形孤影单。

    不久之前，还是胜算之握。可如今，却反而从猎人，变成了别人眼中的猎物——

    不过到底，还是仍有着几分希望，

    “季道兄！今日这一战，你我已身置死地。不过我太灵宗仍据胜势，人手胜敌近倍。只有死战，方可得生！”

    “知道！”

    季灵子讶异的看了身侧这原九辰一眼，心中也暗暗佩服。确然不愧是百丈名将，xing情确是悍勇，也知抉择。

    接着是一个深呼吸，面沉如水的望向对面：“佩服！辽王遇刺，可是阁下的手笔？把汉王说动，轻松便挽回危局。我季灵子平生不肯服人，谈兄却是同辈人中，第一个令我心服口服的。只是今日这一战，你我胜负，却依然在两可之间。不若就此罢手言和怎样？“

    宗守默默不发一言，忖道不甘心才是正常。

    他实在懒得与这季灵子废话，这个家伙。真是个话唠，叽叽喳喳的，令人生厌，还自以为是风度翩翩。

    他宗守大好少年，才懒得跟他惺惺相惜。

    这个时候，居然还想着言和，莫非是脑袋进水了？

    直到那汉王的人手，全数退去。方转过头一笑：“九倍之敌是送死。如今一倍之敌，尔等可敢战？”

    那些苍生玄龙士还好，百余位‘jing英’弟子，却都是面泛着红晕，略显羞愧，可随即就又眼透赤芒。

    他们本就是心存死志，意图死战。此刻眼见着，这寡凌众之局起了变化。这死战之心却并未有半点消退，反而是更加的战意燃烧。

    太灵宗在彦城关，三番五次的以这原九辰为饵，算计苍生道。是数百弟子葬身，陨落的苍生玄龙士也有不少。

    但凡是知晓此事之人，都是憋了一肚子的怒火，此刻有机会宣泄，又岂会退却？

    哪怕是拼个同归于尽，也要令这千余紫霄剑骑，全数葬身！

    对宗守的信心，此刻也达到了惊人的程度。

    这位乃是无双将才，一月前既然能以二百破四百。今日也未必就不能以九百苍生玄龙士，破这千余紫霄剑骑！

    谢安原本，隐隐是诸人之首，此刻闻言却是略显不甘地抿了抿chun：“此战谢安，愿以首席为马首是瞻！”

    那罗世亦是一笑：“只需不是以一敌九，罗世不惧！”

    玄叶不说话，只是握剑的手，更紧了几分。

    玄术玄迟，则一如之前，神情默默。不过那沉静的面孔下，却暗藏着几分兴奋。

    宗守chun角一挑，知晓这已是军心可用了。蓦地把手中的赤红大剑，在身侧平平举起，大笑出声。

    “既如此，那便死战！痛痛快快，战上一场！”

    胯下的银鳞踏风兽，忽然跃动，奔腾如雷。几个呼吸之间，就已经加速到了极致。

    身后的九百赤红铁骑，先是愣了一愣，也随之如cháo冲涌。仿佛鱼鳞，层次分明的，追随在宗守身后。

    “死战！杀！”

    对面的季灵子见状，先是面sè再次青了一青。接着也闷哼一声，也同样是策马奔腾。领着一千六百紫甲铁骑。也是不闪不避的，对撞而来。

    同样是气势滔天，那蹄声震响，在这古道之中来回传播，有如轰雷。浩大的紫sè剑气，从骑队之中猛地冲出！

    而紧随其后，一道黑红sè剑影，也同样腾起。化作玄sè巨龙，猛地与之jiāo错冲击！

    一霎那间，无数的罡劲四溢！整个谷道的两旁，都仿佛被无数钢针犁了一遍。成千上万的碎散剑气，dong穿出无数的孔dong。

    宗守无思无想，手中的剑，就在jiāo锋的一瞬间，猛地破入那紫sè的剑光之中。却在‘铿’的一声后，被强行止住！

    隐隐可见，那原九辰脸上，正现出几分侥幸与轻松之sè。

    “玄铁文山甲？”

    微一思忖，就知是怎么回事。宗守一声冷笑，袖间几道白影忽然冲出。那rou眼难见的刃光，只一个jiāo错，就使此人的头颅，骤然抛飞！

    !@#