    在此之前，盛老太从来没想过这个看起来唯唯诺诺的儿媳竟然有些这样一副面孔，险些要被气死。

    看着已经喘不过气来的盛老太，花姨娘眉头紧蹙:“夫人，你这么说不太好吧？眼前的是老爷的亲娘，你也得叫一句娘的老夫人。”

    “我和娘说话，你一个妾室有什么资格插嘴？花姨娘，你怕是忘了规矩。”柴兰只是一脸的不屑，看着出头的花姨娘，冷冷的笑道。

    “来人，花姨娘不分尊卑，按照家规，带下去打二十板子吧。”

    “你敢！”老夫人双目圆睁，大有柴兰敢动花姨娘就和她对上的架势。

    柴兰只觉可笑，如今她儿子媳妇都是光宗耀祖的人了，她还真不怕什么。

    “老太太最好靠着边站稳点，免得伤着自己。来人，给我将花姨娘押下去。”

    “我看谁敢！”盛老太太怒看着周围的家丁。

    如今盛老太和主母两相对峙，家丁们左右都不是人，踌躇着左看右看。

    最终还是上前两步，走向了花姨娘。

    “你们干什么！不许动！是不是反了天了！”

    如今柴兰身份昔非今比，谁也不敢得罪这一尊大佛。

    家丁们也是识时务的人。

    “今日可真是热闹。”淡淡的女声响了起来，带着十足上位者的气息。

    在场众人不由的都停住了手中的动作，偏过头去看来人。

    青衫女子还是当时模样，只是发髻上多了些华贵的珠钗，一副淡然的模样，不是叶青又是谁。

    看到叶青的那一刻，在场的人心思各异。香姨娘知道一尊大佛回来了，当即不敢再出声，努力的做个透明人。

    方才被逼到绝路的花姨娘倒是松了口气，只有柴兰看着叶青，下意识的心里打怵，转念一想，却又想到自己儿子的功绩。

    当下也不怕了，下意识的挺着胸脯:“这不是大学士的夫人吗？怎么得了闲往这小地方跑？这淮庆，哪里容得下你哦。”

    盛孔昭成了大学士的消息早已经传到了淮庆，连着叶青的身份也是水涨船高。当初盛灝恨不得昭告天下，柴兰又如何不知道。

    只是学士府夫人又如何，她还是进士的娘呢。听着那大学士厉害得很，还不是个没有品阶的。不像她儿子，前途不可限量。

    叶青看着一副高高在上模样的柴兰，眯了眯眼。不咸不淡的去扶着盛老太，看着后者的老泪纵横，被欺负的话都说不明白了，叶青当下心里也攒了些怒火。

    这可是阿昭的亲祖母，如今竟是被个泼辣货给压着骂。

    :“柴夫人这尾巴快要翘到天上去了，是觉得飞上枝头的山鸡，就能变成凤凰了吗？”

    不是高高在上吗，不是堂堂进士的娘吗？若是柴兰知道盛孔祥的进士，叶嫣然的掌事，都是靠着她与盛孔昭才得到的，不知道是什么感想。

    “叶青，你是个什么东西，敢这么说我！”柴兰面目发颤，眼中冒火。

    叶青只将老太太扶着坐下了:“什么东西？我看你才不是东西。别以为儿子考了个进士就多大能耐。处处丢人现眼。”

    便是正眼也没给柴兰了。

    “你！”竟是这么说她。

    叶青！叶青！

    柴兰怒火中烧，仿佛当场便要翻脸。

    “你给我等着！”

    却还是带着人走了，那模样，仿佛一直沾了灰的老鼠。

    -

    叶青将盛老太安置了，和花姨娘聊了聊天，知道叶青这次回淮庆没有地方落脚，花姨娘赶忙收拾出一处院子，给叶青暂住。

    叶青住了没两天，盛孔祥也带着叶嫣然回了淮庆。

    如今盛孔祥高中及第，当然要回来走一圈，以儆孝道，更重要的也要让十里八乡知道，他盛孔祥光耀门楣，回来了。

    盛孔祥带着叶嫣然方才回来，被叶青打了气焰的柴兰又仿佛生龙活虎了过来。

    “回来了，回来就好。”柴兰悲喜交加，当下吩咐下人买了十几卷炮仗，挂在盛家门口放了。

    噼噼啪啪声里，柴兰召来了家丁:“你快去通知老爷，就说儿子回来了。”

    盛灝彼时正在邻州做生意，家丁马不停蹄的前去送信。

    “儿子一路舟车劳顿，实在辛苦了，娘这就吩咐下人做一桌好的，为你们接风洗尘。”

    柴兰的院子里，看着坐在桌前的儿子媳妇，柴兰一双眼睛弯得快要看不见。

    盛孔祥此来探望母亲，听到这么个想法当即摆了摆手:“娘，不要忙活了。儿子回来看看你和爹罢了，爹呢？”

    柴兰:“我已经给你爹送了信，过几天应该就回来了。倒是儿子，如今你回来了，可一定要给母亲出气！”

    好容易盼着儿子从几百里的京城外回来，柴兰自然是盼着他给自己出气。这一开口，就是大吐苦水，将这几日叶青回府，处处打压自己的事情大书特书，恨不得当场出一本话本，昭告全天下她被叶青欺负了。

    “你们可不知道，这叶青属实太可恶了。我好歹是她名义上的大娘，怎么敢如此对我！”

    一旁的叶嫣然哼笑一声:“定然是娘又做了些什么事，才惹怒她的。如今叶青身价倍增，每天的生意都忙不过来，如何主动招惹欺压你？”

    这话一语中的，果不其然柴兰讷讷反驳:“怎么会，明明就是叶青……”

    却如何也说不出个话来。

    有一个惯爱搬弄是非的娘，盛孔祥也头疼得很，当下揉了揉睛明。

    “娘，你少跟叶青作对。叶青迟早是要回京城的，你再难忍几天。如今儿子的仕途，说不定都是她操作的，你这样，若是之后儿子被迁怒了，这进士说不准保不住。”

    柴兰一听这话，当下颤颤:“真有这么严重？”

    叶嫣然不着痕迹的翻了个白眼:“不然你以为呢，娘？如今娘有这好日子，还要多要求什么呢？好好过吧，要是以后一不小心没有了，那可是哭都哭不回来的。”

    “那，那娘就且忍忍她。”

    柴兰讷讷的絮絮叨叨，看来是将这话听了进去，想来也不敢再做多些什么事情了。

