    “你醒了。”

    叶凡匆匆赶来，发现月琉璃已经在打坐，自我调息，虽然脸色苍白还很虚弱，但精神状态还不错。

    绝世宝药很管用，不愧是被修士狂人追寻的造化。

    月琉璃笑道：“多谢，我算是因祸得福，身体得到很大的改善，肉身强度增加不少。”

    叶凡坐下来，问道：“现在，可以说一说你爹事情了吗。”

    虽然之前月琉璃将基因修复试剂给他，匆匆说明她是月玲珑堂妹，还是月玲珑要嫁给大丰帝国大皇子，但这都太片面了，叶凡需要知道详细情况。

    大家也都很好奇。

    月琉璃深吸一口气，认真的说道：“我的身份你应该了解了，月琉璃，玲珑是我的堂姐。”

    “两个月前，族中将姐姐许配给大丰帝国的大皇子，那大皇子是骄奢淫逸的家伙，姐姐嫁给他不会有好日子过的。”

    “为什么要和大丰帝国联姻，据我所知，你们月之一族是蛮荒大陆头部族群，没必要和大丰帝国联姻啊。”

    蛮荒大陆太大了，岁月太悠久，乃至到现在，也没有人敢说将整个大陆摸索清楚，还有大片大片的古老神秘的地方。

    古老的土地上，必定孕育着古老的族群。

    月之一族就是如此。

    这个族群太古老了，以至于知道这个族群的只有蛮荒大陆头部力量，比如牛大力所在的蛮牛部落，根本没听过所谓的月之一族。

    像这样的古族，蛮荒大陆也有一些。

    他们隐世不出，很少和外界交流，但这并不表明他们十分弱小，相反极为强大。

    这一点，从月琉璃就能推测出来。

    月琉璃放在大夏武道界，那绝对是顶级妖孽之一，但他这样的，月之一族不敢说很多，但应该不少的。

    叶凡曾想过，很可能是这些古族与世隔绝，没事情做，最大的乐趣就是修炼，所以才这么强。

    除了族群实力强，族群分支也很多。

    比如天尊殿的服用银狐部落，这个部落的先祖，就是月之一族的族人。

    曾经听月玲珑说，那先祖犯了大错，被逐出了月之一族，后来在外面建立了银狐部落。

    由于月之一族多时俊男靓女，银狐部落传承了优秀的基因，也多俊男靓女。

    话说回来，月之一族规模上比不上大丰帝国，但顶尖强者方面，直接碾压大丰帝国。

    大丰帝国想要对付月之一族，甚至都找不到地方；这种情况下，月之一族没理由和大丰帝国联姻。

    何况，月玲珑在月之一族，乃是圣女的身份。

    地位尊崇。

    代表着月之一族的荣耀，哪怕是联姻，也不可能是大丰帝国的大皇子，而应该是大丰太子。

    “那大皇子已经确定会被立为太子？”叶凡询问，若是这样，倒是有些合理。

    “不是这个原因，而是为了老祖宗。”月琉璃苦涩的说道。

    “老祖宗。”

    叶凡念叨着，回想起月玲珑曾经告诉他，月之一族现在的族长，已经是一百二十岁的老人，被称之为老祖宗。

    月琉璃接着说：“早在三年前，老祖宗就感觉大限将至，派族人子弟四处寻找造化机缘，为她续命。就在三个月前，得知大丰帝国大皇子在一处古遗迹中，得到了一枚奇药，有着延年益寿的效果。”

    “为此，老祖宗亲自去了一趟大丰帝国，确定那奇药对她有大用。于是，和大皇子商量，决定将姐姐下嫁，换来奇药。”

    “这老家伙，为了满足自己的私欲牺牲玲珑。”

    叶凡怒火中烧，厉声斥责：

    “老而不死为妖！生老病死是自然规律、天道法则，谁能违抗！寿命到了，死亡不过是另一种新生或者是解脱。苟延残喘算什么，不过是惨遭折磨。”

    月琉璃叹道：“族中很多长辈也在劝阻，可是老祖宗说，大丰帝国大皇子虽然骄奢淫逸，但身份地位在那，即便无法立太子，那也是第一亲王。玲珑姐姐嫁给他，并不没入身份，反而是好事。”

    “放屁！”

    叶凡情绪很激动。

    月琉璃眼中闪过一丝喜色，因为，只有叶凡反对，才有救出姐姐的希望。

    “婚期就在一个月后，6月18号，那一天正好是姐姐的生日，说是双喜临门。现在大丰帝国已经开始宣扬筹备了。”

    “姐姐被关在族中出不来，其实，我也被禁足了。好不容易逃出来，遵循姐姐的吩咐找到了天尊殿，说只有你可以救她。”

    “凡哥，姐姐在等你，恳请你务必救出姐姐！”

    没等叶凡回应，罗红愁眉道：“我说一句。”

    众人看向她。

    “琉璃小姐，我们天尊殿的确实力强，但是贸然和大丰帝国交恶，也是不明智的；不但如此，救走月玲珑，也于你们一族老祖宗接下矛盾了。”

    “现在是多事之秋，天尊殿和两大势力结仇，对我们很不利。”

    混沌紧接着说：“我同意阿红的说法，月玲珑小姐和我们是朋友，我们也很难受。可是，为了她而给天尊殿带来压力乃至灾祸，我们无法给天尊殿的兄弟们交代。”

    曲先天等人没有插话，想看看叶凡怎么解决这件事情。

    月琉璃咬着唇，这种情况她也预料到了，所以也没有多言，静静等待着叶凡的决定。

    “天尊殿肯定不会出面的。”

    “轰！”

    月琉璃心神巨震，脸色苍白了一分。

    “但。”

    叶凡话锋一转，郑重的说道：“我肯定会出手的。”

    “我虽然是天尊殿之主，但天尊殿是大家的，不是我一个人的。不可能为了我自己的事，而给天尊殿、给兄弟姐妹们带来危机。”

    “玲珑也不能不救，所以，我会以个人身份前往救援。”

    这个回答，是大家没想到的。

    曲先天尤为赞叹。

    混沌和罗红对视一眼，若有所思。

    月琉璃道：“多谢凡哥，不管成与不成，你出现，姐姐看到你，她就满足了。”

    “还有一个月，还有时间，暂且不急。先解决北荒这边的事，你也安心养伤。”

    入夜。

    白骨阵中的一座小山丘上，叶凡盘膝而坐。

    曲先天提着果子酒过来，笑道：“我很佩服你，居然有气魄一人面对一个帝国！”

    “我也不知道能不能成功，但必须去做，不然我心难安。”

    叶凡灌了一口很烈的果子酒，又听曲先天赞叹道：“北荒这边对外界了解不是太多，可天尊殿还是挺过的。没想到，你是天尊殿之主，叶天尊！”

    “虚名而已。”

    “拉倒吧，只要你愿意，三大战部三十万雄狮杀来，能在北荒横推一切，哪个势力能与之抗衡！”

    曲先天是真心佩服。

    在他还在北荒这旮沓争锋的时候，叶凡早就在世界战场打了一个遍了，而且还建立了世界第一势力，触手覆盖全球诸多国家。

    怎么比？

    人比人，气死人。

    现在曲先天更加坚定，和叶凡搞好关系，话说自己妹妹也不争气，一点也不主动。

    可刚才在罗红、混沌那里打听，那个叫月玲珑的，比月琉璃还要漂亮，居然还是什么天生媚骨……

    对了，叶凡还有七个姐姐，个个沉鱼落雁。

    再加上一个孟轻音。

    这个曲幽儿倒是打听到了，和叶凡并不是真实夫妻，都没有领证呢。

    曲先天越想越不忿，叶凡这什么桃花运，身边美女也太多了吧。

    叶凡并不知道曲先天心中所想。

    聊了一会儿，曲先天离开了；叶凡掏出甲骨，这是在武墓得到超级炼体法门。

    之前受伤，无法修炼。

    现在可以开始了。

    叶凡紧握着甲骨，目光灼灼，暗暗发誓：“一个月内需要入门，打破肉身极限，这样我才有一定的底气横闯大丰帝国。”

