    “昔年哥，我什么时候插手过你军务方面的事情？”

    除了去救他。

    姜筱深呼吸一下，又说道：“不过，我想知道为什么。”

    为什么他会愿意去，知道她会难过还是想去。

    孟昔年叹了口气，说道：“我知道我这么说可能有些太过不真实了，但是，这是我心里真正的想法。身为军人，自然是哪里需要我们，便到哪里去。去还有炮火侵袭的地方，尽最大的力量去救人，替他们守护家园，我没有道理拒绝。如果我本来就不在名单上，当然我也不会专门去争取，但是如果我在，那便不能退缩。”

    虽然他现在有了牵挂，心柔软了，但是他也不能忘了当兵的初心。

    “等我以后白发苍苍牙掉光了，跟咱们孙子孙女说起来年轻的时候，我当兵的经历，说起这件事，到时候若是他们问我，爷爷，那个时候你怎么不去帮助他们呢？你说，我应该怎么回答？”

    本来听着是很严肃，也是让她心情沉重的事情，被孟昔年这么一说，姜筱竟然有些憋不住想笑。

    “你想得也太远了吧。”

    现在就想到孙子孙女去了？

    儿子女儿先想也不怕迟。

    “不远，我们是肯定会携手走一辈子的。”

    “你这么肯定你会安全回来吗？”姜筱道：“你可别应得那么轻松啊，要知道，你明明就是有前科的。”

    孟昔年又叹了口气，“我多带几个平安符图？”

    不是有那个吗？

    姜筱咬了咬下唇。

    “那我要是画十个八个的，全让你戴，你也戴？”

    “戴，我就说这是我媳妇儿给我的，这种派遣任务，这方面就不会管得那么严格了。

    姜筱嘟了下嘴道：“那我给你画一百个。”

    孟昔年轻笑出声。

    他哪里不知道她这就是孩子气的话了，但是，知道她确实担心他，他也只能轻声应好。

    “反正现在名单还没具体确定下来呢，不会那么快的，这种事情，上面要沟通的问题也会很多。”

    “我知道了。”姜筱暗暗叹了口气，“昔年哥，这段时间你好好训练吧，把身体机能练到最强的状态。”

    她不会阻止他。

    所以，如果他真的要去的话，她也只能尽力支持。

    接下来的时间就要好好地多画平安符图了，还有其它的符图也应该多多实验一下。

    “小小，你最好，我爱你。”孟昔年低沉说道。

    他何其幸运遇上她。

    如果是别人，这个时候应该会闹着要他别去的吧。

    “昔年哥，我也爱你，很爱。”

    所以你如果真的去了，一定要平安无事地回来。

    挂了电话，姜筱坐着发呆了很长一段时间，直到外面有人拍门。

    关铁柱见她没动静，去开了门。

    门一打开，老何走了进来。

    “小姜呢？”

    “在里面呢。”

    老何到了客厅，先伸手敲了敲了本就开着的门，姜筱朝他望了过来。老何是在茶馆工作的，突然过来，难道是茶馆发现了什么事？

    “老何，有事吗？”

    她提着心问道。

    “小姜，茶馆里生意挺好的，但是有一个客人不好处理。”老何说道。

    