    

    顾明远接过茶盏未喝，反而用力的放到大理石面的乌木圆桌上，茶盏不稳，瓷盖直接掉到了桌子上。

    王氏许久没有见到过顾明远生这样大的气，赶紧起身给他顺气，“老爷，不是去安国公府上吃酒了吗，这是怎么了？”

    “若是知道那安泰从边塞回来还是这副样子，我是断然不会赴约！”顾明远厉声道。

    王氏暗道一声不好，看来今日又是不欢而散。

    “老爷又不是不知安将军是什么性子，何苦和他置气，免得气坏了身子。”王氏柔声道，端的是温柔娴雅。

    顾明远一想到那个莽夫太阳穴就突突的跳，“喝三分能醉十分的酒量，偏偏爱喝，这也就罢了，那是他自己的事情，只是你知道他说了什么，居然说要给我解决一个大麻烦。”

    学士府现在蒸蒸日上，王氏觉得那安将军怕又是在说胡话了，虽也瞧不上那人，但还是要宽慰：“老爷，那安将军沾酒必醉，怕是无心说了胡话，老爷不必放在心上。”

    顾明远冷声道：“不必放在心上？你可知安泰说了什么？”

    王氏听到这般语气，知道老爷正是怒气上头，也不敢胡乱规劝。

    就听顾明远沉声冷言道：“安家三子仲彬已到了说亲的年龄，安泰那老家伙竟然盯上了初月，一个姨娘所生庶子，竟也敢肖想我顾家的嫡长女，说出去简直是让人笑掉大牙，那安仲彬是什么脾性？不务正业的好色之徒，能有什么出息！偏他当块宝一般捧在手上，和那安泰简直是一丘之貉！”

    王氏不好插嘴，只好心中着急面上不敢置信的继续听。

    “前些日子甚至要抬个姨娘为平妻，被他丈人告到了金銮殿，还一意孤行，直接把安老夫人气到缠绵病榻，险些……‘慈乌尚反哺，羔羊犹跪足。人不孝其亲，不如草与木’，宠妾灭妻，抬庶贬嫡，简直枉为人伦，那安泰已经到了如禽如兽的地步。”

    安将军安泰的丈人是两朝原任内阁辅臣，后年事已高有了告老还乡的心思，奈何皇帝不允，虽已不是辅臣高位，却是太尉之职，鲜少上朝。

    半年前突然拖着病身，着先帝御赐宝剑，状告安泰无视律**理，说到激动时竟口吐鲜血晕死在了金銮殿上，安泰官降两级，被派去了边塞，安老夫人怒不可遏，一气之下缠绵病榻，后宅彻底是乱成了一锅粥。

    朝堂之上大多文人皆受过太尉伯乐之恩，现以顾明远为首的文官，将街中传颂再加知情内幕列了条条罪名，早朝之时交递陛下。

    顾明远更是连夜加急写了足足五份奏折，长篇大论，言辞激昂，将安泰描述成了十恶不赦之狂徒，但奈何还有两家老夫人这层关系在，不好实名，虽未亲自上奏，却将几份奏折匀给了几个文官，联名上奏。

    东齐自开国以来便以仁孝治天下，更是列了条条律法，此律法一出，皇帝是深得民心，安泰屡次顶风作案，皇帝早就和顾学士透露过安泰功高震主之事。

    现安泰自己作死，简直是正中下怀，文官躁动，又有现成的罪名，一道圣旨，安将军府早已大不如前。

    安泰官落两级，本就文武互相瞧不起，现被文官整日挑起短处上奏，更是看不上文人之首顾明远，认为其一根笔杆子成日里就会挑事生非，成天之乎者也挂在嘴边矫情的不行。

    更是直接将现在的境遇都赖在了文官身上，其中顾明远更甚，两人本就相看两厌，现下便是相逢必吵，今日顾明远身上的汤汁就是被安泰泼的。

    王氏知道女儿的心思，她也多少有意，毕竟是个青年才俊，前途无量，虽说安家家宅不宁，可她也听说安家大公子升都城守卫军正统领有望，到时朝廷下分宅子，虽说面积不及将军府一半，可却乐得潇洒，不用去管那些大小事宜。

    王氏敛了敛一双温柔眸，递上一盏茶，捏着顾明远的肩膀，顺附道：

    “安将军说的这话难怪老爷生气，那安家庶三子我也见过几次，先不说身份，就算是人品也不能与初月相配，真不知安将军怎突然有了这种想法……”

    她话语一顿，“虽说初月与安家庶二小姐投缘玩的开，总是过去，但又不是和那庶三公子玩耍，恐也就因着他们是亲兄妹，去时是见过几次，安将军怕是脑子里进了油，这才说出了这般糊涂话。”

    顾明远心中警觉，冷声道：“你说的可是当真？”

    王氏似回忆般，其中又夹杂着几分伤感，“安家庶二女若紫和初月的关系老爷不记得了吗，当初菲儿……”

    她欲言又止，转言笑道：“初月禁足的日子早就到了，现下先生嬷嬷们又都走了，小孩子难免贪玩，会去找自己的闺中姐妹，只是安将军才和老爷提过结亲，这个节骨眼若是往那安家姨娘的院子里跑……”

    按理说庶女庶子应该都养在当家嫡母膝下，只是安家嫡母不管事，常年居佛堂礼佛，不管府里大小是非，故庶子庶女都跟在姨娘身边，安家庶三子仲彬与庶二女若紫正是一个姨娘所生。

    顾明远闻言手中茶盏“砰”的一声摔在了案几上，疾言道：“你看看她结交的都是些什么人，你是她母亲，有些地方你要多加规劝，免得交友不慎惹上祸事！”

    王氏叹了口气，“老爷您又不是不知道初月的脾气，而且现在又是在母亲跟前亲自教导，妾身哪里插不上话？”

    许是先前提到了伤心事，王氏拿着绢帕点了点眼角。

    “这是什么话？”顾明远皱眉，“你是她母亲，她敢不听你的话就是大不孝！”

    王氏略有迟疑，“只是母亲那边……”

    关于顾老夫人，顾明远是非常尊敬的，养育教导之恩一直不敢忘，故道：“母亲自晓其中是非，也定会更加约束。”

    王氏点了点头，但顾明远也知道自己的大女儿是个什么脾性，闯祸无数还不知悔改。

    夫人又是软性子，若是初月任意妄为，自然压不住她，深思道：“温故而知新，近几日便让初月安心在家温习功课，免得因为玩乐荒废了几月的学习。”

    王氏勾了下唇，“妾身知道了。”

    毕竟今日事应邀而去，虽是不欢而散，但也吃了些酒，慢慢的酒劲儿也上来了，眯着眼睛靠在椅背上，脸色微红。

    王氏在他身后塞了个碧波青莲隐红鲤的软枕，俯首在他耳边柔声道：“老爷，妾身命人煮了醒酒汤，您喝一碗？”

    “你有心了。”

