    “你们来的倒是挺早！”

    雷东雪目光扫视周围，带领着王仙他们径直的朝着前方走去。

    “嗯？龙宫不是有近百名神境强者嘛，怎么现在只来了五十名？”

    雷北辰他们看向雷东雪的身后，目光扫过，微微有些惊讶。

    “这个我自有打算，不需要诸位为我操心！”

    雷东雪淡淡的笑了笑，目光看向前方的一名老者，躬了躬身子喊了一声：“雷神大人！”

    “不错，既然都来了，我将其余一众雷神都喊过来！”

    老者目光扫过前方的一众强者，淡淡的点了点头。

    他心念一动，朝着一个个地方传音。

    “嗖嗖嗖！”

    “那北域联盟的一众势力都来了吗？”

    “听说他们还有心情内斗，看来是活的太滋润了！”

    一个个身影缓缓地浮现在众人的前方，他们站在前方的高台上。

    二十个左右的身影，有些穿着永恒惊雷的家族服饰，有的穿着着战甲。

    每一个老者都蕴含着一股恐怖的威压，充满了威严！

    他们目光扫视着前方，脸上充满了傲然之色。

    看到前方这二十个身影，下方北域联盟的所有人脸色微变，眼中充满了敬畏之色。

    连北域联盟之中的三名神境巅峰强者，也凝重的看着他们！

    听到一个雷神的话，脸色有些难堪。

    “拜见雷神大人！”

    雷东雪雷北辰他们一众青年看到二十个雷神到来，立刻恭敬地喊道。

    “近六百个神境强者，三名神境巅峰的强者，实力还算非常不错，一些事情你们应该知道！”

    “不要有任何的想法，如今整个北域的危难，如若没有我们永恒惊雷抵挡，你们已经灭亡！”

    “这次征用你们，你们听从我永恒惊雷弟子的命令，任何敢违抗者，我们将亲手将你们的势力连根除掉！”

    中央一名脸上有着一个刀痕，脸色狰狞穿着战甲的老者冰冷的朝着一众势力警告道。

    “诸位也不用担心，我们永恒惊雷也不是让你们送死的，这对于你们来说也是一场机遇！”

    “我们永恒惊雷的宝库向诸位打开，只要你们有功勋，你们可以兑换任何的宝物！”

    “尤其是三位神境巅峰的强者，你们若是能够能够斩杀两个神境巅峰的妖邪，我们神主说了，可以直接封你们为雷神！”

    中央老者说完，旁边一名老者接过他的话，安抚道。

    一个大棒一个甜枣！

    毕竟北域联盟的一众势力不是奴隶！

    下方的位置，一众势力听到他们的话，没有说话。

    这些他们已经知道，虽然说他们是被直接征用，但比较好的是如果运气好，能够获得不少的物品。

    有些物品，对他们来说是天大的至宝。

    这种局面，他们只能够接受。

    “你们十名杰出弟子，每人选择一个据点，斩杀的妖邪越多，你们的功勋也会越多！”

    “另外，需要特殊行动，必须无条件的同意！”

    刚开始说话的那名刀疤雷神最后说道。

    他话音落下，直接消失。

    其余一些雷神也直接离开，只有一个留了下来！

    “据点的位置你们应该知道，你们选好据点，然后一个小时之后，组织一场进攻！”

    最后留下来的一个雷神朝着他们命令道。

    “是雷神大人，交给我们吧！”

    雷北辰躬了躬身子，笑着说道。

    “好，你们去吧，一个小时后我去督战！”

    雷神点了点头，转过身子看向前方的虚空战场，戒备着周围。

    “十个据点，我们要中央的据点！”

    这时，雷北辰立刻朝着另外九名青年男女说道。

    “我也要中央！”

    “我要靠近中央的！”

    雷北辰的话音落下，雷东林雷天明他们也立刻开口。

    “我要最左边的！”

    雷东雪也开口道。

    “嗯？雷东雪，龙宫的实力不错，你却选择最安全的地方，你难道不想要功勋吗？”

    当雷东雪选择之后，雷北辰他们诧异的看过去。

    “我的事情，就不用你们管了！”

    雷东雪淡淡的说道，径直的朝着据点的位置走去。

    “这据点也有什么特殊的吗？”

    王仙跟在身后，朝着雷东雪问道。

    “十个据点，也是妖邪入侵的最中心的位置，在那里要时刻的小仙妖邪的攻击！”

    “有时候出现神境巅峰级别的妖邪，一不小心就会损失惨重！”

    雷东雪朝着王仙小声的解释道。

    “原来如此！”

    王仙淡淡的点了点头。

    斩杀妖邪能够获得功勋，但被收服的雷东雪如今以龙宫的安全为主，所以她选择最安全的地方。

    其他一些永恒惊雷青年，恨不得选择最中央的位置。

    至于北域联盟势力的死亡，与他们何干，只要有功勋就够了！

    “雷东雪你们终于来了，我们也可以放松一些了！”

    来到钢铁城墙中央位置的一个据点处，一名中年看到他们走过来，满脸微笑的说道。

    “辛苦雷诺大人了，这里交给我了！”

    雷东雪笑着说道。

    “好好，那就交给东雪你了，实力不错！”

    中年说着，目光扫了扫她身后的王仙一众，赞赏道。

    “龙王，派人镇守这个据点，一旦有妖邪踏入钢铁城墙二十公里，立刻斩杀！”

    雷东雪笑了笑，紧随着充满威严的朝着龙王命令道。

    戏还是要做齐全的！

    “好！”

    王仙点了点头，朝着周围一众龙宫成员示意道。

    “嗖嗖嗖！”

    一个个龙宫成员站立在钢铁城墙前，目光盯着前方。

    “嗯？有一群妖邪过来！”

    龙宫成员刚刚散开，前方便有一群妖邪冲过来。

    数量至少达到几千只，里面有一只神境级别的妖邪！

    “过去斩杀！”

    龙王目光看去，立刻命令道！

    “小心一些，妖邪非常狡猾，它们不是来白白送死的，在它们之中有可能隐藏更加强大的妖邪！”

    “妖邪的数量非常恐怖，它们以此方法消磨我们的力量！”

    雷东雪立刻在一旁提醒道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着神异之色。

    “嗯？”

    当他朝着前方朝着这边冲过来的妖邪看去的时候，微微一愣。

    在那妖邪之中，竟然隐藏着一只六缕神火的妖邪。

    如若没有准备的派一些龙宫成员过去，会全部栽在那里！

