    每一天。

    韩泽琦都会在医院里守着爷爷。

    他与韩泽昊、安静澜轮番在爷爷的床前说话。

    韩泽琦的话，竟是最多的一个。

    他握着爷爷的手，细数小时候的事情。

    “爷爷，您说得对，‘我’是一切的根源。‘我’善，则世界为善。‘我’恶，则世界为恶。我失去一切，都是我自找的。若我当初多规劝妈妈，妈妈今天也许还活着。若我多记着小时候的事情，多顾念着小时候的感情，不事事针对泽昊，泽杰集团以及我手里的韩氏股权，就都还在。若我没有强行娶了秦嫣然，她就不会死，爷爷您也不会有事。我是一切的始作俑者。爷爷，对不起，我错了。爷爷，您醒过来好不好？醒过来罚我站在墙角。一站一整天，不吃饭也不要紧的。您起来处罚我啊。爷爷，我需要您，我们都需要您。”

    “爷爷，现在我什么也没有了。没有妈妈，没有老婆，没有孩子，没有股权，一切都没有了。可是，我却突然觉得世界都敞亮了起来。我的心，变得阳光了。可是爷爷啊，您为什么不醒过来看看现在蜕变了的我？”

    “爷爷，您快点醒过来好不好？我再也不争不抢了，我只求您可以好好的。我想要每天看着您与我们坐在一起吃饭。听着您的训诫。爷爷啊，您再不醒过来，要是我再走错了路，谁来给我指引方向？”

    “呜呜，爷爷，我好想您！您快点醒过来。”

    “……”

    电话在兜里震了一遍又一遍，韩泽琦终于起身，去外面接起了电话。他的眼眶，还是红的。眼睛下方，还有未干涸的泪痕。

    电话是伍亦铭打过来的。伍亦铭让他去一趟律师事务所。

    韩泽琦就急了：“去事务所做什么？为什么要去事务所？”

    爷爷在信里说了，给他也留了股权的。给他们所有人都留了股权。

    这是要给他股权了吗？他的心里，突然一空。给他股权，意味着什么，意味着，爷爷在信里与他说的那句‘永别了，我的孩子’，就将变成真的。

    不，不会的。爷爷只是睡着了，爷爷没有死，没有死。

    伍亦铭完全不知道韩泽琦心中所想，听到韩泽琦有点情绪失控地在电话里质问，他以为韩泽琦是误会了韩老没有给他留股权，遂耐心地解释道：“您不要误会了韩爷爷，他是一个宽厚仁爱的爷爷，他给你们所有人都留了股权。分配函在我这里，不过，你要带着信物过来。”

    “什么信物？”韩泽琦几乎是下意识地问道。

    伍亦铭就耐着性子解释道：“韩爷爷生前，最喜欢黄金，他常笑着说，唯真金，不怕火炼。所以，他把他名下的股权，全部换成了金饰。黄金鱼，代表着5％的股权。黄金虎，代表着10％的股权，黄金鹰，代表着3％的股权。他每次送出信物，就会给我打电话，让我这边修改分配函，然后他会签好字，陪我一起去公证处公证，以最后的公证为准。要是我没有记错的话，你的信物，应该是九年前，韩泽昊接手韩氏以后，韩爷爷送给你的。”

    黄金虎？

    韩泽琦猛地伸手抚向自己的脖子，摸到了黄金虎吊坠，他直接用力一拽，便拽了下来。金澄澄的老虎，栩栩如生，虎爪威猛地张扬着。

    脑子里，爷爷当初送他黄金虎时的场景，便跟电影片段似的，逐渐变得清晰起来。

    那一天，他因为犯了错，从韩氏总裁的位置上下来了。韩泽昊取而代之。

    那一天，也正是他的生日。

    妈妈生气他没有出息，好不容易坐上了韩氏总裁的位置，都还被爷爷揪到了尾巴，失了宠。总裁的位置也换了韩泽昊上去，以后他们这一脉哪里还会再有什么机会？

    那天的生日，是他这辈子最难忘也最难过的一个生日。

    堂堂韩家的大少爷，妈妈连生日蛋糕都不肯给他准备。

    他失意地坐在韩宅的西花园那里，一坐就是好久。

    爷爷拿着小礼盒递给他，说是送给他的生日礼物。

    爷爷微笑着看着他，让他拆开礼物，他打开盒子，里面就是这只黄金虎。

    爷爷慈爱地笑着对他说：“泽琦啊，这只虎，是爷爷送给你的，你一定不要弄丢了。也许啊，有一天，爷爷不在了，这就是你对爷爷唯一的一点念想了。”

    原来爷爷那时候就看出来，他嫌弃这只虎，有了想要扔掉的心思。

    他那一刻，哪里是嫌弃这只虎啊？他只是觉得爷爷太过假惺惺，一面把他从韩氏总裁的位置上拽下来，另一面，又给他生日礼物。

    那一天，他很失意。因为从韩氏总裁的位置上下来。妈妈嫌弃他，泽杰损他。没有一个人肯搭理他。

    但最终，他还是没有把这只虎扔掉。之后陪着女人购珠宝的时候，便自己配了根黑色的细绳，把这只虎挂在了脖子上。一直，都贴身戴着。时间久到他都快要忘记了。

    伍亦铭又在电话里询问道：“你还在听吗？”

    韩泽琦便猛然回过神来，怒道：“为什么要去律师事务所，爷爷还好好的，为什么要去律师事务所？那股权，我不会要的。”

    砰——

    韩泽琦愤然地挂断了电话。

    他只想爷爷好好的啊。股权要来做什么？

    现在他才知道，与无常的生命比起来，股权也好，金钱也罢，都不过是浮云罢了。

    他冲进病房里去，扑通一声跪倒在床前，他拉过爷爷的手，将这只金虎放到爷爷的手心里，泪如雨下，声音哽咽：“爷爷，您说我是属虎的，所以送我虎。您让我不要把它扔掉，我没有扔掉。可是您也曾答应我永远都不离开，为什么您现在不醒过来？爷爷，我答应您。只要您醒过来，以后我所有的一切，都听您的。您让我娶叶家的庶女，我就娶。您要我放下所有的争抢，我就放下。您让我待韩泽昊如亲弟弟，我也一定会做到。您让我做什么，我都依您。但是，您要是不醒过来，我现在要答应您的一切，都将变成不答应。我现在就把这10％的股权拿去败掉。我卖给韩氏的竞争对手。我拉着对手一起与韩泽昊战斗，我给韩泽昊添堵，使绊子……”

    韩泽昊轻轻地拍了拍韩泽琦的肩，沉声道：“让爷爷休息一会儿吧。慢慢来，爷爷会听到的，也一定会醒过来的！”

    “韩泽昊，对不起！”韩泽琦起身，真诚地看着韩泽昊。

    韩泽昊点了点头，再伸手拍了拍韩泽琦的肩：“我都知道，什么都不用说了。一切，都过去了。我们，还是能够一起偷白菜的兄弟。”

    “谢谢！”韩泽琦感激涕零。

    “走吧，你也去休息吧。”韩泽昊说道。

    二人走出病房，让病房稍稍安静一下。

    没有人注意到，在静寂的病房里，韩老的手指，轻轻地动了一下，他床头的仪器，也滴滴地叫了一声。之后，便一切都恢复了从前的样子。仿佛刚才那一幕，只是有人假想出来的而已。

    King那边与林修睿的主治医生沟通好了以后，便给了韩泽昊回复。再在医院里呆三天，就可以出院回家静养了。

    林常明把老婆梅教授带去欧洲散心，去看各种建筑，也去看各种山水。

    纠结犹豫再三，还是硬着头皮把林修睿其实是抱养的孩子这件事情告诉了梅教授。

    梅教授苦笑着靠在林常明的肩头，泪水就下来了。

    林常明心里实在不是滋味。

    梅教授唇角噙起一抹笑容，幽幽道：“其实，我很早就已经知道了。自己的孩子，自己清楚。我生不出修睿这么优秀的孩子来。”

    林常明心里一酸：“阿梅，你不要这么说。”

    梅教授又苦笑着说道：“你看看咱女儿就知道了。我的孩子，我自己知道。智商都不高的，怎么都没有办法变得更聪明和机智，只能靠着自己刻苦努力，才能保持一个中等偏上的学习水平。但是修睿就不一样，他智商很高，不管学什么，总是一点就透，能举一反三，一叶知秋。老林，你也知道，我这教授是怎么来的。都是一点一点地辛苦积累出来的，真的是拼了命的刻苦用心，智商不够，只能靠努力来补。智商，是最容易遗传给孩子的东西。修睿这么聪明，怎么可能是我的孩子呢？”

    林常明又再叹了一声。

    梅教授再说道：“那一年，修睿重感冒，医生验了他的血型，说他的血型很奇怪，问我们夫妻二人谁是阴性血。我就知道修睿不是我的孩子了。可是，养了那么多年的孩子，怎么可能舍得呢？所以，我什么也没有说，我一直把他当自己亲生的孩子来养。我每天都巴巴地盼着，希望修睿是个孤儿，永远，都不会有人来认他。”

    林常明拥紧梅教授。

    梅教授缩了缩身体，泪水滚下来以后，唇角又噙起笑意：“这样，挺好的。会有更多的人爱着修睿。他也该回到他的家庭里去。他们家里的每一个人，都是那样优秀。我们偷了韩家二十多年的幸福人生。”

    “阿梅，不要总这样说。”林常明心里越发不是滋味。

    梅教授突然坐起了身体，擦干眼泪，迎着阳光，笑道：“走吧，我们送修睿回家！”

