一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时空神这样的人物，早就已经成精了，这会儿见着恒彦林这么一叹气，哪里会不知道恒彦林的意思。

    在此刻就是摇了摇头。

    “你不用如此，我也不过只是大限到了而已。”

    时空神在此刻倒是显得极为的豁达，看着恒彦林满脸叹息的模样，随后就是看了看一旁的魔人。

    “好了，你的实力也已经恢复了，先灭杀了对方吧。”

    说着，他就是一指一旁的吴道人等人。

    这些家伙们，居然开始出卖自己人，这样的家伙怎么能够留着？

    这么一想，时空神在说这话语的时候，自然也没有打算要放过其余的几个家伙来。

    吴道人的脸色，早已经变得难看无比了，这会儿听着对方这么一说，顿时脸色变的无比煞白起来。

    看着对方在这个时候，丝毫没有一点要放过自己的样子，顿时就是紧张无比的大叫起来。

    “不要，我们也是被逼迫的，不如就放过我们一次如何？我们愿意为仆！”

    这会儿的吴道人也顾不得那么多的事情了，在看着这个恒彦林的实力，都已经达到了这样的程度，顿时就知道，自己今天怕是没有什么活路了。

    想要活下来，大约也就只有试试能不能让恒彦林放过自己了，这一刻，他是直接宁愿自己变成一个仆人。

    签订了这样的契约，到时候恒彦林要他去死，那他就只能够去死，而且还是念头只要有这样的想法，就足够了。

    可以说，一旦签订了之后，他的小命就完全是恒彦林的了。

    只是这会儿的他却也没有其余的办法。

    毕竟，这会儿要是不这样去做，那就是在找死。

    与其现在就死，倒不如就是多苟活一阵子。

    更何况，面前的恒彦林可是一个仙帝啊，成为对方的仆人，其实对于他来说也是一种机缘的。

    这么一想，此刻的他也就不敢在犹豫了，连忙就是开口说道。

    其余几个修士们，听着这个吴道人这么一说，都是愣了一下。

    原本还想要呵斥对方，这么的没有骨气之类的，签订了这样的契约，到时候就是小命都在对方的手中了。

    只是在随后，他们转念一想，也是啊。

    这要是成为了恒彦林的奴仆，作为一个仙帝的奴仆，那可是比起一个大乘修士都要有牌面。

    而且，这也代表了机缘，跟在这样的人物身旁修行，到时候自己的实力也绝对会不一般的。

    心中想到此处，他们的心中也是微微一动，随即也连忙开口说道。

    “我也愿意成为您的仆人，请您收下我吧！我愿意献出自己的神识，以后供您驱使！”

    “在下也愿意，成为主人的奴仆！”

    一群大修士们在此刻，都是极为没有骨气，纷纷都是跪在了恒彦林的跟前，冲着恒彦林开口说道。

    在他们的语气之后，满满的都是带着一丝丝的期待之意，只希望恒彦林能够成全一下他们。

    让他们变成对方的奴仆。

    恒彦林这边都要动手了，这会儿却是听着这些人，居然都是要变成自己的奴仆，都是愣了一下。

    随后就是看了看这些人一眼，眼神之中带着一丝丝的不屑之意。

    恒彦林这边还没有说话，一旁的时空神开口说话了，他是极为的不喜欢这些家伙们的。

    尤其是在这个时候，听着这些家伙们在这个时候，所说的话语更是鄙夷无比。

    “就你们？也都不看看自己什么资质，什么修为，就一个大修士的修为，居然也想要做一个仙帝的奴仆？你们可知道，在以前的时候，多少的仙人想要做我们的奴仆，你都是没有资格的。

    就你们这样的，你们觉得自己有什么资格？”

    时空神在这个时候，都已经笑翻了。

    也不知道这些人到底是哪里来的勇气，说出这样的话语来的？

    也都不看看，自己有没有这样的资格。

    奴仆？

    以前的他们身旁自然是不会少的，只是那都是有资格到这样程度的，都是实力极为的强悍的存在。

    而就是这样的，都是需要被挑挑拣拣，才能够成功进入的。

    而此刻，就面前的这些家伙们，哪里有这样的资格？

    总之在时空神这里是完全没有的，想来恒彦林那边也看不上。

    因为，恒彦林在以前的时候，眼神的苛刻就是超出了他非常多。

    这会儿看着这一幕，他都是感觉不喜欢的家伙，恒彦林这么可能会喜欢？

    果然，恒彦林在此刻扭头看这些人来，听着他们想要成为自己奴仆的话语，顿时就是嗤笑一声。

    “就你们这样的，也想要成为一个仙帝的奴仆，仙帝身旁到底是多缺少人，或者是说，这个仙帝到底是眼光有多差劲，才会挑选你们的？”

    哪怕就是一个扫地的，这些家伙们都是不够格。

    这会儿恒彦林看了看对方一眼，就是摇了摇头。

    不管怎么说，恒彦林这会儿是不喜欢这几个家伙的。

    吴道人一群人原本就是期待满满的，等候恒彦林的应许。

    但是哪里会知道，恒彦林突然间冒出这么一句话语出来。

    听着恒彦林这么一说，顿时就是脸色微微一变。

    随后在看了看恒彦林一眼，见着对方看着自己的眼神里面，满满都是鄙夷以及一丝丝的不屑之意，顿时脸色都是变幻了一下。

    这个恒彦林，完全就是看不上他们，这一点他们在这个时候，看的清清楚楚。

    而就是这样，那也就代表了他们完全没有希望了。

    当真有希望的话，对方可就不会说出这样的话语来了。

    对方是完全就没有准备，要留下他们，当做自己的奴仆、这么一来，他们的希望就完全破灭了。

    看对方的样子，分明就是想要弄死他们的。

    他们都是千辛万苦的来到这里面，在此刻却是什么东西都没有得到，就要这样陨落在此处，他们的心中都是涌起了一丝丝的不甘。

    这个事情与他们所想的，完全就不是一个样子，他们要的结果可不是这个样子的啊。

    怎么在这个时候，就是变成了这般的模样？