    林立刚吃完冷掉的猪油拌饭，手机上就弹出一条转账信息，有人给他转了一千万夏币。

    “呵…我林立就算饿死也不可能用你一分钱！”

    林立猜到是林青霞那边转来的，嘴角泛起一丝冷笑。

    原来的林立就算不用这笔钱，但也会因此感动吧。

    很可惜，现在的林立不吃这一套。

    ……

    下午三点，林立离开小区，乘坐公交车前往郊外的火葬场。

    目的当然是为了锤石被动，收割死者灵魂。

    林立不确定灵魂是以什么样的形式“掉落”的，又会存在多久时间。

    而死人最多的地方，自然就是火葬场。

    半个小时后，他来到火葬场。

    绕了一圈没有看到任何死者灵魂。

    这让他确定死亡时间过久的话，灵魂是会消散的。

    要刚死不久的人才可以收割灵魂。

    了解到这一点之后，林立乘车回到城区，来到东区的一家医院。

    从门诊大楼逛到住院部大楼，将整个医院逛了几圈却毫无所获。

    “是这个医院太小了吗？”

    站在医院大门口，林立皱眉沉思。

    原以为找“死人”是一件很轻松的事情，结果却如此困难。

    接下去他又来到武陵区最大的医院，同样没找到死人。

    直到这时候，他才明悟过来是怎么一回事。

    一般来说，病入膏肓的人都会选择在家等死，很大一部分老人都会放弃抢救拉回家…

    林立想要找到刚死不久的人，除非是撞上了什么事故灾难才行。

    而且还得是那种正好剩下一口气，被拉到医院抢救的人。

    “所以我要守在急诊室这边碰运气，等有人出事故送过来抢救…我还得盼着他抢救不成功？”

    林立站在急诊室外的走廊里，一脸的无语。

    晚上六点，一无所获的林立离开了这家医院。

    他在急诊室外等了两个小时，确实等到了不少病人被送过来。

    最奇葩的是两个和皮燕子有关的病人，一个说是上厕所的时候被一条黄鳝偷袭了。

    20厘米长的黄鳝啊！

    就在他皮燕子里钻来钻去…

    还有一个说是洗澡的时候不小心摔了一跤，一屁股坐在地上。

    地上正好有三颗乒乓球大小的钢球，又正好全部塞进了他的皮燕子里。

    真是小刀扎屁股，开了眼了。

    除此之外，其他急诊病人倒是都很正常。

    也有车祸事故送过来的，惨是惨了点，但死不了。

    “果然还是得去次元裂缝才行啊…”

    马路边，林立忍不住叹了口气。

    在城市里边，处处都是束缚，没办法肆无忌惮地刷大虫子、狗头和锤石的被动。

    除了外在的束缚，还有人性上的一丝束缚。

    他可以毫不犹疑地吞掉赵武和废弃工厂的那个人。

    似乎都有理由。

    前者欺凌他，后者也不是什么好人。

    但正常人哪里会吞人，而且还没有丝毫心理障碍。

    所以，林立是个“不正常”的人。

    这与他在虚空梦境中的经历有关。

    他现在就是地球林立加上蓝星林立再加上虚空恐惧的结合体…

    还有人性，但潜藏在心底深处的凶性也处于随时会爆发的状态。

    也正是如此，才说是人性上的“一丝”束缚。

    因为他现在至少还没有把四周的无辜人类当成自己的“粮食”。

    ……

    不知不觉中，林立来到一个小闹市里。

    街道两边全都是各种商铺，还有一些小摊贩，总之吃穿用应有尽有。

    林立现在饭量很大，而且非常容易饿。

    路边餐馆里飘出来的香味增加了他的饥饿感，打算吃点东西再说。

    没走几步便被一家烧饼店的香味给吸引住。

    生意还算不错，有七个人在排队等待，林立想了想便也加入队伍。

    这家烧饼店的面积很小，大概也就三四平米。

    老板是一个瘦弱的中年妇女，似乎有点跛脚，走路一高一低的。

    她一边给客人打包烧饼，一边将刚刚摊好的烧饼放进锅炉里。

    林立想着事情，不知不觉就轮到了他。

    “老板，给我来两个葱肉三个牛肉。”

    “葱肉正好还有两个，牛肉的要等一下…”

    “多久？”

    “很快的，三分钟就行。”

    “好的，多少钱？”

    “一共42块钱。”

    “嗯。”

    林立点了点头，用手机扫码付钱，随后站在边上耐心等待起来。

    就在此时，他注意到一名身材矮胖的中年男人从远处走来。

    短袖衬衫的扣子全开，露出那肥硕的肚皮。

    一双三角眼看上去非常猥琐，给人的感觉就是个地痞无赖。

    林立瞥了他一眼就收回目光，可对方却径直朝他这边走来。

    准确来说是朝烧饼店走来。

    老板娘将烧饼翻了个面，刚抬起头就看到了那个中年男人，面色顿时一变，似乎有些惧怕。

    “走开走开！都给劳资走开！”

    中年男人一过来就大声嚷嚷起来，将那些排在林立身后的客人全部推开。

    这些客人都是普通人，看到这个中年男人如此嚣张，全都敢怒不敢言，乖乖让出路来。

    而林立本来就已经退到边上等待了，见状立马皱起眉头，还以为对方要插队买烧饼。

    这种事情别人能忍，他可忍不了，双眼瞪着迎面走来的中年男人。

    “看你麻痹啊看！滚一边去！”

    矮胖的中年男人非常霸道，三角眼凶狠地瞪了眼林立，接着直接进入烧饼店。

    “马勇，我和你已经离婚了，你还想干吗！”

    烧饼店老板娘一脸惧怕地喊道。

    “死贱货，你以为离婚就完事了？赶紧的，把钱给我！”

    马勇一进入店内便在木桌抽屉里翻找。

    可这年头基本都是手机支付，抽屉里就只有两三百的现金。

    将几张大额现金放进裤兜里之后，中年男人便打算拿老板娘的手机。

    老板娘双手抓着手机藏到后面，哀求道：“马勇，我求求你了，放过我吧！”

    “把钱给我就走！快拿来！别逼我动手！”

    见前妻一直不肯交出手机，马勇目露凶光，一巴掌扇了过去，接着硬生生从对方手里将手机抢了过来。

    店外的林立实在有些看不下去了，想要出手帮助那位跛脚老板娘。

    刚准备进去却突然顿住，一双丹凤眼冷冷地盯着马勇。

    他改变主意了…

