    “好啊！嫣儿真好！”

    丽无双看着缠在自己腰上的纳兰嫣，一脸幸福的说道。

    纳兰嫣淡淡一下，低下头脸色瞬间转变为厌恶，开始给丽无双包扎伤口。

    “桀桀，可真有趣啊！”

    “一对狗男女！”

    忽然间，山洞之内，一道苍老的声音响了起来，直接怒声训斥道。

    听到了声音，丽无双与纳兰嫣两人都是被吓得直接站了起来。

    他们根本没有察觉到有其他人存在。

    更何况，眼前这个山洞，只是一个很小的山洞罢了，山洞之中有什么人，简直一眼就能够扫出来。

    “呵呵，凭借你们，还是不可能看到我的！”

    “你们太弱了。”

    那道苍老的声音嘲笑着说道。

    “无双哥哥，我好害怕啊！”纳兰嫣察觉到了危险，赶忙躲回了丽无双的身后。

    丽无双虽然害怕，但还是扫着面前的山洞，怒声呵斥着：

    “哼，装神弄鬼，给我出来！”

    丽无双说着，伸着朝着眼前的山洞直接打出了一掌。

    “砰！”

    一掌打出，整个山洞开始剧烈的晃动了起来，甚至面前的石壁都是开始掉落下来。

    但是，并没有任何的气息出现。

    “哼哼，一个神尊境界罢了，面对神皇，就是这种态度？”

    就在这时，一道黑色的身影从虚空之中悄然出现，脸上带着愠怒之色，在他出现的刹那，面前的天地空间，似乎都难承其威，开始变得扭曲，开始变得颤抖。

    “噗通！”

    面前的丽无双与纳兰嫣，在这股恐怖的气势之前，直接跪了下来。

    “拜见神皇！”

    丽无双惊恐无比的说道。

    神皇，乃是位于神王之上的强者，甚至能够与神界的天道开始共鸣！

    仅仅是气势，就让他们两个无法动弹，甘愿跪拜！

    这是一种大道的意志！

    恐怖无双！

    “哼，敢闯入我闭关修炼的地方，你们两个，胆子挺大啊！”

    黑衣神皇怒声说道，脸上带着无与伦比的愠怒之色。

    “神皇饶命，我们两个也是不知道这是您的地盘，我们现在就走，我们现在就走！”

    丽无双慌忙求饶，脸上带着惊恐无比的神色。

    神皇想要杀死他们两个，简直就像是碾死两只蝼蚁一般。

    “哼，本座要杀你们，早就杀了，两只蝼蚁而已！”

    “不过本座现在，还在闭关之中，你们将这个东西交到玄玉神王手中，到时候他自然会明白！”

    “至于你想要力量，这个简单。”

    黑衣神皇说着，直接一片乌光洒了下来，落在了丽无双的脑袋顶上，丽无双的实力境界猛然之间开始暴涨！

    “嗡！”

    丽无双周身气息颤抖着，他的境界，竟然是从神尊开始突破，一路连升，直接来到了神王境界。

    甚至在这个过程之内，连雷劫都没有。

    “这……我突破神王了？”

    丽无双大惊，显然是没有想到，他竟然能够这般简单的就突破到了神王境界。

    “感谢神皇！感谢神皇！”

    丽无双跪在了黑衣神皇的面前，脸上带着感激无比神色，到了神王境界，那他就可以报仇了！

    他要去找那个骷髅神君，将他杀死！以解他心头之恨。

    “去吧！”

    黑衣神皇一摆手，丽无双两人转瞬消失不见，早已经离开了那片冰雪的高原。

    而在两人离开之后，黑衣神皇面色一沉，悠悠说道：“大世即将到来，传闻之中的神庭之主已经转世，如果谁能够吞噬他的气运，那我就能主宰整个神界。”

    “不过，被本尊抢占了先机，这一局，我赢定了。”

    黑衣神皇笑着，身形随着笑声逐渐隐没了起来。

    ……

    而在另外一边。

    王妙手则是在寻找一朵花，按照萧长天所描述，这朵花应该生长在极阴之地。

    阳气稀少！

    “奇了怪了，按照道理而言，这朵花应该就生长在这种地方。”

    王妙手看着眼前的一片大山，完全是背阴，太阳的光线，无法折射过来，所以显得阴沉沉。

    但是这处地方，却没有他要找的花！

    相反的。

    反而是一阵阵香风扑鼻，到处都是来采花的美女。

    每个人都长得极为标致，该凸的凸，该凹的凹，身材很完美。

    “好帅！”

    “哇！你们快来看，这儿有个人，他有八块腹肌。”

    “好坚硬的身体啊！应该很棒吧？”

    “公子，你叫什么名字啊？来我们如空仙洲干嘛？”

    ……

    一个个女子。

    纷纷都是好奇的包围了过来，将王妙手包围在了中间，一个个在王妙手身上指指点点。

    没办法。

    这种具有线条的肌肉，实在太具有魅力了！

    “各位，我劝你们不要对我动手动脚，要学会自重。”

    王妙手眉头皱了起来，脸色阴沉下来，他竟然被一群女人给调戏了，这能忍？

    换哪个大老爷们能忍受这种屈辱？

    “哎呦，不就是看看你的肌肉吗？这么小气干嘛？”

    “对啊对啊，我们这些女子都没有说什么，你个大老爷们，还害臊了？”

    “嘿嘿嘿，这人真有意思！”

    ……

    一个个貌美如花的女子调笑着，王妙手只感觉一阵羞辱，他连起码的尊重都没有得到！

    凭什么这些女子能在他的身上指指点点，摸来摸去？

    不能忍。

    必须还回去！

    “这你们可怪不得我了。”

    王妙手笑着，随即拿出来了一个绿色的陶瓷瓶子。

    陶瓷瓶子上镌刻着花纹图案。

    “呵呵，一会儿我让你们乖乖求我。”

    王妙手呵呵一笑，直接打开了绿色的瓷瓶，一股灰色的烟雾，从瓷瓶之中直接冒了出来。

    随着那阵烟雾的出现，一众女子们都是不明觉厉。

    因为他们并没有感觉到什么异常。

    “呵呵，就这？”

    一名女子淡淡笑着，打趣的说道。

    可是下一刻。

    她们就愣住了。

    他们发现自己身体灼热起来，瘙痒无比，而且伴随着一种疼痛，仿佛是蚂蚁撕咬一般！

