    ALDNOAH.ZERO。

    老虚挂名的作品，里面的男主角界冢伊奈帆十分受到欢迎。

    但问题是……这部作品前期的不少内容，森夏都已经用在了MUV上面。

    当然，除了这部作品之外，其他的还有更多的机战。

    例如天使与龙的轮舞。

    被戏称为高达SEED第三季的作品。

    “但现在SEED这样受欢迎，传统的王道机战番，大概要受到压制了吧。”千佳嘀咕着，“所以你的创意究竟是什么？”

    “嗯……有些复杂。”

    铁血高达其实也不错，但在这个时代，第一季才有感觉。可真要说铁血高达，要“有内味”的话，还给第二季。别说，这第二季的剧情，同样也是魔幻现实主义，而且同样都是大大大大河内一楼。

    但是森夏现在还不想停下来，所以他想了想，还是来点特色的比较有趣。

    AZ的元素虽然被森夏拿走了不少，但好作品不在意什么元素重复。

    自己抄自己的事情……这怎么能算抄袭呢？

    天海乙己在心中暗自盘算着。

    见到森夏开始认真思考，那边的千佳却反而不着急了。

    她站起来，到了两杯蓝莓果汁给了森夏。

    森夏奇怪的看着千佳。

    “怎么？”

    “没什么，就是有些意外，你今天没喝可乐。”

    千佳一直以来都挺喜欢肥宅快乐水的。

    但是今天的千佳，似乎有些奇怪。

    “稍微注意一下身材，没什么问题吧？”千佳说，“鲜榨的纯果汁总比饮料好咯。”

    这还真是太阳打西边出来了。

    不过森夏也不怎么在意。

    他说：“但是我倒是感觉学姐你最近挺滋润的啊。”

    不知道是不是错觉，最近这段时间，千佳的确是变得越来越好看了，就算平日里不做护理，似乎皮肤也变得同样水嫩光滑。

    “我变得更漂亮，你难道不喜欢吗？”

    千佳一边说，一边用脚尖戳着森夏的肚皮。

    “好啦好啦。”森夏摇摇头，然后喝了一杯饮料，一边看着电视上的内容，一边在进行思考。

    AZ什么的，里面最有意思的一点，就是主角的机体机能全面落后于敌人，但是却用智商将对面全程碾压。

    这也是这部作品的核心卖点之一。

    但可惜的是，一路高歌猛进的AZ，在剧情最后急转直下，女主嫁给了出场戏份都没有十分钟的“天降系黄毛”，男主和男二充分诠释了什么叫做舔狗最后一无所有。

    咱们肯定不能这么来。

    除了这一点之外，机战动画还有最重要的一点就是哲学思辨。

    但凡是知名的机战作品，都是有思辨的过程在其中的。战争与和平的，发展与毁灭，从高达到天元突破，这种高大上的核心主旨都是存在的。

    但是AZ这部作品的问题就在于没有这样的精神内核，或者说，这个精神内核表现不够完善。

    AZ讲述的是未来时代，有一个人在火星发现了外星人遗迹，得到了外星人的传承，并利用自己的权限笼络了一批人，摆脱了地球的殖民统治，然后成立了帝国。

    然后在故事开始的时候，就是缺乏资源但武力强大的微瑟帝国入侵地球的戏码。

    整个故事之中并没有露出多少人文气息，在惊艳的开场之后，后续的故事也缺乏让人印象深刻而有内涵的思辨内容。

    高达系列的思想深度一直都是存在的。而在高达系列之后，富野由悠季就曾经在倒A高达中让高达洗衣服、当晾衣架这样的剧情，也赋予了战争兵器高达一些人文方面的温情。

    后来，机器人动画的没落，其实也与此有关——前人已经把思辨说完了，就算是炒冷饭，也很难让人有共鸣了，老调重弹喜欢的人也少了。

    君不见，当共鸣产生的时候，智商机也能够瞬间变成精品么……

    “需要一个思辨的核心……”

    “思辨？有必要吗？”

    “学姐哟，你看看那些大火的机战作品，基本都是有一个内核存在的。天顶星人的情感，高达的生命与和平都是如此。有人文精神的作品不一定都能成功，也很容易变成具有说教意味的东西。但如果没有人文精神，那就更难成功了。”

    “这么说也是，MUV好像也有。”千佳点点头。

    “MUV在这方面其实有两个。”

    “诶，两个？”千佳有些惊讶，但森夏有些泄气。

    “啊，第一个就是AI与人。”

    千佳点头：“这个我知道，第二个？”

    “第二个则是黑暗森林。”

    “啊。这个啊。”千佳再次点头。

    “唉……”

    森夏有些无奈。

    森夏版本的MUV，其实最重要的就是第二点。

    结果好像黑暗森林这玩意儿根本就没有引发广泛讨论。

    相反，人们反而更津津乐道于第一点。

    特别是在P站上面，甚至有很多女主角篁唯依和座驾BT7274的图，甚至还有些非常微妙的类型。

    例如，在某些人机恋作品里面，篁唯依的驾驶舱内部就变成了机械触手的座舱……

    在感叹世风日下的同时，森夏也将这些图片全部都保存了。

    咳咳……是为了灵感，是为了灵感啦！

    “所以在这个地方，我们也需要一个核心。”森夏回归到了现在。

    “是什么核心？”

    听到森夏的话，这边的千佳也来兴趣了。

    森夏一步一步的进行分析，这么有条有理的内容，让千佳也产生了兴趣。

    “没想好。”

    “你要死啦！”

    千佳翻了个白眼，又用足尖戳了戳森夏的肚子。

    这就好像是一盘红烧肉摆在了面前，正要开动的时候却被厨师阻止，说其实还没做好，还需要回锅烹饪一次才能吃。

    简直不能忍。

    “真的没想好啦。”森夏有些无奈。

    他是真的没怎么想好。

    “大概想好了作品的卖点，但是内里其实还在思考。”

    “卖点？说说看。”千佳喝了一口蓝莓果汁。

    “是的。”森夏说，“这个故事我准备让主角方面的机体性能全面落后于敌人，然后使用策略解决对方。”

    “哦，这还真有趣，完全的反套路啊。”千佳点点头。

    在高达SEED中，设定上其实故事一开始主角方的机体其实也并不特别优于敌方，但主角涂装等等要素，让这台机器本身给人一种鹤立鸡群的感觉。

    其实这也是商业上的需要——财团B是要恰饭的嘛，主角机不强算啥？

    森夏这边是做动画的，如果不考虑卖胶的话，其实还真不用被拘束。

    “表面反套路而已，其实还是一样的，都是‘以弱胜强’。”

    “啊？”千佳想了想，然后就理解了，“智慧取胜，是用谋略以弱胜强，而现在的动画上，基拉方面只有一台机器，敌人则是一群部队，这是从战术上的以弱胜强……”

    还真就是这样。

    “对。”森夏说，“其实所有类似的精彩剧集，其本质核心就是这个。观众所看的，就是主角通过一系列的方法来反败为胜。”

    站在作者的角度来看，这就是核心。

    “故事重要的是情节，萌系作品最重要的是日常，其他都是调料，而机战等战斗作品之中，最重要的矛盾点就是胜负，通过一系列的方案击溃对方取得胜利，这就是最佳的手段。”森夏说。

    千佳一下子就理解了森夏：“我想到了之前的那些外传系列的高达作品，主角通常都是小人物，也没有那种特别厉害的机器人可以操纵。所以，我们这里的主角是开量产机？”

    开量产机怼专用机。

    这还挺不错的。

    但随后千佳想到了MUV。里面的篁唯依就是这么做的。

    MUV月落以及后续作品都有动画化，而且MUV月落明年还有新作和新电影来着。

    当然，电影主要是视觉盛宴和怼外星人，不会太怎么说这方面的内容。

    “这样最合适吧。”森夏说，“难道你让主角不开机甲……诶，等等。”

    森夏忽然感觉……好像这样可以啊！

    “不开机甲？”

    “你说，我们的主角不开机甲，专门寻找机甲的弱点，然后手动爆破如何？”

    手撕高达伊奈帆（AZ主角）……似乎也挺有意思的啊。

    “哈？”

    “手撕高达啦。”森夏又说，“这样是不是很有趣？”

    森夏脑中出现的是另外一部作品，这部作品是传说中的打字机河马的作品，叫做《重装武器》，这部作品里面没有高达，但是战斗依靠的是一个个巨大的战斗堡垒，只有这样的战斗堡垒能够互相对抗，但男主角就能够寻找到其弱点，然后将其干掉。

    完美！

    “虽然听上去挺有意思，但就算是火了，也绝对会叫好不叫座的。”千佳这个时候却摇了摇头，“高达这样的机器人，其实是身体本身的延伸，森夏哟，这是浪漫啦！在浪漫面前，合理性靠边站啦！”

    “也对。”

    森夏自己也意识到了问题所在。

    能够对抗高达的只有魔法少女。能够和机动战士对战的唯有假面骑士。

    一个普通人出现，用身体对抗机器，或许能够让作品火一下。

    但……也就是火一下。

    因为这不够浪漫。

    为啥一定要带着地球流浪？

    很简单，因为这很酷！

    是男人就要开高达。

    不开高达就要戴腰带。

    “总不可能真的让主角变身假面超人去对抗高达吧……”

    这个创意挺有意思的。

    但是也就是创意而已。

    “果然还是量产机？”千佳问。

    “或者我们让主角干脆开战舰算了。”森夏说，“指挥高达战斗也不错……”

    “这不就是鲁路修嘛？”

    “呃……”

    森夏囧囧有神。

    好吧，路都被自己走死了。

    实际上，相关的机甲作品森夏这里也已经有不少了。

    可是，所谓的“机器人动画”能够风光的时间，满打满算也不超过十年。

    之后整个系列都会进入一个相对萎靡的阶段。

    如果不趁着现在这个黄金时期多推出两部有意思的作品，森夏也不甘心啊。

    森夏陷入了纠结。

    他取出了自己的笔记本，开始翻看自己以前的脑洞还是以前留下的一些想法。

    森夏这边专注的工作，那边的千佳，嘴角却弯了起来。

    她没有继续给森夏提供新的建议，也没有继续询问森夏的想法，而是静静的看着。

    “怎么了？”森夏问。

    “没什么～”千佳微笑着。

    “肯定有。”森夏挑着眉头。

    “也没什么啦。”千佳摆摆手，“只是看到森夏你终于振作起来，稍微有些高兴。”

    因为雪乃去留学的关系，森夏一直到刚刚为止，都是一脸咸鱼的模样。

    不过在和千佳好好聊了一番之后，现在的森夏，却是精神了许多。

    森夏惊愕了一下。

    可在看到千佳的微笑之后，他恍然大悟。

    从之前千佳和自己聊天开始，她就在引导着自己振作起来。

    “谢啦，学姐。”森夏拍了拍自己的脸蛋，终于振作了起来。

    “嗯嗯，这样就好，雪乃在灯塔国，也不会希望看到一个颓废的哥哥吧～”

    “嗯嗯，我还有要实现的梦想呢！怎么可能在这里一蹶不振！”

    森夏开始发动自己的大脑进行思考。

    看到这样的森夏，千佳也露出了由衷的微笑。

    然后……

    “我们不如出去逛逛吧，下次再想，怎么样？”

    “啊？”

    高达并不是深夜番，所以现在其实并没有到很晚的时候。

    只是森夏突然提出的要求，让千佳有些囧。

    “那个——你看——如果只是普通的制作，当然是没有问题的了。但是我们不是要做一些有价值、有意思的东西吗？”

    魔改也要遵守基本原则。魔改不是乱改……

    AZ这部作品流传最广的是“橙色三倍智商”与“核爆神曲”这两个事物。

    剧情方面虽说有意思，但因为最后关头的掉链子，让整个片子变得臭不可闻。

    可以说，故事前面有多精彩，最后关头观众被喂米田共就有多么的臭。

    如果只是改结局，当然简单了，森夏也相信这部作品能够令人耳目一新。

    但是更多的话，那就比较微妙了。

    因为森夏是想要往里面嵌入一个内核，然后对故事的部分进行调整。

    只是微调什么的，已经不是现在森夏的追求了，他想要在弥补遗憾的同时升华一下主题。

    而结果就是森夏感觉自己现在有些扯着蛋了……