    

    第60章迷雾森林

    一路上，侯悦刻意和张小童拉开距离，两个人之间仿佛弥漫着一股淡淡的火药味。

    张龙也没管那么多，和白雯雯聊起最近发生的这些事情来。

    因为最近这一两个月都一直在黑暗之中生活，早就习惯在黑暗里捕捉微弱的光线，分辨周围的情况了。

    虽然如此，但大家还是不敢行动太快，成一个菱形，小心翼翼地缓慢前行。

    回想这段时间发生的事情，在白雯雯眼里，张龙已经完全和以前不一样了，可仔细一想，之前在城市里的时候，张龙其实已经表现出了自己的惊人才能，只是当时自己根本没有多想，没有去注意到而已。

    忽然之间觉得自己在张龙面前就像是一个小丑，有眼不识泰山，但又同时暗自庆幸自己的运气不错，能找到像他这样的人。

    不知不觉之间就放松了许多。

    “等回去之后咱们就补办一场婚礼吧，到时候再要个孩子什么的。”

    白雯雯说这话的时候，表面上看起来非常平静，其实心脏已经快要从嗓子眼里跳出来了。

    算起来，他们两人结婚这么长时间实际单独相处的时候掰着手指头都能数出来。

    张龙应了一声。

    虽然高兴，但此时此刻他笑不出来。

    这次出来找苏媛媛，为了应对突发并对突发情况带了许多各种各样的工具以及武器，希望用不上，又希望到时候有用得上的时候。

    毕竟这座岛上所有的大型生物在体型上都有些奇怪，迷雾森林里面的东西恐怕更不简单。

    希望苏媛媛能够聪明点，找一个相对来说比较安全的位置躲着，等待救援。

    见张龙反应不大，白雯雯心里莫名的有些失落，低着头默默的赶路，也不再说话了。

    这个时候张龙反应过来，有些尴尬的笑了笑。

    “是啊，回去之后咱们得大办一场，到时候所有朋友都要邀请，来年再生个大胖小子，我这辈子就满足了。”

    话说完，发出了爽朗的笑声。

    “对了，现在不是已经开放二胎了吗？到时候咱生个女儿，再生个儿子。”

    白雯雯嘟了嘟嘴。

    “一个就差不多了吧。”

    差的多！

    这些天为了她这那的，搞的遍体鳞伤，等回去之后要是不给他生个十个八个都对不起他！

    当然，这话张龙也只是在心里想一想没敢说出来。

    聊着聊着就到了迷雾森林的边缘。

    单单是站在外面就觉得阴森森的，整个森林都笼罩着一片淡淡的雾气，树木若隐若现。

    “咦~也不知道苏媛媛咋想的，居然敢跑到这种地方去。”

    侯悦忍不住打了个哆嗦：“在我老家，这种鬼地方去了准回不来，有时候还能遇上仙儿。”

    “行了行了，别说了。”

    月亮从云层后面探出头来，照亮了整片大地，却没有照透迷雾森林那层雾气，反而显得更加诡异了。

    张龙看了一眼，表情变得凝重了起来。

    “为了大家的安全着想，咱们还是维持这个队形，靠近一点走，侯悦走最前头，我在后面跟着。”

    众人点了点头，走了进去。

    雾气扑面而来，很快大家身上的衣服都有些湿润了，头发和眉毛上挂着薄薄的一层水滴。

    能够看到的地方全是一片白色，可以说是伸手不见五指。

    “那里好像有什么东西。”

    张小童指着不远处。

    “好像是把斧头。”

    众人一听，连忙走过去看。

    的确，那是一把简易的斧头，旁边是一棵快被砍倒的树。

    说起来这棵树长得非常奇怪，又白又直在一片树林里显得非常扎眼，如果天气好的话，一眼就能看见。

    “这样看来张小童就是在这一片失踪的。”

    张小童观察了一下周围，没看出什么异样来，没水说话。

    侯悦扫了她一眼，冷哼了一声。

    “看来你这高材生，大学霸和别人也差不了多少嘛，来，姐今天勉为其难的教教你。”

    话说着用当做拐杖的树枝，指了指斧头附近。

    “她当时就站在这个位置，然后不停的砍树。”

    说着，又指了一下前面一点。

    “然后，她应该是看见了什么东西，一直往前走了。”

    众人顺着侯悦处理的木棍往迷雾森林的深处看去。

    张龙点燃火把，四个人人手一个。

    白雯雯忍不住发问：“我想不管怎么样，她应该也知道这片森林的恐怖吧，怎么会舞动往森林深处走，是不是有东西在追她？”

    侯悦摇了摇头。

    “我很确定苏媛媛是走过去的，你看，这里和这里都是她踩过的痕迹，中间间隔的距离并不远，而且没有任何加速的迹象。”

    地上的树叶远远看上去杂乱无章，根本没有任何的痕迹，可是只要稍微仔细一点，就会发现有些地方会翻出来一些颜色比周围的树叶稍微深一点点树叶，那就是因为脚踩上去的时候因为摩擦力而带起来的一部分树叶。

    至于为什么下层的树叶颜色比上层的深，是因为靠近地面的那一面是潮湿的，树叶腐烂的比较快。

    “那照你这么说，应该是什么东西吸引了苏媛媛的注意力，她能够看到的地方应该不远，走吧。”

    众人点点头，沿着苏媛媛留下来的脚印一直往前走。

    走着走着，地面上的痕迹变得越来越乱，就连对于这方面不是特别了解的白雯雯都看得出来。

    张龙举着火把，环顾四周，脸色变得越发的凝重。

    “这里好像有猛兽出没过，而且还不止一头。”

    “应该是这里打过架。”

    侯悦指着前面不远的地方，那里树叶全部被翻了起来，露出了地面，还有几搓毛发。

    走近一点，在地面上发现了一个巴掌大的脚印。

    “这是什么动物？”

    面对白雯雯的疑问，张龙面色凝重。

    “这个脚印看上去有点像是狼，但狼的脚印没有这么大，熊的脚印又没有这么小，而且，我的印象里好像没有这种特别长的脚印，感觉像是一个小孩脚底板上长了像动物一样的肉垫一样。”

    张龙想了想又接着说：“虽然我不知道这动物是什么，但我敢肯定苏媛媛没栽在这些家伙的手上。”

