    他敛眉，走到办公桌后坐下，声音四平八稳，带着很强烈的领导力，“我要签几个文件，大约需要一个小时，忙完就可以走，你自己待一会？”

    沈忆慈巴不得跟他多相处一会儿，“没关系，你就当我不在就好，多久我都可以等，不着急的。”

    说完，她就真的走到沙发那边坐下，随便翻开了一本杂志，安安静静的看起来。

    搞得叶均泽有点费解，就这样完事了？她不应该拉个小板凳跑到自己身边来吗？

    沈忆慈的确是想过，但也仅限于想想，怕叶均泽会觉得自己烦人，也不想打扰他的正常工作。

    得寸进尺什么的不太好，她还是非常懂得点到为止的。

    两人一个办公，一个看书，办公室异常安静，但这是沈忆慈头一次觉得跟他在一起，哪怕什么话都不说也丝毫不尴尬。

    气氛很放松，她眼前浮现出的都是刚才他跟员工讲话的模样，心很痒，手也很痒，忍不住抽过一张A4纸仔细描摹起来。

    叶均泽这一忙就过去一个多小时，等他看完所有加急处理的文件后，因为内容的偏差，又不得不召开短会。

    叶均泽走到沙发跟前，看着手忙脚乱将杂志翻开试图隐藏什么的小人儿，来不及多问便嘱咐几句离开。

    沈忆慈看着众人离开之后，才小心翼翼的将杂志下面画了一半的图纸拿出来，继续唰唰描着。

    叶均泽本来是想把人喊到办公室来的，但想到沈忆慈也在，这才将会议地点改到了旁边的第二会议室。

    项目负责人被闫明通知的时候吓的不行，这次的合作他磨了很久，觉得各方面细节都已经不错了才交过去，谁知道还是被叶均泽否了。

    他知道一旦被否肯定免不了的要被罚，工资奖金还是小事，他怕会直接将项目分给其他人一起做。

    似乎是觉得他有些太过紧张，闫明说了句，“今天叶总应该不会发大火，你把自己的想法如实说就行。”

    负责人有点懵，但有了闫明这句话心里多少有了点底。

    果不其然，叶均泽只是跟他再三确认了合作细节之后，让他这周务必完善之后交上来，其他的竟然真的没说什么。

    会议结束后，他擦了擦脑门上的冷汗，“闫助，你怎么知道今天叶总不会发火啊？“

    闫明想到办公室里的那位沈小姐，脸色不变，“猜的。”

    负责人挠了挠头，看着闫明离开的方向十分迷惑，他怎么就猜不出来呢？

    ……

    叶均泽开完会回到办公室的时候，已经是下午四点多，不知不觉间过了一个小时，只要来到公司，时间对他来说就是完全不存在的东西。

    忙到几时算几时，最夸张的一次是他看完文件抬起头，他还以为是白天，竟然已经到了深夜。

    说好一个小时，转眼过去近四个小时，还以为她会烦躁，没想到推开门却看到了趴在桌面上的一小只。

    叶均泽步子顿了下，转身将秘书挡在身后，“文件给我吧。”

    他拿着文件再进来时，脚步不由自主的放轻了些，走进沙发才发现小姑娘已经睡着了，齐刘海垂在一边，露出光洁的额头，粉唇轻轻闭着，轻盈的呼吸从鼻息间进出，那双大眼睛合上，睫毛落下来，像是一把卷翘的蒲扇。

    还挺美。

    叶均泽心想。

    他半蹲下去凑近了些，目光顺着她细腻无瑕的皮肤往下滑，停留在她脸侧下压着的纸张上。

    依稀能够看到是画了什么的，但看的不算清楚。

    想到刚才她慌里慌张的样子，叶均泽就更加好奇，抬手一点点将纸张抽出来，越往外拿一分目光越是深邃。

    直到A4纸完全展开在眼前，看着上面用铅笔勾勒出来的熟悉面庞，男人双腿交叠坐在沙发上，衬衣西裤皮鞋，每一处都刻画的简练且生动，还有下一面整齐写着的那句话——

    “聪明人永远不会把别人当傻子，至于傻子……爱怎么想怎么想吧。”

    叶均泽看着有点熟悉，猛地想起来这不是前段时间他接受采访时说的吗？

    那本杂志，她也看了？

    他忍不住莞尔，她还真是把自己能了解的事情全都了解了一个遍，之前觉得她的喜欢不过是三分热度，现在看来，她了解的远比自己以为的多。

    趴着的小人儿忽然不安的动了两下，耳边碎发落在挺直的鼻梁上，他抬手替她撩到一旁，指尖蹭过睫毛，心头像是落下一片羽毛，扫的他心里发痒。

    视线重新落回那张粉嫩的唇瓣上，叶均泽并不是一个喜欢自我压制的人，而对沈忆慈的克制也到今天为止了。

    在他意识到自己对这个女孩是有好感时，他已经做好了多顺从内心一些的准备。

    心动神念之际，他低头朝她的唇缓缓靠近，半米，二十厘米，五厘米……最终，两人的呼吸交汇在一起。

    闭上眼睛的那一秒，原本睡得好好的小人儿像是感应到什么，忽然睁开了眼。

    四目相对的瞬间，叶均泽一下清醒了。

    动作僵在原地，继续也不是，停下也不是，人生三十多年，生平第一次在接吻这件事上搞得心慌意乱起来。

    沈忆慈看着眼前放在数倍的脸也吓了一跳，缩着脖子往后躲了躲，看到落在地毯上的A4纸，瞬间警惕起来。

    她连忙俯身去捡，叶均泽也趁着这个空档重新直起身来。

    一个小心的藏着画，一个做到一半被迫中断，时间都尴尬的像是静止了一样。

    半分钟后，叶均泽先开口将这份诡异的沉默打破，“睡着了？”

    沈忆慈无比悔恨，开始想象自己平时睡觉的样子会不会很蠢，“嗯……刚刚不知道怎么回事就睡着了。”

    “开会时间长了点，收拾一下东西，我送你回去。”

    沈忆慈见他转身朝办公桌那边走，这才赶紧低头将纸折整齐塞进口袋，只是做完这一切，她忽然回过神来。

    后知后觉的瞪大眼睛抚上自己的下唇，刚才他凑的这么近是要做什么？！

