    “你总要告诉我你到底想做什么，我才能知道该怎么帮你吧。”朝元喘着气道。

    “有没有不伤害红罗，还能把所有人都带出血雾的办法？”陆景问道。

    “不伤害红罗？”朝元一怔，“司天监的人什么时候这么在意一件奇物的生死了？”

    “这不关你的事情，你只要回答问题就好。”

    “没有。”朝元摇头道。

    眼见陆景又准备动手，朝元连忙改口，“等下，容我再想想……”

    他一边偷瞄着陆景的脸色一边小心翼翼道，“我虽然也为纪先生做事，但是对奇物其实并不是太了解……因为我毕竟是修行者嘛，光是石刻上的法术我都修炼不过来，哪有心思再学的东西，不过我知道谁懂奇物。

    “行匠，”朝元报出了一个名字来，“行匠已经将纪先生炼制奇物的本领给学了个七七八八，而且他还加进了不少自己的理解，纪先生曾亲口夸赞过他的天赋，还说行匠将来一定会超过他。

    “红罗就是行匠捣鼓出来的，他肯定知道怎么才能不在伤害红罗的前提下，把大家伙都给弄出去，而且行匠和我一样也是三个领头人之一。

    “红罗一直在他的身上，既然你们司天监的人已经把这里给包围了，那行匠肯定也在这片血雾之中。”

    朝元说完陆景的神色也稍稍缓和了一些，

    在进入血雾之前陆景就知道这家伙肯定隐瞒了点东西，不出意外的话应该就是和行匠有关的部分了。

    朝元虽然没能说出保下红罗的办法，但总算也提供了一条有用的线索，所以陆景也没再拿水泡他，将他重新敲晕提在手里。

    随后对葵道，“你听到他刚才说的了吧，走，我们去大堂找行匠。”

    然而葵依旧一动不动，“行匠已经死了。”

    “怎么会，我进来的时候还看到了他呢。”

    “行匠已经死了。”葵重复道，“拿铁锤的不是他，躺在地上的才是，我之前和你约好，由我来吸引司天监的注意，你将城里的那些奇物都劝离出去，结果我跑到一半的时候遇到了行匠他们。

    “行匠他们误以为我身后司天监的人是来抓他们的，于是决定先下手为强，他们两边打了起来，但是行匠低估了司天监的厉害，只一个照面，他就被杀了。

    “之后污衣接替了他指挥剩下的人，因为是仓促出手，他们的人手不齐，很快就寡不敌众，陷入包围之中，最后不得不放出了红罗。”

    “一定还有什么办法的。”陆景道。

    “没有了，你走吧。”葵摇头，神色痛苦，她用了很大力气才又挤出了后面的半句话来，“去……去做你们该做的事情吧，但不要带上我，我是无论如何也不会和你们一起的。”

    陆景闻言终于没有再劝。

    又看了眼抱着膝盖的葵，默默退出了那间厨房。

    他没理会大堂内神色怪异的三人，径直向着大门外走去。

    距离他和独眼道人的一炷香之约已经快到了。

    而就在他要走出大门口的时候，却听那个名叫污衣的乞丐老头又喊住了他。

    “这位朋友还请留步。”

    陆景闻言虽然停住了脚步，但并没有回头。

    接着就听污衣又道，“你和里面那位姑娘是什么关系？”

    “你们是不是误会了什么事情，我虽然说过只要你们老实回答问题就不杀你们，但也不意味着我们就是朋友了。”陆景转过身，望着三人淡淡道。

    使软鞭的少女闻言有些生气，本来还想像之前一样再说几句狠话，但是不知道为什么，看到陆景那张面无表情的脸庞后心中却是忽然一寒。

    涌到嘴边的话就再说不出口了。

    污衣因为年岁最长，见过的风浪多了，脸上的神色倒是没有太多变化，接着道，“我们没有别的意思，只是先前我们和司天监的人大打出手，里面那位姑娘救了我们好几次，如果不是有她在，我们这几个人早就被司天监的人给杀了，根本没法支撑到现在，也没法放出红罗来。

    “但是当她得知了红罗的身世后，整个人却是神色大变，之后就一直躲在厨房里不愿出来，刚刚你进去，好像和她聊了挺长的时间的，我就想跟你打听下，她究竟在为什么事情而苦恼。若是我们能做到的话……”

    “已经不重要了，你们还是多关心关心自己吧，等我杀了那具血尸，这片血雾就要消失了，你们也要无路可逃了。”陆景道，“如果我是你们的话，到时候就乖乖投降，这样兴许还能保住性命。”

    “我们是不会投降的。”提着斧头的壮汉挺胸道，“在来京城之前，我们就都已经做好了觉悟，不成功就成仁，不会有第二条路的。”

    “是吗，那就祝你们好运了。”陆景说完，正打算继续往外走。

    使软鞭的少女又道，“我们……刚刚做了个决定，反正我们也快死了，不如以命换命。”

    “以命换命？”

    陆景再次停下了脚步，“换谁的命？”

    “红罗的，我们不知道红罗和里面那位姑娘究竟有什么关系，但是看得出，红罗对她一定很重要。”使软鞭的少女咬着嘴唇道。

    污衣这时也叹道，“虽说红罗是自愿被炼成奇物供这次营救使用的，但是她毕竟也才只是个十多岁的娃娃，人生才刚刚开始，就这么死在这里未免太可惜了。”

    “你们有办法能救她？”陆景惊讶。

    “我们三个不行，驼子可以。”污衣指了指着地上一个人道，他是那六个伤的很重的人中的一个。

    “驼子的能力是让一个人恢复到之前的状态。”

    “不过发动的条件很是苛刻。”提着斧头的壮汉补充道，“其中必不可少的就是生命力。”

    “一命换一命？”

    “这世间哪有这么好的买卖，”污衣摇头，“……得好几命才能换一命，不过咱们这么些人，凑一凑的话应该还是能凑出来的，也算还了厨房里那位姑娘的恩情了。”

