
        半个时辰后。

    天王山外，数万里之遥外，一道青色流光，夹杂着数十道身影，疾速在天际跃过。

    青色流光，忽然停下，露出了一道身影，正是青麟。

    青麟身后，则是童烨等56位学教弟子。

    “好了，送到这里了。”青麟急速道。

    “这里已离开天王山数万里，他们想追也追不了。”

    “萧逸一人撑不了多久的，我得赶回去。”

    “萧逸没办法脱身的吗？”众人脸色一变。

    “该死，我们也回去。”

    “回回回，回你们个大头鬼。”青麟冷喝道。

    “好不容易把你们救出来，还回去送死？”

    “可是…”方云方雨等人脸色愤愤道，“我们不是贪生怕死之人，要我们先走…”

    “别可是了。”童烨忽然打断道，“算了，听青麟的吧。”

    “现在没时间争执下去了。”

    “不过…”童烨认真地看向青麟，“你二人到底还有何后手？”

    “天王山，是虎狼之地，危险万分。”

    “不知道。”青麟摇了摇头，“我一直都没有把握。”

    “有把握的只是萧逸。”

    “不过我还是不放心，你们速回学教通知副院长，我先回去助萧逸。”

    话音落下，青麟瞬间化作一道青色流光原路折返。

    原地，童烨众人脸色难看，道，“这萧逸，明明只是和我们一样，是新入门的弟子，怎地这般厉害？”

    童烨这般说着，还是面露担忧，“可千万别有什么事，不然我童烨一辈子不安。”

    一旁，方云皱眉道，“我们回学教通知副院长，学教会插手吗？”

    “此事，在黑云地域所有眼，必是萧逸二人理亏。”

    “先是血洗黑毒山庄，又屠戮了天王山麾下数十个势力。”

    “若是学教干预的话，无异于直接向天王山宣战，学教多年声誉，怕是…”

    “要不我们还是回去吧。”方雨认真说道。

    众人在原地迟疑着。

    “别争论了。”忽然，一道轻喝声响起。

    说话的，不是今年新入门的弟子，而是众人早一批入学教的一位师兄。

    “回学教吧，信我，学教不会任由弟子在外受欺负的。”

    “再者，我们在此争论也是无用，帮不了萧逸他们什么。”

    众人点了点头，虽然不确定，但也知道他们在此争论确实无用，只能御空飞离。

    ……

    同一时间，黑云地域各大城内，忽然同一时间热闹了起来。

    而这一份热闹，仅仅是因为现在才流传到各地的一份份通缉令，以及一些事迹。

    某大城，街道。

    一武者，拿着手一叠通缉令，脸色大变。

    “这…这…这么多通缉令…全是黑云学教弟子的。”

    身旁，一些武者聚拢来。

    “我听说，数个时辰前，这些学教弟子已经被天王山擒下了。”

    “这些通缉令，现在才传到这边罢了。”

    “不过，按我说，这萧逸小贼还有青麟恶贼也是过分。”

    “竟然手段如此狠辣，如此血腥，残杀如此多的武者。”

    “天王山麾下，数十势力被灭，天王山不发疯才怪。”

    周遭武者，议论纷纷。

    “黑云学教的弟子，本行事肆无忌惮，任意而为。”

    “奈何黑云学教护着他们，大多武者也无可奈何。”

    “这一次，想必能挫一挫黑云学教的锐气了。”

    “那两个屠夫一般的弟子，也该罪有应得，让天王山宰了吧。”

    周遭武者，几乎清一色地批判着萧逸二人。

    言语，甚至有一些得意和笑意。

    唯独，不远处一个老者，脸色难看到极点。

    “糟了。”老者花白的头发，证明着他年纪绝不小。

    一身浑厚修为，也证明着他绝非寻常武者。

    “嗯？那不是陈老前辈？”周遭武者，纷纷注意到老者。

    “陈老前辈？那位城内第一强者，成名多年的老城主？”

    老者，摇了摇头，“黑云学教，没你们想象的那么简单。”

    “你们还年轻，黑云学教，绝不会容许教内弟子在外受辱。”。

    “我们黑云地域，要变天了。”

    老者的脸色，霎时凝重无。

    ……

    远在百万里之外，天王山内。

    山门广场，一个星光熠熠的大阵，格外醒目。

    大阵央，是一面容俊朗，卓尔不凡的年轻人。

    大阵之内，则是一个个脸色难看的天王山强者，包括黑毒圣王、少山主等人。

    也难怪他们现今脸色如此难看。

    因为，在半个时辰前，几乎是萧逸剑阵出现的瞬间，他们悉数被困。

    他们甚至只能眼睁睁地看着青麟从容地靠近那56根铁柱，轻松地救下那56个学教弟子。

    随后扬长而去。

    “萧逸，不得不说，你果真厉害。”少山主冷冷地盯着面前负手而立的萧逸。

    “好说。”萧逸冷笑一声。

    “好狡猾的小贼。”黑毒圣王愤怒吼道，“从一开始，你在算计我们。”

    “算计？彼此彼此罢了。”萧逸玩味一笑。

    不错，算计。

    早在他与青麟来天王山前，他已想好了对策。

    否则，这般前来天王山送死，可不是他的风格。

    他早知天王山不会轻易放人，更已做好了最坏的打算。

    现今，困住众人的星幻剑阵，看似只是星光而成，实则，是一个大阵。

    星幻剑阵，有剑阵二字，实则只是剑技。

    而阵法，归阵法。

    可现今，这是以星幻剑阵为基而布下的困阵。

    此时，萧逸怀，正有一散发着微弱光芒的东西，正是阵法至宝，天机圣盘。

    阵法，他早已烙印而下，一个念头即可出发。

    同时，阵法央，一把散发着冷白色剑芒的锋利之剑，正牢牢伫立。

    他早知天王山众人，不会再容许有任何意外发生，一定会强者尽出。

    而他等的，是那一瞬间。

    天王山强者尽出之时，大阵出现，一并困住。

    青麟脱阵而出，救人离去。

    “论算计，论狡猾卑鄙，怕是我还不你天王山。”萧逸冷笑一声。

    黑毒圣王双眼一眯，“圣阶剑技为基，阵法力量而成，加以品圣器阶品的剑为阵心。”

    “如此大阵，确实能挡下我们。”

    “但你呢？萧逸小贼，那56个杂碎还有青麟恶贼逃了，那便由你来血债血偿。”

    ......

    第二更。
  