    “阿姨，就是这个小区。”

    小区北门，陆阳就将车停了下来。

    在这里下车，主要也是为了让吴敏霞熟悉一下小区的环境，要是直接从地下车库上去，吴敏霞甚至都不知道，他们住在哪一栋楼上。

    不管来这里是住几天，这些基本的东西都要弄清楚。

    从车上下来。

    吴敏霞看了看小区。

    虽然恒大的小区大部分都是洋房，少数是高层，可就算是只有十几层的洋房，也让吴敏霞有些眼花。

    “这小区真大，能住多少人啊。”

    吴敏霞惊讶的说。

    “如果每个房子都有人入住的话，那估计有好几千人了。”陆阳笑着说。

    钱芸在一旁说道：“别听他胡说，现在小区根本没住几个人，空荡荡的，这些房子，哪有咱们老家的房子住的舒服。”

    陆阳只是笑了笑。

    小县城的发展是有些滞后了。

    再过了七八年，哪怕青山县这种贫困县城，也是高楼林立，楼盖的一个比一个高，不过那个时候，看上去日子好过多了，都住上了楼房，但老百姓的口袋却干瘪了许多。

    陆阳上高中的时候，不少同学都是从下面乡镇来县城上学的，可大学毕业之后，不管好坏，至少也都在县城买了房子，再一问存款，毛都没有，一个个还都欠着银行的钱。

    “青青以前开的花店就在这……”

    陆阳指了指前面的那个门面。

    铺面大门紧闭，但招牌还在，知道以前是做什么的。

    吴敏霞看来看小店，也算是了解了之前女儿在绿城的生活了。

    陆阳看了一眼隔壁的小超市，柜台那没人，秦岚应该在里面理货, 陆阳没过去打扰, 在门口看了一圈之后, 就带着吴敏霞从北门走了进去。

    小区环境还不错。

    哪怕是冬天，路两边也是绿油油的常青树，钱芸介绍道：“那边有一个广场, 听说夏天的时候好多人在那跳舞，不过我没看到。”

    走了几步路, 就到了地方, 三人一起坐电梯上楼。

    柳青青早早就知道母亲要来了。

    就在门口等待着。

    出了电梯。

    柳青青就惊喜的说道：“妈, 你来了。”

    “慢点，小心点。”

    吴敏霞连忙上前, 搀扶住女儿，在女儿身上打量了一番，见女儿比之前胖了一些, 才放下心来, 跟着陆阳在一起, 自己家女儿没有受委屈。

    进了屋子。

    几人都脱掉外套。

    吴敏霞身体不好, 穿的比较多，进来之后, 才发现，屋子里面十分的暖和，好像是夏天一样。

    “妈, 家里开着暖气呢，把围巾取了吧。”

    柳青青帮忙取下吴敏霞的围巾。

    几个人这才坐了下来。

    吴敏霞说道：“还是城市好, 冬天都不用烧火。”

    “北方都这样……别看外面天气冷，其实比咱们那边舒服多了, 只要不出门，穿个单衣都行, 阿姨，没事你多住一段时间，在这过冬都行……”

    陆阳笑着解释道。

    “那不行，住几天就可以了，在外面我不习惯。”

    吴敏霞连忙摇头。

    钱芸去自己房间看了看。

    陆阳知道老妈在想什么，他说道：“妈，阿姨就住在我那个房间，我最近几天好考试了，所以就不回来住了，床单被褥已经换了……”

    钱芸本想着自己和吴敏霞挤一挤，听到陆阳这样说，打开陆阳的房间看了一眼，里面床单被褥是换好了，她说道：“那也行，我和你阿姨都在这，这里也用不上你了。”

    住的地方有了，钱芸又回到坐下，说起了吴敏霞检查身体的事。

    陆阳点头说道：“后天去吧，后天青青刚好也到了检查的日子，咱们一起去医院。”

    “后天你考试吗？”

    钱芸问。

    “不考试。”

    陆阳直接说道。

    考不考试，其实陆阳并不知道，但也无所谓，和柳青青产检比起来，考试还真不算什么了，他一年支援学校上百万，这要是考试还不给他过，那就太过分了。

    吴敏霞和柳青青母女二人多日没见, 好像有说不完的话，钱芸也没打扰, 打开冰箱看了看, 准备做晚上的饭菜。

    陆阳接到了刘磊的电话出了门。

    ……

    “青青……知道是男孩还是女孩吗？”

    陆阳走了，钱芸也在厨房那边忙着, 吴敏霞这才问道。

    柳青青知道母亲问的是肚子里面的孩子，她说道：“还不知道，这次检查应该可以看出来了，不过，陆阳说不用看……男孩女孩都一样。”

    “可你们，陆阳会和你结婚吗？”

    吴敏霞担忧的问。

    “妈，这你就不用管了。”柳青青摇了摇头。

    谷渐

    吴敏霞叹了口气。

    事已至此，她也没有办法……虽然希望陆阳能和女儿结婚，可她却没有资格说这话，陆阳对他们的家帮助够大了，女儿又是铁了心跟他，又能有什么办法呢。

    看出来吴敏霞的担心，柳青青笑着说：“妈，你放心，孩子生出来了之后，陆阳会解决户口问题，他很喜欢小孩子，一定会宠着他。”

    又看了一眼厨房，柳青青起身回房间，拿出来一叠合同，说道：“妈，你知道吗？陆阳把北门那边所有的门面房都买下来了，还都写了我的名字，说的送给孩子的，小家伙可是含着金钥匙出生的，就算他以后什么都不做，每个月收租都可以十几万收入了。”

    听说这些门面，每个月轻松十几万的收入，吴敏霞很震惊，但很快又摇了摇头道：“那也不能什么都不干，什么都不干，那人不就废了吗？”

    小区东门。

    陆阳一出来，就看到刘磊，超哥，李明博三人在外面。

    经过几天的修养，超哥已经从悲痛中走了出来，陆阳没看出来，他和平常有什么不一样的地方。

    看了一眼李明博，陆阳说道：“这么快就搬家啊。”

    刚才在电话里，刘磊给陆阳说了他们要干什么，李明博打算从出租房里面搬出来，搬到新买的房子里面，他们过来帮忙。

    在徐凤年的帮助下，李明博很快就拿到了小区的钥匙，只需要静静等待房本下来就行了。

    李明博说道：“房子十号就到期了，我本来打算再租一个月，不过现在钥匙拿到了，就想着不续租了，以后要还房贷，能省点是一点。”

    一个月房租没几个钱，但李明博还是觉得能省就省。

    “那也行，迟点早点反正都要搬家，刚好现在我们都在，走吧……”

    一行人走到对面的小区。

    李明博租的地方还是之前那两间当仓库的房子，陆阳和刘磊退出之后，李明博一直续租着，不过，现在囤的货物少了，房子空出来了一间，李明博每天晚上收摊完了之后，就住在这里……

    “你媳妇呢？”

    丁超强四处看了看。

    李明博将桌子上的水杯都装进袋子里，说道：“她们班今天有课，我没叫她。”

    “哦，她来不来无所谓，反正咱们哥几个在，轻轻松松就能搬过去……”

    丁超强找了一包黑色的袋子，轻轻一提，本来以为里面是衣服会很轻松就能提起来，然而，他使出吃奶得劲，却仅仅提起来一点。

    啪！

    袋子落地。

    超哥喘了两口气：“靠，这么重啊！”

    李明博不好意思的说道：“压得比较紧，得两个人抬。”

    屋子里面没什么生活用品，主要都是这些要卖的货物，这些东西都需要搬进小区里面去，李明博将三轮车推到了门口。

    陆阳和丁超强抬起一个袋子出去。

    刘磊力气大，一个人就能搞定一个袋子。

    装满之后，留超哥在这边看着，陆阳他们三人骑着三轮车回到小区，又从电梯将东西运送进去。

    李明博买的房子在十五楼，算是比较高了。

    也幸好人多，要是李明博自己，不知道要多久才能弄好。

    超哥那边也没闲着。

    这边搬运，那边也帮忙打包，跑了几趟，终于将东西全部都运送了过来，超哥仅仅跟了一趟，就累的气喘吁吁的，身体不是一般的虚。

    “明博，你怎么不买一楼的房子啊。”

    超哥问道。

    他觉得一楼的房子，更适合出去摆摊。

    李明博将板凳叠在一起，放在墙角摆好，回头道：“一楼的带院子贵一些，而且还要和地下室一起买，我可买不起……”

    “这样啊……”超哥点了点头。

    屋子里面没坐的地方，几个人都坐在大包小包的衣服上，李明博问道：“你们饿不饿，去西门，我请客……”

    “算了吧，明博，你刚买房子，现在也没钱，请什么，又不是外人……”超哥摆了摆手。

    “我刚才看你那不是有泡面吗？一人来一盒，超哥去烧点水。”

    刘磊指挥道。

    李明博晚上出摊，有时候顾不上吃饭，就会回来泡点方便面吃，所以有一些存货，刚才也一起搬了过来。

    “就吃泡面不太好吧，都到饭点了。”

    李明博不太好意思。

    知道自己要搬家，室友都过来帮忙，怎么能就吃个泡面。

    “就这个吧，我也好久没吃了。”

    陆阳也开口道。

    李明博无奈，只能把泡面都拿了过来。

    看了一眼正在用电水壶烧水的丁超强，李明博问道：“超哥，吃什么口味的？”

    “有哪种？”

    “有红烧，麻辣，香辣，还有老坛酸菜，这四种口味的。”

    刘磊说道：“我要红烧的。”

    “我要香辣的。”陆阳把那盒香辣的味的拿了过来。

    只剩下麻辣和酸菜的，超哥想都没想，直接说道：“我要老坛酸菜的。”

    三人都选了，剩下的一个麻辣的就是李明博的，见丁超强走了过来，李明博把老坛酸菜味的方便面扔了过去。

    超哥轻松接住，还不忘说道：“你们都是傻，最好吃的这个你们不选。”

    “老坛酸菜有什么好吃的？”刘磊不屑，这个味道的泡面出来的时间最晚，看外包装，刘磊没就什么兴趣。

    超哥嘿嘿一笑，说道：“那你们就不懂了，老坛酸菜味的方便面，有一股特别的味道。”

