    黑衣男子落地，王林目光一闪。右手虚空一划，一道道禁制，立刻幻化而出，转眼间便把那黑衣男子身上各个隐藏经脉走向之处，全部封印。

    王林随意的一抓，却是用上了寂灭指风，以他的修为，刚才一眼之下，便看出那黑衣男子体内的古怪，此人体内元神中，根本就没有元气融合，而是被一块只有小指甲盖大小的碎玉代替。

    如此一来，此人虽说达到了问鼎修为，但实际上，却没有问鼎的意境感悟，在王林眼中，此人，只是一个莽汉！

    不用说王林现在已经问鼎，即便是没有问鼎之时，想要收拾此人，也丝毫不难！

    但在外人眼中。王林这一抓，却是如同狂雷在心中炸响一般，使得那些修士联盟之人，纷纷呆滞。

    那金衣男子身子一抖，面色苍白，若非其身后的道路已经被黑雾淹没，此刻他定然会第一时间迅速逃离。

    至于他身边的其余修士，也均都是呆呆的望着那被王林一抓之下，砸在地上的中年男子，半响，说不出话来。

    唯有孙云山，此刻内心的兴奋，已然达到了顶端，他深深地呼了口气，好似要把这段日子的压抑全部呼出一般。

    “前……前辈……误会，这是误会……我们只是代表修士联盟，想要请您参加……”金衣男子身子颤抖，连忙说道。

    “王兄，他们此行的目的，便是为了将你生擒！”孙云山一脸冷笑，身子一晃，便移出十多丈外，大声说道。

    王林早就看到了孙云山，此刻略一点头。

    那金衣男子面色更加苍白，他恶毒的盯着孙云山，喝道：“孙云山，你敢背叛老祖不成！！”

    孙云山身子一抖。正要说话时，王林右手随意一挥，只见那金衣男子好似被清风扑面，整个人砰的一下，蓦然间化作一大片血肉，其元神从血肉内飞出，露出一刹那的迷茫，但紧接着，便被天空的黑雾一吞中，消失无影。

    血腥的气息，还没有完全消散，但四周的修士，却是一个个眼中露出惊恐，他们无法想象，这王林的修为，居然到了这样一个不可想象的高度！一抓之下，仙卫被擒，一挥之中，金衣男子肉身崩溃。

    “问鼎后期！！他一定是问鼎后期！！”

    王林没有看向那些修士，而是望着孙云山，笑道：“孙兄。多年不见。”

    孙云山长叹一声，苦涩的说道：“王兄，救我……”

    王林神色如常，笑道：“进来说话！”说着，他右手一抓地面上的黑衣男子，走进宝塔。

    孙云山犹豫了一下，身子飞去，紧跟其后，他内心的震撼，实际上不但没有比其他修士少，反而更多！

    他记得在进入这妖灵之地前，王林的修为只不过是婴变中期，但此刻，短短的数十年，王林却是达到了问鼎，这让他在震惊的同时，对方的身影在他心中，也不由得无限高大起来。

    半空中，此刻只剩下那十几个修士，一个个既不敢走，又不敢出手，彼此站在半空，内心忐忑不安，度息如年。

    在宝塔内，王林盘膝坐下，从储物袋拿出一张古朴的圆桌，另拿出一坛美酒，为孙云山倒了一杯，笑道：“孙兄。坐！”

    孙云山拘谨的站在一旁，犹豫了一下，这才坐在对面：“王兄……我……”

    “你既然来了，若有需要王某相助之事，但说无妨。”王林微微一笑，放下酒坛，看向孙云山。

    孙云山沉默，少顷之后，拿起酒杯，一口喝干，随后抓过酒坛，直接对口就喝，一直喝下大半坛后，他才放下，目光炯炯的看向王林，深深地呼出一口气，指着一旁被封印的黑衣男子，沉声道：“王兄，此人没有名字，他的身份，是仙卫！我与他，都来自一个组织，这个组织自称是修士联盟！”

    王林神色如常。缓缓说道：“仙卫……”

    孙云山再次喝了一大口酒，双目略红，说道：“修士联盟内，有一人，自称仙界老祖，此人修为高深莫测，仙卫之名，便是他自定。另外，如此人般的仙卫，老祖手下共有十个，他们之间的实力。相差不多。”

    “当年你在天妖郡古妖城与妖将莫厉海的一战，引起了老祖的注意，他不知出于何种原因，下命派人想要把你生擒，你在天妖城时，想必也遇到了那些准备擒你之人。

    随后，你便在天妖郡内失踪，此事便告一段落，但数月前，有人不知如何发现你在这里，禀告给了老祖，于是，便派出我们来再次将你生擒！”

    王林目光一凝，他想起来了，当年在天妖城时，的确有一些人在他听琴音之时出现，最后那首脑，更是在被他抓住的瞬间，不惜自爆，那种疯狂，王林记在了心中。

    当时他本以为是其他妖将派出，但今日听孙云山一说，才知道原来另有其人。

    孙云山握紧了拳头，继续道：“王兄你有所不知，当年……当年舍妹不知以什么方式，居然也来到了这妖灵之地，她被那老祖蛊惑，成为了修士联盟的一员，更是在遇到我后，骗我进入这个组织，我发现不妙之时，那老祖出现，只是一个神通，便把我身边的四个师叔全部制住……从此之后，他们四人，被抹去了神智，成为了傀儡。就连我，也是被种下仙种，身不由己。”

    王林双目爆出一道精芒，在孙云山的身上看了一眼，这一眼，孙云山顿时元神一震，几乎就要崩溃一般，他甚至有种感觉，自己的里里外外甚至内心的一切隐秘，此刻，全部都赤裸裸的暴露在了王林眼中。

    这种感觉只是一瞬，便消失，但孙云山却是大汗淋淋，看向王林的目光，透出敬畏。

    王林收回目光，抬起右手向着孙云山额头隔空一指，顿时，一道道青纹，自孙云山眉心透出，这青纹脉络很多，顺着孙云山眉心蔓延，密布全身。

    王林轻咦一声，脸上露出凝重，仔细看了那青纹一眼，闭上双目沉吟起来。

    孙云山此刻内心颇为紧张，若是这仙种无法解除，那么他此生，将永远受制于老祖，不得自由。

    许久，王林睁开双目，缓缓说道：“那老祖称这个禁制，为仙种？”

    孙云山连忙点头，说道：“没错，联盟老祖曾说，这仙种，是他在仙界没崩溃前带来，是仙家之物，除了他之外，无人可以破除！”

    王林眼中露出一丝奇异之芒，内心暗道：“那黑衣男子，称之仙卫。这奇异的禁制，称为仙种……这老祖还自称从仙界而来……莫非是那仙帝青霖不成……虽说这个可能性实在太小，但那奇异的禁制，到的的确确不是凡物，其内透出一股磅礴的仙气，应是仙界之物没错！”

    王林略一沉吟，右手虚空一抓，那仙卫被他隔空抓起，王林眼中透出一丝冷漠，右手直接按在了此人天灵，搜魂术，被王林施展开来！

    若是这黑衣男子是真正的问鼎修士，王林自然不敢大意同阶搜魂，但这仙卫，体内没有元气，其问鼎修为实际上说穿了，全部都是其元神中那碎玉赐予，他真实的修为，只不过是一个婴变中期的修士罢了。

    搜魂中，王林面色渐渐阴沉，这仙卫的记忆极为短暂，只有其成为仙卫之后，至于之前的记忆，一片空白。

    王林松开右手，一拍之下，此人的元神立刻被震出，王林眼露冷漠之色，张口喷出一道元神之火，当着孙云山之面，便开始了炼化。

    孙云山望着这一幕，内心震撼的同时，更多的却是无限的敬畏与恐惧。

    王林炼化中，目光在孙云山脸上一扫便收回，他之所以这么做，自有其目的，这联盟老祖的来历诡异，王林断然不可能只从只言片语，便全部相信了孙云山所说，必要的一些震慑与防备，还是要有的。

    仙卫元神很快便被炼化，其元神内那指甲盖大小的碎玉，闪烁亮晶晶之色，漂浮在了王林身前，他盯着碎玉，眼中露出沉思。

    这碎玉，虽说没有任何仙力散出，但王林神识一扫，却是立即发现，其内蕴含了一股庞大的无法想象的仙力，这仙力不可吸收，因为其内似乎蕴含了一道意念！

    “修士的元神与这碎玉融合，便可出现一个相当于问鼎初期的修士，只不过，想来这种融合成功率极低，否则的话，那老祖也不会只有十个仙卫！

    还有这融合，恐怕也并非表面与碎玉相融那么简单，其关键之处，应该是其内蕴含的那一道意念！与意念相融，才可以达到真正的契合！”王林眼中沉吟之色一闪而过。

    若是那修士联盟的老祖知晓了王林的这番内心之话，定会大吃一惊，要知道他当年花费了很长时间，这才慢慢的琢磨出了这一点，可眼下，王林只是通过一些判断，便几乎猜出了十之七八！

    “修士联盟，所在何处？”王林目中透出寒芒，缓缓说道。