    　　“刚才那是我的房间……”

    　　“这里就是我们的家了，以后你也要在这里生活了，等下聚餐完，我让她们带你挑个新的房间……”

    　　洛麟一边带着黑贞德下楼，一边对她介绍着种种情况。

    　　“对了，我之前应该把那些信息传过给你了，你也应该知道我契约了不少其他的眷属，你也应该认识她们了，毕竟大家以后要生活在一起，要好好相处喔。”

    　　“嗯！”

    　　黑贞德想到洛麟给的信息，好多人啊，她只得硬着头皮答应下来，毕竟她可没有和那么多人一起生活的经验，难免有些紧张。

    　　“你不会是害怕了吧？”

    　　洛麟若有所思地看着黑贞德的神情，嘴角扬起微微弧度，不由得开口揶揄道。

    　　“什么害怕，我怎么可能会害怕这种事情。”

    　　黑贞德闻言，脸上立即露出硬气的表情，为自己辩解道。

    　　那么，当洛麟带着黑贞德下来的时候，众人已然在那里等待了，红美铃、阿尔托莉雅、温蒂、亚古兽等都集合了在一起了。

    　　这下可好，一堆不认识的人，黑贞德心里分明紧张到了极点，但是脸上却依然满不在乎的样子，这反差微妙到外人几乎很难分清，还以为她一脸的高傲。

    　　“好了，各位，这是我们的新成员。  Avenger（复仇者），贞德?Alter，你们可以叫她‘黑贞德’。或许你们有些人已经见过她了，但是现在还是第一次见面，你们自我介绍一下吧。”洛麟先对着众人介绍了一下黑贞德，然后让他们自我介绍。

    　　红美铃作为第一位契约者，她的个性本就随和包容，在眷族里隐隐中有着大姐般的地位，她落落大方地道：“我叫红美玲，欢迎你的加入，黑贞德。”

    　　阿尔托莉雅不知怎么的，就感觉黑贞德身上有些不祥的邪恶气息，她觉得有必要提醒master对这个女人要警惕一些，她看着黑贞德认真地说道：“saber，阿尔托莉雅?潘德拉贡。”

    　　“我的名字叫温蒂?玛贝尔，是天空灭龙魔导士，黑贞德姐姐，你好！”

    　　温蒂毕竟在纽约战斗时，跟黑贞德有过一阵子相处，知道是洛哥哥派她来保护自己的。善解人意的她鼓起勇气，主动地打起了招呼，希望能缓解黑贞德的尴尬。

    　　毕竟不管如何，一个人面对一群互相熟悉的人，总会有些距离感和尴尬。

    　　亚古兽道：“我是亚古兽。”

    　　亚古兽也见过黑贞德，因为黑贞德当时出手消灭了那一头利维坦巨兽保护了温蒂，所以亚古兽对于黑贞德还是蛮有好感的。

    　　黑贞德似乎感觉到了阿尔托莉雅眼神中的警惕，她打量了一下呆毛王。她知道她也是英灵，她们俩都来自同一个世界，而且知道了她就是传说中的亚瑟王。

    　　黑贞德的嘴边露出了嗤笑的表情：“呵，传说的亚瑟王是个小姑娘吗？正义的伙伴还真是让我感到作呕啊。就是不知道御主的命令和你的信念哪个更重要？”

    　　洛麟在旁边暗道要遭，毕竟在当初的游戏剧情里，黑呆跟黑贞德就是一对欢喜冤家般的组合，既是闺蜜好友又是互相看不爽。

    　　现在果然这两人就是天生不对头吗？

    　　不过也好，毕竟有冲突也算是一种生活乐趣吧，反正有他在不会吵出什么大的事情，日后的日子长着呢，迟早会慢慢相处习惯的。

    　　这时，阿尔托莉雅解除了灵装，切换回到了黑呆的皮肤，脸上露出冷淡的笑容，回敬道：“正义只是结果罢了，你想试试我的剑吗？再说，既然我身为master的剑，那我的信念就寄予于御主的信念之下。”

    　　黑呆毕竟不同于棉被王，所以她可以将洛麟的指令放在了最高位。但洛麟也理解自己的从者，他也从不会强迫自己的眷属做出违心之举。

    　　“嚯喔！有意思。”

    　　黑贞德看着切换形态之后，跟自己气质相近的黑呆，眼中多了一丝认可，心中忍不住产生了一种亲近之意。

    　　毕竟两人都差不多是‘本体’翻转般的性格，气质、想法、外貌等等自然有许多相似之处。

    　　黑呆是冷酷的王，黑贞德则是‘黑化’般的贞德，两人都是近乎有过不被理解的孤独存在，所以现在一见面，那相似的气质反而让她们相互吸引。

    　　再说了，洛麟还在旁边呢，她们俩也不会真的吵起来。

    　　红美铃开口道：“眷族间有冲突时很正常的，但是要求同存异啊，你们两个注意一些。要是有什么不能认同的，就到外面的演武台打一架好了。”

    　　黑贞德知道红美铃是洛麟的第一位契约者，更因为她犹如‘贤内助’般的性格，将家里面打理得井井有条，所以隐隐有‘大姐’的气场。

    　　“嗯。我知道了。”

    　　黑贞德点头，不管如何，肯定要给对方面子。

    　　“黑贞德姐姐，别吵了，我都饿了，我们赶快去吃饭吧。”

    　　善解人意的小温蒂主动上前，随便找了个借口，拉住黑贞德的手说道。

    　　黑贞德虽然觉得孩子很麻烦，但是面对这么乖巧可爱的孩子，一时间也没能说出什么别扭的话：“好的，好的，我知道了。”

    　　洛麟看着众人初结识，还算是和谐，他最后一锤定音道：“好了，我们先去吃饭吧。”

    　　随即，他开了一道通往沙滩的传送门……

    　　……

    　　终于一群饥肠辘辘的英雄们被娜塔莎通知之后，他们似乎也闻到了香气纷纷聚集了回来。

    　　洛麟一扬手，放出一张精致的大石桌，然后是放出了数张长石椅子，毕竟他们得十多个人一起吃呢。

    　　“做好了吗？做好了吗？我都快要饿死了。”

    　　托尼凑上前闻着香气，说着，甚至忍不住想要伸出手去偷吃，只是被洛麟的分身拍开了他的爪子。

    　　分身毫不客气地制止了他：“别想偷吃，等大家来了再说，你快去洗手。”

    　　那托尼只能讪讪一笑，跑去洗手了。

    　　“我也饿了，浩克发泄打闹了一场，感觉消耗了很多能量，感觉我不仅我饿了，我体内的浩克也饿了。”

    　　洛麟的分身：“洗手了吗？”

    　　班纳：“洗了。”

    　　分身：“洗了就把菜都端过去吧。”

    　　托尔道：“酒呢？开聚会怎么能没有酒呢？”

    　　分身道：“好啦、好啦，会有的，会有的。”

    　　那么一系列乱七八糟的准备之后。

    　　众人分列其次，纽约大战，成功抗击外星人侵略的英雄们开始了属于他们的庆功宴。

    　　一边是娜塔莎、鹰眼巴顿、托尼、班纳、托尔、史蒂夫复仇者联盟初代六人组。

    　　另一边是洛麟、黑贞德、红美铃、阿尔托莉雅、温蒂、亚古兽的龙小队六人组。

    　　洛麟站起身，手上拿着酒杯道：“那么，为了庆祝我们成功击退了外星人，干杯！！！”

    　　众人皆道：“干杯”×11

    　　“喔，对了，我忽然想起来，差点忘了，在此之前，我先帮你们恢复一下伤势吧。”

    　　洛麟随即施法，释放出一片神圣的自愈之光魔法，就像是天使的圣光力量。

    　　众人被那魔法所照映，浑身都觉得暖洋洋的，身上的伤势在缓缓治愈。他们的体力在恢复，精神上的疲惫也慢慢消失，所有人的精力似乎都恢复，变得饱满起来。

    　　“那么，大家可以开吃了。”

    　　然后各位早已等待不急地就开始大快朵颐起来。

    　　史蒂夫：“嗯嗯，尝尝这个，真的很不错。”

    　　托尼：“这个烤肉太棒了，这酱料的味道太美味了。”

    　　班纳：“这个微辣的鸡肉，让人欲罢不能，越吃越想吃，这个叫啥？”

    　　娜塔莎：“好像是叫攻爆鸡丁？！”

    　　巴顿：“没想到，洛麟你的厨艺太强了。”

    　　托尼赞同道：“早就说了洛的厨艺很好，他可比顶级的厨师了。”

    　　然后大家狼吞虎咽的地吃起了各种的美食。他们也逐渐的知道了，为什么当时托尼听到洛麟要亲自下厨而表现得那么的高兴。

    　　与美食相伴是人生的一大享受啊。

    　　而看着朋友们享受自己制作的美食，这也是洛麟的一大乐趣。

    　　洛麟的厨艺实在是非常的高，他也兑换过厨艺类的技能，所以做出的种种食物和烤肉都让众人赞不绝口。

    　　甚至他们觉得洛麟就是到了那些高级五星级餐厅，也有资格凭着自己的本事捞一份厨师长的工作。

    　　不过，洛麟觉得唯一遗憾的是，他的料理不会发光，要是加个特技duang、duang、duang什么的，就酷了。

    　　娜塔莎忍不住开口问道：“洛，为什么你的厨艺这么好啊？”

    　　“喔，被发现了吗！？”

    　　洛麟神情严肃，眼神中似乎十分肃穆，他故作高深地将右手伸到了捆着左上臂的一条白色毛巾上，接着猛然一拉，他的臂袖上露出了一个绿色的青龙图案，甚至在散发着七彩的炫光。

    　　“没错――！”

    　　什么？

    　　好刺眼！

    　　那是到底什么！！！

    　　洛麟开口说道：“我就是史上最年轻的特级厨师。”

    　　众人震惊，满座寂然，无敢哗者。好吧，他们只是半晌摸不着头脑，有点尴尬。

    　　“好吧，只是开个玩笑。哈哈哈哈哈哈……”

    　　洛麟接着道，看着他们全都呆愣住了的表情，自顾自地狂笑起来。或许他们都不懂这个梗，但是无所谓，这本来就是独属于洛麟的回忆……

    　　那么，各位为了不显得那么尴尬，也做出了貌似被洛麟逗比行为逗笑了。

    　　只是，不知为何，洛麟忽然想起一句名台词：‘连自己心爱的女人都保护不了，我还算什么特级厨师。’

    　　想到这句话，他不知怎么的就联想到了之前牺牲过一次的黑贞德，他看了黑贞德一眼，心中暗暗发誓不能再让自己的眷属们受到伤害。

    　　巴顿吃着吃着，他敏锐地注意到了天气的变化，说道：“天气好像变了，我们要不要挪挪地方？”

    　　原来，不知何时飘来一大片的乌云，天色变得昏暗阴郁了起来，似乎很快就要下起大雨了。

    　　这种天气会让人感到有些压抑和消沉，对于在外露天聚餐的众人可就没那么友好了。

    　　甚至可以说有点扫兴了。

    　　班纳有些可惜：“没办法了，要是下雨我们就得挪位置了。”

    　　托尔说道：“虽然这种天气非常适合释放我的力量，但是现在，这聚餐的情况就有点太煞风景了。”

    　　洛麟却露出一脸无所谓的样子，开口道：“没事儿，看我的。”

    　　接着，他连连掐动了几个法诀，涌动着法力，心中默念咒言，使出了道术神通，双手往天空上遥遥一拨。

    　　刹那间，就好似拨云见日。

    　　有着某种力量的干涉和干扰，一道剧烈的清风吹袭而来，将那些乌云全都吹散飘飞走了。

    　　不多时，天空上就重新露出了晴朗的碧海蓝天，白云片片。那是令人非常舒服和感到心情愉悦的好天气。

    　　兴云布雨，操纵天气本就是洛麟的本家权能，做起来自然轻松得不行。

    　　只是在旁人眼里，这样的操作可是神方能拥有的能力。

    　　围观到这一幕的众人或是惊叹，或是以为妙绝，或者称赞，或者鼓掌。

    　　“太厉害了。”

    　　托尼喝着酒，好奇地问道：“我想问问，还有什么是你不能做的？你到底还隐藏着多少能力？”

    　　“诶，没什么，操控天气而已，只是小事，不足挂齿。”

    　　洛麟摆摆手，表示毫不在意，貌似谦虚地说道。

    　　此话一出，引得众人纷纷翻白眼。

    　　只是吃着吃着，洛麟忽然有些理解当初复联一的那个彩蛋了，毕竟他们一大伙人相识又不太久，组队也就是因为这次突发大危机才凑到了一块。

    　　现在只看复联的人，两个特工、理工男教授、莽夫雷神、科技半宅、老古董，这些人都不在同一个层次。

    　　难怪有一种‘这些人打起架的时候比亲兄弟还亲，坐下来吃饭就跟拼桌的一样’的感觉。

    　　太尴尬了，也是因为没啥共同话题吧。

    　　那洛麟自然不能让这情况发生啊，他随手从系统那里弄来一个液晶屏幕链接网络设备放在了众人饭桌的前面架起来。

    　　“来，让我们来看看各位英雄们当时的英勇身姿吧。”

    　　然后洛麟开始网络上流传的的纽约大战众人参战的视频，欣赏起各人在战斗中的情况。

    　　不多时，餐桌上的氛围开始变得欢乐起来，各位都饶有兴趣地看着大家的战斗场面，点评着，吐槽着，还有一些人战斗时出糗的丢人场面。

    　　于是乎，餐桌上开始充满了欢声笑语起来。

    　　

    　　				

