
            

                    ：[]
                ！！

            
                一道剑气在场中一闪而过！

    在剑气出现时，那名黑袍人脸色勃然大变，体内玄气在刹那间涌入手指之中，然后手指对着他面前猛地一点，“气旋指！”

    声音落下，一道白色漩涡出现在黑袍人指尖处，那道白色漩涡只是一瞬便是将杨叶那道剑气吸收了进去。

    很快，白色漩涡一阵膨胀，越来越大，过了两息，白色漩涡‘轰’的一声炸了开来，一股强大的气浪呈圆形朝着四周猛地扩散开来，那黑袍男子首当其冲，瞬间被震飞出一千多丈，最后直接撞进了一座巨大的山峰之中，让得那座山峰都为之剧烈一颤！

    许久，白袍男子才自那座山峰之中爬出来，而此时，杨叶早已经不在原地。

    “混蛋，你根本不是清道门弟子，你是古剑斋弟子，被骗了，混蛋！”

    空中，响起了黑袍男子的怒吼声

    明武城。

    “时间到了！”

    那孔潋诡异一笑，然后伸手在梵梦与梵璃两女眉心处轻轻一点，两女顿时清醒了过来。

    孔潋目光在两女身上扫了几眼，随即，她目光落在了梵梦的身上，道：“看得出，那杨叶比较喜欢你，那就从你先开始好了！”

    “从我先开始！”梵璃立即挡在了梵梦的面前，道：“你抓我们，不就是为了来要挟杨叶吗？你要是伤害了她，杨叶就不会受你们要挟了，所以，从我先开始！”

    “姐姐”

    梵梦想要说什么，梵璃却是猛然喝道：“闭嘴，别说话！”

    “真是姐妹情深呢！”

    孔潋走到了那梵璃面前，道：“既然你要先来，那你就先来吧。”说着，她转身看向了在场的众人，道：“这女人，从现在开始，只要一枚能量石，你们任何人就可以上她，直到那杨叶来为止！”

    梵璃脸色一变，梵梦更是脸色瞬间白了起来，想要说什么，但是却被梵璃狠狠地瞪了回去。

    听到孔潋的话，场中顿时一阵骚动，但是却无人敢上前，开玩笑，这种情况，谁敢出来？清道门不好惹，难道古剑斋就好惹？杨叶就好惹？

    沉默，场中沉默！

    孔潋冷笑了一声，道：“没人敢是吗？没关系，既然人不敢，那就弄赤淫兽来！”

    很快，十几头赤淫兽被一名清道门白袍男子弄到了城门口前。

    梵璃双手紧握着，眼中没有惊恐，有的是冰冷，还有一丝绝望！

    “不知道待会杨叶来了，看到自己女人被赤淫兽弄死会是个啥表情！”

    孔潋冷笑了一声，然后右手一挥，那些赤淫兽顿时朝着璃扑了过去。

    “我是个什么表情，我不知道，但我知道，待会这些赤淫兽弄你时，你会是个什么表情！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，接着，一道剑光在场中一闪而过，那些赤淫兽顿时被分尸成数百块！

    “杨叶！”

    有人大惊。

    众人目光齐齐朝着声音来源看去，只见杨叶背着剑匣，正一步一步朝着城门口这边走来。

    见到杨叶，梵璃身子一软，直接瘫倒在了梵梦的怀里，看向杨叶时，她目光之中多了一丝难以言明的复杂韵味。

    孔潋双眼微眯，手腕一动，镰刀出现在了她手中，道：“你倒是来的很是时候！”

    杨叶目光投到了那城墙之上，看着那些悬挂着的古剑斋弟子尸体，还有那跪伏在城门前的林霄四人，杨叶右手缓缓紧了起来。闭目，半晌，他深吸了一口气，道：“此事说到底是因我而起，诸位，我杨叶对天发誓，必让清道门血债血偿！”

    古剑斋弟子被杀，他有着不可推卸的责任，因为如果不是他冒充古剑斋弟子，那古剑斋根本不会卷入他与清道门的恩怨之中。他是一个自私的人，但是这一次，他发自内心感觉自己亏欠古剑斋太多了！

    “旁边可是还有我清道门弟子的尸体！”孔潋沉声道。

    杨叶看向孔潋，道：“那是他们该死！”

    孔潋气极，道：“好，很好，好一个杨叶，我算是见识到你的嚣张与霸道了！我今日倒要看看，你还能嚣张到何时！”

    杨叶左手微微一动，古鞘出现在他手中，接着，一柄道阶玄剑插入了古鞘之中。杨叶道：“我与你清道门之间的恩怨起源那柳杀，当日，那柳杀要杀我，可惜他失败了，然后被我杀了。你清道门要为他报仇，所以，弄了个拦路棺，要我自己躺进去，我不肯，只能踢棺了，然后又杀了你清道门的人就这样，你清道门源源不断地派人来杀我，一次来的比一次强，但是一次又一次的被我杀！”

    说到这，杨叶顿了顿，然后道：“我想说的是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我灭你满门！”

    随着杨叶声音落下，杨叶古鞘之中的剑陡然出鞘，一道剑气呈弧形斩下了那孔潋，剑气速度极快，犹如电光闪过，场中许多人根本没有看清剑气的轨迹。但是，就在那道剑气刚离剑还不到两丈时，剑气轰然碎裂开来

    “你的对手可不是我！”孔潋嗤笑了一声，退到了一旁。

    杨叶双眼微眯了起来，眼中有着一丝凝重，他这一剑，可是十道斩天拔剑术的叠加！然而，却是被人毁去了。他目光投到了那盘坐在城门前的青年，此时，青年正缓缓站起，青年的目光也看向了杨叶。

    “利用刹那间的爆发力，又剑气叠加，好剑技！”

    青年起身，朝着杨叶一步一步走去，他站起来后，众人才发现，他的双脚没有脚掌

    杨叶道：“能够捕捉到我剑气的轨迹，又能截断、轰碎。你的速度在我见过的年轻一代之中，足以排进前三！”第一与第二，自然就是冥女与安南靖。

    青年道：“记住，我叫南柯徒，是清道门的清道徒，在清道徒中，排名第九。之所以要你记住，是因为我将是你这一生最后一个敌人。”

    “我记不住！”杨叶直视青年，“因为我对死人的名字没有兴趣！”

    南柯徒看着杨叶半晌，然后微微一笑，“孔潋说的很对，你很霸道，也很狂。我本不想废话，但容许我废话一番。我这一双脚掌，并不是被人废掉的，而是走没的。我从七岁起，为了追寻武道真谛，我踏遍青州各大山川河流，走遍了大半个青州脚虽然没了，但我却悟了很多。这其中，就有速之法则。我觉得，我一招就能杀你，你觉得呢？”

    法则之力！

    杨叶并没有多意外，因为在这南柯徒出手时，他就已经预料到了。对方的速度已经不能简单的称为速度了，甚至连紫貂的空间跳跃能力恐怕也不如。能够做到这样的，唯有法则之力。世间万般法则，他现在，终于见到了除消亡法则之外的另一种法则！

    如穆寒珊所说，之前的清道门其实都是在跟他玩，因为那些人比起这南柯徒，差的可不是一丁点！

    南柯徒又道：“我对折磨人与虐人，其实是没有什么兴趣的，但是可惜，你不仅杀我清道门的人，还辱我清道门，所以，我清道门会让你死不瞑目。我清道门查过你的来历，没有查到你的家人，只查到了这梵家两姐妹似乎是你的女人。你之前怎么对待蛮霸的，待会我们就会怎么对待她们，是当着你的面，也是当着无数古剑斋弟子的面！”

    “速之法则很厉害吗？”

    杨叶轻笑了一声，道：“既然你这么有自信，不如这样，我们来打一个赌，如何？”

    “什么赌？”南柯徒道：“确实，这样也有意思一些，毕竟，就这么结束了你的生命，未免太无趣了一些。”

    杨叶道：“就赌十万超品能量石，外加梵家两姐妹的自由，如何？”

    “十万超品能量石我有，梵家两姐妹也在我手上，可你有五十万超品能量石吗？即使有，那你又拿什么来抵梵家两姐妹？”南柯徒道。

    杨叶拿出了那装有十万超品能量石的纳戒道：“纳戒里有十万超品能量石，我没有掩盖，你应该能够查看到。至于梵家两姐妹，这样如何，你说一下你所需要的，我看看我有没有，如何？”

    “我突然想起来了，我一招杀了你，你的这超品能量石不就是我的了？”南柯徒忽然道：“至于别的什么赌注，我都杀了你，别的赌注你还能兑现吗？”

    “那你说赌注！”杨叶道。

    “这样如何，我一招若是让你在无还手之力，你就从这里，一路跪倒我清道门，边跪边喊‘我杨叶错了，我古剑斋错了’如何？你放心，我清道门的强者一定会保护你跪到我清道门的那一刻！”南柯徒道。

    “可以！”杨叶回答的没有丝毫犹豫。

    砰！

    杨叶话刚说完，杨叶在众人的目光之中就直接倒飞了出去

    而那南柯徒却是依然站在原地。

    ps；求月票！！！！！           
            