    可今天，在飘着雪的夜晚，他站在她的面前，唱着一首动听的歌时，夏繁星莫名的对厉苍穹动心了！

    洁白的雪花，纷纷扬扬的从天空中飘落了下来，落到了厉苍穹漆黑的发丝上。

    他的那一双眼眸，一瞬间，仿佛在放电。

    那一道一道看不见的电流，滋滋滋的流窜进夏繁星的身体里。

    惹得她的心脏都跳的比平时快了很多倍了。

    夏繁星感觉到自己心动的不正常。

    甚至，她明白过了，她好像莫名的动心了。

    曾经她以为她不会对厉苍穹动心。

    却在今天，莫名其妙的动心了。

    那一种温暖，来的迅猛又沉重。

    夏繁星只觉得自己的鼻尖有些酸，眼眶有些微微的红。

    她站在原地，一动也不动，只是任由厉苍穹唱着歌。

    他的歌声好听与否，并不是关键。

    关键是，她静静的站在这里，感受着身体里的那一股莫名的悸动。

    心，缓缓的动。

    一首《分手快乐》唱完之后，厉苍穹低沉又性感的声音，在夏繁星的耳畔响起。

    “亲爱的，你喜欢吗？”

    夏繁星胡乱的点着头，“你唱的挺好的，不当歌手出道，简直是在浪费你的天赋。”

    “不，我不需要成为所有人的歌手，我只需要成为你的歌手！”

    厉苍穹的情话很动听。

    夏繁星伸出手，缓缓的放到自己的胸口上。

    她感觉到自己的心脏，慢慢的，慢慢的跳回到了原来的那个频率。

    不快，不慢。

    恢复到正常的跳跃。

    “那你还得继续努力。”

    雪，下的越来越大。

    刚刚厉苍穹在唱歌时，电视塔的工作人员就已经要求观景平台上的人们从这里离开。

    毕竟，这踩脚的地方，是一些透明玻璃，雪落在上面，会造成一定程度的脚滑。

    万一在观景平台上出了事，谁都会担责任。

    夏繁星和厉苍穹因为是在录节目，反而是最后一对走的。

    一行人进了电梯后，厉苍穹便伸出手，用手绢擦着夏繁星头上的雪花。

    “我也没有想到会下雪，可不能感冒了。”

    夏繁星坦然的站在镜头上，十分享受着厉苍穹的照顾。

    这些天，她都已经习以为常了！

    厉苍穹的确是比一般的男人要心细许多，做事也要有条理的许多。

    “好了，我没事了，你自己也擦擦。”

    夏繁星看着厉苍穹，他的头发很短，都湿了。

    “我没事，我一个男人，我怎么可能会感冒！”

    在别人看不见的地方，厉苍穹还是暗自使用自己的内力，将雪带给夏繁星的冷意一点一点的驱散开来。

    “也不知道忘忧和君墨怎么样？”

    夏繁星这么一说时，厉苍穹说，“不如，我送你去看看？”

    “行！”

    天色，渐渐的暗了。

    这大概也跟下雪有关系。

    天阴沉沉的，灰蒙蒙的，道路上的汽车都开了前后灯，以防出现交通事故。

    厉苍穹又不用亲自开车，倒是真的完全不在意。

    “亲爱的，你累不累？累就靠在我的肩膀上睡一会儿？一会到了，我叫你！”