    “什么？你的意思是，得文公司要收购我的专利？”太一实在是有些惊奇了，他一开始其实也想过和得文公司合作的。

    实在是西尔佛公司的人太嚣张了，他有些不爽。

    但后来在大木博士的斡旋下，他还是得到了应有的利益。

    虽然还是不如他想象的那么好，但怎么说，也没有欺生。

    刚进入研究员的行列，专利就是这个价钱，事实上，他的合同还稍微好一点。

    精灵世界就是这样，论文发布的同时，配方也是同时被认为申请了专利。

    这样一来，研究员就不用担心自己的专利被人无偿使用了。

    当然像太一一样，在电视台说过，普通精灵食物，大家都可以无偿使用。

    前提是，不得用于盈利！

    也就是说，普通的训练家，可以使用太一的配方。

    一些不算太出名的培育家，也可以无偿使用。

    有名的培育家，若是不想丢人，倒也可以使用。

    但像是西尔佛公司还有得文公司这样的巨无霸，就不可以了。

    他们需要向太一支付专利费，才可以使用。

    太一也没想到，大吾来的这么快！

    话说，大吾不是芳缘地区的天王么？怎么这么快就跑到关东来了？

    那位传说要来的山梨博士，可是到现在都还没到呢！

    本念叨的山梨博士忍不住的打了个喷嚏，一旁的少女关心的问道：“博士，你身体没问题吧？”

    山梨博士摆摆手，问道：“对了，飞行器什么时候能到关东？”

    少女看了看时间，说道：“大概还需要两个小时吧！博士，你不要着急，很快就到了。”

    转过来，大吾点头：“是的，这是我的意思，也是得文公司的意思。你的这个专利，可以将精灵食物的材料价格降下来一半。我们得文公司很希望能够和你合作，将这个专利，传播到芳缘、合众等地区，造福精灵世界的广大人类！”

    听听，这就是大吾，说话就是高大上。

    当然太一觉得，大吾不是道德绑架。

    这位芳缘地区的天王，未来的冠军，那可是为了芳缘地区，可以牺牲生命的。

    从这一点看，这位倒是真的有着大爱。

    太一点头：“合作也不是不可以。事实上，我研究出来，也是为了传播开来。当然可以赚取一些联盟币，给我的研究带来一些福音，我就更开心了。不过在那之前，或许你可以稍等一下。我这里还有升级版的精灵食物，或许你会有兴趣。到时候，再一起谈谈吧。”

    至于谈价钱什么的，太一没有直接谈。

    他要看看大吾的诚意，若是和那位西尔佛公司的森纯一郎一样。

    太一宁愿仍在地上积灰，也不给他。

    在不知道的情况下，某位老人，还不知道自己的形象，给了太一一个很大的误会。

    当然，能够积累原始资金的人，说到底，也不会多干净。

    又不是和太一一样，走研究路线，卖专利这么干净！

    好吧，他也是因为有外挂，天书是一个方面，还有就是从另外一个世界看过动漫，知道一些这个世界还没开发出来的大致知识。

    大吾显然来了兴趣：“哦？还有升级版的精灵食物？”

    对于这些研究员，大吾也是了解的。

    反正啊，一个发明，就是有很多的版本。

    推出一个，等赚到钱了，再推出一个。

    嗯，好像自家的得文公司也是这样的。异曲同工？

    太一要是知道大吾的想法，估计会收回之前的话，直接一拳头砸晕大吾。

    大木博士倒是知道点什么，笑嘻嘻的看着。

    太一起身：“这样，大吾你先在这里休息一下。我回去洗漱一下，再给你准备一顿午饭。这几天在常磐森林寻找走路草，可是折腾的不轻。”

    大木博士看他们谈完，才准备过来问道：“对了，这一次出去，可有收获？”

    他问的自然是草系精灵，这可是事关真新镇的发展，大木博士也是很关心的。

    太一点点头，又摇摇头：“收获不大。派拉斯收服了两只绿色资质的，还有一只绿色资质的派拉斯特。但走路草，也只找到两只。暂时就这些了，等我先培育一下，看看情况怎么样，再看看下一步怎么走了。”

    大吾表示，我听不懂你们说什么。

    但大吾还是知道，不去打听别人的秘密。

    人家虽然当着你的面说话，但也没有详细解释的意思，还是不要问了。

    大木博士点点头：“也好。你先试试看，若是能学会那一招，我再想想办法，给你申请一些高资质的草系精灵。”

    太一点头，又和两人告辞，就转身离开了。

    至于傻东西小智，已经在大厅里看精灵动漫了。

    这个世界，也有很多基于精灵的电视和动漫，也算是本土化的一些发展了。

    傻东西小智就最喜欢看这些，但好像也没学会什么知识啊。

    话说，这些导演也是会误导人，一点知识不知道普及，难怪培养出了一个只知道靠运气的主角！

    太一稍微鄙视了→_→小智一眼，其实内心还是很嫉妒的。

    别人的运气那么好，随便走走，就可以接收别人不要的高资质精灵，还有忽悠到一些稀有的高资质精灵！

    随便走两下，还可以遇到传说精灵，这运气，也没谁了。

    带着嫉妒的心情，太一回到家里，将吉利蛋放出来，介绍了一下家里的情况。

    太一就去洗澡，出来的时候，就发现家里都被打扫的干干净净。

    “太谢谢你们了，吉利蛋，你们做的很好！”

    有这种助手精灵，才是人生的巅峰啊。

    像是凯西什么的，除了能在肩膀上卖萌，还能做什么？

    凯西打了个喷嚏，斜眼看向自己的训练家：总觉得你在说我坏话。可惜我没证据！

    因为吉利蛋的动作，太一预计的时间提前了。

    既然如此，太一就准备开始制作精灵食物了。

    “那么，吉利蛋，我们就开始准备精灵食物吧！这是一种新的精灵食物配方，你们应该学习过一些精灵食物的制作，我的这个精灵食物，和之前有一些区别，也就是更改了其中的一些材料的用量，添加了……”

