    饭后，贺琛扬言要出门办事，尹沫喝了口果汁，淡淡地点头，“那你什么时候回来？”

    贺琛扯出几分玩味的薄笑，臂弯搭着桌沿向前倾身，“不跟着了？”

    尹沫镇定地看着他，“刚才给你打电话的好像是封二公子，你和他出去，我跟着不合适。”

    “宝贝，你这么懂事，我很意外。”贺琛低头抚着衣袖的褶皱，挑眉睇着尹沫，眸中充满了审视。

    尹沫不会说谎，也没想隐瞒，她单手握着杯子，如实说道：“我想回一趟柴尔曼城。”

    贺琛浓眉微蹙，手指敲了敲餐桌，“等我回来陪你去。”

    “不用。”尹沫摇头婉拒，且理由很充分，“我在柴尔曼城有一套小公寓，只是回去拿点东西，很快就回来。”

    贺琛抬手摸了摸眉毛，意味不明地反问，“宝贝，我怎么不知道你在柴尔曼城还有套公寓？”

    他手里曾经掌握过尹沫极其详细的资料，甚至连她每个月在公爵府拿到的工资金额都事无巨细。

    这套突然出现的公寓，倒是引起了贺琛的兴趣。

    尹沫说：“除了俏俏，谁都不知道。”

    这意味着，连萧叶辉也被蒙在鼓里。

    贺琛若有所思地眯了下眸，“公寓挂在了黎俏的名下？”

    即便在黎俏的名下，他倒是有可能忽略掉这个细节。

    然后，尹沫波澜不惊地说道：“没有，公寓挂在了白大哥的名下，这样不容易被发现。”

    白大哥？

    哦，白炎！

    贺琛摩挲着指尖，俊美的脸庞挂起似笑非笑的表情，“你也不怕那货鸠占鹊巢？”

    尹沫很认真地反驳，“应该不会，白大哥不是那样的人。”

    她和白炎并不熟，都是俏俏在背后暗中帮衬，她才能在萧叶辉的眼皮底下得到一丝喘息的空间。

    贺琛眉眼沉沉地冷哼，“你还挺了解他？光知道找黎俏帮忙，不知道找老子？”

    尹沫目不转睛地望着他，凝神几秒，幽幽道：“那套公寓是我从爱达州回来后买的。”

    爱达州……

    贺琛呼吸一窒，脑海中瞬间浮现出当日他在爱达州和尹沫初见时发生的一幕。

    他滚了滚喉结，底气不足地搭腔，“嗯，黎俏……做的对。”

    ……

    走出西餐厅，贺琛非常自然地牵着尹沫的手，将她塞进了后座。

    前排充当司机的阿泰回眸问道：“琛哥，直接去……”

    “柴尔曼城。”

    阿泰愣了半秒，“不去警署了？”

    尹沫同样疑惑地看向贺琛，紧接着就听见男人不悦地说道：“嘴那么碎？我女人都没你话多。”

    阿泰感觉琛哥特别的阴晴不定，生怕自己被再次被迁怒，端端正正地坐好，启动车子就奔着柴尔曼城进发。

    尹沫瞧着窗外飞速后退的街景，收回目光就扯了下贺琛的衣袖，“你不去办事了吗？”

    话音方落，男人兜里的手机响了。

    车厢里很安静，隐约能听到封毅的询问，“到没到？”

    贺琛目视窗外，理直气壮地回答：“推迟到明天上午。”

    听筒那端，封毅静了片刻，随即笑骂道：“贺小四，我在总署等了你半个小时，你当我很闲？。”

    “废话那么多。”贺琛双腿交叠，阖眸舒了口气，“老子有事要办。”

    封毅敛神，口吻也正经了不少，“出什么事了？需要帮忙的话……”

    “用不着。”贺琛结束通话前非常不客气地嘲笑了一句，“老子陪女人办事，没你帮忙的份。”

    CNM，贺小四。

    这时，尹沫侧过身，目光含着淡笑，“其实你不用陪我。”

    虽然她很喜欢贺琛这种见色忘义的行为，但也不想耽误他的正事。

    贺琛斜睨着要笑不笑的尹沫，伸手掐着她的脸蛋，“尹队长，你听没听过一句话？”

    “什么？”

    贺琛哼笑，“得了便宜还卖乖。”

    尹沫咬着唇，扭头看向窗外，嘴角却不断地上扬。

    贺琛温柔的手掌落在她头顶揉了两下，轻佻地戏谑，“正好，老子也想看看，尹队长的小公寓里面有没有藏男人。”

    ……

    柴尔曼城，经历了公爵府的变故后，虽然英皇室并没有取缔城市的名称，但整座城的风貌也发生了翻天覆地的变化。

    曾经街头巷尾随处可见的公爵府标志，早已变成了历史中的一粒尘。

    柴尔曼城最靠近公爵府庄园的一处住宅区，尹沫示意阿泰停车。

    闭目养神的贺琛缓缓掀开眼帘，随意瞥了一眼，“到了？”

    尹沫点头，下车前又拘谨地补充，“我的公寓很小，要不……”

    她知道贺琛的生活品质，让他走进自己的小公寓，总觉得有些委屈。

    贺琛眯着眸，抬眼打量着窗外的三层建筑，“宝贝，你要是真藏了男人可以直说，老子不介意带把枪上去。”

    前排的阿泰一言难尽地偷觑着后视镜，琛哥以前那霸道视女人为玩物的洒脱劲儿怎么没了？

    而且自打他跟尹小姐陷入爱河之后，仿佛是醋精泡大的，有事没事就冒酸气。

    就连阿勇都心有余悸地抱怨过，老感觉琛哥想挖他眼睛，正纠结要不要给眼睛买个保险以防万一。

    最后，尹沫还是放弃了解释，拽着男人的手就走进了公寓。

    贺琛设想过她的公寓到底有多小，但真正踏进房门的那一刻，目光还是晦暗了不少。

    公寓大概连五十平都没有，一室一厅，格局非常紧凑。

    贺琛体魄修长，人高马大，站在地中间愈发凸显公寓的逼仄狭窄。

    大概是久无人居，公寓里死气沉沉，鼻端也充斥着潮湿的气味。

    尹沫打开窗，回眸睇着贺琛，“房间灰尘有点大，我先打扫一下，你可以去门外等我。”

    男人卷起衬衫的衣袖，语气复杂地问道：“怎么不买个大的公寓？”

    “当时钱不够。”尹沫倒是诚实，也没什么虚荣心，“而且这个地段距离庄园很近，我抄小道过来不容易被发现。”

    贺琛紧抿薄唇，抬脚走上前将她拥入怀中。

    男人沉默了很久很久，无声且用力地搂着尹沫。

