
　　第245章威势

　　在众人的注视下，宁天羽拾阶而上，看着和普通的游客没有什么分别。

　　纳须信德这还是第一次见到宁天羽本人，感受了一下宁天羽的气势，不由得挑了挑眉头。

　　“老师还真是太看重他了，这样的本事，我同样可斩了他！”

　　井边度上眼里闪过一抹不屑之色。

　　纳须信德同样皱了皱眉头，有些疑惑，但随即目光冷冽下来。

　　原本还以为，宁天羽是值得让他拔刀的人，但现在看来，不需要了！这种弱者根本不配！

　　不过这样也好，苍山一战，将会彻底将宁天羽钉在耻辱柱上！

　　而且这样也能让自己为孙子报仇，只可惜自己想要的蓄势达不到了。

　　弱！太弱了！

　　那些围观的武道宗师同样有这种感觉。

　　“这就是你们江南市，杀宗师如同杀鸡的宁总？

　　你没和我开玩笑吧！”

　　“江南市的武者脸皮真的是越来越厚了，下次编排大话的时候，过过脑子吧！”

　　“这种人也配接受挑战？

　　送死还差不多！”

　　宁天羽路过的时候，自然听到了这种风言风语，冷冷的看了他们一眼，那些方才还叫嚣的武道宗师们，竟然下意识的闭上了嘴！

　　“怎么回事？

　　方才那一眼我怎么感觉体内的气劲都凝滞了！”

　　“好诡异的感觉！这宁总……倒是有些本事！”

　　这些人不敢在妄加评议，只能挑了挑眉头，看向了缓步而上的宁天羽。

　　终于，在万众瞩目之下，宁天羽来到了纳须信德的身前。

　　“你让我很失望！”

　　纳须信德眼里的轻蔑之色，不加任何掩饰。

　　“出刀吧！”

　　宁天羽淡然的说了一句：“当你踏入秦家的那一刻，你就注定要死在这里。”

　　“呵呵！狂妄！”

　　纳须信德冷哼一声：“年轻人，没有足够的实力就不要说大话，这样对你没有任何好处！”

　　纳须信德缓缓站起身，一身强横的威压，从他身体内迸发出来，直接覆盖了整个苍山！

　　那些原本笑呵呵的看着比斗的世家众人，被突如其来的威压冲击，纷纷前仰后合。

　　这些人，本身身体就比较羸弱，骤然施加如此威压，顿时感觉身体虚弱不堪，随即一脸惊骇的看着远处的纳须信德。

　　“这就是武者么？

　　这也太可怕了！”

　　“我花大价钱雇佣的那些保镖，和此人相比简直不堪一击！”

　　其他人没有说话，开什么玩笑，你花钱能够雇佣这种存在么？

　　以纳须信德的实力，钱财对他来说，还有什么用处？

　　武道宗师们感受更明显，那横扫而来的威压，就如同一记闷棍，狠狠打在了他们心头一般！

　　“好强大！这就是半步先天的强者么？”

　　“我竟然连威压都有些承受不住！我的天，这要是直面对方会是什么后果！”

　　这话一出口，不少人勃然变色。

　　再看宁天羽的时候，神色也变幻莫测起来，毕竟，宁天羽面对这威压，似乎并没有受到太大的影响。

　　宁天羽哂笑一声：“不拔刀？”

　　“拔刀？

　　你还不配！”

　　纳须信德冷喝一声，随即脚下地面瞬间开裂，气劲隔空直奔宁天羽胸口而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第245章 威势免费阅读。https://xs.23sk.com 