
这一问让云风也有些不知所措，他只知道每个秘密据点都会有特制的传讯法器，用于接收宗门的传讯信息。

每件法器的形态各不相同，或许是一个香炉，或许是一块木牌。例如之前在火狐山的隐秘据点纵横商行，所用的传讯法器是一块特制的玉石。

要想找到传讯法器，只有寄希望于天有居。云风详细询问了他与上一任主事交接时的经过。他怀疑此人无意间遗漏了一些重要物品或者讯息口信。

天有居冥思苦想，向云风讲述着三十年来的点点滴滴。他本是一个四处乞讨的孤儿，在一个风雪交加的夜晚即将冻死之际，被铁匠铺老板天无月收养，自此跟随天无月学习铸造之术。

因为他无名无姓，天无月赐其姓名天有居。意指居有其所，希望他能安稳度过一生。

天有居没有灵根，无法学习道术，但是在铸造方面却有着惊人的天赋。他以普通人之身，就可以打造出宝器级别的兵器，这一点就连锻器大师雪叟也无法做到。

在他十八岁那一年，天无月突然决定要离开天后城，前往中元大陆。临行他前交给天有居两把匕首和一本古书残卷。交代若有宗门之人前来，便将其中一把匕首和古书残卷交给此人。若是遭遇生死危机则拔出另一把匕首，不过这个匕首只能使用三次，待第三次全部拔出匕鞘后便无法再使用。

天无月又交代了一些宗门暗号和注意事项后便飘然而去。天有居自那之后开始深居简出，认真的守护着铁匠铺。

一开始铁匠铺的生意还算不错，可天有居并不擅长与人打交道。随着时间的推移，客人越来越少。到最后就只有几位熟客会偶尔光顾，让天有居可以勉强维持生计。

在此期间，铁匠路曾出现过两次危机。第一次是在天无月刚离开的几日后，有数个蒙面人前来询问他的去向。

天有居自然不肯说，在被他们生死威胁下，第一次拔出了匕首。没想到匕首中散发出强大的剑气，直接让几个蒙面人横死当场。

天有居虽为普通人，却能从蒙面人身上感受到极大的压迫感。他知道这些人同天无月一样也是修士。因此将他们的尸体连同所有的随身物品全部丢入熔炉烧毁。

第二次危机发生在十年前，有一次他在铸剑时因温度过高导致熔炉爆炸身受重伤。弥留之际他第二次拔出匕首。

从匕首中释放出一道绿色光芒，将他的身体笼罩在内。神奇的事情发生了，他垂死的身体在绿光的润泽下，很快便恢复如初。并且自那之后，他好像再也没有变老一般，一直保持着年轻的身体。如今虽然五十多岁，看起来却和三十多岁的健壮男子并无区别。

自那之后，铁匠铺在没有发生异常，而匕首也还有一次可以使用的机会。

云风仔细地听他讲述完一切的经过，虽然里面并没有提及到讯息法器。不过他猜测所有的谜团都应该藏这三件物品之中。

并且他想明白了，为何一开始见到天有居会让他感到压抑的原因。想必是他的身体被匕首修复过，身上带有残留着某种神秘力量的原因。