    贝尔被呛的一句话也说不出来。

    他没有办法说出“一定会拯救你们”这样的话。

    如果给人希望却又没有办法做到的话，那无疑更加的残酷。

    但是。

    想要拯救这两个人，是他的心愿，也是他自己的意志。

    贝尔咬咬牙。

    即便面对着珂朵莉冷漠，甚至是责怪的表情，他直接冲进了战场。

    这下子，不仅仅是珂朵莉，就算是巴麻美，都是一下子脸色大变。

    真的是想死了吗？

    “可恶，可恶！”珂朵莉急着直跺脚，甚至对着沈默说道，“喂，我不要他救行不行？我，我只是一个兵器而已，根本没有觉得自己的命运有什么不好的。”

    此乃谎言。

    即便接受了自己只是个兵器的身份，也依然没有人甘心面临死亡。

    另一边的巴麻美虽然没有说话，但目光已经表明了她的态度，不如说，她看着贝尔的目光已经多了一丝其它的色彩。

    对于这个时候还是孤独的巴麻美来说，这还是第一次，有人愿意为了拯救她而死。

    沈默也不由感叹。

    不愧是主角。

    如果他真的创造了奇迹，真的在这样的情况下，以性命为赌注，为她们带来了绝境之中的希望，那说不定真的能够多出两个粉丝。

    这是在用性命和奇迹来开后宫。

    只不过......

    还是那句话，所谓的主角，在进入到商会之中的第一步就要知道，在这里，主角光环不起作用。

    想要得到自己想要的，那就拿真正的努力，和光环之后真正的运气，来做赌注吧。

    嘭——！

    沉闷的撞击声撞在了贝尔的身上，那时风狼释放的魔法，覆盖性的冲击中夹杂着尖锐的风刃，仅仅只是一个照面，就在贝尔的身上留下了一道道的血痕。

    鲜血淋漓。

    “真的是太天真了。”伯特忍不住喊出声来，“虽然佩服你的勇气，但是这种天真也就只能够有一次，就连后悔的机会都不会存在！”

    “天真吗？”贝尔的身上传来了剧痛。

    他没有反驳。

    因为对方说的是对的。

    看不见能够战胜的希望，两个怪物，任何的一个他都无法解决，更不用说两个。

    咚，咚，咚。

    那是高大的牛头人脚踩着大地的声音，每一步都发出了重击，而且越来越快，就好像不断敲击着贝尔的心脏。

    牛头人高举着手中的大刀，以完全不符合提醒的速度，朝着贝尔冲来。

    “切，结束了。”伯特冷冷的说了一声。

    以牛头人表现出来的速度和力量。

    这一刀，就足以将贝尔一分为二。

    然而——

    贝尔的身形，猛地啪到了地上，尖锐的刀锋削下了一片的头发，然后再一个打滚滚开来。

    竟然躲过去了？

    就连伯特都有些意外。

    他们并不是意外贝尔能够躲过去，而是意外贝尔竟然还留有战意？

    这种决定性的差距，这种根本看不见一点希望的战斗，身躯的伤势，内心的绝望，每一个冒险者都能够明白这是一种什么样的感觉。

    每个人到了这个时候，到了面临死亡的时候，都只剩下无尽悔意。

    “虽然很难。”贝尔红着眼睛，握紧了自己手中的匕首，“但是，父神大人说过，一切皆有希望！”

    这，就是贝尔此刻战斗的信念。

    或者说是他现在抓住的稻草。

    “疯了吗？”伯特目瞪口呆的看着贝尔拼命的逃窜，就像是被架子夹住，依然在死命逃跑的猎物。

    根本不知道自己已经必死了一样。

    “果然是疯了。”

    其余的冒险者也是在窃窃私语。

    “父神大人的确说过那样的话，但是想也想得到，这希望有多小。”

    “就是，他以为自己能够抓住这希望吗？”

    “老实说，我根本看不出希望在哪里，即便有，那也是根本不可能发生的奇迹吧。”

    没有冒险者，会将自己的一切，赌在这样的一句话上。

    一切借由希望？

    那也要看能不能抓住这种希望！

    沈默的目光放在了贝尔的身上，他并没有欺骗贝尔，以他的实力，想要战胜这两个怪物，的确是有希望。

    在两个怪物的身上，都存在着“弱点”。

    或者说，暴击点。

    虽然没有办法一击致死，但如果打中了，即便是以贝尔的实力，也能够对怪物造成伤害，如果能够持续攻击数次，的确有战胜的可能。

    只不过，沈默通过对未来的观测进行计算。

    贝尔获胜的概率......不超过百分之二。

    一个真正算得上“奇迹”的概率。

    此刻，贝尔已经在短短的时间内，被逼的险象环生，甚至多处负伤，而他还在拼了命的寻找着反击的机会，即便每一次的反击，都会让他的伤势进一步的加重。

    挣扎。

    在所有人的眼中，贝尔就是在挣扎。

    甚至，他能够挣扎到了这个地步，已经让所有的冒险者都为之惊叹。

    嗤笑的声音，渐渐的消失了。

    取而代之的是遗憾，甚至是某种尊敬。

    “啊啊啊。”贝尔大声的吼叫着，忍着剧痛，活跃着身子，在险象环生的攻击之中寻找着那一丝活命的机会。

    他身上，犹如绽放着某种奇特的光芒。

    默默无闻，还是成为传奇？这，需要品质。

    贝尔的身上，拥有的就是成为传奇的品质。

    不，不仅仅是品质这样简单。

    在冒险者们惊诧的目光之中，那种原本只是气质的光芒，竟然真的逐步的浮现，变成了一个个犹如小精灵一般的光点，汇聚在了贝尔的身上，甚至逐步的覆盖了他的全身，将他照耀的犹如一个光彩夺目的传奇。

    “原来如此......”沈默似乎是明白了。

    这就是贝尔身上具备的另一种品质，一种可以直接被冠以“奇迹”的品质。

    他那纯洁的灵魂，在燃烧到了极致之后，能够调动四周的力量。

    然后绽放超越他本身的恢宏色彩。

    在这样的力量的加持之下，贝尔身上的光芒，逐步的汇聚在他手中的匕首，然后朝着风狼冲了过去，光芒在这一瞬间爆开，光彩夺人的冲击出现在每个人的眼前。

    风狼哀嚎着。

    这一击，将它的弱点也覆盖了。

    所有的人，都目睹了这份奇迹。

