    克索在尝试入侵军情局的服务器，准备搞一个大新闻，而在他几乎要成功的时候，跳出来这个邀请函。

    开始他吓了一大跳，以为是发现了他的动作，差点就毁掉电脑逃跑。

    结果是一个莫名其妙的邀请函。

    邀请函上还有他的外号。

    这让他感到恐惧。

    对方悄无声息入侵他的电脑，并将邀请函发给他，说明对方的黑客技术远在他之上。

    带着忐忑和不爽，又有些渴望，他还是选择接受邀请，看看是何方神圣破坏他的好事。

    如果感觉不对，大不了退出就是。

    结果进来，他发现聊天室里面只有六个人。

    而开口的地藏王，看语气，无疑是这个论坛的发起者。

    “你是谁？”

    简单的三个字，他成为第一个说话的被邀请者，爱笑的小丑。

    “我是【青铜玩家】的发起者，你们可以叫我地藏王，妖姬是我的助手。”另一边，林寒做了一个最简单的介绍。

    妖姬就是炼妖，他创造的高级人工智能，在网络世界的身份。

    “你找我来是什么意思？”爱笑的小丑再次发言。

    “你们是第一批被邀请的‘玩家’，只有四位，你们有不错的计算机黑客技术，算是顶尖高手，我邀请你们，是想培养你们，成为全球网络最强的幕后玩家。”林寒说道。

    “你培养我们？”

    克索看到林寒发出来的消息，仿佛看到一个笑话。

    他们是全球最顶级的那一撮黑客，只有他培养别人，从来没人敢说培养他们。

    “是的，你们有点技术，但太烂了。”

    “你凭什么认为你可以培养我们？”克索继续问。

    “你们看看你们的手机。”

    克索下意识拿起自己的手机看了眼，接过刚刚解锁，就看到屏幕中的青铜面具。那双眼睛，仿佛在凝视着他。

    “fuck。”

    克索吓了一大跳，差点将手机丢出去，他房间的气氛也变得诡异。

    不仅是他，其他三人都看了手机，被屏幕中出现的青铜面具吓了一跳。

    那种有一双眼睛时刻监视他们的感觉。

    以前他们也入侵其他人的摄像头，用来达到监控别人的目的，没想到这一幕，发生在他们顶级黑客的身上。

    “你到底是谁？”

    “我可以培养你们成为互联网最大的幕后黑手，你们可以选择退出，但你们将永远不再被允许加入【青铜玩家】，而我会选择其他人。”

    聊天室内陷入死寂。

    这个神秘的地藏王，用事实告诉他们，他的技术有多强，可以做到随时入侵他们计算机和手机的实力。

    在他们的认知中，哪怕他们认为最强的黑客，也不可能做到。

    “再见！”克索发了两个字。

    他不喜欢那种被人操控的感觉。

    咔嚓！

    下一刻，他的电脑屏幕一黑，重新启动。

    他立刻查了查电脑的访问日志，对方没有留下任何痕迹。他似乎能感觉到，一双目光在背后盯着他，让他脊背发凉。

    “爱笑的小丑下线。”

    “爱笑的小丑被移出群聊。”

    两道消息出现在聊天室中，不再有人说话。

    “该你们选择了，机会只有一次，也许以后你们求着加入，也不可能。”林寒对克索的离开并不在意，在他看来，只是少一个棋子而已。

    “我留下。”

    狄想舔舔嘴唇，眼神略带一些疯狂，生活如此无聊，他就需要一些刺激。地藏王刚才已经展示，他拥有他们无可匹敌的黑客技术了，如果能让自己的黑客技术更进一步，他不介意留下。

    “我留下。”尤娜也发出一个消息。

    “我留下。”黑色骷髅也发出一道消息。

    “明智的选择。”

    他们的留下在林寒的意料之中，行走于网络黑暗世界的黑客，他们都是寻求刺激的人，每一个都有冒险的因子，遇到他们感兴趣的东西，绝对不会因为风险的存在而放弃。

    “论坛中，有十种病毒程序，还有相关的黑客技术资料，你们可自由使用，学好利用它们，不要外传。有任务时需要你们，没有任务时，你们可自由支配。

    但你们要记住，从今以后，你们过去的外号消亡了，现在的名字，是你们新的身份，让【青铜玩家】成为网络中的传说。”林寒说道。

    狄想急忙切到论坛的页面上，果然有程序和黑客技术的资料。

    看到程序的代码，狄想脸色凝重起来，这些病毒太复杂，怪不得他的防火墙能被对方悄无声息侵入。

    犹豫一下，狄想选择下载。

    以对方的技术，对方想搞他太容易，既然加入对方，他就要适应。

    ……

    年迈的老母亲，卧病的妻子，读不起书的儿子，患癌的男人。

    剧本何其相似。

    李青语脸色冷冽地看着调查的资料。

    这件事发酵太快，没给他们反应的时间，也没给他们解释的时间。

    这要是没人推动，她打死也不信。

    以前只是不再这么高的位置，作为普通人看不到真相，现在她身处在这个位置，才明白这个位置要面临的暗流涌动和压力。

    《神兵科技旗下工厂有员工跳楼自杀》

    《神兵科技暴力裁员导致工人自杀。》

    《神兵科技员工疑似因长时间接触产品原料患癌自杀。》

    网络上，自媒体针对神兵科技铺天盖地的报道和谩骂。这是神兵科技成立以后，第一次尝试网络暴力，整个公司的人，都心情低落。

    而会议室内，此时也愁云惨淡。

    “希诺公司那边来消息，工厂的工人，出现大面积的集体辞职。”负责人事的楚红霞叹了声：“如果这样下去，公司的生产可能要出现问题。”

    “有合作方来消息说，希望终止合同。”市场负责人石磊说道。

    “哪家？”

    “南赫。”

    “那就终止，永不再合作。”李青语淡淡说道。

    “这……”

    石磊气息一滞，这有点意气用事，但李青语是总裁，他不好反驳。

    “一个落井下石的合作者，我们不需要。”

    李青语冷着脸说道。

    “辞职的人，让他们辞职，公司永不再录用。现在公司刚刚遇到困难，就选择离开，选择逃避，选择落井下石，我们留着有什么用？公司要的是忠诚，不忠诚的员工随时可能给公司带来巨大损失。”

    姜风云几人对视了一下，识趣选择没有说话。

    这点上，总裁说的并没有错。

    “警方那边有消息吗？”李青语转头看向法务部的人。

    “确定为自杀，但他们的家属发起诉讼了。铺天盖地的舆论，工商局和劳动局那边可能介入，要查我们公司，如果出问题，希诺工厂要面临停产，到时候客户需要产品我们没交付，会构成违约。”

    “死者家属闹到公司门口了。”唐海棠接了一个电话，挂断后，急忙汇报。

