    在血海两岸所有人的注视下，夏凡一对四开始了碾压。

    不到一炷香的功夫，此时血海之上的战斗已经快接近了尾声，此时夏凡右手中捏着一块墨色的石头，站立在巨人的残骸之上。

    墨石之上有着几道玄奥的纹路，其内部还散发出恐惧的神识，而这正是那魔石巨人的核心，也可以称为本体。

    而脚下则是失去四肢，宛如人棍一样的靡罗，浑身骨甲爆碎，腹部原本的巨口此时也是鲜血淋漓，甚至直接来了个对穿，此时也是奄奄一息。

    而对面则是被打半掉个树冠的地颚以及气机下滑十分厉害的白鸟，这两人此时眼中充满了恐惧之色。

    反观夏凡此时只是呼吸有些紊乱，脸色有些发白。

    没办法，刚才四人连手，确实让他吃了点小亏，地灵封锁他的行动，巨人牵制，顺便充当肉盾，不让他蓄力冲开包围。

    而靡罗以及百鸟的攻势着实不弱，那道被靡罗供养的邪灵，经过大量的能量提供，竟然爆发出了极致的攻势。

    可以说，一个吞噬，一个释放配合的天衣无缝，哪怕是夏凡爆发强横的气血之力，但依旧能与他抗衡。

    若是单一，他却是不惧，但这邪灵身后还有那金色的火焰，那火焰一出，夏凡就感觉到浑身燥热，气血沸腾，宛若烈火烹油，要燃烧一般。

    没有办法，他只能先朝身下的巨人出手，整个人钻入巨人体内，血色法袍延展而出，迅速的在其身体蔓延开来。

    以他的气血强度以及质量，天象境内没有人能够承受的住，毕竟他的气血经过了无数次的提纯，质量早就不一般了哪怕是以肉身强横的龙族，在这个境界单论肉身气血之力也是万万不如他的。

    所以很快这巨人就被撑爆，瞬间气血延伸，那墨石核心也无所遁形。

    邪灵爆发，金色火焰统统落在了巨人表面，尤其是那金色火焰，瞬间点燃了充满夏凡气血之力的巨人。

    金色的烈火焚烧，甚至有灼烧神识之力，这不禁让夏凡想到了凤凰的火焰的特性，只不过差得太远了。

    而邪灵的极致爆发径直的将巨人身体击碎。

    别的不说，这巨人肉身为他挡下了邪灵的不少力道，当夏凡找到了那魔石巨人的核心之后，在其惊恐的尖叫中一把将其握在手中。

    随即身上的红色法袍消失，斩断气血，让那金色火焰无法顺势燃烧。

    然后气血含而不露，全部蕴含自身之内，出拳反击。

    仅仅十余拳，周围的封锁被击穿，靡罗被他打了个半死，最后扯下剩余的双腿一臂塞入了对方的口中。

    而那邪灵见此刚想兴奋暴动，却被他一拳击中腹部的巨口，将其打了对穿，至于里面的邪灵死没死，那他就不知道了，反正对来他来说也没有什么威胁。

    他毕竟有天象巅峰战力，而且还是巅峰境的第一梯队，这些人的境界摆在这里，就算战力不弱，但照之他来说也差了不少。

    要知道，哪怕都是天象巅峰境，实力也是分高低的，剑无极就是一个极致，史三金比之都要差上一些。

    而夏凡虽然也能到这个程度，但不用请神，单纯的爆发力他比剑无极还差上一些，不过他恢复能力强，气血浑厚，所以也能算是一个层次。

    眼前这四人，连手之下斩杀一般的天象巅峰境不是问题，就算是史三金前来此时也的受伤，但他不会，对方的手段也就那火焰对他也有些作用，其余的伤害不大。

    而他之所以此时脸色发白还是拜对方所赐，金色火焰燃烧了他大量的气血。

    为了快速让对方减员，他爆发了大量气血，扛着火焰将巨人以及靡罗二人打残。

    “咯~~咯~~”

    此时在夏凡脚下的靡罗眼中充满着绝望，口中暗红色的鲜血涌出，说不出来话，根本没有一开始的那种桀骜。

    对此，夏凡眉头一皱，抬脚猛的跺下，砰的一声轻响，靡罗的头被踩的粉碎，血液纷飞。

    随即抬手，手上发力，随着咔咔两声，墨石中传来了一声尖锐的嘶吼，最后也是爆碎开来。

    “萧凤山和卜玉我都认识，不过你就带着这种货色来报仇？谁给你的胆子？”

    说话间，化作粉末的墨石飞灰从他手上落下，一阵清风吹过消失的无影无踪，两名王族的天骄，径直陨落。

    听到这话，地颚眼中没有恐惧，但却有浓浓的不甘，沉声道：

    “人域何时出了你这号人物，还是百岁之下，不可能没有一点消息，你是何人？”

    没错，双方搏命厮杀，其实到现在都没有报上名号，不过也正常，两军对垒，生死相向，谁有工夫问对方名字。

    死人不需要知道太多，只有双方谁也奈何不了对方的时候才会报上名号。

    说话见，参天古树化作人形，此时的地颚浑身上下鲜血淋漓，甚至还少了一臂，但他却不敢用自身的生命精华为自己疗伤，

    因为他感觉到了对方已经盯上了自己，或者说自己体内的生命精华，一旦动用，必然会遭到雷霆一击，至此，他也已经认命了。

    “魔宗，夏凡，让你们树王族记住了，别找错了仇家！”

    听到这话，地颚不由皱了皱眉，因为他从未听过这号人物，但下一秒，他的眼中只剩下了一道硕大的拳头。

    “砰”的一声轻响，一道劲力透体而出，五脏六腑，神识被这一拳击得粉碎，但表面却没有任何伤势。

    夏凡惦记着对方体内的生命精华下手自然有数，要是打爆了，那就太浪费了。

    随即用力一甩，毫无生机的地颚尸首被他抛到南岸，砰的一声重重的砸落在地。

    随即他转身看向那尽力煽动翅膀的白鸟，眼中的杀意丝毫不加以掩饰。

    见他的目光看来，那白鸟此时已经吓傻了，刚才她们还云淡风轻的对着下面的斗将之人指指点点，但此时生死危机却已经落在了她的头上，此时她不禁有些后悔，为什么要来掺和一脚。

    可能是当初对夏凡的轻视，更多的则是对地颚的信任。

    “看在你和凤凰长的很像的份上，我给你留一个全尸！”夏凡开口，但说出的话却是令人战栗。

    什么貌美的女子，怜香惜玉，在他这根本就不存在，这也幸亏他从小就是在胭脂群中长大，对于美色，他几乎免疫。

    这白鸟化作人形模样确实不错，但和他有什么关系，红粉骷髅？不不不，那是军功。

    “嘁~~~”

    白鸟一声嘶鸣，双翅一震，径直的朝北岸掠去，她要跑，她不想死。

    凤族的族人不多，她的身份哪怕是在王族中也是高贵，就算逃走，他人最多也就是在背后说几句闲话，更没有人会因为她临阵脱逃杀她。

    异族也是讲究实力的地方，凤族实力强，一般人不敢翻脸的。

    此时她只有一个想法，跑，跑回去，只要出了那光幕，那边会有人出手的。

    至于打？开什么玩笑，最强的地颚都已经身死，她更不会是这人的对手。

    刚才她可是亲眼看到这人将靡罗剩余的三肢折断，塞入其口中，最后一拳将其打了个对穿。

    异族虽然可以食人血肉，但也没有这么残暴的，比起他来说，异族食人简直太过善良了，而这位才是魔。

    是的，她在夏凡身上看到了一抹疯狂。

    看着逃走的白鸟，夏凡不由叹了口气，都说给你留个全尸了，你非不要，图什么。

    随即化作一道赤芒直奔白鸟而去。

    “救我！！”

    一声尖锐的嘶吼喊出，异族这一边有些骚动，不少人都想出手，但上面的人没发话，下面的人根本不敢。

    “凤族的丫头，真的不救？”一名浑身笼罩在黑雾中的老者问道。

    而他对面坐着的则是一名人族青年，身上的波动已然到了八境，没错，异人族。

    听到这话，青年微微的摇了摇头：“若是出手了，那这斗将就没必要存在了。”

    “【王】命令我等练兵，现如今天象死伤极大，必须降低境界，再说了，树王族那小子我都没救，一个凤族的小辈...不值！”

    对此，一旁的老者继续道：“可凤族毕竟是后来者，总要给些优待不是？”

    “后来者？黑雾，你是另有所指吗？我异人族也是后来者，就因为我们没有九境就不配有优待了？”青年眼中爆发了一丝寒意。

    听到这话，老者顿时闭口不言。

    转头看去，此时血河之上夏凡已经追上的那白鸟，距离北岸身光幕十丈之地，一拳轰出，强横的拳锋裹挟的巨力，一拳将其打了个对穿。

    白鸟一声悲鸣，血液飞溅，随即夏凡用手臂抓住其足，猛的朝血河上一砸，轰的一声，暗红色的水花四溅，不知是血水还是河水。

    对此，他轻轻的落在漂浮在河面中的白鸟头顶，眼中看着对岸的异族，双方不过十丈之地，彼此甚至都能瞧见对方身上毛发。

    很多异族眼神中带着一丝恐惧，也有一些仇恨的目光袭来，但夏凡都不在乎。

    嘴角露出一丝冷笑，脚下猛的跺，砰的一声，白鸟硕大的头颅径直爆碎，虐杀！

    至此，异族四位天骄全部陨落，白鸟的尸身之上飘出一道银色微光径直的没入他的胸口。

    军功。

    你异族可以吞噬我人域修士的血肉，那我等自然也可斩你化为军功壮大自身。

    “异族百岁之下，谁有不服者，人数不限，皆可上场，我一个让人接下了！”夏凡对着那些面露仇恨的异族看去，朗声道。

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    至此，南北两岸哗然，夏凡疯了吗？人数不限，靠人海战术都能堆死你。

    至此，异族之中不少人都蠢蠢欲动。

    ......

