
　　“尔等何事打扰本尊清修！若是没有什么重要事情的话，本尊可要治你的干扰之罪！”

　　“外门执事弟子，王彪，负责凡俗南越城之事宜，拜见虎长老！”

　　“王彪？可是那青老儿的记名弟子”

　　“是，是，弟子正是青长老的记名弟子”

　　“那你今日打扰本尊，有何重要的事情？”

　　王彪面前的小小传送门被勾勒完成，一个苍老的声音在传送阵之中响起，哪怕是只听到声音，却看不到真人，王彪依旧表现的无比恭敬。

　　想必，王彪联系的这虎长老，在兽王宗定然并非是寂寂无名之辈，甚至有可能是一个实权派的大人物。

　　“弟子奉宗门命令，在南越城中搜寻一切可以被利用的凡俗力量，就在前些日子，这南越城中来了一名叫做龙飞扬的筑基期修士，这家伙极为擅长炼制丹药，弟子想着宗门极度缺乏可以炼制丹药的炼丹师，便有了招揽此人的心思，不过为了印证一下此人的炼丹技术，弟子从其手中购买了几颗丹药，还请虎长老可以帮忙品鉴一下”

　　“嗯...宗门对于炼丹师，确实是极度缺乏的，你能有为宗门招揽炼丹师的想法，也是难能可贵的了，只是，此人的身份，定然要仔仔细细的查清楚，我兽王宗已经引起了不少宗门的注意，就连分舵也被拔除掉了两个，此人若是身份有问题，那便不管其炼丹技术如何，也绝不能引入宗门！”

　　“是，弟子明白了”

　　“好了，将丹药传送过来吧”

　　“是”

　　说完，那王彪，便急忙的取出了自己购买的筑基丹，还有小凌元丹放到了传送阵中，随着一阵轻微的亮光闪过，四颗丹药便消失的无影无踪了。

　　王彪虽然有动用灵石的权力，但是却没有花费灵石的权力，灵石购买的丹药，王彪是不能私自服用的，甚至于王彪花费的每一颗灵石，都要上报才行。

　　丹药传送过去，时间就这样一点点的过去，王彪因为紧张，甚至忍不住的一次次的去擦拭自己额头上的汗滴，其购买的这四颗丹药，可是花费了一百四十五颗灵石啊，这对于任何一名筑基修士而言，都是一笔巨款！若是这些丹药没有办法得到虎长老的认可，那王彪便会被认为是在浪费宗门资源，甚至是有资敌的嫌疑，那后果，王彪是真的一点都不愿意去想象。

　　“这些丹药，你花费了多少灵石？”

　　终于，过了差不多一炷香的时间，虎长老的声音再次传出，不过在虎长老的语气之中，听不都任何的喜怒哀乐，自然也听不出虎长老，对于这些丹药满意还是不满意。

　　“那一枚筑基丹一百灵石，至于那小凌元丹，则是一枚十五颗灵石！”

　　“价格不错，很公道的，这家伙炼制的丹药质量很好，尤其是那小凌元丹，对于筑基修士有着巨大的帮助作用，甚至对于金丹修士都有轻微的提升效果，十五枚灵石一颗，可谓是物超所值！”

　　“那，长老您的意思是”

　　“搞好和那个家伙的关系，调查清楚他的身份，只要没有太大的问题，完全可以将其引入宗门，一切的待遇，和宗门圣子一样！在没有调查清楚其身份之前，绝对不能招惹他，更不能激怒他，这家伙，对我们而言非常的重要，那小凌元丹的丹方是从来没有见过的，我怀疑这是一张古方，我们不但需要这个家伙的炼丹技术，更需要这个家伙手中的丹方！而且这家伙手中的丹方，很有可能不只一张！”

　　“虎长老，若是这个家伙执意不加入我们呢？”

　　“那就他们成为我们的炼丹炉，这是最差，最坏的打算，我们给予那个家伙足够的灵草，让他们帮助我们将灵草炼制成丹药，给他一些灵石作为报酬就是了！如果你连这一点都做不到的话，我会考虑将你从现在的位置给换掉的！对于一名炼丹师，宗门很难下杀手，因为这样一来，日后怕是不会再有炼丹师肯为我们卖力了”

　　“是，是，虎长老，弟子一定竭尽所能，让其加入宗门，再不济也要成为宗门的炼丹炉！”王彪急忙的一口答应，没办法，王彪今天的一切，都是其身份赐予的，如果他失去了兽王宗弟子，和南越城执事的身份，那么他便会变得一文不值，兽王宗中眼馋他这个位置的家伙，不是一个两个，想找个人来取代他，实在是太简单不过了。

　　“嗯！好好做”虎长老说完，传送阵上的光芒便渐渐的消失掉了，王彪将传送阵中已经失去了所有光泽，几乎变成透明晶石的灵石给抠出来，这个搭建起来的小小传送阵，便失去了其应有的作用。

　　一夜过后，杨飞扬又卖掉了几颗最普通，最垃圾的丹药，同时收获了很多他根本就不想要，但是却不能不要的黄白之物，凡俗之中的达官贵人们，除却了黄白之物外，确实也没别的能拿的出手来的了。

　　“王道友，今天怎么来的这么早？”第二天一大早，杨飞扬从修炼状态之中退出，刚刚打开自己仁济丹道的房门，便看到了满脸微笑的王彪。

　　“不早了，不早了，龙道友你可是大忙人，谁不知道想要进你这人仁济丹道的话，需要排好几天的队呢！我若是不早点起身的话，想要见到龙道友，可不是件容易的事情”

　　“对于别人而言，见我或许不容易，但是对你王道友你而言，我这里你还不是想来就来，想走就走吗？”

　　杨飞扬打趣的说了几句之后，便将王彪迎进了自己的药店之中，随后一壶茶泡好，杨飞扬的嘴角微微翘起，即便是王彪什么都不说，杨飞扬也将其来的目的猜了个十之八九。

　　“昨天购买的丹药，尝试过了？”

　　“是的，是的，尝试过了，非常不错的丹药”

　　“所以，王道友打算再来几颗，或者是给我一个大大的订单？”

　　杨飞扬说完，便为王彪重新填好茶水，其对于王彪的宗门，来历等，丝毫不提及，更不会表现出想要加入王彪宗门的意图，诱饵已经抛下，鱼儿也开始急不可待的围着诱饵打转了，所以说，着啥急，有点耐心才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百七十一章 耐心免费阅读。https://xs.23sk.com 