    “那是当然！”魁梧红衣大汉傲然说道：“我们老大，在内宗，都是数得着的强者！”

    “你，你就算是有点实力，但是绝对不可能是我们老大的对手。”

    “我们老大，若是要杀你的话，你绝对是必死无疑！”

    “是吗？”陈枫微笑说道：“这么说来，你们是很得罪不起的人了？”

    “那是当然！”

    听见陈枫怎么说，魁梧大汉以为陈枫害怕了，极其嚣张的大笑道：“小崽子，怕了是吧？”

    “知道怕就好！说明你还没有不可救药。”

    “既然怕了，那你就乖乖的滚过来，给我磕头道歉，然后将我治好。”

    “我们老大，说不定还能饶你一命！”

    不但是他，周围的那些红衣人，一个个神色也都是变得轻松起来。

    他们觉得陈枫害怕了，那么自然是不敢再动自己，顿时一个个又是变得非常嚣张，纷纷叫嚣道：“小子，知道怕，就赶紧过来道歉！”

    “没错，乖乖的给咱们说几句好听的，咱们还能求老大对你从轻发落。”

    陈枫笑道：“哦，是吗？你们神豹会这么厉害啊？”

    “你们神豹会里面的人一个个都这么横啊？我还真是很害怕呢！”

    说道最后一句的时候，陈枫忽然打了个哆嗦，做出一副很害怕的样子来。

    那些神豹会众人，更是得意，纷纷大声嚣叫。

    此时，忽然陈枫一掌拍在了那魁梧红衣大汉的身体之上。

    那魁梧红衣大汉发出一声濒死的凄厉惨叫，疯狂的向外呕着血，他最后一丝生机也被陈枫直接断绝。

    他的手哆嗦着指向陈枫，颤声说道：“你，你知道我是神豹会的人，你竟然还敢动手？”

    “你，你想死不成？”

    陈枫微笑着摊摊手，说道：“现在，就算是你们神豹会的老大在这里，我陈枫……”

    他一字一句说道：“照杀不误！”

    魁梧红衣大汉脸上露出极度后悔的表情。

    他直到此时才意识到，陈枫根本没有将他们神豹会放在眼里，也根本就不畏惧他们神豹会！

    此时，他的心中涌起无限的后悔，一声大吼：“我为什么要招惹你啊！”

    说着，脑袋一歪，直接身死，一丝气息都没有了。

    而周围那些神豹会之人，看到这一幕，一个个都是震惊的说不出话来。

    他们互相看看，脸上都是露出恐惧之色。

    “原来，此人根本就不将神豹会放在眼里！”

    “刚才我们那么嚣张，现在想来，何等可笑？”

    “他根本就不怕神豹会，更别说怕我们了！”

    陈枫此时，目光扫向他们，微笑说道：“诸位，刚才你们，一个个的，都很嚣张啊？”

    “我现在，很怕呢，我真怕一失手将你们都打死了。”

    听见这句话，这些红衣人顿时都是吓得肝胆俱裂。

    他们知道陈枫要向他们动手了，不知道谁第一个，扑通一声，跪在地上，向着陈枫连连磕头。

    他大声哀嚎道：“求你，不要杀我，不要杀我！”

    “我刚才错了，我刚才不应该那么说你的，求求你，饶我一条狗命吧！我再也不敢了！”

    有了第一个，其余众人，纷纷跪倒在地，向陈枫连连磕头！

    陈枫没有第一时间做决定，而是将目光投向梅无瑕，微笑说道：“你来说，他们几个，有几个是曾经对你出言不逊的？”

    “又有几个，是作恶多端的？”

    听见这句话，梅无瑕不由得愣了一下，而这几名红衣人则都是用哀求的目光看向她。

    梅无瑕却是稍微扬了扬下巴，根本理都没有理会他们。

    她之前心软了一次，以至于今日差点遭受侮辱。

    她心中轻声呢喃：“这一次，我不会心软了。”

    她只是冷冷一笑，说道：“他们神豹会的人，有几个不是恶贯满盈的？”

    “他们神豹会的人，都该杀！”

    “平日里，在内宗欺压其它弟子，霸道无比！”

    “哦？是吗？”陈枫微微一笑，说道：“好，既然如此，那么，我便替天行道！”

    随着最后这个害字说出来，陈枫身形一闪，来到这些红衣人身前。

    然后，一掌拍出！

    此时，听见陈枫说这句话，他们已经知道了自己接下来的命运。

    一个个都是发出不甘的嚎叫，垂死挣扎，向陈枫接连打出自己最强的攻势。

    但是，根本没有用的。

    他们再怎么挣扎，在陈枫面前依旧是不堪一击。

    陈枫一拳轰出，直接将其中一人胸膛打得筋断骨折，一口鲜血喷出，心脏碎裂，重重地摔在地上。

    连吭都没有来得及吭一声，便是死的透透的。

    而后，回身一脚，踢在另外一人的脖子上，直接将他脖子踢断。

    躺在地上，进气多出气少，眼看着也活不过几个瞬间了。

    砰砰砰，陈枫拳打脚踢，接连几招，将他们几人尽数击杀，没有一个人能够存活！

    梅无瑕用赞叹的目光看着陈枫，声音颤抖说道：“陈枫，你真是太厉害了！”

    “几年的时间，你的实力竟然都增长到这种程度了？简直就让我不敢相信！”

    陈枫微微一笑：“所以一开始的时候，你还有点担心我是吗？”

    “对啊！”梅无瑕抿了抿嘴，有些不好意思的说道：“我一开始真的担心你会被他们几个杀死。”

    陈枫哈哈一笑：“现在放心了吧？”

    他上下打量了一番梅无瑕，说道：“你也不错，这么几年的时间也进入内宗了呢！”

    “想想，这还真是挺难得的，像咱们秦国，那么一个小地方，竟然能够有两个人进如内宗。”

    像是秦国那样的国家，在整个龙脉大陆上不知道有几百几千万个。

    两个人都进入轩辕家族内宗的几率，实在是太小了。

    梅无瑕听了，愣了一下，然后皱着眉头仔细想了想，便郑重的点点头，一本正经的说道：“没错，说的很有道理呢！”

    陈枫本是开玩笑的，却没想到她竟然如此认真的思索，不由得更加失笑。

    梅无瑕摆了摆手，说道：“咱们两个就别在这里互相吹捧了，还是赶紧离开。”

