    风天逸月有修罗这样的顶级贴身护卫，平日里她的安全可以有足够的保证。

    然而，她现在面对的是两名血狱天使！

    如果单纯是厮杀，以修罗的实力，凭一己之力干掉两名血狱天使的可能性不会小。但现在不是厮杀，她最重要的事情是保证风天逸月的安全。

    修罗凤翅再飞出，挡开了飞向风天逸月的匕首，另一只手伸出，玉指稳稳地夹住了射向风天逸月的弩箭。

    弩箭的尖利，距离风天逸月的胸口只有不到十公分的距离！

    即使是修罗这样艺高人胆大的顶尖高手，此刻手心的汗也止不住渗了出来。

    “唧——！”

    正当她舒一口气，抬眼却见二楼露台的位置寒光闪过，伴着一个狡黠的笑容，又一根直射向风天逸月。

    刚才为风天逸月消除了两处危险，这突如其来的第三波攻击修罗再也无法抵挡，就算她有心思用身体帮风天逸月挡这一下也来不及了。

    “叮——！”

    一声刺耳的金属碰撞声掠过，火花再度四溅，两件金属物在空中飞旋，最后居然直接扎进了院中的大理石立柱之中。

    一件东西是锋利的弩箭，这扎进石柱还能解释得通，而另一件东西……居然是一根叉子。

    没错，就是普通的金属叉子，吃牛排用的那种。

    修罗愣了一下，很快找到了这东西的来源，不远处秦川一只手还保持着投掷后的动作。

    风天逸月目光也落到了秦川这边，然后嘴角掠过一抹不易察觉的弧度，似是笑容，意味深长。

    几名血狱天使并未就此罢休，其中一名手中的弩枪已经举起，秦川的手一挥，一根银筷子直飞而去，直接洞穿了那名血狱天使的手心，他惨叫一声栽倒。

    “嗯？”

    秦川皱了皱眉，忽然一脸狐疑。

    几名血狱天使见状不妙，相视一望，然后就准备各自逃走。

    修罗的修罗凤翅飞出，稳稳地抓住了其中一名血狱天使的肩膀，忽地一个撕扯，那血狱天使的上身衣物被撕开，露出了后背上一个清晰的图案。

    “果然是血狱天使！”修罗蹙眉。

    也就是这一下分身，那血狱天使一个翻滚摆脱了修罗凤翅，然后几名血狱天使一起成功脱身了。

    “别追了！”

    风天家的保镖正准备追击，被风天逸月一声呵斥制止住。

    修罗随即拿了件风衣给风天逸月披上，风天逸月摆了摆手，拿着风衣走到苏向晚面前，把风衣直接给她披上。

    “不好意思向晚，今晚上让你受惊吓了！”风天逸月面对苏向晚，倒是很真诚的一脸歉意。

    “没事！”苏向晚莞尔回应，虽然她的确被吓到了。

    “朗星，这怎么回事？”

    那一群风天家族中人忽然骚乱起来，之前那位逼风天逸月让位的长者，这时候一脸凝重对风天朗星质问道。

    “什么怎么回事？我不懂你在说什么！”风天朗星冷声回应。

    她当然也意识到问题的严重性，按照风天家族的家规：风天家族中人，无论发生什么矛盾，都不准发生家族中人自相残杀之事，否则严惩不贷。

    而风天朗星现在面临的问题更加严重！

    因为，风天朗星和sky盟关系密切，而血狱天使正是sky盟之中的。所以，风天朗星现在的性质已经变成了勾结杀手谋害风天家主。

    “还装算，你勾结外人谋害风天家主！”

    “对！风天朗星，你身为风天家族中人，居然做出这种事情！”

    “你有什么资格当家主？滚出风天家！”

    “……”

    一众风天家族中人对风天朗星群起而攻之，虽然这些人其实都已经被sky盟收买，但是发生了这样严重的事情，他们首先要做的就是和风天朗星划清界限。

    “你们……！”风天朗星气得眼冒金星。

    “你还有什么话说？”

    香风一袭，一个身影出现在了风天朗星的面前，对于她来说，应该是阴影才对。

    从小到大，这个女人就是她逾越不了的鸿沟，无论怎样她都始终输给这个女人。

    今天，她终于等到了这一天，等到了将她踩在脚下的这一天！

    家主之位已经到手，现在家主戒指就在风天朗星的手中，就等着宣布她为家主的时候戴上了。

    然而，她遭遇了最难以接受的功亏一篑！

    “猪队友！简直就是猪队友！”风天朗星毫无形象地咬牙骂道，歇斯底里。

    sky盟，偏偏在这时候选择对风天逸月动手，这等于是变相将她推入万劫不复的旋涡。

    只要血狱天使没能成功，她就再无法翻身了。勾结外人谋害风天家主，这罪名，足够让她永远从风天家族除名了。

    “家规处置！”风天逸月看着风天朗星的脸，冷冷地道。

    “风天家族从此后再没有你这个人！”

    “你……！你要把我赶出风天家族？”风天朗星咬牙愤恨。

    “这是对你最轻的惩罚！”

    “风天逸月，你没有资格这样做，爷爷不会答应的！”风天朗星还想做无畏的反抗。

    “在家规的面前，没有爷爷，只有家主！”风天逸月毫不留情。

    风天朗星瞬间绝望，眼中的愤恨难以附加。

    “风天逸月，是我做的又怎么样？我就是要杀了你，我恨不得将你碎尸万段！在风天家族有你没我，有我没你！”

    风天朗星歇斯底里地大笑，头发散乱表情可怕，绝望让她已经陷入了癫狂，然后被风天家的保镖押了下去。

    “等等！”风天逸月喊住了保镖勒令道。

    “家主戒指在她身上！找出来！”

    风天朗星一听到家主戒指几个字，反应极大，拼死护着不让保镖拿走，几个保镖一起拉住她强行夺走，绝望疯狂之际，风天朗星一口咬住那保镖的手，又抢回了家主戒指，急不可待地戴到自己的手上。

    “这是我的东西，我的！我才是风天家族家主，我才是！”风天朗星紧握着拳头，把戒指死死护在手中，坚决不让人抢走。

    风天逸月见状，轻叹了一声微微摇了摇头。

    “行了，就让她戴一会儿吧！”

    对于风天逸月来说，毫无疑问，风天朗星作为在家族中唯一能威胁到她家主地位的人，已经彻底完蛋了。

    她连成为风天家族中人的资格都没有了，更别说争夺家主之位了。

    本来今晚上风天逸月似乎一败涂地，然而仅仅一个回合，她就反败为胜，而且让对手彻底失去了机会。

    眼前的一切，秦川都看在了眼里，并且，他脑海里也浮现出刚才血狱天使行刺时发生的那一幕异常。

    “真是个足够腹黑的女人！”秦川看着风天逸月，在心中干笑道。

    这女人这一次的套路，他看得足够清楚！

