    深夜，一辆黑色的奔众在马路上行驶。

    苏白的神色平静，眼神认真的注视着前方。

    在他的前面，有很多车。但是他的眼神，却像是跳过了这些车，看向了远方，仿佛就像盯着什么东西一般。

    在之前，他已经用小朱果砸在蒂宴车上了，如今苏白虽然说看不到对方的位置，但是植物灵能感知却能够精准的锁定对方。

    这也是他为什么要随身带着灵能药材的原因之一。

    至于另一个原因，则是这药材，可以帮助他探测别人的体内的灵能比例。

    带着灵能药材，也是为了不时之需。

    苏白看向前方，感知到前面有一个红绿灯后，眼睛微微眯起，脚下轻轻的踩上油门，刚好把车速压在了限速的范围之内。

    没有一会儿，他的车，就距离了蒂宴车的300米范围之内。

    到了这个距离，苏白的心念一动，瞬间一股无形的波动，以他为中心，往四处扫描而去。

    这里所有的一切，都出现在了他的脑海之中。

    飞驰的车辆、路人的行走、流浪狗的犬吠、因为风落下的秋叶、屋檐上攀爬的蚂蚁……

    所有的一切，出现在了苏白的脑海之中。

    如果是其他人，感知到这么多东西，估计脑子瞬间就要宕机。

    但是，苏白有9点脑力属性点以及5点精神属性点。

    所以他依然犹如平常人一般。

    随后，苏白突然笑了起来，野兽感知瞬间收回。

    就在刚刚，他已经感知到了，严文臣在蒂宴车里。

    虽然说，他不知道严文臣为什么从云间集团路过，却没有进入云间集团中。

    但……只要严文臣在车里，那一切就好办了。

    苏白不想知道对方为什么过云间集团而不入。

    他这次来，只是为了杀了对方而已。

    找到对方，杀掉对方，就这么简单。

    “砰！”

    而也就是苏白跟踪蒂宴的时候，一道轰然响声从一旁传来。

    苏白望去，便见一滩血泥落在地上。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名罗洛，获得一点基本属性点，脑力+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名苏心怡，获得一点基本属性点，力量+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名马景明，获得一点基本属性点，外语天赋+2。”

    “……”

    苏白感觉自己的大脑有又有足够的活跃度，身体的肌肉更加紧绷了。

    只是，获得十几个基本属性点，他却并不怎么高兴。

    他看向旁边的高楼大厦，上面正有一个个人正往高楼的边缘爬。

    看到这，苏白的眉头紧皱。

    虽然说，他比较想获得属性点，但是他只是想获得他该得的属性点，而不是把人命看得犹如草芥一般。

    也就是因为这样，他才觉得自己是一个活生生的人，而不是一个失去人性的复生者。

    “妈妈……”在远处，一名小女孩扑到了一具已经不成人性肉泥身上，喉咙间发出歇斯底里的哭嚎。

    而在她的上方，有着一个男人，刚刚跃下。

    这个人跳楼的位置距离地下有八九十米，大概四秒左右就会砸在小女孩的身上。

    苏白看到这一幕，眉头拧在了一起，脚下的油门慢慢松了下来，肌肉开始紧绷。

    “危险！”也就是这个时候，远方传来一句喊声，一道身影把小女孩掠走，朝着越去。

    “砰！”随后没有多久，男人坠落下来，砸在了地面上，成了一滩肉泥。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名马景明，获得一点基本属性点，冷兵器使用天赋+2。”

    苏白看了那道身影一眼，一眼就认出了对方的身份，正是楚红月。

    对方在这里，他也不奇怪。

    因为这么多的坠落者，一定是和复生者高空之鬼有关。

    对方来这里，就是为了对付高空之鬼的。

    苏白伸出手，在车窗玻璃上扯下一块骨头渣子，放进了车内。

    就在刚刚，车窗被那个男的身体里爆出的骨头渣子给撞出了洞。

    而且是脑壳上的。

    这么高坠落下来，哪怕人最坚硬的骨头，也会碎裂的。

    放下了骨头渣子，苏白眼神一凝，脚下油门猛地一踩，随后用比之前更快的速度驶离了这里。

    他这速度比这条路上的限制速度快上了很多。

    但是这个时候，已经没有警察管了。

    反倒是很多汽车都是以这个速度驶离了这里。

    这里……太诡异了。

    苏白手放在方向盘上，汽车的轰鸣声在夜间响起。

    没有多久，他就追上了蒂宴车。

    苏白把车开到了蒂宴车的旁边，比蒂宴车落后一个车位。

    “老板，旁边这辆车好像对我们有敌意，要不要直接甩开他？”也就是这个时候，蒂宴车的司机皱眉说道。

    听到他的话，坐在后排品着酒的严文臣微微一怔，随后转头看向旁边的那辆奔众车，立刻皱起了眉头。

    随后他便朝着奔众的挡风玻璃上看去，便见到了一名神色平静的少年人。

    看到这人，严文臣顿时感到浑身冰凉。

    那是……苏白！

    在之前，他就已经从曲悠扬那里得到了消息，之前的试验品……苏白复活了。

    不然的话，他也不会让曲悠扬重启实验。

    然而，前段时间曲悠扬出去后，便没有了消息，这让他感到十分的不安。

    所以，他才准备转移。

    但是，他没有想到，苏白竟然找上了门！

    这个时候，严文臣心中有些胆寒了。

    复生者是什么？有什么危害，他一清二楚。

    这跟被鬼找上一点区别都没有。

    “快！快走！”严文臣嘶吼一声，同时摸向旁边的储物格。

    在储物格里，有一把手枪。

    专门应对这个时刻的。

    但，也就是这个时候，后面的奔众速度瞬间加速，到了蒂宴半个身位旁，驾驶位与蒂宴车后座齐平。

    此时，苏白与后座的严文臣处于同一个水平线上。

    苏白把窗户放下，眼神平静的注视着严文臣，脸上黑红色扭曲面具浮现，举起了右手。

    在他的右手上，抓着一个骨头渣子。

    随后，苏白手中猛地一抖，骨头渣子立刻带起一阵破空声，砸向了严文臣。

    嘭！

    玻璃碎裂，骨头渣子以一种极快的速度砸在了严文臣的脖子上。

    瞬间，严文臣的脖子被打成了一种怪异的姿势。

    严文臣，死！

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名严文臣，获得一点基本属性点，力量+2。”

    苏白看着这一幕，并不意外。

    那块碎片，可是人的头骨碎片。

    头骨的碎片，极其的坚硬，加上他如今犹如怪物一般的力量，打死一个普通人，那不要太轻松。

    可以说，这块骨头，已经比普通的子弹威力还大。

    ps：求月票！

