    “前辈，您能不能别这么一惊一乍的，魂都要被您吓掉了！”

    正如古悦所料，铁匠并没有离开这里，一直隐藏在附近，可就算如此，还是被他吓了一跳，头顶凉飕飕的。

    “两位勇士，回答我的问题，你们为什么要放弃这石门？”

    铁匠的脑袋从地底钻了出来，冰冷的目光扫在二人身上，“别回避这个问题，我需要你们给我一个解释！”

    “前辈，您这就有点强人所难了，这石门打不打开是我们的事，为什么要向您解释？”

    听到铁匠这指责的话语，奶油小生当场不干了，在这与他据理力争，丝毫不显弱势，“您要是难以接受的话，这石头钥匙可以收回，石头门背后的地形，不去也罢！”

    “你！”

    铁匠的脸色顿时阴沉了下去，没想到这女人竟然刚烈到了这等地步，一点亏都不吃，这倒是出乎了他的意料。铁匠沉默片刻，这才说道，“两位勇士，可能我刚才说的还不太详细，这石门百年难以遇见一次，说不定什么时候就会消失，如此难得的机遇，错过实在是太可惜了，没想到你们却没拿着当回事，等石门彻底消失，有你们后悔的！”

    “前辈，我们自己选择的，为什么要去后悔？这钥匙还你，石门内的机遇我不要了，您还是自己留着吧！”

    听铁匠说完，奶油小生直接将石头钥匙丢了出来，一点余地都没留。

    连一旁的古悦，都感到很是惊讶，没想到小生姐的态度变化的会这么快。

    “异人类，你们可曾想过，这后果是什么！”

    铁匠的脸面上浮现出了怒容，“注意你们的言辞，这里可不是人族皇城！”

    “吓唬谁呢，姐姐我今天还真就和你犟上了，你越这么说，这石门空间我就越不去！”

    奶油小生被绑架好几天，再加上覆水的糟心事，心中的火气噌的一下爆发了出来，毫不退缩的说道，“有本事把我杀了，这任务你也甭想完成！”

    “哈哈哈，好，这可是你说的！”

    铁匠怒极而笑，朝着奶油小生的方向步步紧逼，“既然你急着找死，那我便成全你！”

    “前辈切勿动怒，小生姐她只是说的气话，别和她一般见识，您想想，要是少了小生姐，您还怎么寻回这双生心源残魂？”

    古悦慌慌张张的来到奶油小生身前，将她挡在了身后，不停的说着好话，她这就不明白了，小生姐为啥会变得这么失态，要是惹怒了眼前的铁匠NPC，这次的副本之旅也就基本上可以宣告结束了。可要是这样的话，将会影响到覆水大哥的任务，那怎么能行？

    “小悦，别担心，副本NPC不会对玩家动手的，他还没这么大的本事，连系统的设定都敢违背！”

    奶油小生已经吃准了这铁匠不敢动手，只会虚张声势，等发现吓唬不住她之后，也就向自己服软了。

    “本以为你们能自己去送死，没想到警惕性这么强，也罢，便由我亲自动手，送你们上路！”

    铁匠撕掉了伪装，厉声喝道，“去死！！！”

    话音刚落，奶油小生脚下的石头钥匙凌空飞起，变成两道灰色的绳索，将她俩捆绑了起来。

    “你敢！！！”

    奶油小生没想到铁匠真敢动手，连系统设定都敢不放在眼里，简直反了天了！

    “哈哈哈，有何不敢！这道石门想要开启，必须要两个祭品才行，你们正合适！”

    铁匠放声大笑，“杀你们的，又不是我，这并不违反天道规则！禁忌绳索，去！”

    “唰！”

    灰色的绳索在听到铁匠的指令后，拽着两女，轰然砸进了石门两侧的墙壁上，镶嵌在了里面。

    “这该死的混蛋，果然是在阴我们！”

    听到铁匠所说的话，奶油小生这才恍然大悟，难怪铁匠会好心的将石头钥匙交给她，难怪这石门上并没有任何锁孔，这纯粹是铁匠布的一个局！而且还是死局！

    见自己不上当，铁匠这才卸下了虚伪的面具，当场撕破了脸，强行将她俩当成祭品，简直可恶至极！

    “小生姐，咱们该怎么办？什么技能都用不出来，总不能坐以待毙吧？”

    古悦不甘心的挣扎着，可还是无法挣脱这禁忌绳索的束缚，无奈之下，只能看向奶油小生，希望她能想出办法，解决眼前的麻烦。

    当石门的祭品，她才不要！

    “剧情已经强制开始，已经不是咱们所能左右的了，走一步看一步，这副本不可能逼玩家这么快就送死的，毕竟，这只是一个副本！”

    奶油小生坚信，副本就算难度再大，也会给玩家喘息的余地，第一阶段的任务刚领到手，不可能这么快就结束的。

    “祭品已成，石门，开！”

    铁匠双手高举，再次下达了指令。

    只听‘轰隆’一声，石门为之一颤，勒在两女身上的灰色绳索再度紧了紧，二人皆露出了痛苦的神色。

    “小生姐，我的血在不断下降！这家伙说得没错，咱们已经成祭品了！”

    古悦吓得花容失色，她惊叫着挣扎，可惜还是没有任何效果，眼睁睁的看着石门缓缓开启。

    “小悦，相信我，这剧情还会有转机的，有覆水在，咱们都死不了，还有，就算死了也无所谓，大不了回城复活，这NPC还能锁住咱们的灵魂不成？！”

    在这种危险时刻，奶油小生倒是显得非常镇定，在血量减少的同时，还不忘安抚着古悦的情绪，示意她安静下来。

    还别说，听到奶油小生的话后，古悦脸面上的惊恐之色变淡了不少，虽说还有些害怕，最起码不会惊叫出声了。她用力咽了口唾沫，紧闭着眼睛，双手攥在一起，等待着奇迹的发生。

    阴森恐怖的气息从门缝中散发而出，环绕在二女的身体周围，就像是勾魂的恶灵，贪婪地汲取着她们的气血，石门一点点开启，露出了里面所隐藏的空间。

    奶油小生没有被这些阴森的气息所影响到，紧盯着石门里面的景象，她打算在死之前，弄明白石门里面到底隐藏着什么，下次做这副本的时候，也好有个心理准备。

    然而。

    让奶油小生意外的是，石门里面只有一个椭圆形的深坑，别说宝物了，连怪物都没见到一只。

    这是怎么回事？

    奶油小生已经对此时的剧情走向看不懂了，搞不明白这椭圆深坑到底有何用意，不过，从铁匠兴奋的样子来看，她的处境将会变得非常危险。

    “蛋灵，速速归位！”

    铁匠掏出一张泛黄的符箓，将其丢进了深坑中，刹那间，一股狂暴的吸力凭空而生，朝着正西方疯涌而去。

    “蛋灵？这又是什么？”

    奶油小生没有见过那巨型宠物蛋，自然不清楚蛋灵的存在，不过，从吸力所作用的方向来看，她深感到了不妙，那里正是大烟鬼他们所待的方向！

    难道……

    铁匠这混蛋，想要将他们这个队伍一网打尽？！

    可恶！

    ……

    这股吸力去也匆匆，来也匆匆，还没等二女的血量消耗完的，这股吸力就已经夹带着战利品归来了。

    “这是？”

    奶油小生吃惊的发现，成片成片的碎蛋壳出现在了她的视线中，感到有些不可思议，这所谓的蛋灵，就是这些蛋壳？

    这可真对不起蛋灵这个称呼！

    “这……简直胡闹！”

    不仅奶油小生吃惊，就连铁匠这个始作俑者都看傻了眼，随即，愤怒的咆哮起来，至于说的是什么，只有他自己能听懂了。

    紧着着，铁匠就像是发了狂的疯牛，朝着正西方追了过去，很快就没了人影。

    碎蛋壳被吸进椭圆形深坑后，并没有出现什么特殊的反应，奶油小生在诧异之余，欣喜的朝着古悦小声喊道：“小悦，事情出现转机了！”

    “小生姐，出现转机又有什么用？我的血快要掉光了！”

    古悦看了眼铁匠的背影，苦笑着说道，“用不了一分钟，我就会……”

    话还没说完的，那缠绕在她身上的灰色绳索变成了点点光芒，消失在了空气中，她俩从墙壁摔在了地上，虽说有些狼狈，但总比死掉强。

    “当祭品的时间结束了？太好了！”

    古悦恢复行动力后，立马给自己和小生姐使用了一道治愈术，还有药剂补充，血量还快就恢复了满值，这才重重的松了口气。

    这种死里逃生的局面，她不想再经历第二次了，这种感觉，真是不好受！

    “走，跟过去看看！”

    奶油小生拉着古悦的手，朝着前方跑去，边说道，“快点，晚了好戏就结束了！”

    “小生姐，慢点，手腕都要被你勒疼了！”

    ……

    镜头切换到西边，苏然三人正在打扫着地面上的狼藉，呃不对，还要多加一条狗。

    “覆水兄弟，我说的没错吧，这里面果真有双生心源残魂！”

    大烟鬼乐呵呵的说道，还不忘收拢着脚下粘稠的蛋液，“这些可都是好东西，你看看，连旺财都吃的这么香，绝对是大补之物！”

    “烟鬼同志，我必须要说说你了，抢什么不好，偏偏和狗抢食，你也真够可以的！”

    大血牛神色古怪的看看大烟鬼，再看看那舔得不亦乐乎的旺财，笑着调侃道，“不行你俩拜把子吧，咋样？”

    “靠，从你嘴里就没听到过好话！”

    听到大血牛所言，大烟鬼收拢蛋液的动作顿了一下，感觉是有些丢人，可蛋液淌出了这么多，都留给这条狗，也太铺张浪费了！

    “大烟鬼，这些蛋液就留给旺财吧，你想要什么补偿就直说，我尽可能满足你。”

    苏然将玻璃瓶收了起来，在打碎这宠物蛋后，出现了双头火龙的幻影，凝聚成了一道双生心源残魂，被他收进了玻璃瓶中，残魂融合，变得壮大了一些，这是好现象，等双生心源彻底凝聚完整，就是离开这处副本的那一刻了。

    他身下的旺财则是不需要指挥，直接扑进了淌出来的蛋液之中，呲溜呲溜的吸进了肚子里。

    “这可是你说的，那我可就要狮子大开口了！”

    大烟鬼嘿嘿一笑，眉毛朝着苏然挑了挑，紧接着，语气一变，无所谓的说道，“这蛋是你打破的，再往你要补偿，我还算是个人么？血牛兄弟说的没错，我才不会和旺财抢食，这些蛋液，不要也罢！”

    “那可真谢谢了！”

    苏然心中一喜，并没有表现出来，能让旺财都为之心动的蛋液，一定是不弱于天地灵液的宝物！

    “哈哈，这就对了，大兄弟好不容易看上点东西，咱们怎么能和他抢，呃不对，是和他的狗抢，反正我是下不去那手！”

    大血牛刚想再说什么的，一股庞大的吸力凌空袭来，锁定住蛋壳强行离开了这里。

    很快，吸力消失，这里再度变得风平浪静起来。

    “我去，这什么情况？蛋壳也是好东西？”

    “靠，失误了，忘记将蛋壳收起来了！”

    面对这突如其来的一幕，大烟鬼与血牛二人甭提多懊悔了，早知道这样，还在意什么蛋液，多捡点蛋壳不好么？

    而苏然倒是不这么想，只要蛋液没事，那就万事大吉！

    就此时的形势来看，不是吸收蛋液的好时机，要是被铁匠发现，那就麻烦了！得想办法先将这些蛋液收起来才行！

    然而，还没等苏然找出合适的器皿去装蛋液的，旺财就已经加快了吞咽的速度，就像是吸尘器一般，风卷残云的将这些蛋液全都吸进了腹中，打了一个响亮的饱嗝，摇摇晃晃的趴在苏然脚下，狗脸上就差写满足二字了。

    看来，旺财的想法和苏然的一样，在铁匠到来之前，把这些蛋液吸收了个一干二净，就算铁匠赶来，也没办法了。

    “大兄弟，你的宠物胃口好大，这么多的蛋液都能吞进肚子里，也不怕撑到！对了，旺财现在有什么变化？品阶进化了？还是属性得到强化了？”

    大血牛激动的问道，对这只旺财充满了好奇。

    “这刚吞进去，还没来得及吸收，我怎么知道旺财会有什么变化，”

    苏然满意的看了眼脚下的旺财，没等他继续说下去的，就传来了铁匠的咆哮声。

