    佳兴无奈瞥了眼跟在黎谨御身后的青岸，想问问他有没有功夫给自己去买个肉包子。

    但话没出口就被青岸危险的目光吓了回来。

    佳兴只好继续苦逼的赶马车跟着，而前方不远处的青岸正在附耳和黎谨御小声说些什么。

    黎谨御微微皱眉。

    “别回头，就让他们跟着，等到下个路口制造点儿麻烦甩了他们，咱们老地方汇合。”

    “是！”

    于是不出意外的，陆梓兮跟丢了。

    但好处是，佳兴吃饱了。

    他举着烧饼端着胡辣汤的碗满足的喝了一大口，含糊不清道。

    “公子放心，咱家爷一定不会有事的！”

    陆梓兮白他一眼，然后继续往街口各处张望。

    黎谨御这厮就是在这里不见的，没理由一瞬间就消失的无影无踪，难不成是他发现了自己的行踪？

    不应该啊，已经这么隐秘了。

    她沉沉出了一口气，既然追踪不成那就只能守株待兔了！

    陆梓兮从旁边的成衣店买了一身女装，钻进马车就开始换衣服，随后对着佳兴吩咐道。

    “回静安侯府。”

    佳兴虽然摸不着头脑，但好在吃的心满意足，欢快的坐上小马车一溜烟儿就跑起来了。

    陆梓兮心想，反正黎谨御是奔着陆嫣儿去的，那干脆自己就去守在陆嫣儿身边，只要黎谨御想要靠近，那她就直接大巴掌招呼。

    可理想是丰满的。

    骨感的现实却告诉她：陆嫣儿不在家，一早就出去参加诗会了。

    现在溪水苑内只剩下小晶一个人，不管是诗会地点、什么时候回来、同行的都有谁……只要是这类关键的问题，统统一问三不知。

    倒是小晶忍不住反问代为传话的佳兴。

    “这位公子面生，我该怎么称呼？”

    佳兴一愣，指着自己鼻子尖。

    “我啊！佳兴！”

    “佳兴？”小晶眨巴眨巴大眼睛，抬手比划，“刀疤脸络腮胡子的佳兴？”

    “是是是！”

    “你怎么变成这幅样子了？真俊俏！”

    “是吗！你竟然夸我俊俏，我也是一不留神走上男神道路的！”

    面对着蹦蹦跳跳的两个人，陆梓兮只想蹲下静静。

    这一蹲不要紧，没想到蹲来个老朋友。

    “呵，傻子就是傻子，蹲在路中央像什么样子！”

    陆梓兮眼都不用抬就知道是陆芊染那秃鸡来了，但意外的事她竟然没来找自己麻烦，反倒是径直站到了小晶的面前。

    吓的小晶扑通一声就跪下了，战战兢兢地像是见到了魑魅魍魉。

    别说，陆芊染身后的那几个恶丫鬟还真对得起这鬼字旁的四个字。

    她们一个个趾高气昂尖嘴猴腮，一看就是刻薄相，再加上她们每人手里都拿着一把尖锐的剪子，更是让人觉得这就是天生的反派模样。

    陆芊染使了个眼色，便有丫鬟上前一步，大力的拨弄着小晶的脑袋。

    可怜那丫头的头就像是个皮球似的被人随便拍来打去。

    “你们干什么！”

    说话的是佳兴。

    他现在这幅正义凛然的举动，完美诠释了什么叫吃饱了撑的。

    活脱脱就是消化不良，有劲儿没处使的样子。

    陆芊染连他主子都不放在眼里，现在能怕他？

    再加上咱们这位英雄也实在是抱歉了点儿，没一会儿就被那几个凶神恶煞的恶婆娘拿下了。

    “嫡小姐救我！”

    佳兴哀嚎。

    而陆梓兮依旧蹲在对面的墙根底下，她没心情救人，反正陆芊染现在也没胆量闹出人命来。

    她现在还在愁万一陆嫣儿是出去和黎谨御出去私会了怎么办。

    毕竟黎谨御那追女人的手段她是见识过的，打蛇上棍脸皮无敌不说，关键那厮还有绝世颜值加持。

    这相比之下综合实力高的男主，就显得稍显逊色了这么一点点。

    而且不是有句屁话说男人不坏女人不爱吗。

    万一陆嫣儿看惯了正人君子偏好反派大魔王这口可怎么办？

    真是棘手。

    陆芊染鄙夷的看了一眼面容苦逼的陆梓兮，嘲讽道。

    “她救你？她自己都泥菩萨过河，一个失了宠爱的傻子还能蹦跶几天？要不了多久她就会在我手里求生不得求死不能了。”

    说完就是一串经典的反派笑声。

    听得陆梓兮没来由的一阵心烦，她在想，陆嫣儿到底顶不顶得住黎谨御的诱惑？

    毕竟那厮看过来的时候眼神那么痴情，凑过来的时候又足以要人性命，万一陆嫣儿真顶不住直接献身了怎么办？

    哎呀呀！

    她越想越烦躁，把头发胡乱的揉成一个大鸟窝。

    对面的陆芊染笑的更欢了。

    “傻子就是傻子！”

    说完她转头阴恻恻的盯着小晶的头发，原本她是看不上这样的枯草黄枝的，但或许是因为陆梓兮在场的缘故，陆芊染非要在这抖抖威风不可。

    她退后几步，双手交叠，居高临下的开口。

    “本小姐看上她了，把她头发剃光给我做发套！”

    “不要！”

    小晶一声哀嚎把陆梓兮强行拉回现实世界。

    陆芊染刚才说什么？要头发做发套？

    她这才注意到，这秃鸡竟然还真有头发了。

    上次她分明被青岸剃成了个鸡窝头，怎么这么快就长出来了。

    再仔细一看陆梓兮才发现，这哪里是陆芊染的头发，她深深皱眉。

    难道陆芊染为了保持形象剃了别人的头发？

    这也太缺德了吧！

    事实证明还真是这样。

    那几个魑魅魍魉冲上去按住小晶就开始强硬的拆她发髻，佳兴想要救她，可奈何压在他身上的嬷嬷全都膀大腰圆，根本反抗不得。

    而陆芊染则像是高高在上的胜利者一般，心满意足的注视着这场捕食。

    她起初只是高兴自己终于有新头发了，所以出来溜达溜达，顺便看看有没有发质好的漏网之鱼，没想到竟然能在陆梓兮这个废物面前耀武扬威一番。

    要不是陆世良千叮咛万嘱咐在寿宴之前不能破了陆梓兮的容，她陆芊染还真想把这位落魄王妃的头剃了看看。

    当然她也是有点儿忌惮周嬷嬷的打人手段，毕竟上次有人在天水苑吃了亏，陆芊染可不想贸然尝试。

    她还要把最好的形象留到寿宴上展示呢，等她爹一过完大寿，自己便有的是机会和陆梓兮这个傻子过不去，又何必急在这一时。

