    我们虽然蒙着眼睛，但并不影响我能感知到一些外因。

    马车大约行驶了二十来分钟，一个转弯，车厢外已无喧闹乱耳之声，反而我闻到一股淡淡的泥土的芬芳。看样子是到了县城外了。

    我以为我对这些外因已经很敏感了，没想到岑铃儿和郭真更甚。

    郭真小声说道：“东南方向？出县城了呀。”

    岑铃儿接了一嘴：“嗯，老娘都听到好几样虫子的声音啦！”

    我顿时头上暴汗，这二位看来也是没有闲着，都在分析路线呢。

    就在这时，我感觉有什么东西从鼻子下划过，接着我们便三人不约而同的闻到一股难以言说的味道，有点像咸咸的海风，又有点像清幽的茉莉花香。

    这味道煞是好闻，只是咋这么让人感到犯困呢……

    正想着，我脑子一沉，意识便开始模糊起来。

    在我彻底没了意识之前，我隐约听到车中那名西装男说道：“抱歉了诸位，你们就安心睡上一觉，待到了地方，在下便叫醒诸位。”

    西装男的话音刚落，我们便沉沉的睡了过去。

    待我们被西装男喊醒后，下了马车，我们便到了半山腰上的一个山洞外。

    我四下张望着，此地为一座山的半山腰处，传说中的山市总不能是开在这种地方吧？周围罕见人烟，也不像是有市集的样子呀！

    “诸位，走进去，便到了山市。”马夫朝着山洞，做了个请的手势。

    说完，他便扬鞭驾马而去，也不知他是如何驱赶马车上得山，又该如何下山？

    我们三人看着幽深漆黑的山洞面面相觑，岑铃儿却像是在思索些什么，末了才开口道：“这两匹马不简单呀！”

    我正在思考要不要进洞之事，听闻岑铃儿这一说，便瘪了一嘴，说道：“能上山下山的马，当然不简单。”

    可谁知这句话在岑铃儿听来，似乎带着嘲讽的意味。于是她一只手叉腰，一只手就拧上我的耳朵，说道：“老娘说的是这两匹马有灵性！”

    我耳朵被她拧得发痛，我疼得龇牙咧嘴，郭真却在一旁看得大笑。

    “哈哈哈哈哈……”

    听到郭真的笑声，岑铃儿干脆把叉腰的那只手放下来，拧上了郭真耳朵：“让你笑！”

    郭真“唉哟”一声，看来拧他的力道比我的还大。

    但郭真反应快，立马求饶：“铃儿姑奶奶，别揪了，再揪，耳朵就快断了。”

    我见状也赶紧求饶起来，岑铃儿这才放下手。

    我和郭真二人的耳朵都被她拧得通红，我一边揉着耳朵一边问道：“你咋知道它们有灵性？”

    岑铃儿把头一昂，骄傲地说道：“那两匹马的眼中有人的情绪。”

    我闻言一怔，第一反应是这两匹马莫非是有了修为？

    但很快，我便否认了这个想法。如果是已经修成如此灵性的马儿，又怎会甘心被人驱使赶马车呢？

    我正在思考，一旁的郭真倒是点了点头，表示赞同岑铃儿之言。

    但此刻不是纠结这个问题之时，我指了指乌漆麻黑的山洞，问道：“咋样？进去不？”

    岑铃儿经过马匹之事，已经对这个山市充满了好奇心，当下抬脚便要往山洞里走去，郭真却把她拉住了。

    我连忙问道：“咋了？”

    郭真没说话，闭着眼睛在感受着什么。过了一会儿才睁眼，满眼都是惊叹之色。“此山洞被高人布下失传已久的禁阵！”

    “什么？”我同样惊叹道，当下便也闭上眼，细细感受起来。

    对于法阵，修相字法的郭真自然最有发言权。我静下心来，一圈圈法阵能量从山洞中传来。

    法阵的能量应该是涵盖了整座山峰，传到我面前，已是极为微弱，但这也不得不让我惊叹。

    我自然是不懂的这个法阵是什么，感受其能量，似乎只是用于探测，并无攻击性质，我这才放下心来。

    我睁开眼，与郭真对视了一眼，郭真说道：“既来之则安之，走吧。”

    说罢，便迈开步子进了山洞，我和岑铃儿连忙跟上。

    山洞很是宽阔，可轻松容纳我们三人并排而行。

    只是洞中漆黑一片，我们才往前走了五六米左右，便已是伸手不见五指。好在郭真随身带着他自己做的一些火折子，我们这才能正常在洞中行走。

    可这山洞似乎没有尽头一样，我们走了大约二十来分钟，除了洞中的通道越来越窄之外，完全看不见一丝出洞的痕迹。

    忽然也不知道从哪，刮起了一阵带着湿湿的风，直接扑灭了我们手中的火折子，不论我们怎么吹，火折子也燃烧不起来，洞中顿时漆黑一片。

    我们失去了唯一的光源，只能呆在原地不敢乱跑。

    我大声的呼喊着郭真和岑铃儿，得到他们的回应后我才放下心来。

    “胖子，你那还有其他的火折子吗？”黑暗中，我问道。

    郭真刚回应了一个“有”字，我便瞬间感觉到身子忽然一下变得沉重起来，就好像背包里有上千斤的石头，压得我的身体不由自主地往地上倒去。

    我倒地的同时，洞中响起两声“噗通”的倒地声。郭真和岑铃儿应该也是这样。

    很快，一股强烈的倦意席卷而来，我的眼皮再一次不受控制的开始耷拉着。大约只是几秒钟，我便完全没有了意识，就像睡着了一样。

    睡梦中，我感觉我似乎已经没有身体，整个人都变得身轻如燕，在黑暗中遨游。

    这种感觉，就像是小时候做过的一个梦，在梦中我能一跃三尺多高，连跳着几段台阶一样。

    直到我听到有人在喊我的名字，我这才挣扎着睁开了眼。

    郭真胖胖的脸映入我的眼帘，我连忙爬起来，环顾了一下四周，我们竟然身处于一个人群密集的市集！

    我问道：“这是哪？”

    郭真摸着下巴，思考着什么，回到：“我们应该是到了山市。”

    我忽然想起未见到岑铃儿，刚想开口询问，岑铃儿便一蹦一跳的出现在我面前，手中还拿着三串冰糖葫芦。

    我不禁有些发笑，这神秘无比的山市中，居然还有糖葫芦卖？

    岑铃儿把冰糖葫芦分给我和郭真。

    但是我连我们如何来到山市的都不清楚，这陌生的地方，我实在没有心情品尝。

    郭真倒是吃得不亦乐乎，看他那没心没肺的样子，我略感无奈。

    就在此时，一个声音突然从我的脑中响起：“欢迎来到山市，您有一天的时间可在此进行交易，二十四小时后将会自动退出山市。在交易中时不会被强制退出，待交易完成后便自动退出。”

    我吃惊地看向郭真和岑铃儿，从他们同样惊讶的表情中我便得知，他们应该也是收到了类似的提醒。

    这地方给人的感觉如此诡异却又神奇，到底是如何做到的？

