    一个亿？

    听到表妹杨小云的话，姜辰有些错愕，随后他就看见杨小云朝自己眨了眨眼。

    姜辰两世为人，一下子就明白了杨小云是什么意思。

    无非是这小丫头在她这些富二代同学面前夸大其词了，也的确，若是杨大龙正得到了一个亿投资，他的身价和地位会发生天翻地覆的变化，杨小云也能在这些同学面前赢得一点点优越感。

    只是这一切在姜辰看来太过幼稚。

    想要得到别人的尊重，那就只能靠实力来争取。

    像杨小云这种行为，最后只会到头来一场空。

    但亲戚一场，姜辰也没有当场拆穿。

    他善意提醒道：“小云，小孩子还是应该好好学习，赌马这种事情都是有内幕暗箱操作的，还是不碰为好。”

    姜辰说话间特意看了眼何光，对方则不自然地避开了目光。

    “表哥，我就小赌一下下，以后再也不会来这种地方了。”杨小云表面上装作乖巧的说道，心底却把姜辰当成了傻逼。刚才她就和几个同学压了三号马，现在一百万赌资已经变成一百三十万了。

    这一次她决定把全部的钱都砸在一号马上，来一次梭哈，让钱翻个一倍。

    “那就好，如果你想赢一把的话，待会压六号马就行。”姜辰淡淡说道。

    听到这话，何光顿时大笑道：“姜辰，你坑自己也就算了，怎么连你表妹都坑！”

    “小妹妹，你可能不知道吧，六号马的骑手就是他姜辰！”何光看着杨小云初具规模的身姿，舔了舔嘴唇。

    “姜辰？你还会骑马？”杨小云愣了愣，随后表情顿时有些难看。

    她那几个同学早就得到情报，接下来参赛的六匹马只有一号马是上等马，其余的都是劣等马，就算不用脑子想都知道谁能赢。

    姜辰他居然把自己往火坑里推！

    “他和我打赌，要是待会赌马输了，就再没有资格和我抢女人！”姜辰还没说话，何光就抢答道。

    “你也是骑手？”杨小云好奇地看着姜辰旁边这穿着白色休闲西服的贵公子，觉得何光浑身上下充满了魅力，完全就是举止优雅的白马王子！

    “我是一号马的骑手，马术一级运动员，我想你们应该都听说过我何光的大名。”何光得意的说道，在心里已经把杨小云猎入了下一个目标。

    杨小云长得比刘星雨差点意思，但谁让这个女人是姜辰的表妹呢！

    “何少！您是北省何少！”

    何光这么一说，杨小云的一名富二代朋友就激动地说道，“我听我父亲提起过你。”

    “天哪！居然是何少本人！”又一名富二代同学惊讶地说道。

    杨小云顿时有些懵了，以她的层次根本接触不到这些，她疑惑道：“何哥哥很厉害吗？”

    “杨小云，你真是有眼不识泰山。何少可是北省议员何书堂的儿子，说他是北省太子爷也不过分！”富二代同学不屑地瞥了杨小云一眼。果然暴发户的女儿就是没啥见识，哪怕再有钱也和他们不是一类人。

    “北省议员，也就是说这个男人是官二代？”杨小云心中有些小小的惊讶，再看向何光时，笑容里都带着春风。

    这不就是她经常幻想的白马王子吗？

    “何哥哥，我听你的，待会我压一号马赢，你可不要辜负我对你的期望。”杨小云笑靥如花，像极了怀春的少女。

    姜辰见状皱了皱眉，将杨小云拉到一旁轻声提醒道：“小云，他不是什么好人。”

    “表哥，我知道了。”杨小云敷衍地说了一句，心里又把姜辰骂了一遍。

    什么叫何光不是好人？

    分明是他姜辰嫉妒人家何光是高富帅，抢了他的风头罢了。

    “哥，你既然参加比赛，那你有没有买自己赢啊？”杨小云试探着问道。

    “你不说我还差点忘了。”姜辰将负责下注的工作人员喊来，直接压了一个亿在上面。

    六号马，压一赔五，赢了就是五个亿。

    只可惜下注的人却寥寥无几。

    “小云，压六号马，相信我。”姜辰再次叮嘱一句，他也不管杨小云最后会不会听自己的话，这都是她自己的造化。

    比赛快要开始，姜辰和何光换上骑手服，和其他四名骑手一同骑马进场。

    观众席上，杨小云等人正在下注。

    一名富二代同学问道：“小云，你该不会真听你表哥的压六号马吧，你看六号马都瘦不拉几的。”

    “切！姜辰他就一个臭傻逼，我当然是买何光哥哥赢，一百三十万全压。”杨小云看了一眼赛道上的姜辰，翻了翻白眼。

    姜辰不过是踩了狗屎运才翻身的老城区暴发户，他有什么资格和何光哥哥比。

    不过姜辰和何光抢女人也好，这样她杨小云才有机会趁机上位！

    突然想到了一件重要的事，杨小云赶紧打电话给老爸杨大龙。

    “爸，我今天在皇家赌马场看到姜辰了，那个傻逼居然压自己压了一个亿。”紧接着杨小云便把事情经过长话短说。

    电话那头的杨大龙闻言哈哈大笑道：“我还在想着怎么骗姜辰败光家产，没想到他居然无师自通。等他亏到倾家荡产，咱们就可以趁机想办法收了他的豪宅！”

    “对了，小云你压的是哪匹马？”杨大龙好奇道，心里也有些蠢蠢欲动。

    “何光哥哥的一号马，其他马都瘦不拉几的，何光哥哥肯定能赢。”杨小云信心十足的说道。

    “好，那爸给你转一千万，也给我压一号马！”说完杨大龙就立即把钱转了过去。

    杨小云也不带一丁点迟疑，又压了一千万。

    压一赔二，到时候可能赚不少钱。

    她杨家终于也要崛起了！

    这可多亏了姜辰这个傻逼！

    另一边，贵宾包厢里，刘星雨看着赛道上的姜辰心里有些担忧。

    她对负责下注的工作人员说道：“他是我的男人，五千万，我全压！”

    刘星雨并没有多少零花钱，但她决定相信姜辰。

    他肯定也希望背后能有一个愿意相信他的女人。

