    第101章繁姐的排场！大家齐刷刷道歉！

    S大。

    司繁来到教室后，所有同学瞬间安静无声。

    因为大家都知道昨天的事是他们误会司繁了。

    真正欺负人的，不是司繁，而是那个看起来清纯高雅，学习成绩好的学霸女神司雪。

    谁都没有料想到，在人前温柔善良，营造乖乖女人设的司雪,会做出那么恶劣又凶残的事情来。

    逼迫继母下跪，这能是乖乖女能做出来的事？

    总之司雪的人设彻底崩塌。

    而司繁嘛……

    想到他们昨天有不少人参与了网曝她的行列当中，一时觉得自己无颜面对她，所以一个个都低着头，自己干自己的事。

    宋美玲此刻也是一副不把昨天的事当回事，放心上的表情,低头写自己的作业。

    顾笑笑早就在教室里等司繁来了,看到走进教室的时候,立即走上去，“繁姐，你来了，太好了，我就说你不是网上那些喷子说的那种人，现在真相大白，证明你是无辜的，瞬间狠狠打那些喷子的脸了！”

    她故意说的很大声，就是为了给某些人听。

    果然，顾笑笑的声音落下后，以宋美玲为首的几个同学脸色都有不同程度的变化。

    司繁漫不经心的嗯了一声，桃花眸冷冷清清的扫了一眼鸦雀无声的教室。

    然后找了一个位置，懒懒的坐下。

    宋治后脚跟进教室，对着还处在沉默中的某些同学冷冷一笑，“某些不要脸的喷子，真打算当做什么都没有发生？”

    “有句话说的好，男子汉大丈夫，就应该敢作敢当,当然，现在法治社会，倡导男女地位平等，男人跟女人都应该一样，敢作敢当，别总是明着来一套，背地里又来一套，怪恶心人的。”

    顾笑笑难得给宋治竖起一个大拇指，“宋治，你说的对！”

    她发现，自从宋治改邪归正，追随了繁姐后，三观越来越正了。

    都是近墨者赤，近朱者黑。

    原先宋治追随谈丽娜，跟个愚蠢的智障一样，毫无智商。

    被利用了，还帮着谈丽娜数钱。

    现在他改成追随繁姐，那智商,可谓是蹭蹭的暴涨，说话都好听了起来。

    宋治当即给顾笑笑抛了一个傻乎乎的笑，“嘿嘿！”

    忽然，有一个男同学站了起来，朝着司繁的反向，狠狠的鞠下躬，“司繁，对不起，我必须承认，昨天我有在网上说过你跟你母亲的坏话，我意识到错了，请你原谅我！”

    宋治说的对，男子汉大丈夫，就应该敢作敢当。

    昨天他做错事了，帮错了人，就应该及时止损，认识到自己的错误，并且道歉！

    有一个男生带头站起来后，又有几个也紧跟着站起来给司繁道歉。

    然后是越来越多，几乎班上的一半同学，都站了起来，低着头，给司繁道歉，祈求原谅。

    除了宋美玲，还有跟她一起玩得比较好的几个女同学。

    因为宋美玲，是不可能给司繁道歉的。

    这是关乎她的尊严，原则性问题。

    虽然还有宋美玲跟几个女生没有站起来给司繁道歉，但是近乎大半的同学都对司繁低着头，鞠着躬，整齐划一，场面很是壮观。

    宋治内心都忍不住一个卧槽，这排场，好牛逼，他还是第一次见到这么牛逼的道歉场面。

    不愧是繁姐！

    司繁手肘抵在桌面上，支着漂亮精致的下巴，眼皮动了动，清淡如雾的桃花眸扫了那些站起来道歉的所有人一眼，没什么表情的吐了句，“都坐下。”

    低冷的语气里，带了一丝淡淡的威压。

    那些同学下意识都抬头看向了司繁，眼里有错愕，不明白司繁让他们坐下是什么意思。

    顾笑笑看了司繁一眼，瞬间福临心至，充当了翻译官，“繁姐应该是原谅你们，不跟你们计较了了，所以才让你们坐下。”

    宋治也跟着说道，“对对对，快坐下吧，还有几分钟就上课了！”

    那些同学们对视了一眼，然后都开心的笑了起来，“谢谢繁姐！”

    “谢谢繁姐不计较！”

    “谢谢！”

    刚刚还紧张又窒息的教室里，因为这一波转折，都开始活跃了起来，如同注入了新鲜血液一般，充满了鲜活气息，不再如刚刚那般，死气沉沉。

    同时，大家对司繁的态度，也跟着逐步改观了。

    他们原先对司繁的了解，不过是人云亦云，道听途说，再加上司繁性格内向，不喜欢跟人交谈。

    所以大家都误会了她。

    而现在，他们发现，繁姐，是真的好！

    尤其是她身上，有一股很奇特的人格魅力，是一种让人忍不住信服，去追随她的人格魅力。

    他们总算是了解了，为什么当初这么讨厌司繁的宋治，会突然对她这么死心塌地。

    原来是她的人格魅力作祟啊！

    唉，都怪他们当初被流言蜚语吞噬了理智还有智商，没有认真了解过繁姐，所以才造成这么大的误会。

    其实要想真正的了解一个人，只是通过别人口中去了解她，太片面，太不严谨。

    只有真诚的接触她，了解她，才发现，原来传言，并不可信。

    宋美玲的同桌韩碧忽然凑近她问，“美玲，我们要不要也去跟司繁道歉？”

    毕竟大家都道歉了，她们还端着架子不道歉，挺异类的。

    宋美玲蓦然捏紧了钢笔，不悦的看了韩碧一眼，“你想去道歉，就道歉好了，反正以后，我就当没你这个朋友！”

    韩碧脸色变了变，当即妥协道，“好了，我只是说说而已，你别当真。”

    宋美玲不善的眼神稍微收敛了一点，“这还差不多，你是我好朋友，明知道我跟司繁关系不好，你还让我去跟她道歉，那让我的脸往哪里放？！”

    韩碧皱了皱眉头，“可是……”

    她总觉得自己良心会不安。

    宋美玲忽然用力握住韩碧的一只手，认真说道，“没什么好可是的，咱们不就在网上吐槽了她几句吗？她要是真的大度，那就不会跟我们计较那么多，反正这么多人都跟她道歉了，少我们几个也不少，她不会小心眼到，非得要我们跟她道歉才肯罢休吧？”

    另一个同样不道歉的女同学也接着开口，“对啊韩碧，你啊，就是太钻牛角尖了，司繁又不是什么了不起的大人物，为什么一定要跟她道歉？感觉有点贬低自己身份了。”

    宋美玲立即对那女同学点了点头，“还是莫颜说到点了。”

    没错，她就是觉得司繁这个身份，还不值得她低头道歉。

    感觉会贬低自己，让自己难堪。

    她可不想某些同学，脸皮那么厚，说道歉就道歉。

    刚刚看到他们齐刷刷对着司繁道歉的时候，她都忍不住替他们丢脸，感到害臊！

    ?  ?宝子们，晚安了，很晚了，注意休息！

    ?  

    ????  

    (本章完)

