    经过不知多久的行走终于走出皇宫，再环看四周，不仅是出了皇宫。还到了一个小镇。

    肚子实在太饿，白芨第一件事就是找饭馆。

    附近也刚好有一家，就进去吃了东西吃。

    因为怕追兵，在进去之前都用人皮面具易了容。

    他们没有在大堂吃饭，而是开了两间房。将饭菜各自端进了房。

    回到房间，苏婉寻很快就躺上床榻，可能是太累，再次开始流血。小腹剧痛。

    可她却以为来了月事，红着脸唤了一声白芨。

    白芨看这血量，膝盖发颤，她知道发生了什么，可能真的只有医圣能救。

    可看着她纯净的水眸，又不忍心将实情告诉她。

    她红着眼睛先去打水，然后再将干净的衣裙递给她，随后就出了门。

    苏婉寻也没有问她为何会哭，而是在换了衣服后就开始拿起笔墨书写东西。

    她的思维很乱，也知道自己越来越不正常。可现在写的目的却很清晰。

    大尊有难，她要早点画出烈焰阵，防患于未然。二哥哥并不是前世人，也许还没研究透这些。

    前世在他们新婚的第一年，他还是对她不错，有一回兴致一起就和她讲述了一些阵法。当时就记下来了。

    等画好这些后，她又画了几张如何换眼膜的图。

    过了一个时辰，白芨又回来了，当看到她的图纸又是吓了一大跳：“你这是要做什么？你要给他换眼膜？”

    “我也不知道，我觉得他的眼睛好像坏了，如果需要我就给他。可我怕方法忘了。”

    苏婉寻加快速度，突然一抬头看向白芨，苍白的小脸露出无奈：“白芨，我的病犯了，我有的时候清醒，有的时候糊涂。我怕到时候我把什么都忘了。”

    “可是，陛下怎么对您，您就真的全忘了吗？你还要……”

    有些话她发现根本说不出口，为了怕刺激到她也只能止语。

    这时候九魂鹰再次出现在了窗台。

    “来信了！来信了！”白芨激动地上前，将夹在羽毛下的信取下。

    “小姐，还是星移。他们说已经到了京城。老爷准备主动回宫认罪，只为陛下能放过苏家旁系。”

    她也不知道小姐能不能听懂。毕竟她的记忆错乱。

    云天墨也闪身进门，神色警惕。

    “去找到他们，千万不能回去！要不然就中计了！景慕霆是不会放过他们的，我们现在就跟着就九魂鹰去找。”

    其实整个京城已经被包围了，想要出去简直比登天都难。

    更何况现在的景慕霆不似当年，他入念了天书，比起当年更要狠辣，甚至会为了追人大开杀戒。

    “只有一个办法了，就是在京城联系天尊的人。然后由他们带我们出去。不过天尊的人极为隐秘，”

    云天墨刚想到这个办法，就听到侍卫砸门的声音。

    “呵！追上来了！只能先爬窗。”

    然而，火光突然从脚底下窜起，只是短短一瞬间，他们已经被大火包围。

    这样的火势和当时烧凤宁殿的一模一样，在低头一看，下面已浓烟滚滚，火星乱溅。

    仿佛掉下去就会灰飞烟灭，很快就化成灰烬。

    这速度更是快得令人感到不可思议，根本没有时间去躲！

    这是赶尽杀绝，不留一点后路啊！

    “快看，这里还有一扇窗户，下面是条河！”

    白芨激动地推开窗，而苏婉寻将方才的纸快速藏好，

    正当三人准备从窗口跳下去时，门被推开，一个推着轮椅的年轻男子进来。

    他的皮肤很白，但不是苍白，而是透着一种玉润的光泽。

    虽然比不上景慕霆的郎艳独绝。也比不上云天墨的风华妖冶。

    但清朗若风，清雅闲致的气质也能让人眼前一亮。

    白芨有一瞬间的看呆，久久没有说话。

    云天墨认识他，和星移风祭处于同等地位，名云斐。

    平日里几乎不离开天尊，竟然出现在这里，看来他是被跟踪了！

    “这河水已经被下毒了，他是死了心杀了你们，不留半点余地……”

    云斐摇了摇水墨折扇，看向苏婉寻时突然问道：“我在医圣这里打听到，你的血液能治病，是不是？”

    “是！”苏婉寻点头。

    “天尊又收养了个孩子，可受了伤。你若取血将她医治好，天尊就能帮你救苏家。”

    “好！”苏婉寻一口就答应。

    她的记忆虽然破碎，但救苏家的记忆一直在脑海里，没有抹去。

    “那就走！”

    云斐推动轮椅，竟在火海中破出一条没有大火的路。

    苏婉寻和白芨都吃惊不已，但云天墨很镇定，毕竟自己是只是投靠天尊。

    而云斐是正儿八经的徒弟，知道他用的也不是什么法术，而是开始的时候就已经在客栈设了局，所以通道没有被烧着。

    当他们从客栈最隐蔽的后门离开时，终于见到了景慕霆！

    依稀的烟雾中，他高大的身躯竟显得那么不真实。

    即便火焰离他很近，将他的脸颊灼得滚烫，他也没有向后退一步。

    在看到景慕霆的这一刻，苏婉寻的心口像是被重物撞击了一下，一阵剧烈的收缩。

    但是第一反应就是从衣服口袋里取出两张叠好的递给他：“二哥哥，这是给你的，你拿着。”

    这幅烈焰阵以后一定会需要。因为只有前世的他才会！

    至于换眼膜，等她办好事再来换。

    找天尊，救苏家！

    她错乱的记忆似乎只记住这些。其他的，越来越凌乱。

    景慕霆看着他递过来的纸，凤眸只有冷笑，低沉的嗓音带着无尽的嘲讽：“你给我的，该不会又是什么毒物吧？”

    “毒物？什么毒物？”

    苏婉寻茫然无措地站在原地，眼神更是迷茫。

    但再看向周围密密麻麻的追兵，她的记忆越来越凌乱，越来越模糊。

    她怀着孩子然后要跟云天墨走，还是，二哥哥要追杀她？她到底在哪里？

    “这不是毒物，你要相信我。你拿着！”

    她向前走过去，想要将纸递过去。可刚走一步，风祭就对着她探手。

    “嗖！”

    两张纸全被她吸走。

    苏婉寻看着空空如也的掌心，一时间更加慌乱。

    这是她的心血！还有烈焰阵，不能被别人知道！

