    第676章 五色山峰

    用尽全身所有的手段，王羽伦才将稳住了鱼钩那边向下扯的力量。

    “对面是什么东西，竟然有这么大力量。”

    徐凡想继续帮助好兄弟的时候，突然被一道奇异的力量定住，让他只能在旁边观看，无法进一步地帮助自己好兄弟。

    王羽伦面色通红，双手紧紧地抓住鱼竿，用力地往上抬。

    他现在已经调动全身所有的力量，才将将稳住局面。

    就在这时候，鱼竿另一头又传来了一股强劲的力量想把王羽伦拽过去。

    “不行，必须想办法帮好兄弟一把。”徐凡心中想道。

    他已经看到王宇伦的脚步一点一点向着边缘滑去，强大力量在地上拉出了两道沟。

    “力之无穷者，乃天之明灵者，地之根源。”

    “夫有撕天之力，乃化……”

    一段开天大道经文，被徐凡用特殊的手段传到王羽伦耳中。

    既然不能直接帮助好兄弟，那只能用点其他的手段。

    王羽伦听到徐凡的开天经文，顿时有所感悟，犹如吃了大力丸一般，挽回了向那一头滑动的劣势。

    “碰！！”

    手持鱼竿的王羽伦往后退了一步，直接在地上踏出了一个深深的脚印，最后就是第二步。

    另一头的巨物，还想向回拉扯。

    但任凭它如何用力，也无法撼动王羽伦分毫。

    “你跟我出来！！！”

    王羽伦青筋暴露，脸上露出拼尽一切的表情，大吼一声。

    只见从虚空中那一头，冒出了一座五色山峰，有百丈之高。

    在那百丈五色高峰出现那一刻，王羽伦就失去了力量，瘫倒在地上。

    那五色高峰顿时向极空之域深处滑落，但关键时刻，那道器级别的鱼竿被星一手稳稳地抓住。

    就连五色山峰把鱼竿崩紧之后的拉扯之力，也没有让星的手臂有任何的颤动。

    “爹，给你，继续拉回来吧。”

    坐在地上的王羽伦看着星小手抓住了鱼竿。

    有力无气地说道：“给你徐伯伯吧，我没力气了。”

    星又看向徐凡。

    “把鱼竿给我吧。”徐凡笑着说道。

    当那座百丈高的五色山峰出现在此界后。

    制住徐凡的那一股力量便消失不见。

    徐凡稳稳地接过了星手中的鱼竿，用力向上一甩，如收钩入网一般。

    直接把五色山峰收入到了道器行宫之中。

    “还真是有点沉，看来你爹是用尽全力了。”徐凡一脸轻松地说道。

    让躺在地上的王羽伦有些脸红。

    “多谢徐大哥，要不是你我就栽进去了。”王羽伦感谢说道。

    “咱兄弟之间谢什么谢。”徐凡不在意说道。

    “徐大哥，刚才你传我的那一段经文，能不能让我参悟一下？”

    当时拼尽全力的王羽伦，听到开天经文后，顿时从身体中爆发出无限力量。

    “你的修为还不够，临时用一用还可以，真的要参悟，修炼容易出问题。”徐凡摇摇头说道。

    这是他在那梦魇幻境世界内，快要达到金仙境界时，所参悟出来的经文。

    并不适合现在修炼。

    “原来如此，我说怎么这么带劲。”王羽伦笑着说道。

    一枚十全大补丹让已经虚脱的王羽伦恢复过来。

    两人带着星来到了主峰后的平原上。

    一座百丈高的五色山峰出现，徐凡和王羽伦围着这座山峰开始研究。

    “徐大哥这是个什么东西？”王羽伦问道。

    “五色山峰，能吸收灵气转化为仙灵之气。”

    “而且在山峰之下，五行大道法则竟然能达到显化的效果，这山脚下倒是个修炼的好地方。”

    “只是这山峰有何来历我倒是不知道了，可能是来自上界或者其他修仙界的宝物吧。”徐凡琢磨说道。

    就在这时候，感觉到五色山峰气息的徐刚，斩灵飞了过来。

    “师父，这五色山峰是什么来历？”

    “为什么我好想在山峰下修炼。”徐刚一脸渴望地说道。

    “俺也想~”斩灵在旁边说道。

    “这是你王师叔钓出来的，想要修炼的话跟你王师叔说。”徐凡笑着说道。

    不管这个东西来历如何，是好东西就对了。

    “随便用，以后谁想在此修炼都可以。”王羽伦大方说道。

    “这座五色山峰，我用两件仙器给你换，怎么样？”徐凡想了想，对好兄弟说道。

    “那徐大哥能不能帮我炼制一把能加强我力量的仙器鱼竿。”王羽伦不好意思说道。

    “那是必须的，这样我再跟弟妹炼制一件定制仙器，这样凑成两件仙器，换你这五色山峰如何？”徐凡说道。

    “徐大哥不要说换不换的事情，能看得上随便用什么东西换我都愿意。”王羽伦笑着说道。

    “看你说这话。”徐凡笑着说道。

    此时，有很多修炼五行一道的弟子全都开始围绕五色山峰周围。

    “葡萄，通知围观的弟子，让他们先离去。”

    “半个月之后，允许其在此修炼。”徐凡说道，他想亲自在此试验一把，看看在五色山峰下修炼有没有弊端。

    “遵命，主人。”

    围观的弟子对着徐凡行礼后离开。

    “徐大哥，我先回去休息一段时间，刚才这一番角力，消耗的心神有些大。”王羽伦说道。

    “回去吧，好好休息！”

    众人都离开之后，徐凡用阵法把五色山峰封闭。

    而自己却踏入到封闭阵法之中。

    徐凡盘坐在五色山峰下，缓缓的运转起来五行诀。

    随着徐凡的修炼，整座五色山峰都泛起了五色光芒。

    把整个封闭的法阵空间，照耀得如迪厅一般。

    随着徐凡入境，五色山峰周围的五行大道法则显化，化为大道经文围绕在徐凡身边。

    三天后，徐凡慢慢睁开了眼睛。

    此时，整座封闭空间内全都弥漫着仙灵之气。

    “这转化的效率也太高了！”徐凡看着这弥漫的仙灵之气说道。

    “修炼有关五，阴阳的功法，有特殊的加持，目前别的还没有看出有什么大毛病。”徐凡看着五色山峰说道。

    “葡萄，还没有找出五色山峰的来历吗？”

    “资料库中没有类似的记载。”葡萄的声音响起。

    “看来应该是大千世界中的宝贝。”

    (本章完)

