
　　叶枫心中默念开始抽奖，那珠光宝气的轮盘就出现在了叶枫的脑海当中了。

　　随着他话音的落下，轮盘开始飞快地旋转起来。

　　几秒钟之后轮盘就开始缓缓地停了下来。

　　最后一个攀爬的图标出现在了轮盘的正中间。

　　“获得奖励：如履平地，评级六星。”

　　“如履平地（现实技）：在可以在任何地形上攀爬，如履平地一般。”

　　叶枫获得了这样一个奖励。

　　“这个技能？”

　　叶枫有些呢喃。

　　随后他就看了看四周的墙壁，然后心中默念了句：“如履平地，发动！”

　　随着如履平地技能的发动，叶枫突然间就发现自己的手脚上开始出现了一层淡淡地薄膜，若是仔细看去，那薄膜仿佛发着淡淡地蓝光，他有些惊奇。

　　然后他就走到了自家的尝试着往墙上走。

　　这个时候，他就惊奇地发现手脚上的薄膜像是有黏性一般黏在了墙上，他可以如同在平地上一般在墙上走动，爬行。

　　“好神奇！”

　　叶枫不禁啧啧称奇道。

　　叶枫尝试了几下之后，就回到了电脑前。

　　这个时候对面的雷电蛇战队似乎十分的不服气这个结果。

　　鲨鱼辣椒在自定义房间中对叶枫这边说道：“再来一局吧。”

　　叶枫看到消息之后就回答说：“好的。”

　　雷电蛇战队其实不弱，只是上把硬是三番两次的来抓叶枫，结果活活把自己给抓崩了。

　　在叶枫看来，雷电蛇战队抓其他路或许会有一些成效，但是来抓他那就是自找死路，就算是拿着一手好牌也能够打得稀烂。

　　很快，YYDS战队和雷电蛇战队的第二场对局就开始了。

　　这局比赛对面把叶枫的EZ禁掉了，但是却放出了叶枫的卡牌。

　　叶枫毫无疑问地选择了卡牌大师。

　　双方进入比赛后，叶枫有些意外的是这局比赛对面竟然还是采取了抓他的策略。

　　因为对面觉得叶枫才是YYDS战队中威胁最大的一个，一定要抓死他为止。

　　不过，很显然，抓叶枫是不可能抓得到的，因为他有三倍视野的加成，而且还有真实视野，附近的任何风吹草动都逃不出他的手心。

　　雷电蛇战队又犯了上把那样的错误，把时间精力都耗费在了叶枫的身上。

　　不过，叶枫也不只是一点机会都没有给对面。

　　在一次三包一的围攻之中，叶枫故意被对面抓死了一次，不过临死前他也反杀了对面的打野。

　　不过，就算是这样，对面也是激动地不行。

　　“终于抓死他一次了！”

　　鲨鱼辣椒舒了口气，这给他一些继续打下去的信心，只要对面这个一叶之秋能够被人抓死，那就有机会。

　　不过，鲨鱼辣椒不知道的是，叶枫的这次死亡，是他故意送的。

　　这局比赛接下来的时间里，雷电蛇的几个队友再次针对叶枫，不过叶枫后面可没有放水了。

　　对面来几次杀几次，叶枫还叫上了队友来一起杀。

　　几番下来，雷电蛇战队再次崩盘。

　　比赛的结果再次以叶枫这边YYDS战队的胜利而告终。

　　第二局比赛结束，雷电蛇战队还是有些意难平的样子，觉得自己有机会赢的。

　　鲨鱼辣椒替雷电蛇向叶枫发起了第三次对战。

　　这次对战，雷电蛇战队给了叶枫充分的尊重，三个禁选位，其中两个位置给了叶枫的卡牌和EZ，剩下的那个位置令人意外的是给了石小白的辅助锤石。

　　第三局比赛开始。

　　叶枫没了两个绝活英雄，他就随便选了一个中单璐璐。

　　“中单璐璐？”

　　叶枫的这一手让对面的五人有些意外。

　　众所周知，璐璐算是一个偏向辅助的英雄。叶枫选出中单璐璐，那明显就是不准备打核心C位。

　　叶枫要把输出的重任交给自家的队友，他选择相信自己的队友。

　　“不会吧，他不打算打输出了？”

　　鲨鱼辣椒有些不解，不过他的心中随即便觉得这把比赛应该可以赢。

　　毕竟对面最核心的C位输出不打算打输出位了，那么他们就有机会了。

　　然而，比赛才开始没多久，雷电蛇战队的人就知道他们错了。

　　叶枫虽然不打输出位了，但是他从4级就开始游走了。

　　叶枫凭借着三倍视野，游走的时候就如同一个巨大的探照灯一般，任何风吹草动都无法逃过他的眼睛。

　　因此叶枫的游走效率高得吓人。

　　经常是走到哪儿，杀到哪儿。

　　而也他还将人头全都让给了自家队友们。

　　叶枫选择相信队友，而队友们也很给力，在拿到叶枫送来的人头之后，纷纷都站了出来。把对面给打得头破血流，一蹶不振。

　　这局比赛比前面两局结束地都要快，直接把雷电蛇战队的心态都打炸了。

　　在YYDS战队面前，雷电蛇战队的成员都升起了一阵无力之感，原来YYDS战队不止是中路那个一叶之秋，其他路的队友也很厉害。只不过一叶之秋的光芒掩盖了他们的实力，当一叶之秋将核心位置让出来之后，他们也一样的可以光芒万丈。

　　这三局比赛让雷电蛇战队彻底服了，就连一向对叶枫有些怨恨的虎哥，心中也不得不承认，叶枫的技术拉开了他好大一截，而对面这支YYDS战队的整体实力比他们强很多。23sK.com

　　“不来了不来了。”

　　第三局比赛结束之后，鲨鱼辣椒叹气地发了一句话，然后就纷纷从这个自定义房间中离开了。

　　“结束了，兄弟们，我们自家再打几把。”

　　随着雷电蛇战队的离开，叶枫他们没了对手，也只好继续打战队排位。

　　而随着叶枫这边三连胜对面的雷电蛇战队，叶枫直播间中的观众都纷纷大呼过瘾。

　　人气也上涨了不少，通过这次战队对局，他大概又涨了十万左右的人气。

　　这个时候的巅峰人气已经达到了80万，距离他所说的一百万目标还差20万。

　　“叶枫太牛皮，这简直是吊打对面的雷电蛇战队！”

　　“如果真的能够见证一支一流战队的诞生那也值了！”

　　“好厉害叶神，叶神算是逗鱼技术最好的主播了吧？”

　　“那不一定，今年S4打完之后应该有一批一线职业选手要退役了，他们都是打过世界赛的，逗鱼说要签约他们，如果签下来的话，那么他们才是逗鱼的顶级主播。”

　　弹幕中议论纷纷，而叶枫和逗鱼雷电蛇战队的比赛也引起了某些人的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第185章 如履平地免费阅读。https://xs.23sk.com 