
　　“不知此人是何方神圣？”

　　在秦羽和姜雪身影消失后，一位道人缓缓从虚空中走了出来，看着秦羽和姜雪消失的地方，道人若有所思喃喃自语。

　　这道人身上气息内敛，看上去就是一位普通老人，但却是一位混元级大能，而整个寸芒世界混元大能只有一人，那就是鸿钧道人。

　　其实以秦羽的修为，降临寸芒世界不可能被鸿钧发现，但巧就巧在鸿钧一直暗中关注着李杨，在秦羽和李杨接触时，就被鸿钧发现了。

　　更确切地来说，鸿钧就是李杨的护道人，李杨转世重生后，负责照看和保护李杨，防止李杨出现意外。

　　鸿钧其实挺疑惑的，六界中怎么突然冒出这么一位大能，修为惊人不弱于他，甚至隐约让他感受到了一丝威胁。

　　而且对方是怎么发现李杨身份的？要不是发现秦羽对李杨确实没有恶意，鸿钧可能早就出手了。

　　“道友偷偷摸摸，暗中窥探，非君子所为吧？”

　　在鸿钧低头沉吟时，秦羽再次现身了，原来秦羽早就感应到有人在暗中窥探，将姜雪带入万界商城后，他又再次返回了寸芒世界。23sk.Com

　　“道友应该就是鸿钧吧！”

　　秦羽笑着打量着鸿钧，他对鸿钧也有些忌惮，他的修为只相当于混元初期，而从鸿钧的气息判断，鸿钧应该是混元中期。

　　至于秦羽怎么猜到鸿钧身份的？其实根本就不用猜，因为整个寸芒世界只有鸿钧一位混元大能。

　　“贫道正是鸿钧，不知尊驾又是何人？为何要收李杨为徒？”

　　鸿钧同样打量着秦羽，秦羽的境界不弱于他，但有时候境界并不代表战力，从秦羽的身上他隐约感受到一丝威胁，一时间也不敢妄动。

　　“本尊秦羽，来自万界商城，至于收李杨为徒，自然是看重李杨，以李杨的潜力，也有资格入我紫薇一脉。”

　　秦羽不仅没有隐瞒，反而大大方方说了出来，他收李杨为徒，确实是看重李杨的潜力，一般人想要拜入紫薇一脉，还没有那个资格。

　　“紫薇一脉？万界商城？”

　　鸿钧眉头一皱，那什么紫薇一脉，他从没有听说过，还有万界商城是什么地方？是这六界中某个隐世势力？

　　“万界商城并不在此界，而是来自界外……”

　　秦羽讲了一下诸天万界，以及万界商城的事情，秦羽之所以讲这么多，不是秦羽闲得无聊，而是想拉拢鸿钧加入万界商城。

　　秦羽已经收李杨为徒，李杨和鸿钧关系匪浅，说起来也不算是外人，这么一尊混元大能，秦羽自然想要将他拉拢加入万界商城。

　　“原来诸天万界竟如此精彩，是贫道孤陋寡闻了……”

　　鸿钧忍不住感慨，他没有怀疑秦羽的话，秦羽也没有必要欺骗他，而且这也能够解释得通，为什么突然冒出这么一尊大能，他却毫无所知。

　　“道友和李杨的关系，本座也略知一二，本座已经收李杨为徒，说起来道友也不算外人，不知道友可有兴趣加入万界商城？”

　　秦羽没有拐弯抹角，直接开门见山邀请鸿钧加入万界商城，他相信只要鸿钧不傻，肯定不会错失这样的机会。

　　“加入万界商城，贫道能收获什么，又需要付出什么？”

　　鸿钧虽然很心动，但却没有立即答应，毕竟他和秦羽第一次见面，双方也不熟悉，不会因为秦羽一句话，就彻底放下警惕心。

　　“加入万界商城后，以道友的修为，有资格成为副城主，至于需要付出什么？其实道友也不必担心，作为万界商城的副城主，一般情况下还是很自由的，不过如果万界商城攻打其他世界，需要道友出手的时候，道友必须无条件遵从城主的调遣……”

　　秦羽很有耐心的，将万界商城副城主的职责和义务，如实跟鸿钧介绍了一遍，期间没有任何隐瞒。

　　“如果仅仅只是这样，那贫道愿意加入万界商城。”

　　听秦羽介绍完后，鸿钧顿时松了一口气，他还真怕秦羽提出什么过分的要求，比如彻底臣服什么。

　　鸿钧毕竟是混元大能，管理六界这么多年，难免有些心气高，自然不愿意臣服于他人之下，成为别人的奴隶或下属。

　　“既然如此，那道友就随本尊进入万界商城，觐见师尊吧！”

　　见鸿钧答应下来，秦羽面露笑意，取出一张邀请函交给鸿钧，至于册封鸿钧为副城主，必须师尊点头才行。

　　“道友的师尊是？”

　　鸿钧闻言心中一惊，秦羽的修为不弱于他，只是比他差一个小境界，秦羽的修为都如此高深，那秦羽的师尊又是何等存在？

　　“本座的师尊，乃是万界商城的城主，一位超越混元境界的存在，按照此界修为境界划分，就是混沌大罗天道之上。”

　　按照寸芒世界的修行体系，最高境界名为混沌大罗天道，堪比混元大罗金仙，也就是鸿钧如今的境界。

　　“混沌大罗天道之上……”

　　鸿钧内心震动无比，不过能够成为万界商城的城主，还教导出秦羽这样的弟子，修为超越混沌大罗天道也是理所当然。

　　“道友，事不宜迟，随本座入万界商城拜见师尊……”

　　秦羽身影消失在原地，鸿钧一咬牙使用了邀请函，身影也消失在寸芒世界，等鸿钧再次睁眼，发现自己已经身处一座庞大的城池中。

　　“道友，这里就是万界商城，本座已经通知了师尊，师尊已在城主府等候。”

　　在回到万界商城后，秦羽立刻神念传音，将拉拢鸿钧加入万界商城的事情，原原本本禀报了李炫。

　　“劳烦道友带路。”

　　鸿钧深吸了一口气，要说内心不紧张，那自然是不可能的，毕竟即将面见的，是一位超越混沌大罗天道的无上大能。

　　“拜见秦副城主……”

　　秦羽带着鸿钧一路前行，朝着城主府行去，途中遇到的人，无不神色恭敬打招呼，秦羽虽然很少露面，但还是有不少人认识他。

　　同时大家也很好奇的打量着鸿钧，能够让秦副城主亲自招待的人，身份肯定不简单，说不定就是某个大千世界的大能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第345章：秦羽相邀，鸿钧入商城免费阅读。https://xs.23sk.com 