    “皇爷爷，他们不过就是一群跳梁小丑罢了，根本掀不起什么风浪，皇爷不必担心，孙儿自然能够料理他们！”

    朱元璋摇了摇头说道：“话是这么说，可终究没有你早日继位安稳，

    再说了，你现在奉命监国，所有的政务都是你在处置，这和做了皇帝又有什么区别？”

    朱允熥给他夹了一点菜，说道：“皇爷爷，孙儿终究要面对那些不安分的人，不过就是时间早晚罢了，您也不必把他们想的怎么样，真要惹怒了孙儿，杀一批就是了！”

    朱元璋瞪了他一眼道：“咱算是知道了，那些狗东西是杀不完的，杀了一批还有另一批，这样杀的太多，你就没人可用了……”

    “呵呵呵……”

    朱允熥笑着道：“皇爷爷，杀了文官，孙儿有国子监的学生可以补上，杀了武将有东宫讲武堂的学接手，有这两大学堂，人才就能够源源不断的培养出来，杀多少人都行！”

    “呃……”

    这次轮到朱元璋语塞了！

    感叹的说道：“你看重国子监，开办东宫讲武堂，还真是有用啊……”

    朱元璋杀了那么多文官，对于文官集团自然不会发愁，大不了就破格提拔，越级擢升而已！

    这种是朱元璋做了很多，现在很多大臣都是中进士没几年就高居要职，对这些操作他早就轻车熟路了。

    而朱允熥时常到国子监堂里去，和学生们一起用饭说话，有时候还一同听课，国子监的学生早就成为他追随者，仰慕不已了！

    画

    话锋一转，朱元璋道：“可无论如何，让你尽快登基才是最好的，而且你也不用担心咱，无论咱做太上皇，还是做皇帝都是一样的，你看看现在咱和太上皇有什么区别？”

    “是是是，皇爷爷名声威赫，孙儿佩服！”

    这就是开国皇帝的自信，这就是马上皇帝的自傲！

    即便朱元璋做了太上皇，也不是像李渊那样失去权利，形同软禁，他会将所有的权利交给自己，让自己执掌，然后为自己压阵！

    用过饭后，二人坐在一块儿叙话。

    朱元璋又说道：“这边的殿阁学士咱准备让他们回到翰林院去，有的就外放到地方任职，这些人咱安排就行了，免得让你落下坏人的名声！”

    殿阁大学士，是指朱元璋废除丞相后设置的辅政官员；又称内阁大学士、殿阁大学士等。

    殿阁大学士是皇帝的参政顾问和最高幕僚，负责起草诏令及审议奏章，他们官职虽然不高，名声虽然不显，却能长时间跟在皇帝身边，所以谁也不会轻看。

    这是后来明朝内阁制度的雏形，只不过现在他们的权利并没有那么大。

    朱元璋这是要解算自己的内阁，这是存心不管政事了！

    这就是让位的表现啊！

    不过话说回来，那些人“秘书”要是到时候留给自己，那才难办呢！

    一朝天子一朝臣，新皇帝也想要用自己的心腹，肯定要动他们的位置。

    可他们是老皇帝身边的近臣，处理不好的话，会引人非议的，也会落个凉薄的民声，所以这些人不好安置。

    而有朱元璋出面解散，就名正言顺，顺理成章了。

    朱允熥苦笑道：“皇爷爷，您还真准备做甩手掌柜啊？殿阁一解散，就没人帮着您处理政务了……”

    “那岂不是正好！能者多劳，你就多历练历练吧！”

    “是，孙儿遵命……”

    朱允熥一脸无奈的回应，又想到了什么，赶紧说道：“皇爷爷，您得这些殿阁学士里面，可有什么人才能留给孙儿的吗？”

    朱元璋端起案几上的茶杯，道：“那咱就不知道了，谁知道你用的是什么样的人，想要自个找去！”

    “孙儿不甚了解，皇爷爷您就推荐推荐嘛……”

    朱元璋轻轻咂了一口茶，道：“别问咱，咱也不知道！”

    一副云淡风轻，又十分坚决的模样，怎么也不肯推荐人选。

    其实这也是朱元璋的智慧，朱允熥要用的是合乎自己心意的人，他自己看好的人不代表孙儿就看好，

    况且自己真的要向他推荐了，他用着不顺手，可是碍于自己的颜面又不得不用，而且人家也只会念着自己的恩，对自己的孙儿就无甚感觉了。

    再说了，一旦今后将他贬官，或者闲置，哪怕不是重用，也会给人留下话柄！

    自己所选的储君年少有为，“英果类我”，又不是提不起来君主，根本没必要给他留“顾命大臣”！

    所以，朱元璋又怎么会让他为难呢。

    “就算你真的要用，也要等咱安排完了再用，懂了吗？”

    “皇爷爷放心，孙儿懂了。”

    不就是先抑后扬，让自己去施恩收获人心嘛，小事一桩！

    对于如此聪明的储君，朱元璋是越看越满意，也唯有这样的才能做明君、做圣君。

    坦坦荡荡、不懂权谋的君子帝王，做人还行，做皇帝就不成了！

    “说真的，你现在首要的事，就是赶紧给咱生个重孙子！这才是第一等大事！”

    “咳……皇爷爷，咱能不急吗？”

    “怎么不急！你不急着要儿子，咱还急着要抱重孙子呢！”

    “……”

    朱允熥逃也似的离开了谨慎殿，可不敢再说下去了，否则指不定怎么揶揄自己呢。

    朱允熥回到东宫的时候，脸上的笑容落下去，几许思绪爬上了脸庞。

    坐在椅子上，回想起方才朱元璋要让自己登基的话，心里不免有些复杂。

    徐妙锦端了杯茶过来，放在他的手里，也看出他的神情不对，便柔声问道：“怎么了？可是发生了什么事？”

    朱允熥回过神来，挤出一抹笑容说道：“没有，我在想一件事，一时有些入神了……”

    徐妙锦点点头不再多问，他既然不说，自己又何必自讨没趣，况且后宫不得干政，有些话问多了就不好了。

    “殿下不要多想了，赶快歇息吧，午后又得处置政务忙碌了……”

    徐妙锦终究对“夫君”的称呼不习惯，也碍于宫中的规矩不敢乱叫，所以平常仍然以殿下称呼他。

    唯有到了二人独处，亲亲密密的时候，才会含情脉脉的叫上一句“夫君”……

    “好，不想了……”朱允熥拍了拍腿，让自己的思绪转回。

    “殿下，那些女眷所读的书籍，臣妾已经准备妥当了，不知道要送往何处？”

    “就留在你这里吧，我有时间就在你这里看看，还得让你给我讲解讲解呢……”

    “殿下说笑了，臣妾还没有那么大的学问……时间不早了，殿下赶紧午睡吧。”

    “好，那就睡觉！来吧！”

    说罢站起身来，猛的一把将她拦腰打横抱住，到她的俏脸上猛啄了一口。

    吓得徐妙锦一声轻呼，脸色瞬间涨红了，“殿下，你放我下来，有人……”

    “怕什么，名正言顺的……，你们出去！”

    宫女立即退了出去，不敢稍等，也把门给关上了。

    “殿下，现在还是白天，殿下……”

    “管他什么白天黑夜，传承子嗣才是最重要的……”

    “呜……”

    寝宫外面寒风轻轻的吹着，风里面带着透骨的寒气，院子里落叶的盆景也被换了下去，换上了长青的，不过却仍然挡不住冬日的冷意，

    倒是在寝宫里面，银屑炭热烘烘的烤着，整个屋子都变得非常温暖，

    闱帐里面，更是盎然如春……

    适当的运动，有益于身心健康。

    看着徐妙锦沉沉睡去，朱允熥却怎么也睡不着。

    他当然明白朱元璋所说的是最好的选择，反正朱元璋也不在乎虚名，也正如他所说，他现在虽然没有太上皇之名，却有太上皇之实际，又是真心实意为着自己能够坐稳皇位，免受波澜。

    他想趁着自己还活着的时候，就让朱允熥登上皇位，让文武百官，还有各个藩王认可，这样的心情能够理解。

    不过想到这个说性情强韧的老人家，戎马一辈子，现在却“退休”了，总觉得有点儿可惜。

    再加上这么长时间以来，自己与朱元璋互掐互怼，关系最为亲厚，既不想看到他过度操劳，又觉得真的让他做太上皇有点不近人情……

    毕竟在众人的感觉里，退位就代表衰败，代表人老衰落，

    但朱允熥不想他被人这么看。

    唉，矛盾啊……

    几天之后，朱元璋就解散了殿阁这个“秘书处”，这在百官当中引起不小的骚动。

    谁都知道这么做代表了皇帝从此不在理政的决心，也代表了让储君全权处理政务的心意。

    百官虽然知道这个，可没有人敢谈了这件事，也没有人敢议论，就更不要说有人胆敢非议了。

    每个人都保持着谨慎，保持着缄默。

    谁都知道，越是在这个新旧交替的时候，风声越紧！

    皇帝是有这样的想法，可是你不能说！说了就是非议！弄不好是会掉脑袋的！

    而且这个时候，没有人会宽宏大量，有的只会是严酷！

    所以人人都谨小慎微的做好自己份内的事，就连私下里面的饮酒作乐，诗词唱和都极少了。

    酒后失言，小心祸从口出啊……

