    之后秦晚才知道，原来她在受伤前竟是雪枭族族长长风家的侍女，从很多年开始就专门服侍少主长风栖尘，后来因为受伤才告假在家修养。

    听到这个消息秦晚有点紧张，问了几遍柏木阿妈她是不是那少主的暖床丫鬟，得到阿妈严词否定后，她才安下心来。

    至于那位岚家小姐，柏木阿妈告诉秦晚，那是雪枭族大长老家的大小姐，名叫岚袂，性格比仓名山顶的雪还要冷上三分。阿妈提醒秦晚，伤好后回到少主府内侍奉，可得小心别得罪了这位新少主夫人。

    秦晚本不想去当什么少主府丫鬟，可是想想说不定唯有这样才能找到离开山谷的机会，便硬着头皮接受了这差事。

    她根据柏木阿妈的指示，找到了山谷里最东头的少主府，敢想进去，就被一个打扮的像男孩子的少女拦了下来：“秦晚，你的伤可好了？”

    秦晚看着这个女孩，短发精干，耳边挂着七八个耳环，看起来精神又帅气，爽朗的样子十分讨人喜欢，听她的语气应该与这幅身体的原主很熟悉。

    “我摔坏了脑子，不记得事儿了。你是谁？”秦晚望着少女诚恳地问道。

    “啊？！你不会连我也不记得了？！”少女惊呼，“我是薄雀啊！”

    “薄雀？”秦晚摇头，“我不记得你，但是也没关系，我们可以重新认识。”

    薄雀挠了挠头，觉得秦晚说的有道理：“是啊，忘了再认识就好，说不定你过段时间就想起来了。”

    “你也是在少主府里做事吗？”秦晚问向薄雀。

    薄雀摇头：“你可真是什么都忘了，走走走，我带你入府。”

    说着，薄雀就拉起了秦晚，往少主府里走。

    走到门口，就见侍卫拱手向薄雀行礼：“少小姐。”

    薄雀也没有理他们，径直拉着秦晚继续走。

    “少小姐？他们为什么称呼你为少小姐啊？”秦晚不解，“你是这少主府里的少小姐？”

    “是啊，长风栖尘是我哥。”薄雀点点头，忽然惊讶地看向秦晚，“对了，你不会把我哥也忘了吧？”

    秦晚：“嗯，都不记得了。”

    “你确定是因为摔到山谷里摔失忆了，不是因为我哥要娶岚袂，故意装失忆吧？”薄雀双手扶着秦晚的肩膀，认真地看着她的眼睛。

    秦晚无奈：“如果失忆是装的，那很快就会露馅的。不信你多观察我几天，我真的是啥也不记得。”

    薄雀：“哦，那倒是还好一点。”

    秦晚问：“什么好一点？”

    薄雀：“你以前可是寻死觅活说此生只嫁我哥一人，知道他要娶岚袂后一哭能连哭了十八天。”

    秦晚惊讶地看薄雀：“哭十八天？我以前这么废物吗？”

    “那可是相当废物。”薄雀郑重点头，“而且你走哪儿哭到哪儿，哭得整个山谷的人都知道了。”

    “那么丢人？”秦晚听得长大了嘴，虽说她脸皮挺厚，也撑不住这般原主的黑历史。

    薄雀：“你丢人的事儿从小就没少干，为了我哥你恨不得能上刀山下火海。”

    “那你哥对我呢？”秦晚问出了重点。

    薄雀撇撇嘴：“我哥对你，啥感觉都没有吧，好像还有点嫌你烦。不过他那人对什么都那个样子，也没见他喜欢过什么。”

    “哦，那就好，那就好，不喜欢我就好。”秦晚捋了捋胸口，放下一大颗心。

    薄雀陌生地看向秦晚：“我以前可是一说我哥不喜欢你，你就开始哇哇哭的。”

    “今时不同往日，再说你哥都要大婚了，咱得祝福人家金玉良缘。而且我也失忆了，重启人生新篇章，过去的就让它过去吧。”秦晚呵呵笑着道。

    薄雀不敢相信的看着秦晚：“我的天，这可不像是你秦晚能说出的话。你不仅失忆了，还转性了。”

    “呵呵，呵呵呵……”秦晚尬笑两声，转移话题，“对了，我在这少主府主要做什么活啊？”

    “伺候我哥的饮食起居呗，”薄雀说，“他啥也看不见，所以平日生活什么的都需要人照顾。”

    “什么都看不见？！”秦晚愣住。

    薄雀：“看你这么惊讶，你是真忘了啊！”

    秦晚：“……”

    “看来不是装的，”薄雀将两只手放在脑后，抿了抿嘴，想说什么又没说，“好了，反正你就是当我哥的眼睛，照顾他就是了。”

    秦晚大概明白了，大概意思就是当个盲人的护工呗，她想了想又问：“对了薄雀，我想问你知不知道怎么离开这仓名山谷……”

    可她话还没说完，一下子被薄雀捂住了嘴巴：“你小点声！这话你也敢这么大声说。”

    秦晚拿下她的手，轻声道：“或者把消息送出山谷也行。”

    “你要送什么消息？给谁？”薄雀拉她到一处墙根。

    秦晚看着薄雀，觉得她应该是可信的，遍对她明说：“我想告诉一个人族我在这里。”

    “人族？！”薄雀惊讶地快跳起来，“你怎么会认识人族？”

    “哎呀，那你就别管了，快告诉我有没有办法？”秦晚焦急地拉着薄雀问。

    “你知不知道，现在人族见到我们妖族就杀，要么就被抓捕关入什么镇妖塔。我爹和长老们讨论，现在连出去采买的族众都必须减少出山的频次，更别说你现在要出去了，根本连门都没有。”

    听薄雀这么说，秦晚大概能想到，九州各派经过之前一段时间的训练和准备，各家都在除妖这件事上越来越顺手，再加上宁亦那脾气，怕是眼里一只妖都容不得了。

    谁能想到，她现在却成了妖族。

    真是世事无常。

    “那消息呢？消息能送出去吗？”秦晚问。

    薄雀摇头：“我们根本就不没有对外通消息的渠道，而且也不知道怎么利用人族的驿信。”

    “人族的驿站……”秦晚抱着胳膊兀自蹙眉琢磨，她知道怎么用驿站传递消息，但是怎么去人族的驿站，她必须尽快再想想法子。

    “好了，你想别想那些没用的了，走吧，一会儿老管家看不到你，又得罚你抄经了。”薄雀说着就有拉上秦晚，向少主府的主屋走去。

    迈入那主屋大院的门槛，看到长风栖尘的一瞬间，忽而又更加理解这身体的原主为什么能在得知他大婚的消息后连哭十八天了。

    就不说长相和气质，单单是长风栖尘背后的那双翼，都能让秦晚直接看傻眼。

    一般雪枭族的翅膀在山谷中是不用隐藏的，但秦晚不同，她因为左翼残疾所以翅膀是完全以妖力隐藏，而且像她现在这般普通雪枭族的翅膀都是白底带着些黑色的斑点。

    但是长风栖尘背后的那双翼，真的是一片杂色的羽毛都没有，全然是雪白的，且每一片羽毛都又亮又长毫无瑕疵，他就那么站在雪里，翅膀舒服地伸展着，和后方的雪景庭院相得益彰。

