    第五十四章

    颜晗望着离去男孩的背影,    谁知裴以恒往旁边走了一步,    正好挡住她的视线。颜晗本来没在意，还好奇地问“他也是职业选手吗？”

    谁知裴以恒直接伸手拉住她的手腕,    低声说“来了,    怎么也不给我打电话？”

    颜晗“没关系,    你这不是来了嘛。”

    裴以恒似有深意地望了她一眼,    颜晗被他看得有些愣住，又想起刚才他那句,    这是我女朋友。

    颜晗脑子里闪过一个不像话的念头,    她伸出细长的手指,    指尖戳在他身上的乳白色大衣上，低声道“阿恒，你刚才是不是在宣誓主权呀？”

    “什么？”裴以恒淡淡道。

    颜晗还想再捣乱，谁知裴以恒直接伸手抓住她的手，他的手掌外宽厚，几乎能把她的手包住。

    他低头看了一眼,    轻声“怎么这么凉？”

    说罢，他的指腹在她手背轻轻磨蹭了两下。

    颜晗抿嘴，再不说话,    脸上却都是笑意。

    这是她第一次来棋院，还挺激动的。以前她学围棋纯粹是因为功利性，并不关心围棋。可是如今她因为裴以恒,    想要更多的了解这项他深深喜欢着的运动。

    特别是走到一面荣誉墙上时,    像是经历着一整个时代。

    最早期的黑白照片,    里面的人衣着朴素，神色坚定。一幅幅照片看过去，是中国围棋一代又一代的国手。

    “这位是你老师吧，江不凡九段。”颜晗在看见一个照片时，有点儿兴奋地说。

    裴以恒顺着她的手指看过去，那是江不凡赢下第一个世界冠军时候拍下的照片。

    他点头，但随后望着颜晗，轻笑道“你认识？”

    “我可是上网搜过的。”颜晗下巴一扬，眉宇间带着那么点儿得意。

    当他们慢慢往后走的时候，颜晗又开心地说“这个是你师兄吧，宋明河九段。”

    颜晗往前走了一步，认真望着面前的照片。

    照片上宋明河正拿着奖杯，对着镜头，笑得一脸憨厚温和。

    “这是大师兄第一次拿国内冠军的照片。”裴以恒点头，这一次他已经显得不那么惊讶了。

    颜晗又往后走，终于，她像是找到了似得，松了一口气。

    她说“前面都没什么女选手的照片，我害怕没有你师姐呢。”

    简槿萱一头干脆利索的短发，明明是下围棋的姑娘，可是却透着一股英姿飒爽的劲儿。她眼睛望着镜头，眼神中亦如前面所有出现的人那样，坚定又执着。

    裴以恒同样望着这张照片，低声说“这是师姐参加的中兰杯比赛，她是历史上第一个进入四强的女选手。”

    围棋这项运动，虽然有专门的女子围棋比赛。但是世界大赛是并不分的，只不过相较于男选手骄人的战绩，女选手的成绩并不太突出。

    可每年都会有女选手参加这些比赛，她们一次又一次地证明着自己。

    颜晗轻声说“她是世界上最年轻的围棋上，这次让不少粉丝失望的是，裴以恒并没有继续出演这支短片。

    之前因为孟可为自己的报道，当众道歉过。

    于是裴以恒的粉丝纷纷表示，你看，果然都是传言吧。

    “你看，我就说他们是普通学姐弟关系吧，谢谢学姐照顾我们裴九段，会支持学姐的短片哒。”

    “这个短片还是讲关于围棋的故事呀，我觉得他们真的有关系吧。要不然，一般人谁会这么推广围棋呢。”

    “对呀，对呀。我觉得这个小姐姐颜值好高，真的特别漂亮。人家真的很郎才女貌了呀。”

    “拒绝，我希望小裴最好像李昌镐那样，三十岁之后再考虑结婚的事情吧。”

    “对呀，谈恋爱很容易分心的，你看看职业棋手里，谁那么早谈恋爱的。十九岁的少年着急什么，麻烦给我冲事业好吗？中兰杯，加油。”

    “等等，我们裴九段要参加中兰杯吗？”

    “啊啊啊啊啊，真的吗？我老公要回来了吗？”

    这段粉丝之间的对话，居然很快被截图到了围棋论坛，以至于渐渐发酵，很多人都在询问裴以恒是不是要回来参加比赛了。

    颜晗正趴在沙发上，把粉丝的评论，特别是夸他们郎才女貌的评论，看了好几遍。要不是她没有小号，如果用‘书沅’的大号点赞的话，只怕会引起渲染大波。

    于是她克制住了自己点赞的欲望。

    她抬头望着对面的人，低声说“你东西收拾好了？”

    “就几件衣服而已。”裴以恒走过来，在她躺着的沙发旁边坐下。

    颜晗坐起来，狐疑地望着他“你不会是，不会整理行李吧？”

    “我会。”裴以恒肯定地说。

    颜晗突然想起这人，第一次敲她家的门，是因为他不会开燃气灶。所以，他不会整理行李的几率有多大呢？

    大概是百分之百吧。

    颜晗“以前是谁帮你整理行李的？”

    裴以恒抿嘴。

    颜晗爬起来望着他，认真地说“阿恒，你不会真的没自己收拾过行李吧？”

    于是颜晗强拉着他，进了房间，果然那只箱子还空空地摆在那里。

    终于裴以恒低声说“没关系的，我明天会整理好的，我只是今天不想整理。”

    “下次，你可以直接跟我说的。”颜晗抿嘴，她是真的不想再戳穿裴以恒。

    颜晗拉开他的衣柜，先是找出他的外套和衬衫。结果发现，他每套衣服都是整理好的，就是什么衣服搭配什么样的裤子。

    甚至连搭配什么样的鞋子都准备好了。

    这么细致的事情，可绝对不是他做的。

    颜晗扑哧一声笑了出来。

    裴以恒轻轻抿嘴，低声说“我以后会学的。”

    其实她知道，他不是像其他男生那样懒才不做这些，他是不在意。因为心思只专注围棋所以对于穿着打扮这些都不在意。

    颜晗笑道“你不会也没关系。”

    裴以恒望着她，就听她说“只要你努力下棋就好了。”

    “反正，咱们以后可以请保姆阿姨呀。”

    裴以恒微怔，却是浅浅一笑，点头“我会努力赚钱的。”

    因为，是咱们呀。

    颜晗没想到微电影决赛的时间，居然跟中兰杯开幕仪式是同一天。她知道他出现在会场的话，肯定会引起轰动。

    但是她就是想，如果能得奖，第一时间跟他分享多好。

    这次微电影比赛的主办方背景深厚，竟是还请来了好几位当红明星。以至于整个比赛的宣传外大，连a大论坛都在讨论这次谁能拿到冠军。

    “咱们在学校论坛支持率居然这么高。”陈晨坐在车上，惊讶地说道。

    一大清早，她们就被拉过来了，因为晚上就是决赛了。她们昨天还去了现场彩排，不得不说现场的灯光舞美，都做的特别好。

    主办方之所以大力宣传这个比赛，也是为了推广自己的短视频a。

    所以为这个比赛造势极大。

    她们作为冠军的热门人选，受到了主办方的不少优待。

    艾雅雅在一旁淡淡道“只怕这些都是毒奶，我感觉咱们头顶都冒奶泡了。”

    “呸呸呸，别乌鸦嘴，我还等着拿奖金呢。”陈晨赶紧说。

    颜晗轻笑了一声。

    倒是陈晨转头看着颜晗，说道“颜颜，你怎么不邀请裴大师一起过来，好歹他也是咱们进入决赛的最大功臣呀。”

    “他有事情呢。”颜晗说。

    裴以恒要重新比赛的消息，其实官方并没有透露分毫。之前有粉丝虽然说过，但是也有人认为这是粉丝一厢情愿的想法而已。

    所以他要出赛中兰杯的事情，至今还是个秘密。

    等她们到了会场的时候，因为有明星要来，所以给她们分配的都是共同的休息室。她们都是大学生，当然没那么多要求。

    反而大家凑在一起，虽然都是竞争对手，可是也没那么大的敌意。

    倒是因为都是年轻人，很快就有说有笑的。

    她们一行是人数最少的，只有四个人，还都是姑娘。只是当得知她们就是《黑白世界》的制作团队时，房间里出现一瞬的安静。

    这时有个电影学院的男生，笑了一声，打破现场有些安静的氛围。

    “没想到这么厉害的团队，还都是这么漂亮的姑娘，我这次真是输的心服口服。”

    一旁有个卷发女生，笑了一声“难不成拍片子，还是看长相不成。是不是长得丑的姑娘，你就输得心不甘口不服呀。”

    方才还算愉快的气氛，一下子凝滞。

    “我觉得这里有点儿热，出去透透气。”颜晗懒得跟这些人计较，轻声说道。

    她说完，其他三个人也跟着她站了起来。

    谁知她们一走，整个房间跟炸锅了似得。

    “我去，难怪裴以恒愿意给她们出境，那个颜晗长得也太好看了吧。”

    “我就说主办方的赛制太不公平了，有些人就是在走后门吧。”

    此时有个女生笑着问道“思嘉，你不也是a大的，你怎么没请裴以恒出镜呀？”

    一直坐在角落的蓝思嘉，感觉到周围视线都若有似无地往这边看了过来，她轻声说“我可没那个本事，毕竟有些人做事情很舍得的。”

    众人脸色登时精彩起来。

    另外一个人说“不是传他们是情侣？”

    蓝思嘉淡淡道“那个记者，不是已经辟谣了吗？”

    “对哦，对哦，我也记得那个记者已经道歉过了，两人肯定辟谣了。”有个女生突然低笑了一声，挤眉弄眼道“说真的，要是裴以恒那样的，非要让我献身的话，其实我也是愿意的。”

    蓝思嘉起身之后，本来坐在她身侧的一个团队眼镜女生站了起来。

    眼镜女生低声说“咱们都是a大的，你这么说颜晗，不太好吧。”

    “我说什么了？”

    蓝思嘉丝毫没在意地说。

    眼镜女生一愣，她有些难以启齿，但最后还是说“你说颜晗做事很舍得，这不就是让人误会？”

    “她本来就很舍得啊。我听说她们这次为了拍决赛短片，自费去了一趟云南。我这是夸她呢。”

    蓝思嘉说完，不再理会这个女生，径直离开。

    等颜晗她们重新回到休息室的时候，连陈晨都感觉到很多人都在看她们。

    当然她们也没太在意。

    直到休息室上的电视，不知被谁调了个频道，竟是突然调到了体育频道。

    此刻，一张清俊的面容出现在镜头内。

    “今天，中兰杯的开幕式正式举办，而出席的一干名将中，以裴以恒九段的回归，最为让人关注。众所周知，裴以恒九段在这半年中并未参加任何比赛，而这一次他将以卫冕冠军的身份，接受来自全世界围棋名将的挑战。”

    电视上，是正在进行的媒体提问环节。

    显然，即便周围有很多棋坛名手，但是所有的关注与焦点，始终停留在那个英俊男人的身上。

    裴以恒穿着一身黑色正装，修身的剪裁极其合身。西装里面穿着白色衬衫，只是并未系上领带，反而解开一粒扣子，有种淡然随性的感觉。

    那张在电视镜头上，依旧清俊冷漠的脸颊，居然也深深地吸引着休息室内所有人的目光。

    陈晨深吸了一口，低声说“我怎么觉得，我不太认识我们裴大师了。”

    就是有种陌生的感觉，以前在学校碰见，虽然他也耀眼，可是因为他跟颜晗的关系，还觉得挺亲近。

    此刻，他出现在镜头里的时候，漆黑眼眸淡淡扫过。

    是真的震撼。

    “裴以恒九段，对于目前关于你的种种传闻，你有什么想要说的吗？”记者问道。

    裴以恒沉默了几秒，终于很认真地看向镜头，“我希望大家只关注我的围棋就好。谢谢。”

    他顿了下。

    “重新回到赛场，我只想更多的享受围棋。”

    “不论输赢，我会为了支持我的人而战。”

    艾雅雅低声说“卧槽，太他妈苏，苏爆了。”

    颜晗望着屏幕，低头笑了。

    因为她知道，他最后那句话，是说给她听的。

    而此刻，围棋论坛都疯了，其中有一句话，被好多人点赞。

    棋坛诸位，你们的皇帝回来了。

    　　

