    这是她第一次尝到他的力气。原来，往日不过依仗着他的宠爱。

    以前usan总说，她教他欺负到家了，丢尽女生的脸。

    其实，两个一起做些什么，去哪儿浪荡，多是她的主意，她负责说，他负责做。

    两人之中，她才是做主那个。

    后来，随迟濮远走。然后，又大大咧咧的回来。疼吗？他哪能不疼？她按着自己写的剧本，把他的尊严都糟蹋干净。这个骄傲的男人却把依然把她纳入怀中，想给她一个永远。

    也好，这次终于无法回头了。

    没有了他的宠爱，原来，她什么也不是。

    “小白。”她怎么会不害怕？

    烟笼的眉尖，也许那年雨中初见，就已经起了悸动。顾夜白冷笑。

    “告诉我，”长指扣紧她的下额，力道再狠一份。

    这精致的下巴，昨晚还温顺的倚靠在他的胸膛上。暗夜里炙热的吻，逼出她低低浅浅的呻吟。

    “你当初接近我，是因为真心话大冒险，还是因为我哥哥？”他声音低沉，阴鸷。

    “我没有想到，我后来是真的爱上了你。”灵魂被抽空，话就那样出口，把他伤尽。

    “后来？”嘴嚼着这二字，顾夜白淡淡笑了。

    “路小姐，当时你是同情我可怜我，因为你的害怕和愧疚？”

    “是，我愧疚。”

    泪水一滴滴，跌到他的手背上，可是再唤不回他的怜惜。

    像被什么脏污蛰到手，顾夜白冷冷把手抽回。

    “路小姐，那从今以后，你不必再愧疚。”他一字一字说道。

    她摇头，泪水像断了的线。这场戏里，什么都假，唯独这个是真的。

    “我不明白你说什么。”

    “何必揣着明白装糊涂？”悄然探眼顾夜白，怀安眼里漫过浓郁的情绪，嘴上倒没有什么重话。过分爱憎，只会引起他的反感。

    “我以为你要我们永远在一起，你让我补偿……”她看着他说。

    顾夜白往后一退，嘴角讥讽地勾起，“我也以为过。”

    “现在呢？”

    等他最后一句。

    “现在？你的现在我怎么知道？也不再想知道。”顾夜白轻声笑，然后，他扔了手上的东西。

    一个盒子滚到她的脚边。

    她这时才发现他手里一直拎着东西。

    弯腰捡起那只盒子，颤抖的指头，半天才把盒子打开。

    打开盒子，残破的形状，却是一块提拉米苏。

    她把盒子紧紧抱进怀里。再抬头，他已不复在。那袭黑色，高大的背影，在她模糊的视线里行远。

    人们不知发生什么事，但有些是看过杂志的，投来鄙夷的眼光。

    这些早已伤不了她。

    怀安手朝她轻扬作别。

    高跟鞋子，成功转移了所有人的视线。

    在顾夜白走出门口前，怀安自背后紧紧把他抱住。

    悠言把盒子抱好，从餐厅另一个门出去。

    他向左，她向右。

    地球是圆的，可是，不像她爱看的几米漫画里那般美丽，即使一直走，也不会再遇见。

    提拉米苏。

    她回来过，却始终带不走他。

    出门前，他还说他做饭，等她回来。

    不知走了多久，高楼大厦，钢筋水泥。人群、车辆、街心、安全岛、红绿灯……人来人往，川流不息。

    这个城市，那么熟悉。可没有了他，却什么也不再是。

    冷冷的风刮过，有车子迎面而来。

    她脚下忘了动作，手中的盒子，倒是攥得紧。

    关键时刻，叫人抱住，往旁边猛地一退，手中的盒子落了地。

    她抬头看去，一双凤目正凝着她，那眸光透着丝疼惜。

    章磊？

    对了，她和怀安就约在时光附近的餐厅。

    “谢谢。“她说了句，便挣脱他的怀抱，急急奔了出去。

    盒子破了，蛋糕跌出。她赶紧捡起，放回去，又哆哆嗦嗦的把盒子扣上。

