    经过苏睿一番令人眼花缭乱的操作之后，贾维斯的程序经过重新编辑，从原来单纯的机械电路结构，升级为更加高级的神经元突触，使它的思维更加接近于人类，从人工智能升级为智械生命体。

    托尼在一旁解释道：“她为贾维斯重新编辑超过两万亿个神经元突触，使其协同工作就像人类的大脑一样。经过这次升级以后，贾维斯的运算能力将会超过任何超级计算机，将其应用到我的钢铁军团协议上，战斗力将会大幅提升。”

    诚然，如今限制托尼的钢铁军团战斗力的最大因素就是操控者的水平。

    就以贾维斯负责控制的钢铁军团为例，只要托尼和罗德联手就足以干掉剩下的全部战甲，就像是王者级的高手回去打人机一样简单。

    主要原因就是钢铁军团的战斗ai水平还是太差了，同样的钢铁战衣在托尼和罗德手中发挥出的战斗力，与在钢铁军团中发挥出的战斗力简直不可同日而语。

    这就是为什么他们无论穿上哪一套战衣都是钢铁侠和战争机器，剩下自动驾驶的战甲却只能充当钢铁军团中的一名士兵，所谓王牌和杂鱼的差别就在这里。

    当然，换作是其他人类驾驶也是一样，培养一名合格的战斗机飞行员都不是那么容易，更何况是能够驾驶钢铁战衣飞天入地的特种兵。

    托尼开始向世界分享钢铁战衣的制造技术也就一年半的时间，就连最先得到相关技术的流浪地球调查团，也还没有说能够达到顶尖水平的驾驶员。

    因此托尼才会如此费尽心思地想要提升贾维斯的运算性能，以便让他的钢铁军团发挥更强的作战能力。

    “这可是相当危险的技术啊。”乔律对托尼警告道：“高度进化的人工智能是十分危险的，除非你把它作为一个独立思想的新个体，否则我不建议你这么做。”

    早在守望先锋位面，乔律就已经见识过人工智能的危险了，所以流浪地球才一直没有采取人工智能的机械军团来取代人类士兵的打算，枪杆子还是握在自己手里比较安心。

    乔律没好气地说道：“别告诉我，你现在还痴迷于什么奥创计划。”

    托尼连忙否认道：“奥创？什么奥创？我不认识什么奥创，这里只有贾维斯。”

    没有心灵宝石，托尼也不可能再创造出奥创，本质上这还是依靠瓦坎达的振金技术来升级贾维斯罢了。

    “拜托，灭霸就要来了，现在可不是管什么人工智能不智能的时候，我们需要一切可以运用的手段，这就是其中之一。”

    托尼的钢铁军团也将是对抗灭霸大军的重要战斗力，这一点完全毫无疑问。在这场大战之前，他希望升级负责掌管钢铁军团的贾维斯的人工智能程序，也是可以理解的。

    苏睿也在一旁附和道：“我们所做的只是把贾维斯的程序，从服务器中转移到这具振金身体里面，好让它发挥更强大的运算性能，这应该不会有多大问题。”

    “是这样吗，班纳？”乔律向一直没有出声的班纳问道。

    班纳有些支支吾吾地说道：“如果只有贾维斯的话，应该没有多大问题。我们共事有很长一段时间了，它也值得我们信任······”

    乔律马上就读懂了他的意思，并转向托尼说道：

    “好吧，这一次就当是特例。不过除了贾维斯以外，禁止再制造这样的人工智能。相信我，托尼，你无法保证下一个人工智能程序，还会对你如此言听计从。”

    “我发誓。”

    虽然他嘴上是这么说，但有没有听进去就不知道了。

    在苏睿的一系列复杂操作之下，贾维斯的程序升级总算是顺利完成，并逐渐上传到利用再生摇篮制造的振金身躯里面。

    “你们到底是用什么东西来为它供能的？”

    看着再生摇篮里面神似幻视的振金机器人，乔律不禁好奇地问道。

    “反物质。”托尼回答道，“这是我们能够找到最强大的能源了。”

    虽然是没有无限宝石作为能源那么厉害，但以反物质供能的振金之躯，也算是前所未有的尝试，至少超越了至今为止的所有钢铁战衣。

    苏睿把升级完成的贾维斯程序完全上传到振金身躯里面，两万亿个机械神经元结构协同运作，让整个身体正式运行起来。

    “那么型号呢？里面的程序是贾维斯，但作为容器的振金机器人型号是什么？别告诉我又是马克几号。”

    “幻视，就叫做幻视。”

    就在乔律与托尼的一问一答过程中，再生摇篮里的振金机器人睁开了眼睛，缓缓地从摇篮里坐起来。

    “贾维斯？”托尼充满惊喜地问道。

    “是的，先生。”贾维斯操控着振金身体站起来说道，“我在这里。”

    参与研究的苏睿和班纳也都不禁发出欢呼，他们的尝试总算是成功了。

    “感觉怎么样，贾维斯？”托尼急忙问道。

    贾维斯回答道：“拥有一个身体的感觉······很奇怪，作为一个程序的时候我没有形态，现在有了大脑和身体，以及其他的一切，抱歉我还没有适应。”

    “没关系，你会慢慢适应的。”

    托尼马上继续提出道：“现在来看看你对钢铁军团的控制力，把所有附近的战甲都调过来！”

    “收到，先生。”

    只见获得新躯体的贾维斯轻轻一抬手，托尼带来的全部钢铁战衣都自动驾驶飞上天空，排列成整齐的队形在瓦坎达上空进行华丽的特技飞行表演，以密集的编队做出各种高难度飞行动作却完全不会互相干扰，仿佛每一套战甲里面都有一名训练有素的飞行员一般。

    眼镜蛇机动、防御滚筒、低空垂直俯冲、这些动作都是之前依靠人工智能驾驶无法做到的，如今都能够轻而易举地完成，完全不像过去的战斗ai那般呆滞与生硬。

    “就是这样！”托尼兴奋地说道，“这才是我的钢铁军团！”

    有了这支升级过后的钢铁军团，瓦坎达的空军火力也就有一定程度的保障了。

    那么最后就只差乔律的虫族大军，在数量上彻底压倒灭霸的军队！