
　　那一刻，魂万山脸色大变，因为他发现自己的夺魄神诀，竟然是遭遇了前所未有的抗拒，而与此同时，他的灵魂也是遭受到了江尘的疯狂反击。

　　“你竟然也会夺魄神诀？”

　　魂万山脸色一变，片刻之间心中了然，可是江尘的夺魄神诀，竟然是比他，更胜一筹！

　　夺魄神诀与夺魄神诀之间的对抗，魂万山没想到这个家伙，竟然能够在灵魂对抗之中占据上风，而且最可恶的是，自己的夺魄神诀对于江尘而言没有丝毫的压制，而他施展出来的亡魂杀魄，却是让他焦头烂额。

　　即便是明知道对方的手段，夺魄神诀的攻势，他还是难以阻挡，江尘铺天盖地而来的灵魂威压，直接是让他失去了反抗之力。

　　“你竟然偷学我的夺魄神诀！江尘，我一定要杀了你！”

　　魂万山怒不可遏，被自己的成名绝技重创，实在是太过于丢脸了，他怎么也想不到江尘竟然能够把自己的夺魄神诀施展的如此炉火纯青，比自己甚至更胜一筹。

　　“夺魄神诀在你手中简直就是暴殄天物，你根本无法施展出夺魄神诀真正的威力。”

　　江尘冷漠的说道，魂万山更是怒火中烧，这简直就是**裸的侮辱，自己的手段成了别人制裁他的本领，换做是谁，谁能受得了？魂万山几乎以迅雷不及掩耳，迅速反击，可是江尘又岂是省油的灯，这种时候，自然是不可能给他逆转的机会。

　　“战魂再起，魂动九霄！”

　　魂万山怒吼一声，他的气势再度攀升到了极致，而另外十余位神尊境的长老，也都是趁机迎了上来，为魂万山掠阵，十大神尊境强者，在江尘面前，不堪一击，江尘举手之间，一拳震退一个神尊境后期的大长老，脸色无比的冷峻，所有人都是难以置信，不仅如此，两个神尊境初期的长老，直接被江尘一拳洞穿了身体，魂飞魄散，这等威势，简直如同一尊绝世杀神！

　　即便是魂万山，在这一刻感觉到了江尘的可怕，这家伙才是真正的修罗杀神。

　　魂万山的灵魂之力不断暴涨，甚至提升到了神皇境中期，再度以夺魄神诀，逼向江尘，可是这一次，还是无济于事，根本没有任何的效果，比起之前，唯一不同的就是他受创的程度要远远高于第一次，夺魄神诀的反噬，差点让他在一瞬间魂灭。

　　“该死的家伙！这灵魂之力竟然如此的强悍，他究竟是怎么修炼的？”

　　魂万山迟疑之际，江尘已经是欺身而至，恐怖的拳势，凌天而起，落定方圆之间，如同平地惊雷，炸响虚空，魂万山一退再退，江尘的威势却是有增无减，瞬间被江尘压制的难以喘息。

　　“这才是真正的江尘！百年之内，我要超越你，看来终归是不可能了。”

　　薛凉喃喃着说道，但是他并不会心，有大帝传承在手，他需要的只不过是时间而已，一旦给他足够的时间彻底的成长起来，那么必定会超越江尘的，他的大帝之路，一旦成长起来，北凉神州，乃至中州神土，能够压住他的人，怕也不复存在了。

　　所以薛凉并不着急，终有一日自己能够守得云开见月明，那一刻，他便是真正的绝世帝尊。江尘，就是他唯一要赶超的目标，只不过他的天赋，太强了，脚步太快了，自己即便是如此的修炼，依旧不是他的对手。

　　千仞姬也是对江尘有着无比的信心，如果连魂万山都摆不平的话，那么他进入通玄神府想要大闹一番，无异于是自寻死路，江尘既然有这样的想法，那么必定就会有把握，至少不会是贸然出手。

　　“这是你逼我的，我倒要看看，你的灵魂之力，究竟有多强！”

　　魂万山低喝一声，目光阴沉，口中咒语喃喃：

　　“所有弟子，听我号令，离魂出体，魂归大千，唯我所用！万魂归一，魂动苍穹！”

　　魂万山咒语一落，数以万计的离魂宗弟子，全部都是面色木然，灵魂在这一刻全部被魂万山所吞噬而来，一道道灵魂之力，带着无尽的愤怒，恐惧，惊慌，绝望，在魂万山的吞噬之下，壮大自己的灵魂之力，一瞬间得到了暴涨，这也是江尘没有想到的，这个家伙竟然不惜与举宗之力，稳固自己的灵魂之力，达到一种让他实力迅速提升的地步。

　　“宗主，不可啊！”

　　“宗主……唉，离魂宗亡矣。”

　　“这这这，这简直就是自掘坟墓啊。”

　　“你们根本不懂，宗主若然不是到了绝命时刻，他是绝对不会如此做的，留得青山在不愁没柴烧，只要宗主还在，那么整个离魂宗就有再度崛起的可能，可是如果宗主倒下了，那么离魂宗才是真的危矣。”

　　整个山脉之上，只剩下十大长老，所有的离魂宗弟子，灵魂全部被魂万山吞噬殆尽，即便是薛凉与千仞姬等人，也都是倒吸了一口冷气，这个魂万山实在是太过于残暴了，对待自己宗门之人，竟然如此的残忍，这基本就相当于是灭宗了，一宗之力，完全被吞噬殆尽，谁敢想象，一霎那之间，数万人便是在魂万山的掌控之下，灰飞烟灭，这简直就是杀人诛心啊！

　　江尘眉头一皱，这家伙，比地狱的恶鬼还要更加的可怕，连自己的人都尽数吞噬，只为增长自己的实力，这跟魔鬼有什么区别？残暴不仁，离魂宗势必覆灭，这已经是注定之事。

　　可怜那些无辜的灵魂，连最后申冤的机会都没有，本以为背靠大树，谁知道却被离魂宗宗主亲自终结了他们的生命，灵魂之力的怨念，不断的汇聚起来，数以万计，魂万山目中血光涌现，比起之前更加的暴戾，更加的嗜血，更加的疯狂，似乎想要连江尘也一并吞噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多行不义必自毙！你这就是在自掘坟墓！”

　　江尘沉声喝道。

　　“只要能杀了你，为我儿少谦报仇，哪怕是杀遍天下又何妨？哼，受死吧小子！”

　　“万魂怨灵阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3051章 万魂怨灵免费阅读。https://xs.23sk.com 