    这世间，总该乱一乱了

    虽然百废俱兴，但所幸的是，一切都还在有条不紊的进行下去。

    在赵晋的帮助下，垂江也越发的安定了下来。

    同样，郭汾所攻占的栖梧也一切准备就绪，就差圣皇派遣一个太守来了。

    姜明身在安和，听着东西两路大军已经克敌制胜，心里着实的高兴。

    虽然他也有些急，可面前的敌人却不得不让他冷静下来。

    他们都知道，只要攻破了南凤，擒杀了柳承郎，那么攻克越地也只不过是水到渠成的事情。

    黑红相间的营帐如同一个个堡垒一般，那黑底白字的“姜”字大旗在迎风飘扬。

    姜明看着手边的两封信，微微一笑。

    徐长安的来信倒是在他的意料之中，他拿起了郭汾的来信，微微一笑道：“这个郭黑胖子，此番倒不怕功劳没了，还主动提议和徐长安一起夹击南凤。”

    其实郭汾并不笨，他知道柳承郎的厉害，如果此番他们三人不精诚合作，有所闪失，只怕他的后果将会和李孝存一般，弱冠出头便告老停职，在长安当个闲散人。

    他不似徐长安和姜明一般，身后都有着莫大的背景，他是真正的寒门出身，靠着忠厚的外表、沉稳的性格和内在的小聪明在这庙堂之上也算有立锥之地。

    所以，他知道一个道理。

    面对小敌人时可以争抢；可面对大敌时，必须团结。

    姜明想了想，回了两封信。

    两封信上都有着同一个日期。

    ……

    南凤。

    自打韩家老祖亲自坐镇，这议事厅柳承郎便让了出来。

    此时的议事厅一片狼藉，韩家老祖一掌拍了下去，桌子变成齑粉，桌子上的茶壶落到地上，发出了清脆的声响，不少的碎片四溅。

    门口的黑衣妇人静静的看着这一幕，等到韩家老祖把整个议事厅的桌子椅子都拍得差不多，在那喘着粗气，双眼通红了，她才走了进去。

    她蹲了下去，安静的收拾着那些成为碎块的瓷片。

    此时的她，宛如一个温柔贤惠的妻子，看向丈夫的眼中溢满着宽容和温柔。

    韩家老祖通红的双眼慢慢的褪去了眼色，气息也平稳了一些，他也蹲了下来，抱着脑袋。

    黑衣女人顾自收拾着，等她把能够割伤人大小的碎片收拾完了之后，她站了起来，拍了拍双手，随后走向了韩家老祖。

    韩家老祖之感到背后一双手在轻抚其背，随后突然重重一击，打在了他的背上。

    韩家老祖身躯一震，一股郁结之气吐了出来。

    “你还在，你的儿子、孙子都还在，你还没有输，就成了这个死样子，你拿什么去和圣皇争？”

    韩家老祖抬起头，看了女人一眼。

    女人面无表情，继续说道：“此事，怨不得旁人，还得怨你。”

    韩家老祖一愣，抬起了头看了自己师姐一眼。

    “怨我？”他有些疑惑。

    “有大谋者不加善用，刚愎自负，你说不是怨你还怨谁？”

    黑衣妇人淡淡的说道：“难道还怨柳先生么？”

    韩家老祖心里一颤！

    确实啊，自己好不容易请来了柳承郎，可不管是在南凤城中捉拿徐长安和姜明，还是去威逼楚家，他都没和柳承郎商量过。

    可这些事情的后果，却导致了垂江失手，韩家丧失了重要的盟友，现在更加这南凤置于险地。

    韩家老祖低下了头，这事，的确怪他自己。

    “若是你自己再胡乱做决定，只怕这越地不出三个月，就真真实实的姓轩辕了。”

    黑人妇人的语气很淡，没有丝毫责怪之意。可越是这样，韩家老祖越不敢抬头看她。

    良久，他苦涩的开了口。

    “楚家背信弃义，垂江和栖梧都失守，现在该如何是好？”

    黑人妇人深深的看了他一眼说道：“这些大事，你问我一个妇道人家做什么？你应该问你该问的人，这些打打杀杀的事啊，还是你们男人擅长。我啊，能帮的就尽量帮一点。”

    说话之后，黑衣妇人拿着扫帚打扫着屋子，不再理会韩家老祖。

    韩家老祖眼睛一亮，立马启程朝着柳承郎的府邸走去。

    茶杯中氤氲雾气升腾，茶水早已经沏好，柳承郎坐在了轮椅之中，看着门外，似乎早就知道有客将至。

    韩家老祖看到这副光景一愣，随即微微低头，拱手作揖道：“拜见先生。”

    柳承郎淡淡的回道：“老祖客气了，我柳某何德何能受此大礼。”话虽这样说，可柳承郎却停止了腰板，坐在轮椅之中，一动不动。

    韩家老祖尴尬一笑，顺着柳承郎的目光看着，看到了桌边的茶和椅子。

    他坐了下来，喝了一口茶，微微有些紧张，他捏了捏手，这才说道：“先生都知道了么？”

    柳承郎转过轮椅，正对着他回道：“老祖这么大手笔和胃口，我早就知道了，今日的结果也有所预料。”

    韩家老祖手微微颤抖，嘴张了几次，最终终于埋怨道：“既然先生早有预料，为何不早提醒老朽？”

    柳承郎看了他一眼，缓缓开口。

    “若我当日阻止你去威逼楚家，然后还要求你多帮助别人，你会答应么？”

    “肉就在眼前，你岂有不吃之理？”

    韩家老祖听闻此语，急忙辩解：“可……”

    “既然说了不会听，那我还说了干啥？反正这越地是你韩家的越地，士兵也是你韩家的士兵。”

    韩家老祖顿时哑口无言。

    扪心自问，若前些日子柳承郎真的阻止了自己，只怕自己不但不会听，反而会厌恶他。

    “老朽知错了。”韩家老祖低下了头。

    随即抬起头看着柳承郎问道：“可事已至此，还请先生教我，现在该怎么办？”

    柳承郎深深的看了韩家老祖一眼，这才说道：“要想解围，那就得让他们陷入更大的围中。”

    看着一头雾水的韩家老祖，他接着解释道：“现今北蛮基本安定了下来，而且一南一北，寻求帮助肯定不实际；至于东边，那也不实际；剩下的便只有南方部落和西方羌族。”

    韩家老祖顿时瞪大了眼睛，立马说道：“意思是挑起国战？”

    “不然呢？”柳承郎反问道。

    韩家老祖沉默半晌，这才说道：“那这两方我们选择和哪一方联盟？”

    柳承郎冷笑一声道：“联盟？就现在韩家的情况，还想和别人平起平坐？我们只能依附于人，然后伺机崛起。”

    韩家老祖低下了头，想了想，最后咬咬牙说道：“那我们依附于谁？”

    “西方羌族离我们较为遥远，远水解不了近渴，南方五大部落相互制约，而且外面位置偏南，我们只能选择去那！”

    韩家老祖眼中还有犹豫之色，内心经过一番挣扎，始终下不了决心。

    柳承郎微微一笑道：“兹事体大，老祖可以慢慢思考。”

    韩家老祖听到这话，低着头，这才说道：“那我三日之后给先生一个答复，老朽便暂时不打扰先生了。”说着，再度微微弯腰，恭敬的离开。

    柳承郎转头看向了他留下的那杯茶，余温犹热，此时天色已渐晚。

    他坐在轮椅之中，自己转动轮椅去把门关了上来，随后吹灭蜡烛。

    月光之下，不知道何时多了一道人影。

    “你们真有把握劝服南方部落出兵越州？”他有些疑惑，其实要不是让自己去依附南方部落的是这群人，他肯定不会相信，毕竟大皇子凭借铁浮屠，镇守南方，利用势力牵制，把南方治得服服帖帖的。

    黑暗中的人影微微一笑，露出了白牙。

    “所言自然非虚，过段时间你会看到南方也大乱。”

    柳承郎深深看了他一眼，随后问道：“你们做这么多，不知道有什么目的？”

    黑暗中的人影笑道：“这世间若是一直太太平平，那多无趣啊，世间总该乱上一乱的。”

    说完之后轻叹一声，紧接着说道：“你也是这样想的，不是么？”

    柳承郎看着那道人影，最终缓缓的摇了摇头：“我不是，我认为太太平平的挺好的，只是看不惯轩辕家的人。”

    黑暗中人影似乎聊了聊额前长发，影子微微动了一下。

    “其实不都一样么，最终的结果都是战乱。”

    柳承郎没有回复他。

    “对了，我主人让我问问你，若能让这天地不姓轩辕，你可会相帮。”

    “只要不姓轩辕，谁都可以。”柳承郎看了看自己无力的双腿。

    “若不是一个族别呢？”黑暗中的人影小心翼翼的问道。

    柳承郎沉默半晌，终于给出了几个字，黑暗中的人影有些失望，看着柳承郎转身离去。

    柳承郎只给他留下了八个字：“非我族类，其心必诛。”

    ……

    不知道多远的一个山洞里。

    月华如水，地上有些小碎石泛着淡淡的光芒。

    一个黑衣人低着头经过了层层检查走进了山洞。

    山洞中有水流声响起，偶尔还伴随着哗啦啦的声音。

    “抬头说话！”一道轻柔妖异的声音响起。

    黑衣人终于抬起了头，只见他的半边脸上全是鳞片。山洞的正中央，有一方水池，一个年轻俊美的男子正在水池之中。

    他轻轻的抬起了双臂，红色的液体滑过玉藕般的双臂。

    一方池子中全是血红色的液体，整个山洞中都有淡淡的血腥味。

    “启禀殿下，柳承郎只回复了我八个字。”黑衣人恭敬的答道。

    “非我族类，其心必诛。”年轻人似乎早就猜到了，丝毫不在意，继续在池子中嬉戏，偶尔池子中会扬起一条巨大的尾巴，带着水哗啦啦的流下。

    黑衣人低下了头，随后说道：“要不要解决他？”

    年轻俊美的男子微微一笑道：“不用，我们不是救了一个女孩子么？如果把他心爱的人变得和我们一样，会不会很有趣，不知道他还能不能说‘非我族类，其心必诛’？”

    说完之后，他发出了银铃般的笑声。

    “这柳承郎是个有趣的人，记得保住他，至于其它的，你们自行行事，这世间，也该乱上一乱了。我不信那姓徐的，能躲一辈子。”

    说完之后，他猛地扎进血池，一条巨大的身形出现在池子之中，似蛇非蛇，似龙又非龙。

    <!--over-->

