
　　独孤默和独孤雁两个人花了三天的时间才从丹仙宗抵达了天斗城下，不过这一路上并没有多少颠簸。

　　“爹！”独孤雁看见了天斗城城下正在等待他们俩的独孤远，连忙从马车上跳了下来扑到了独孤远的怀里。

　　“嘿呦，我的乖女儿啊。”独孤远也是笑着把独孤雁给抱了起来，也不记得前几天就是这个黑心棉小棉袄把他给卖了。

　　“爹。”独孤默也跳下了马车，来到了独孤远身边行了一礼。

　　“小默也长高了啊。”独孤远笑着摸了摸独孤默的脑袋说了一句。

　　“对了，我这就带雁子去找你爷爷帮她猎杀魂兽，小默和我一起过去，还是有什么别的安排吗？”独孤远突然扭过头问了独孤默一句。

　　“我啊……对了，我之前让家里查的刘老板家你们查到了吗，我想去拜访一下。”独孤默突然想起来之前用龙牙米交换三灵酒的那个刘老板，独孤默也已经安排人让他们查一下刘老板的住的地方。

　　刘老板要么是知道龙牙米的培育方法，要么刘老板种植龙牙米的地方有其他的天材地宝或者什么好东西，所以独孤默还是想去看看。

　　“噢，你让何掌柜的查的那个人啊，已经查到了，小飞，你带少爷去拜会一下那个刘老板。”独孤远对着驾驶马车的车夫喊了一句。

　　“是，老爷，少爷这边请。”小飞连忙跳下马车来到了独孤默的身边，做出了一个请的手势。

　　而独孤远则是抱起独孤雁放在了马车里，然后独孤远驾驶着马车向落日森林方向驶去。

　　“小默，事情办完回落日森林。”独孤远对着独孤默喊了一句。

　　“知道了。”独孤默说完就跟上了小飞的脚步向天斗城外走去。

　　……

　　“少爷，这就是您让何掌柜的查的那个刘老板家的位置，我帮您敲门。”小飞连忙跑上前去，敲响了房门。

　　刘老板毕竟不是太大的老板，所以这院子也不大，而且还是在天斗城外面，不过墙很高。

　　“请问，有什么事吗。”开门的是一个小孩，探出头来问了一句。

　　“我是来找你家大人的，这是我的名贴，交给你家大人他就知道了。”独孤默从魂导器里拿出一张名贴交给了小孩，然后就继续在院子外面等着。

　　“独孤少爷，里面请，里面请，寒舍简陋，有失远迎。”大门再次打开，出来迎接独孤默的就是那个矮胖矮胖的刘老板。

　　“不必客气，我们进去聊吧。”独孤默笑着说了一句。

　　“来来来，独孤少爷，赶紧进来吧。”刘老板把独孤默迎进了屋子里。

　　来到了刘老板家里的会客厅里，都各自做好。

　　“独孤少爷，这次您来是为了我上次给你们的那袋子米吧。”刘老板笑着给独孤默一边倒茶一边说。

　　“没错啊刘老板，我想看看你家种植这种米的地方在哪。”独孤默笑着端起茶杯说了一句。

　　两个人都看门见山，毕竟都已经找上门了，也没有什么好隐瞒的了。

　　“好，独孤少爷，这边请，当时我把那袋米交给你的时候，我就知道您一定会来找我的。”刘老板笑着带着独孤默离开了会客厅，来到了后院，院子里有只一亩水田，水田里的水颜色竟然也是红色的。

　　不过一块一人高的血红色半透明石头吸引住了独孤默的目光。

　　“暴殄天物啊，暴殄天物啊！这么大一块血珀晶石你竟然泡在水里！”独孤默直接跳进了水田里，颤抖着伸出手抚摸这块血红色的石头。

　　“独孤少爷，您看这石头值多少金魂币啊。”刘老板站在水田边笑呵呵的问了独孤默一句。

　　“刘老板，也就是你运气好，但凡有个人认识这东西，你家早没了。”独孤默听见刘老板的话以后，也冷静下来了一些，扭过头看着刘老板不怀好意的笑了笑说了一句。

　　“独孤少爷，我用这块石头作为入门礼，想要加入您的宗门，您看……可以吗。”刘老板感觉到跟着独孤默一起来的小飞正在向他靠近，不由的肥肉一抖，连忙把自己最真实的想法说了出来。

　　“你……加入宗门？年龄有点大啊，你家孩子呢，让孩子加入宗门吧，还有，刘老板，我聘请你担任我们宗门的采买管事，帮我们买东西，而你的孩子可以在丹仙宗接受最好的培养。”独孤默想了想说道。天籁小说网

　　虽然眼前的这块石头价值很高，但是刘老板不知道啊，所以独孤默开出的条件已经很不错了。

　　“这，这太好了，少爷我帮你把这块石头装起来吧。”刘老板激动的脸上的肉都在抖。

　　“以后我就叫你老刘吧，你这一身肉就是吃那种米吃出来，那种米里充满了魂力，而你却没有办法吸收这些魂力，所以魂力就转化成肥肉在你身体里囤积起来了，一会我给你写个房子，去药房买点药熬了吃了就行了。”独孤默看着刘老板不停颤抖的肚子和脸，忍不住的说了一句。

　　“小飞，过来一起帮忙，把这块石头抬起来，然后我收进魂导器里就行了。”独孤默招呼了一下一旁傻傻看着自己的小飞。

　　“来了，少爷。”小飞连忙跳进水田里，帮助独孤默把这块石头抬了起来，成功的让独孤默将这块石头装进了魂导器里。

　　“老刘，这是我的名贴，这里没有这块石头龙牙米也没有办法生长，要不老刘你把家搬到诺丁城去？”独孤默建议了一句。

　　“没问题啊，宗主，我现在就去收拾行礼，带上我家人一起去诺丁城。”刘老板激动的说了一句。

　　独孤默苦笑的拿出了笔和纸，把解决刘老板身上的肥肉的药方写了下来，交给了刘老板，独孤默就带着小飞离开了这里。

　　出了院子，独孤默才激动的满脸通红，捡到宝贝了。

　　“小飞，我们立刻返回落日森林去找我爷爷，你帮我安排一辆车。”独孤默激动的说了一句。

　　“是，少爷我这就去。”小飞说完就去不远处找到了一辆马车。

　　独孤默费劲的爬怕上了马车，两个人向落日森林驶去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五十一章 血珀晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 