    关注：102

    粉丝：14589657

    微博：5

    五条微博是生日系统自动发的微博，还有一条会员注册系统微博。

    孟拂记得，去年她回来的时候，那女记者也就几十万的粉丝，这一千多万粉丝，虽然说有围棋社买的僵尸粉，但也能够跟当红二线明星一比了。

    “这次准备呆几天？”见她在看帐号，葛老师询问。

    “马上就要走了，”孟拂移开目光，看摆出来的残局，“要去拍新电影。”

    葛老师一愣，“这么快？”

    “嗯，”孟拂颔首盯着棋盘上的残局，“葛老师你最多能走几步？”

    “两步，”葛老师拿着棋子，在棋局上摆起来，“到这里寸步难行，无论哪一步都是死局，你看这个残局转变为另一种形式的局……”

    两人在楼下商量着棋局。

    楼上。

    苏承正掐断了视频会议，刚起身，放在桌子上的手机就响了，他随意的看过去，见上面是杨花的备注，正了神色。

    他接起来，走到窗边，眼睫垂下：“阿姨？”

    苏承处理各项事宜都让人觉得十分舒服，杨花也不知道为什么对他没什么隔阂，听到苏承的声音，她顿了下，“我有个朋友，她九岁的时候，父母离婚，她去找她哥哥，一个人在火车站等她哥哥接她，等了一晚上没等到她哥哥，却等到了人贩子团伙……”

    杨花说话，苏承没打扰，就安静的听着。

    “现在，她哥哥找到她了，三十年，”杨花的声音听起来很平静，似乎有些喃喃自语，“三十年过去了，有什么用呢……你觉得她该原谅她哥哥吗？”

    说到这里，她就没继续说下去。

    苏承十分有耐心的，“阿姨，您朋友可能需要一个答案，想要知道她哥哥当时为什么没有接她。”

    苏承笑了笑，“有什么需要我帮忙的，您尽管说，拿不定主意，也可以去问问孟同学，或者可以先暂时离开那里一段时间，避开他们，自己好好想清楚。”

    杨花：“跟你说多少遍了，那是我朋友。”

    苏承也不恼，“我是说，让你朋友避开一段时间，等冷静了再回来，那时候就思考清楚了。”

    杨花有些满意，“你说的有道理。”

    手机那边，杨花挂断电话，目光也移到院子里，想了想，给江老爷子发了条语音——

    【老爷子，我明天带点儿特产去看看您。】

    江老爷子秒回了一个孟拂的表情包。

    **

    葛老师这次来找孟拂，主要是为了联社跟残局两件事。

    吃完饭之后，他就拿着自己的棋盘跟棋子匆匆回到围棋社，重新摆上与孟拂下的局，复盘。

    孟拂回楼上练习每天要教给严老师的画。

    门外，有门铃声。

    苏地直接去外面一看，按门铃的是一个快递员，“您好，是孟同学的快递。”

    快递员对了对单号，让苏地签了字，直接把快递递给苏地。

    苏地拿过快递，关上门，回到大厅，看到拿着杯子从楼上下来的苏承，直接把快递递给他：“是孟小姐的快递。”

    “给我。”苏承慢慢走下来，一手结果来快递，一手给自己倒了一杯水。

    他拿了快递去楼上敲孟拂的门。

    楼上。

    孟拂刚画完今天的联系，把图片发给严朗峰看。

    然后点开高尔顿老师跟孟荨的消息，高尔顿跟孟拂的时差不一样，两人多半是互相留言的状态，此时高尔顿老师提醒孟拂，需要写学术报告。

    孟拂毕竟挂名洲大，洲大跟京大不一样，完全开放式的学习，无论是不是研究基地的人需要每个季度都要上交论文，按照论文质量评级，依旧是E到S。

    孟拂又点开孟荨的消息，是繁琐的高数题。

    外面有人敲门，孟拂也没回头，只往椅子上一靠，直接瘫在自己的椅子上，声音有气无力的：“进来。”

    苏承拿着快递进来，目光一扫，“怎么了？”

    孟拂伸手接过快递，懒懒道：“事情多，”说到这里，她又想起了什么，直接抬头，看向苏承，把手机塞到他手上，然后起身，让苏承坐她的椅子：“承哥，这两题你会吗？”

    孟拂高三到后期，大部分卷子都是苏承做的。

    不然她每天忙着拍戏画画时间可能真的倒不过来。

    苏承坐到椅子上，低头看着手机页面，是孟荨刚刚发过来的数学题。

    孟拂又把笔递到苏承手上，给他拿了个本子，自己直接靠坐在书桌上，低头拆快递。

    苏承看了看她，又低头看着铺好的本子，叹了一声，然后无奈的把杯子放到桌子上，“又是江鑫宸？”

    “是阿荨。”孟拂打开快递盒，里面是一堆香料，她笑了下，声音也轻快不少。

    没什么区别，苏承拿起笔，看了下题目。

    题目很有深度，毕竟是京大工程系的数学题，第一次期中考试就要给新生来个下马威，练习题难度也不浅，运算量也大。

    苏承看了一会儿，就提笔写。

    大概二十分钟后，他写完了第一题，又开始写第二题。

    孟拂看他不需要手机看题目了，就拿着手机给村长发了一条消息——

    【还是凝神香？】

    村长有些矜持：【嗯。】

    大概两分钟后，他终于没忍住，迫不及待的给孟拂打了个电话，孟拂看苏承还在写题目，就拿着手机去外面了。

    村长对杨花的事情知道的不多，但一听到杨莱的名字，就猜了个七七八八。

    这些事，孟拂是第一次听说，杨花从来没跟她提过。

    听完村长的转述，孟拂靠着门框，看着手机页面，微微拧眉。

    她拿着手机回到房间，轻轻开了门，苏承已经做完试卷了，正偏头挑眉看她：“孟同学，你不觉得……”

    对那俩太好了？

    孟拂拿着水杯，恭恭敬敬的递给苏承：“承哥，您说。”

    别墅里温度不低，孟拂穿着家居服，身上随意套了件长外套，苏承目光移到她脸上，抿了抿唇，“没什么。”

    他接过来水杯，低眸喝了一口。

    苏承原本是个刻谨守礼的人，帮孟拂做试卷欺骗老师这种事，放在以前，他事从未想过还有这么一天。

    **

    翌日，T城。

    江歆然好不容易请假回来一次，正在跟高中同学一起吃饭。

    她那时候住在江家，于贞玲还在学校边给她买了一栋别墅，几乎整个一中的人都知道江歆然是个名门千金，家里十分有钱。

    那时候江歆然还经常邀请同学去别墅开party，班里人都知道她大方，是个富婆。

    “所以，歆然，你回来是继承财产的？”一个女生听完江歆然的话，十分艳羡，“果然是有钱人的生活。”

    看江歆然在班级当时的做派，就知道她继承的财产不一般。

    财产？

    于家除了名声，实际上钱并不多，每个月给江歆然的零花钱不到两万，买个包都不够。

    真正有钱的是江家，只是这一次，江歆然分到的不过一千万，除去税费，在京城市区买套房子都不够。

    江歆然眸底一片冷意，她有些后悔当时于贞玲跟江泉离婚，她没阻止了。

    想到这里，她面上却还是笑着，“这次的饭我请了。”

    “不愧是富婆！”班里人朝江歆然竖起了大拇指。

    江歆然面上风轻云淡，吃完了饭，唱完了歌，江歆然被簇拥着去柜台刷了卡，然后跟一群人走到门外。

    饭店对面就有公交站。

    江歆然笑着跟同学告别，“我家司机等会儿来接我，有顺路的可以跟我一起走。”

    之前巴结她的女生连忙搂住江歆然的胳膊，把其他同学送到公交站。

    对面的公交车慢慢驶过来，停下。

    江歆然抬头，目送几位同学在前车门上车。

    突然看到后车门，有个穿着碎花衬衫的中年女人下车，她肤色不算多白，小麦色，碎花衬衫穿在她身上有些精神奕奕，手上还拿着个白色的蛇皮袋。

