    在炎黄诸多名校之中，很难真正客观地排出一个所以然。

    不去看机巧论坛上的引战帖子，每个专业人士的心目中都有着自己的权衡。

    当然，这其中会带上不少的母校滤镜。

    其中几所学校，建立年代的之久远，为炎黄跨越灾难时代做出了重大贡献，时至今日也无可争议地成为了能在大多人心目占据显著地位的名校。

    也有一些后起之秀, 靠着优秀的经营和几代人的坚持，跨入强校之列。

    虽然大多数志愿生也只看人偶专业，但是不同学校的人偶专业也是有不同区分的。

    比如南方机械院附属大学，盛产机油佬。

    阿隆听完描述就感觉韦子宁不出意外会往这里跑。

    对于阿隆的水平，只要是去到有足够份量的学校，那基本都不会被埋没，所以最后要看的就是哪所学校对阿隆未来的道理更有帮助, 更符合阿隆的心意了。

    姚主任给阿隆讲述了一下，推荐阿隆的学校有知名的燕都大学，大都大学，宁华大学，圣都大学等。

    这几所学校都是老牌名校了，选择哪个都不亏，选哪个也都不奇怪。

    另外一些正如新星般升起的强校也有不少，资源同样不会少，也可以划入考虑范围。

    阿隆静静地听着，虽然看起来心不在焉，甚至还在日灵梦的服务下吃着饼干，但将这些信息都记在了脑子里。

    “请问有没有制作师专业和操作师专业一样强的学校？”听了一会儿后，他想了想，问道。

    姚主任愣了下，不是很懂阿隆这个问题的理由，但是翻了下手头的文件后还是耐心地道：“之前说的大部分学校，操作师和制作师都是两手抓的。其实操作师什么的只能说是招牌吧，一所学校是否强大的一大标准就是能否培育出优秀的制作师。”

    制作师本就是吸引操作师的一大资源，学校做中介帮忙安排肯定比自己未来花重金去找制作大师要好。

    姚主任将阿隆问制作师专业的理由归纳为了这个。

    “好的，谢谢你姚主任。”

    “嗯, 资料已经发你邮箱了，之后再好好看看啊。即使你有什么想法了，最好也在真的和人家聊过之后再做定夺。”姚主任有些不放心地提醒道。

    “我懂的，麻烦您了。”

    “唉，你也知道麻烦我啊。”姚主任也没客气。

    两人最后聊了两句之后，姚主任挂断了电话。

    星琉璃从浴室里出来，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，看到阿隆的通话结束：“怎么样？有决定了吗？”

    阿隆摩挲着手机屏幕，思索道：“原本是想着随便找所学校就好的，但听完姚主任所说，又感觉有点犹豫起来了。”

    说着，他在电脑上点开了邮箱，查看起姚主任给他发来的邮件。

    里面的资料比姚主任刚刚口头所说的要更加详细。

    阿隆迅速浏览过之后，就拿出手机，开始一个个给之前打电话来的招生办拨了回去。

    ……

    晚饭由日灵梦下厨烹饪。

    日灵梦这些日子的闲暇时间，除了熟悉这具身体以外就是在看菜谱了，虽然在前段时间的度假中没什么动手的机会, 但是见过了多样美食的她确认这个东西值得钻研。

    而且能让阿隆吃得开心，她的心情也会舒服, 这就是双赢。

    毕竟阿隆对她真的太好了，在地球上又不能总是打打杀杀，那就只能将烹饪一道作为自己未来的重任了。

    阿隆给的菜谱都是地球上的菜谱，吃惯了金色大陆的食物，如今回来了自然是多来点炎黄的家常菜。

    日灵梦端上了最后一盘的肉末茄子后，有些紧张地将双手握在一起。

    “灵梦好厉害！”星琉璃那双死灰色的眼睛仿佛在闪闪发光。

    “没有，只是照着菜谱做而已。”日灵梦腼腆地道。

    “不不不，我看着菜谱也不会，现在也只会炒炒饭什么的，还老是被阿隆嫌弃控制不好味道。”星琉璃坚定地说道。

    阿隆的视线从桌上菜间扫过，不着痕迹地颔首表示赞美。

    色香已经是达标了，很难想象是个厨房新手的手笔。

    “开吃吧。”阿隆拿起筷子。

    说完，他还没动，星琉璃和艾斯特拉就快速找上了自己喜欢的菜色。

    阿隆无奈地瞥了这俩一眼后，将筷子伸向一盘青菜。

    当三人在用餐后都分别给出了各自的好评，日灵梦不安的心才终于放下了。

    “呜呜！”月墓的小手拍了拍桌子。

    日灵梦看向月墓，指了下旁边的麻婆豆腐：“月墓喜欢辣味，但是其他味觉又不是很灵敏吧，这个麻婆豆腐应该比较和你的口味。”

    “呜~。”月墓的大眼睛晶亮，摇晃着小短手表示要吃。

    但是阿隆教育过它不准随便在吃饭的时候在餐桌上跑，所以它很克制。

    日灵梦端起碗为月墓盛了一碗豆腐递过来。

    “呜呜~。”小小妹跟小妹比起来简直是个天使啊，虽然两人的色调是反的。

    但是星琉璃的白色也不是什么让人喜欢的圣洁白。

    “你吃饭好好吃，别想些有的没的。”星琉璃和月墓的“矛盾”也不是一天两天了，瞬间察觉到了月墓心里最有可能在想的东西。

    “呜~。”月墓撇了星琉璃一眼，不多言语。

    星琉璃哼了一声，转头看到了阿隆吃饭时那温和的表情。

    “阿隆你下午都和那些学校聊过了吗？”

    “联系过我的都回拨过了。”阿隆一边喝着热汤，一边回答。

    “有决定了吗？”

    “他们都说得挺好听的，给出的条件也都各有优劣吧。稍微对比了一下，我可能会选深江大。”阿隆回忆了一下下午的谈话经历后道。

    深江大学也是所名校，虽然成就没有一些知名学校那么多，但也不遑多让，而且深江大是那种较少见的，本校制作师专业比操作师专业知名的学校。

    在满足以上这些条件的情况下，深江大学距离近，阿隆甚至都不用搬家，光是这点在阿隆这边就已经赚麻了。

    学校份量足够还离家近，这太香了好吧。

    “不，你这完全称不上是认真考虑过吧！”星琉璃差点没把嘴里的东西吐出来。

    最后的决定选项依靠的是居然是离家近，怎么看怎么不靠谱。

    “不，很认真了，毕竟我只是想体验生活，虽然平台越高自然是越好，但是体验生活的话‘方便’一词在生活中的占比自然不可少。”阿隆理所当然。

    “欸~，你确定不再想想吗？如果说体验生活的话，为什么不再问问朋友们都要去哪呢？”星琉璃发散思维。

    阿隆一愣：“为啥去哪个学校还要问朋友？”

    “你也太逊了吧！”星琉璃给了阿隆一个白眼，“真正的青春不就应该和朋友一起烦恼，高中毕业时好聚好散，带着各自的理想各奔东西吗？”

    “你最近在看这方面的小说？”

    “呃，这种情节在哪里都很多的啦。”星琉璃没有承认，但是也差不多。

    “也就是要和朋友们讨论一下？”

    “对啊，反正去哪里都无所谓不是吗？和朋友聊聊没准就改心思了呢？”星琉璃的上半身在椅子上一摇一摆，苍白的头发在灯光的照耀下透着点点晶莹。

    阿隆思索了一下星琉璃的提案：“有道理，我确实该和他们说说。”

