    第34章看八卦

    “你别砸了！”

    经纪人很头疼，办公室内一片狼藉，她倒是会对着自己发脾气，对着陆大公子，就乖顺的像只雀儿。

    孟艺满脸怒容，将桌上及四周摆放的瓷盆栽也全都被她砸了，阴沉着抬眼：“他什么意思？！”

    “说好要给我的女四号，为什么给我其他的剧本？！”

    孟艺很不甘心，前一天陆怀熠答应的好好的，第二天就变脸了，问了导演那边，说她不合适这个角色。

    陆怀熠是这部剧的投资商，大部分选角的事全程交给导演。

    导演说了她不合适，陆怀熠就没强要换掉演员，对于商人而言，宠着的小雀，该有的甜头不会少，前提是，这只雀儿必须听话。

    说白了，她孟艺是兰花影视的当红小花，难听点，她其实不过是靠手段才得来今天的地位。

    恃宠而骄的小雀，只会让人反感。

    所以为什么，孟艺回来关起门就发火，而不是在陆怀熠面前。

    经纪人叹了口气，地上散落了好些纸张，他将其中被孟艺扔掉的剧本拿起来，看了眼，那是陆大公子为了哄这位祖宗，给她的剧本。

    大女主剧，可是她看不上，非盯着一个女四号了。

    “这个剧本也挺不错的，你要不考虑一下？”

    话落，抬眼看向满目怒容的孟艺，后者冷眼睨着他。

    “滚！”

    孟艺恼火地拿起东西要扔了过去。

    经纪人无语了，头疼的厉害，人滚了。

    ……

    闻择起的很早，在院子活动了下筋骨，便看到爸妈也起床了，还做好了早餐。

    就是没看到他姐。

    萧纱纱女士满脸笑容地去喊闺女吃早餐，但是人没在房间，便走到了院子，看到儿子，一脸嫌弃：“大清早地在院子碍什么眼，太阳都被你挡住了，你姐呢？”

    闻择撇了下嘴，熟知自己在家里的地位，连他老爸都不如，他就没争辩，说了句：“姐好像去隔壁了。”

    隔壁院子住了位长相风流俊气的中医，萧纱纱女士是知道的，那孩子人好，性格不错，听到闺女跑到了隔壁，还是大清早就没见人。

    眼神燃起了八卦之魂，“去隔壁干什么？”

    闻择瞧见一下子就串到他面前的老妈，刚还一脸嫌弃，现在就一口的小宝贝了：“宝贝啊，快告诉妈妈，你姐去干什么了？”

    嘴角抽了抽，闻择片刻无语，随后开口：“我怎么知道。”

    至于他姐为何一大早就跑去了隔壁院里，他真不知道。

    萧女士眯眼，笑眯眯的：“真不知道？”

    闻择被她眼神盯的发毛：“真不知道。”

    下一秒，萧女士翻脸了，一巴掌薅在了他脑门上，力气大的又很嫌弃他真跟个捡回来的玩意区别对待，“什么都不知道，要你何用！”

    “……”

    翻脸的萧女士，越看越觉得自己十月怀胎生下来的货，养这么大，白糟了。

    已经到了隔壁院子门口探情况的萧女士，行为有些鬼鬼祟祟。

    闻天财走出来的时候，便看到自己老婆像个贼眉鼠眼的贼：“你在干什么？”

    院门有些高，院墙也高，需要搬张凳子，才能看清院内的情况。

    萧女士果断跑去搬了张椅子过来，人踩在上面，朝里边东张西望，才慢半天地回：“看八卦。”

    (本章完)

