    将这一枚帝品雏丹彻底封印了之后，众人也是松了口气。

    帝品雏丹的确是极难对付，不过现在也只能乖乖化作一枚丹药，只是这帝品雏丹的分配的确是个问题。

    他们这里有着三个人，再加上还在融合躯体的萧玄，也就是四个人，这一枚丹药也不够分啊。

    许世安看着古元还有烛坤说道：

    “我的道并不在这枚帝丹雏形上, 这枚帝丹对我的用处并不是很大，萧玄的话也用不到，他还在融合魂天帝的躯体，用这枚帝丹突破到斗帝的几率也很低，所以还要看你们二人。”

    古元和烛坤面面相觑，没想到这枚帝丹还要落在他们二人身上, 只不过他们二人实力都相差无几，谁拿这枚帝丹的的效果都是一样的。

    古元和烛坤开始纠结起来。

    许世安看着他们纠结的样子，开口说道：

    “你们也不用这么纠结，当你们其中一人突破到斗帝之后，就会有飞升通道，飞升通道之中有着源气，到时候只要打开飞升通道，将其中的源气接引过来，你们都能突破。”

    古元和烛坤闻言也是有些愕然，随即他们都是有些释然，两人异口同声道：

    “那就让烛坤兄（古元）先来吧？”

    两人对视了一眼之后哈哈大笑了起来。

    烛坤率先开口说道：

    “还是让古元先来吧，他年纪比我小，实力也稍强于我，给他是最好的选择。”

    烛坤十分坦率的说道，他承认自己不如古元，这并不是什么丢人的事情，而且他的确已经老了。

    古元迟疑了一会之后，随即坚定的说道：

    “那我就却之不恭了，到时候我能突破，等到魔帝之事后, 我定然要让烛坤兄也突破。”

    “那就这么说定了。”烛坤也笑着说道。

    许世安看着他们二人也是笑了笑，说道：

    “这枚帝丹雏形只是让你有几率突破到斗帝层次，还需要将它再完整炼制一番，这样才能成为真正的帝丹，才能让古元兄真正突破到斗帝之境。”

    古元闻言也是一怔，说道：

    “那就麻烦元道兄了。”

    现在有能力将这枚帝丹雏形炼制成真正帝丹的也就只有许世安能够做到了。

    “只不过将这枚帝丹完整炼制成功需要庞大的能量，这可能会将你们远古几族的家底掏空。”许世安有些无奈的说道。

    雷赢和炎烬他们听到许世安的话之后，毫不犹豫的说道：

    “只要元道兄有需要，我们几族愿意举全族之力支持。”

    古元深吸一口气，抱拳对着雷赢他们说道：

    “那就多谢诸位了。”

    若是他能够突破到斗帝之境，那他欠下的人情可就多了。

    烛坤，许世安，其他六族，这些都是他欠下的人情。

    帝丹雏形也得到了，他们也该离开了，他们离开古帝洞府之后，施展一些手段将古帝洞府掩盖了起来。

    毕竟里面还有一道源气，还有虚无吞炎和众多天阶功法与斗技传承。

    走之前许世安还将迦南学院的那些人移了回来, 他们也将迦南学院的这块地恢复了原样。

    毕竟以他们九星斗圣级别的实力, 移山填海完全不是问题。

    回到中州之后，各族族长也回到了族内，准备许世安需要的那些东西。

    原文当中，魂天帝将这枚帝丹雏形炼制成完整的帝丹是拿中州数百上千万的人来炼制成功的。

    许世安自然不可能这么做，将帝品种雏形完全炼制成功需要无比庞大的能量。

    那股能量将六族的家底掏空，再加上魂族留下的丰厚底蕴也勉强能够炼制成功。

    三日之后，各族族长也将许世安需要的东西勉强凑齐了，这些东西确实是掏空了他们各族的底蕴，即使是他们看着也是心痛无比。

    不过这也是没有办法的事情，没有一位斗帝强者的话他们必败无疑。

    半个月之后，许世安十分疲惫的将一枚完整的帝丹给了古元。

    古元拿着这枚帝丹便往天墓之中去了，毕竟天墓里面可以加速时间的流速，这样可以给他足够的时间突破。

    而萧玄也彻底融合魂天帝的躯体，从天墓当中走了出来，他现在需要彻底适应这具躯体。

    所以他就来找了许世安，他需要通过战斗来让自己适应，而能让他尽兴战斗的也只有许世安了。

    他在彻底融合魂天帝的躯体之后也达到了他之前的实力，半帝之境！

    他出关之后也得知许世安突破到了半帝之境，还有太虚古龙一族老龙皇回来的消息。

    烛坤是九星斗圣后期，并不是他的对手，所以他只能找许世安。

    通过不断的战斗他也找回来生前的那种感觉，各族斗技神通随手拈来。

    许世安也乐得要有一位对手陪练。

    烛坤回到太虚古龙一族之后便以雷霆手段彻底掌控了太虚古龙一族。

    将三大龙王以及参与分裂的人处死，结束了太虚古龙一族千年来的分裂。

    而他也见到了自己的女儿，紫妍，这也让得他十分欣喜，他本来也是有些苦恼将自己的孩子弄丢了。

    没想到她居然回到了太虚古龙一族，不过还好其他三大龙岛并没有联合起来将东龙岛灭了，将紫妍这位老龙皇的女儿杀死。

    要不然烛坤哭都没地方哭，他也得知紫妍的经历，他心里也在感谢萧炎这位给了他女儿很多帮助的人。

    他也吩咐太虚古龙一族，遇到萧炎之后要以礼相待。

    之后，整个太虚古龙一族也沉浸在老龙皇回来，太虚古龙一族统一的喜悦之中。

    萧玄和许世安战斗过后，他也去找了自己萧家的后辈。

    他也从古元那里听说了他们萧族如今的情况，沦落到成为西北大陆一座小城市的家族。

    不过还好，他们萧族还有人能传承至今已经很不错了。

    他也听说他们萧族出了一位天赋不错的孩子，而且还和古元的女儿暧昧不清。

    听到这个消息之后萧玄也是哈哈大笑了起来，没想到还是他们萧族的男儿有种。

    他还特意的去看了萧炎，对于萧炎的成长，萧玄并没有过多干预。

    毕竟强者都是在生与死，不断历练之中出来的，而且他也肯定，如果他不能复活的话，那么萧炎就是带领他们萧族再次走向巅峰的人。

    萧炎的确有着强者之资，只是萧炎并不知道这一切，他才突破到斗宗境界不久，还在为之后的修炼发愁呢。

