    说时迟那时快，曲婉儿瞬间反应过来，一把就扣住了那只黑手，并用力往后一搡。

    “哎呦！”有人嗷叽一声尖叫。

    曲婉儿这才回头，发现竟然是陈老太，她又来了。

    只见她手里端着个搪瓷缸子，正黑着着一张脸，坐在地上，凶神恶煞的看着曲婉儿他们呢。

    “好哇，你们这些白眼狼，这些年若不是我养活你们，你们能活到现在？如今有钱了，不知道孝敬老娘我，竟然还想吃独食？”

    陈老太一边骂，一边爬起来，端着搪瓷缸子就往饭桌前凑。

    小花儿被吓得当即哇的就是一声哭，扭头冲进曲婉儿怀里就开始瑟瑟发抖。

    见状，小波梗着脖子就站了起来，很生气的瞪着陈老太，但却没说什么话。

    啪！

    陈老太被小波瞪的有些不高兴，当下直接一巴掌甩了过去。

    小波被打的一个趔趄，差点跌倒。

    “你干什么！”

    “你想干什么？”

    曲婉儿跟陆峰两人同时站起来，同时扣住了陈老太的胳膊。

    “哎呦，杀人啦，你们这两个杀千刀的狗男女，这是要合起伙来杀人啊！”陈老太鬼叫连连。

    曲婉儿看了陆峰一眼，这才忍着气说道：“你想瞎叫就滚回你家里去叫，我告诉你，这里是我家，我不管你是谁，再敢到我这里来惹事，那就别怪我翻脸不认人！”

    “你怎得？你还想打我不成？”陈老太得意洋洋的昂着下巴就将自己的头往曲婉儿的手底下送，“打，你打啊，你打死我啊！小贱人，你不打死我，你就没种。”

    曲婉儿被这话快逗笑了，她将小花儿放下的同时，伸出大手一扯，直接就将小波扯到自己背后，随后将小花儿往他怀里一送。

    “照顾好妹妹。”

    丢下这句话，曲婉儿便一步踏前，站到陈老太身前。

    陈老太个子不高，再加上人又很瘦，站在曲婉儿那五大三粗的身前，瞧着就跟个小侏儒似得。

    曲婉儿看着陈老太，唇角勾起了嘲讽的笑容，“我又不是男人，什么有种没种的？”

    “你！”陈老太一看曲婉儿不上当，竟然不对她动手，当即就有些生气，“你，你就是个破鞋，死烂货，你……”

    “骂吧，你使劲骂。”曲婉儿一副不在意模样的双手抱着自己的肩头，“你从早骂到晚都行，只要你不觉着嗓子疼。你以为你骂几句，我身上就能掉块肉？咦？若是能掉肉，我还要谢谢你。”

    就她身上这百多斤的肉，想要瘦下去不知道得吃多少苦。

    若是陈老太骂她几句就能让她瘦，她可不是要多谢谢她？

    “你，你……”陈老太见曲婉儿油盐不进，更是气的不轻。

    她怎么都想不通，往日蠢笨的跟猪一样的曲婉儿怎么突然就变聪明了？

    竟然不上当！

    要是曲婉儿今天动了手，到时候她就可以撒泼打诨，说自己受了伤，到时候就留在这里不走了，吃她的，喝她的，还要享受她的伺候。

    她那两个儿媳妇，没一个好东西，让她们干点活别提多费劲了。

    哪有曲婉儿伺候的那么周道，那么尽兴？

    但陈老太也是个聪明的，还有个陆峰在旁边呢，听说是个有身份的，在他面前闹起来，他肯定帮曲婉儿那小贱人，到时候她肯定讨不了好。

    陈老太心思一转，立刻心生又一计。

    她捧着搪瓷缸子，一把推开曲婉儿，人就朝着饭桌那边凑，“我刚刚闻到肉香了，你这个白眼狼，死没有良心的，有肉吃竟然都不知道送点给你妈我吃，快，快把剩下的肉给我。”

    陈老太兴奋的扑到跟前，定晴一看，顿时气了个仰倒，“该死，你们这是肚子里长虫子了吗？一盘子肉竟然都吃完了？”

    陈老太心中后悔自己来晚了，早知道曲大虎回来的时候她就应该来的。

    眼看着桌面上放着的大碗里面还剩一些肉丝面，陈老太当即兴奋了，她扑过去端起大碗就将里面剩下的肉丝面倒在自己端来的搪瓷缸里。

    “小贱人，我告诉你，我可是听说了，你昨儿个扛了一头野猪下山。就算卖掉一些，应该还剩下不少吧。快去，将剩下的猪肉都给我拿来。还有，我还听说你去火车站卖包子了。应该赚了不少钱吧？拿来，全都给我拿来。”

    陈老太越说越兴奋，最后嗷嗷叫着就冲到曲婉儿身前，两只眼睛因为太兴奋都在冒红光了。

    陈老太那兴奋的举动吓到了两孩子，小花儿直接一声尖叫，哇的一声就哭了出来。

    “妈妈，妈妈，我怕，我怕……”

    曲婉儿神色一变。

    她猛然上前，一把扣住了陈老太的手腕，“给我滚！”

    随着她一声吼，陆峰则是快步走到小花儿两人身前，将两孩子一起抱起，迟疑了一下才轻声安抚道：“不用怕，有陆叔叔在，没人敢欺负你。”

    “陆叔叔，我怕……”小花儿捉着陆峰的衣襟，哭的眼睛都红了。

    陆峰一边柔声安慰着小花儿，一边回头去看陈老太，那眼中神色冷厉，仿若要杀人一般。

    曲婉儿就像是抓小鸡一样，直接扯着陈老太的手腕就将人拖了出去。

    “干什么，干什么？”陈老太大怒，“好你个小贱人，你竟然敢对我动粗？你知道我是谁吗？我是你妈，我生你养你，敢对我动手，你是要遭天谴的。丧良心的狗东西，快点给我放开！”

    陈老太一手抓着搪瓷缸子，一手想去打曲婉儿。

    可是，那手腕被曲婉儿握的死紧，她根本就挣脱不开。

    使劲扯了几下，非但没将自己的手腕扯出来，反倒将自己手腕给扯红了，疼的厉害。

    陈老太更是气的半死。

    “曲婉儿，你疯了吗？”

    陈老太没想到曲婉儿竟然敢真的对她动手，她开始奋力的挣扎，破口大骂。

    可曲婉儿却是油盐不进，只是一路将她往曲家那边拖。

    陈老太不嫌事大，更想借助村里人的嘴收拾曲婉儿。

    她当即开始撒泼打诨起来，一边骂一边哭，“来人啊，救命啊，快来人啊，曲婉儿这个死破鞋要打亲妈啦。”

    “疼，哎呦，打死我喽。”

    “啊！活不了了，活不了了，我要死了，死了！”

    陈老太一叠声的叫着，很快就吸引了人来。

    曲婉儿只当不在意。

    她沉着脸，硬生生的拖着陈老太回到了曲家，后面跟着一长串的人。

    等到了曲家门口，她环顾了众人一圈之后，这才冷笑着说道：“大家伙儿都来了？好，来的正好，今儿个就给我做个见证。”

