    涂山城，一处热闹的街道。

    有一家比较偏僻的书店。

    名字叫“神话故事店”。

    里面卖的不是教科书，店如其名，卖的是故事。

    深受妖怪们的喜爱，尤其是一些小妖怪们。

    今天，众多小妖怪放学归来，第一件事就是前往神话故事店。

    书店里有个不成文的规定。

    那就是在书店里借读，不需要花钱。

    对于那些还在读书的小妖怪看来，是天大的幸运。

    “大哥哥，盘古最后是不是死掉啦？”

    “对啊，对啊！大哥哥，那些神魔为什么要攻击盘古？都是神魔，为什么不能和平共处？”

    “混沌魔猿，好强，要是我也能像他一样，就能守护涂山了。”

    这是一只小猴子的愿望。

    时间一点点的过去。

    “天啊，原来盘古的使命是开天辟地。”

    “居然是这样，盘古的眼睛化身为太阳和月亮，清气上升化作天空，浊气下降化为大地，肉身化为山川，毛发化作森林。。”

    时间总是那么短暂，很快就到了半晚。

    目送它们离开，白凤安详的坐在摇摇椅上，提前安度晚年。

    一只长着狐狸耳朵的少女，正在店里打扫卫生。

    红色的毛发，和涂山红红很像。

    要是他没记错的话。

    这只狐狸，好像是本体第一次来涂山时，跟在涂山雅雅身边巡逻的那只有狐狸。

    没想到十几年不见，居然都化形了。

    店里只有她一个店员。

    还是涂山容容安排的。

    毕竟是涂山雅雅第一个小弟，他也没有拒绝。

    没过多久，书架上的书都摆放整齐，地面已经打扫干净。

    小红狐满脸恭敬道：“老板，那么我就先下班了。”

    点了点头，白凤随手拿出一张容容钱庄开出来的一千两支票，递给她。

    “这是你这一个月的工资。”

    “谢谢老板！”

    她收到钱后，开心的道谢，很快就离开了。

    要说涂山的物价，并没有外传的那么惊人。

    一千两，对于涂山的住户来说，如果不大吃大喝，安心发育，可以用一年。

    原著中，东方月初被追杀到涂山，用三千两换来三个月的居住权。

    指的并不是别的。

    而是涂山，最高级的待遇。

    其中包括吃喝拉撒住，都是算在一起的。

    正常来说，涂山的物价和一气道盟总城相差不多。

    除了，涂山几个特定的高消费场所。

    例如妖馨斋，糖果界的扛把子。就算最便宜的糖果，在里面也要几百两。

    还有古宝斋，贵是贵了点，但那可是涂山唯一修复法宝，出售法宝的地方。

    老实说，当初的东方月初，算是被涂山容容给坑了。

    要是换做一般的旅店，他完全可以住两年以上。

    在这老年椅上躺了一天。

    白凤伸了一个懒腰，双眼闪过一丝精光。

    想着是不是要更新洪荒系列了。

    还真别说，白凤不免有些期待，当截教出现后，众人会是什么反应？

    他不敢说别的。

    截教的有教无类，万仙来朝，绝对会是一个深水炸弹。

    “第一篇，盘古开天地算是结束了，可以考虑第二篇。”

    想了想，应该到了龙汉初劫。

    所谓的龙汉初劫，就是当时最鼎盛的三个种族之间大战。

    三族分别是龙、凤、麒麟，三族大战，美名其曰：为了争夺天地主角，享洪荒气运。大战过后，三族衰落，洪荒生灵涂炭。

    并且隐匿的介绍了一些后期的圣人。

    比如三清。

    只是那个时候，三清还未成道。

    圣人未出。

    就连道主鸿钧还没成圣，只是一个准圣。

    龙汉初劫，又名龙凤劫。

    当然龙族和凤族最强，其次才是麒麟一族。

    当时他们每一族，都存在好几位好几位准圣。

    是洪荒世界，第一场劫难。

    回想一下第一劫量的内容，白凤准备回去着手开始写。

    没想到，却来了一个不速之客。

    涂山容容！

    白凤，挑了挑眉。

    “怎么？白店主不欢迎小女子吗？”涂山容容轻笑道。

    “出门用小号，我在涂山怎么也生活了几年，私下里还是叫我本名吧。”

    白凤也就是王宇开口道。

    作为王宇的化身，他的存在很奇特。

    作为化身，他并不存在实体。

    完全不需要吃喝，只要有足够的天地灵气，供他吸收就能生存。

    他就像是一款游戏角色，有时会是王宇亲自操控，有时又可以挂机。

    “你现在是王宇？”涂山容容眯着眼，盯着白凤。

    王宇点了点头。

    毕竟，化身如果没有本体的操控，只会本体完成最后的命令。

    像写书这种耗脑的事情，只能由本体控制来做。

    再说，王宇有着化身的记忆，化身却没有王宇的记忆。

    他们的关系，从来就不是平等的。

    是一种高级的分身术吗？

    涂山容容暗想道。

    不过她今天来，可不是探讨白凤和王宇的关系。

    涂山容容一脸的严肃，掏出两本蓝皮书，书名叫做《洪荒》。

    “我想知道，这两本书你是如何做的？不仅每个字的笔画，墨水的程度，完全一模一样。”

    “不仅如此，就连上面的字迹，都不像是人能写出来的！”

    她的眼中冒着一丝熊熊烈火。

    这本书，她也看过。

    但是她看到的，是王宇的手抄本。

    相比于字迹，她更好里面的内容。

    对于王宇半年写出一千本一模一样的书，她先开始没有在意。

    以为王宇雇佣很多人帮忙。

    毕竟，她每天都要处理政务，可没心思管这些。

    但就在几分钟前，一个帮她抄写书的狐妖，急匆匆的找到她。

    并给了她这两本书。

    涂山容容这次发现，上面的字迹，简直一模一样。

    心急如焚，想要知道真相的她，放下没做完的政务，急匆匆的赶了过来。

    王宇摸了摸鼻子，“容容小姐，你这是明目张胆的讨要商业机密啊！”

    哪曾想涂山容容，突然开口道：“我可以拜师。”

    王宇：“……”

    “是什么奇特的法术吗？”

    “还是用特殊的法器？”

    “呃…你就这么想知道？”王宇目光怪异的看着涂山容容。

    涂山容容肯定的点头。

    他哪里知道，作为一名作家，涂山容容比任何人都清楚这个方法的重要性。

    毫不客气的说，如果得到方法，大范围制作书籍。

    那么，无数个圆滚滚的金币，将会欢快的滚入她的小金库。

    目前，她们涂山的图书馆，是经历很多年，才建成的。

    里面那么多书，都是无数代人的努力，才有那么多书籍。

    当然，那里面绝大多数都是手抄本。

    至于原本，涂山容容将它们放到另一个隐蔽地方。

    即使涂山图书馆发生意外，也不会导致那些书籍消失在历史长河。

    正是因为知道这些。

    她才更加在意王宇所使用的方法。

    “行吧，既然你这么渴望知道，我就满足你这个愿望。”

    王宇从凳子上站起来，向着后面走去。

    挥了挥手，示意她跟上。

    涂山容容带着强烈的好奇心，没有丝毫迟疑的跟了上去。

    来到后院，走到最边上的小屋前。

    王宇的手贴在门上。

    轻轻一推，两人走了进去。

    眼前的东西，瞬间让涂山容容，大惊失色。

    碧绿色的眼瞳，惊讶不止。

    入眼，是一个巨大的物体。

    她说不清楚是什么东西，但偏偏看上去很高级的样子。

    干咳了两声，王宇丝毫不知廉耻的说道：“这就是我发明的一体印刷机。”

    其实是他从诸天商店中，某个专心研究科技的世界，买来的低级货。

    对方的世界已经进入，星空移民阶段。

    比他原来的世界，高的不是一丁半点。

    之所以将这个东西称之为低级货，那是因为它的体积过于庞大，在那个世界已经被淘汰下来。

