    没有钱，是没人愿意让你们坐车的。

    圆陆鲨又不好意思麻烦南风，干脆就硬生生的往外走。

    波克比跟在他后面，一双小短腿跑的很快。

    但就算是这样，也还是落后了圆陆鲨一大截。

    “需要我等等你吗？”圆陆鲨回头看她。

    波克比看着圆陆鲨，纠结好一会儿后，点点头。

    “你上来吧。”

    圆陆鲨叹了口气, 把波克比也放到了自己身上。

    波克比小小一团，也没有什么重量，对他来说聊胜于无。

    波克比惊呼一声，连忙用自己的小手扒住他，以免自己掉下去。

    好在圆陆鲨也考虑到了这点，走的比刚刚的步子要慢上许多，等波克比适应之后，才慢慢加快速度。

    因为一直在山林当中成长的缘故, 圆陆鲨的身体极为强壮。

    山林里的路崎岖不平，和这边的大路完全不能相比。

    走这些路对他来说，更是一点难度都没有。

    波克比坐在他身上，逐渐适应了这个高度，也好奇的左看右看。

    周围的一切对她来说都很陌生，同时又很让她觉得欣喜。

    毕竟这是她认知范围之外，更加广阔盛大的世界。

    之前来到人类的城市里，除了逃命，就是在追寻南风的路上，波克比还真的没四处看过。

    但现在不同了，圆陆鲨走路的速度并不算快，让她可以清晰的看到道路两边的环境，和她在网上看到的那些一一对应起来。

    圆陆鲨也是故意放慢脚步的，因为他也在观察这周围的一切。

    第一次能自己出来散步，他当然要好好抓住这次机会，了解一下人类社会的生活。

    街道上的宝可梦随处可见，不过他们大多数都是跟主人待在一起的。

    也有单独出来的, 不过都是行色匆匆，有着自己的目的地, 无意于在周围逗留。

    波克比和圆陆鲨正走着走着，波克比就突然感觉到了一股不太好的气息，她朝着那边看过去，是一个身材高挑的女人。

    女人目光有些呆滞，并没有什么灵气。

    波克比连忙跟圆陆鲨说这件事：“她身上的气息很不好，想要帮她！”

    圆陆鲨看向那个女人，而后大步走了过去，挡在女人身前。

    女人皱起眉头：“你们有什么事吗？”

    几乎是同时，治愈技能从波克比身上释放出来。

    女人收到波克比的治疗，非但没有露出开心的神情，反而还满脸痛苦的倒在了地上。

    这一幕也被不少人发现，都匆匆的过来，觉得是这两只宝可梦做了什么事。

    圆陆鲨和波克比被围在中间不知所措，他们从来没有经历过这样的情况，更不知道应该如何处理。

    “不是我们，不是我们……”

    波克比急切的想要解释，但根本没有人能听懂她的话，都是在盘算着怎么把这两个宝可梦送到宝可梦收容中心去，还有人已经拿起了电话。

    见到这样的情景，波克比心里又忙又乱, 生怕自己给主人带来什么不好的影响。

    圆陆鲨被众人这么围着，心里很不舒服，准备离开。

    但那些周围的人都得严严实实，根本不给他离开的机会，还有些他们的宝可梦也被带了出来。就是为了堵住两人。

    见到这个情况，圆陆鲨很不愿意：“跟我没有关系，我什么都没有做。”

    但他这样说是没用的，因为根本不会有人愿意听他的解释，这会儿都是把女子和他们围在中间，等待着宝可梦中心的人过来。

    因为前段时间接连经历了好几起事件的缘故，魔都市民如今的反应速度也很快。

    给主人打电话！

    波克比脑中灵光一闪，哆嗦的拿出手机来。

    这时候南风已经带着老郑等了好一会儿了，都没有等到正可接的到来，他心里隐隐的觉得有些不安。

    “不是说过去吃饭吗？怎么还不进去？”

    徐清秋走到这楼层，就看到站在外面的南风。

    南风摇摇头，面露难色：“实在不好意思，我答应郑老爷子，带他去找他的女儿。不过对方到现在也没来，所以晚一点再过去吧，实在不行，我今天中午自己随便吃点好了。”

    “郑老，好久不见。”

    徐清秋这才看到被他挡到身后的老郑，刚刚从那边拐弯过来，他没有看到老郑的身影，还以为他是一个人站在这里。

    老郑看到他，也是点头：“徐部长。”

    两人之间的关系不好不坏，没必要在这个时候找麻烦。

    而且老郑也不是对谁的脾气都不好，他只是针对一个特定的人。

    在这个时候，几人身后也响起了说话的声音。

    “怎么都在这里站着，不是说我请客吃饭吗？真是一点面子也不给我。”

    大家转头看去，老郑就看到从那边走来的男人，脸上也多了几分寒意。

    怎么到哪里都能见到他，真是晦气！

    看到老郑，陈思成愣了一下，而后脸上便露出了笑容。

    “果然只要把南风小学弟叫过来，老爷子就一定会跟上来。”

    他这话明显是揶揄的意思，但老郑却不是很想接他的茬，只是冷哼道：“关你屁事。”

    陈思成不甚在意的笑笑：“既然来了，那就是缘分，大家一起吃个饭吧，如何？这顿我来买单，如果老爷子看我不爽的话，也可以多挑点东西，让我出个血。”

    话是这么说，但是不知道他现在已经不缺钱了，那些钱对他来说只是一数字。

    “谁稀罕你那点破钱？”

    老郑是半点不给他好脸色，直接就站起了身子：“我继续在这里等你们先去吃饭吧。”

    南风有心让其他两人先去吃饭，但他还没有说话，正巧在这个时候，他的手机响了起来。

    南风也只能走到一边先接电话，。

    电话是波克比打来的，他在他们临走前，就特别嘱咐过，如果发生什么事一定要给自己打电话，让自己来解决，让他们别担心。

    毕竟他们还都是些幼崽宝可梦，能够做什么呢？

    而且波克比和圆陆鲨向来稳重，应该是不会搞出什么大动作的吧？

    波克比的声音都有些颤抖，在和南风的对话中，结巴了好久，才总算说出了一个地址。

    她的语气明显很不对劲，还带着害怕的意味。

    南风匆匆跑了回去：“不好意思，我那边有点急事，得先回去，暂时可能吃不了饭了。”

    “我有机会的话，我再单独请你们吃饭，抱歉。”

    能够跟这两位一起吃饭的机会固然难得，但在他心里，宝可梦是更加重要的存在，当然要第一时间去看宝可梦们的安慰。

    波克比在电话里什么也说不清，他只有来到现场才能了解情况。

    原本还站在旁边看热闹的绿毛虫，知道是波克比他们出了事，也连忙紧张的和南风一起往下跑。

    但就算他们那么着急用了最快的速度赶到现场的时候也已经半个小时之后了。

    围着他们的人非但没有减少，反而还有增多的趋势。

    南风老远在外面就听到了他们的讨论里面的情况。

    他奋力往里面挤的过程当中，听了一嘴，才知道是两个宝可梦攻击了一个人类女子。

    那个女子当场就倒地昏迷了，现在已经被宝可梦中心拉走了，那两只宝可梦被围在这里，让他们暂且不能离开，除非等他们的主人过来。

    毕竟之前有人看到他们在拿手机，跟什么人进行通话，便有人断定他们的通话对象是他们的主人。

    既然是有主人的，那就好办了，让他们的主人进行全部赔偿就行。

    南风听到这里是完全不相信的，毕竟不管是波克比还是圆陆鲨，都不是爱搞事的性格。

    但出于对两人的担心，他还是挤了进去，果然看到被围在里面格外委屈的波克比和圆陆鲨。

    看到南风，波克比便第一时间扑了过来：“啾底~皮啉！”

    （我只是觉得她的状态不好，想要治疗她，没有要袭击她的意思，可是他们怎么都不肯听我说话。）

    波克比很是委屈，她明明只是想做好事，为什么现在大家都指责她？

    还有圆陆鲨，圆陆鲨分明什么事情都没干，但到了那些人嘴里，幕后指使就成了他，因为圆陆鲨看起来块头大，也比较凶恶。

    波克比一想到这里就觉得格外委屈，眼泪一滴滴的往下掉。

    南风看着也心疼。

    他自家的宝可梦还没有在家里受过委屈，但现在才在外面多久啊，就被这么误会了。

    “我是他们的主人，有什么事情直接跟我说。”

    南风直接便挡在了两人面前。

    而后，如同潮水般的指责声就几乎将他淹没。

    “这个主人是怎么当的？怎么教唆宝可梦在外面攻击别人啊？”

    “怎么不好好看你的宝可梦，让他们在外面乱跑！把人打伤了，你也要负责任的，说不定还得坐牢！”

    “别以为你有钱就可以让宝可梦随便伤人了，大家可都看得清清楚楚。”

    因为他挤过来的时候，仍然抱着两只伊布的缘故，伊布这种有钱人的标配宝可梦，几乎是瞬间就让他成为了众人的围攻对象。

    波克比的眼泪都掉出来了，都怪自己，如果自己不把主人叫过来的话，也不会让主人被这么多人责罚。

    月亮伊布呲着牙，利爪已经展露出来蓄势待发。

    然而就在她用力，想要从南风身上跳下来，大杀四方的时候，却被南风按了回去。

    南风根本没有低头，从始至终都挡在他们的前面，没有任何退却的想法。

    月亮伊布很是不满，她可是想帮他出气，这人为什么还拦着自己？

    她才刚张开了嘴，想要发出威胁的低吼，南风就主动把自己的手臂送了上去。

    如果她想咬，也只能咬到南风的手，要么就只能乖乖的待在他怀里，一动不动。

    月亮伊布磨了磨牙，到底没有对南风下手，毕竟这件事跟他没什么关系。

    伊布在这个时候，只是悄悄的放出了自己的精神力。

    她的精神力笼罩范围内，那些原本还在大声叫嚣的人，都不自觉的缩小了音量，不知道为什么，他们觉得后背有些凉凉的。

    还有些离南风比较近的，更是都不敢说话了。

    他们也不知道这个小年轻哪来那么高的威严，但但是一旦在心里滋生，就会无限蔓延，让他们连重新张口的勇气都没有。

    南风能够感觉到是伊布在帮自己，他伸手摸了摸伊布的头，这才清了清嗓子，正色道：“我是这两只宝可梦的主人，他们所做的事我会全部承担后果，不过对于你们的指控我并不接受。”

    “我们家的宝可梦向来温顺，绝对不可能做出主动攻击人的事。”

    “况且……既然你们口口声声说是亲眼看到的，那不如你们说说到底是在哪里看到？有没有录像或者视频作为证据？”

    他环视一圈，伊布的精神力并没有收回，那些人不敢开口的，到现在也没有说话，就算说话的，声音也是越来越小，而后归于平静。

    “当然我没有逃避责任的意思，这一代有监控录像。”

    “我们可以现在给管理局的人打电话，等管理局的人过来之后，把监控录像调取出来，到时候到底是什么样的情况，大家就都清楚了，也不用在这里继续做无谓的争执。”

    南风说完处理方法，就示意伊布收回精神力。

    感觉到那股强大的威压散去，这些人还是有些心惊胆战，到底是没有人开口，一时间便只剩下了南风拨通管理局电话的声音。

    管理局的动作还是很快的，不到十分钟就已经有人过来了，在了解到事情原因后，管理局便当场调取了监控。

    这次的热心群众有点多，所以监控也是大家一起看的，投放在大荧幕上，也能让他们看的更加清楚一点。

    透过大荧幕，能够看到两只宝可梦只是来到那女人面前，甚至还没有碰到她，女人就已经倒在了地上，两只宝可梦也明显被吓到了。

    结果就有人看到了这里的情况，以为是这两个宝可梦袭击了她，跑过来指责他们。

    而后其他的人也陆陆续续的过来，把这里围的水泄不通。

    在这个时候，两只宝可梦就算想解释，也是百口莫辩了，因为根本不会有人听。

    这样，这件事也算是真相大白，告一段落了，那些人们发现自己误会了波克比和圆陆鲨后，也在这个时候纷纷向他们两个道歉，希望能够获得他们的原谅。

    两个都不是什么记仇的人，在得到大家的道歉后，就决定谅解他们。

    毕竟这些群众们也是生怕有不法分子逍遥在外，连自己的事情都不做了，就这么在这里拦着，都是出于好心。

    “今天被吓到了吧？你们吃饭了吗？”

    “没吃饭的话，去外面吃饭怎么样？”

    虽然事情已经被解决，但南风还是觉得波克比的心情不算好，便主动提议道。

    两人在外面转悠了一路，当然饿了，闻言也是连忙点头。

    南风有一搭没一搭的和两人搭话，询问他们今天的见闻。

    波克比便掰着手指数。

    “啾底~皮啉！”

    （有很多很高的楼房，也有不少的宝可梦，大家都一起在这座城市当中生活，还开了很多店铺！）

    波克比对外界的大部分认知都是从网上看来的，并不算真切，形容起来也磕磕巴巴的，不过她的那股兴奋劲，却完全的表现出来了。

    圆陆鲨也跟着点头：“鲨。”

    （人类发展确实很快，尤其是这里生活的人类，似乎比龙之谷的那些人类还要更加舒适些。）

    龙之谷那边因为不能破坏环境的缘故，更多的还是处于较为原始的状态，而不像这里四处都充满了现代化和工业化。

    “在这里多住两天，就会习惯这边的情况的。”

    南风刚刚给陈思成打了个电话，就知道他还没有吃饭，老郑这也没有。

    如果单单按照辈分的话，老郑的辈分比他们两个都大。

    他们当然不能看着长辈在外面挨饿，自己进去吃饭，干脆就一起等在了外面。

    谁知道到现在，也没等到郑可洁的到来，他们都忍不住怀疑，老郑是被诈骗了。

    但老郑坚持认为那个人就是郑可洁，他们也只能就此作罢，继续在这里等着，左不过是陪老人家待一会儿，算不上什么大事。

    南风便让魔墙人偶再重新赶回去，等他们回到原本汇合的地方时，发现这几人还是保持着他们离开时候的站位，完全没有变化。

    南风很怀疑，用这样的姿势站了这么久，腿难道真的不会麻吗？

    “你的这些宝可梦，是越来越多了。”陈思成看着跟在南风身边，浩浩荡荡的大队伍，也忍不住调侃道。

    南风笑笑：“大家能够聚在一起就是缘分，不行的话，咱们先去吃饭吧，等她过来了应该会给我们打电话。”

    老郑主要还是不愿意跟陈思成待在一起，所以不管徐清秋怎么邀请，他都不愿意过去。

    这会儿说话的人是南风，他思考片刻后还是答应了下来。

    陈思成松了一口气，冲南风竖了一个大拇指，自己磨了快一个小时，一点效果都没有。

    但南风一过来，说让他吃饭就去吃饭，真不愧是他是看中的人。

    南风有些尴尬，但还是先将老郑扶到了座位上，这才和宝可梦们依次坐落。

    他的这些宝可梦们，熙熙攘攘的坐在桌子周围，显得格外热闹。

    原本应该称得上是冷清的饭局，也因此再也严肃不起来了。

    这边绿毛虫和鲤鱼王在哈哈哈，那边波克比满足的眯起了眼睛。

    魔墙人偶算是守规矩的，按照礼仪用餐。

    哈克龙埋头干饭。

    圆陆鲨正仔细的研究着饭菜上桌的时候摆盘的作用。

    是会更好吃吗？

    对于这称得上是群魔乱舞的一幕，南风觉得自己来错了。

    他应该带着宝可梦们单独坐一桌的。

    但好在不管是徐清秋还是陈思成，没有任何不满的意思，反而是面带笑容的看着这边。

    “已经好久没有这么有活力过了，这些幼崽宝可梦们凑到一起就是热闹。”

    两人年纪都不算大，也是三十出头的样子。

    在他们那一代人当中，称得上是翘楚，并且两个到现在都没有结婚。

    徐清秋没什么别的爱好，平常最喜欢的就是喝茶。

    陈思成是喜欢晒太阳。

    两个人的年纪按理说应该正是如日中天的地步，这会儿却已经提前进入了养老生活。

    当然，在涉及到他们工作相关的事情时，两人也是绝对不会含糊的。

    这是独属于他们的自信，绝对不会被任何人所质疑。

    老郑则是和南风聊着天，聊天的内容大多数都是关于树果培育的话题。

    基本上他问的，南风都能够回答的上来，他这些天的学习并没有白费。

    哪怕是老郑没有说过的，但凡课堂上讲过一遍，他就能够清清楚楚的记得。

    这可比自己以前上学的时候要聪明多了，也正是因此，老郑对他寄予厚望，颇为看重。

    陈思成和徐清秋看着那边讨论热切的爷孙俩。

    徐清秋突然问道：“后悔吗？”

    他当年跟着老郑在一起的话，也绝对不会把自己给饿死，毕竟身为老郑的得意门生，肯定会照顾好他的衣食住行的。

    但他并不满足于做树果研究，仍然要那么简朴的生活。

    简单来说，他拼了命的也要把这个学给上完，就是为了改变自己的人生，而并非是继续面朝黄土背朝天的，在地里干活。

    因为年轻的时候已经吃了太多苦，所以在老郑要把他带去树果种植园，每天种植培育树果的时候，他拒绝了，并且给自己找了一条更好也更加省力的出路。

    陈思成摇摇头：“不后悔。”

    有什么好后悔的呢？他做的一切决定都是基于他自己，没有被任何人影响，也没有人能够左右他的想法，哪怕是对他付出良多的恩师也不行。

    他一开始就已经做好了打算。

    去更繁华的地方，过更舒适的生活。

    树果种植园别人看来或许是个好工作，但他已经极为厌恶了，毕竟这些年他没少培育树果。

    他热爱这门行业，但只是想将其当成兴趣爱好来发展，而并非是为其耗费一生。

    他佩服，并且尊敬老郑，但他做不到。

    “他肯定也做不到。”

    他看了南风一眼。

    “就算做不到又能有什么关系？老爷子现在已经不需要对方跟他时时刻刻都待在树果种植园了，但你现在在过去，他也未必能收下你。”徐清秋身为一个外人，看的最为通透。

    因为老郑执意想要让陈思成，和他一直去树果种植园里，好好培育树果，而并非是更高层次的发展，陈思成心里不愿意，回绝了老郑。

    并且在之后，他主动去开办了一家公司，利用自己学到的树果以及培育学开始赚钱。

    这被老郑觉得是玷污了这门学科。

    后面又因为两人双方的理念问题，终究是越走越远，分道扬镳。

    谁知道过了这么多年，老郑再次去找接班人的时候，已经懂得放宽条件，不是占据对方的全部时间，而只是让他在周末的时候过去一次，每次还去不了多长时间。

    如果他在早些年对陈思成也是这个要求的话，陈思成是绝对不会放弃他的。

    但现在说什么都晚了，而且也没有如果。

    有的时候不把人逼到那个地步，人是永远不会意识到自己行为的问题，也不会进行改变的。

    陈思成喝了一口杯中的酒，脸上带了些讽刺的笑容：“那又如何？我们两个的师生情分终究是走不长。”

    环境太过于热闹，桌子也很大的缘故，他们两个的聊天并，没有传到那边两人耳里，才能够让他当着老郑的面去说他的坏话。

    这在南风和老郑热烈讨论问题的时候，老郑的手机响了起来，老郑意犹未尽的停下，从口袋里掏出手机，果然是郑可洁打来的。

    他心中一喜，就要出去接电话，南风也喊了一声，示意其他宝可梦们先安静一些。

    大家几乎是瞬间就安静了下来，一大堆目光齐刷刷的转向老郑。

    老郑便在包厢里把电话接了起来。

    “你好，请问是郑可洁的家属吗？”

    “她现在在宝可梦中心接受治疗，人虽然还在昏迷当中，但已经没有大碍了，如果您方便的话，可以过来看看她吗？并且缴纳一下住院费用。”

    郑可洁身上除了一个手机外什么都没有，他们也是好不容易才想办法的，还得手机密码破解，拨打出这个电话的。

    “我现在就过去！”

    老郑站起身子，拿起椅背上的衣服就要往外走。

    “我开了车，我送你过去。”

    陈思成几乎是第一时间就跳了起来。

    老郑也顾不上跟他有什么不好的关系，直接和他一起出去。

    南风这次拖家带口的，虽然心里还有些记挂着这件事，但到底没能去，而是在这里等着宝可梦们吃完饭。

    “你说他们两个待会儿会不会吵起来？”

    徐清秋想了一个下那个画面，觉得还很好玩。

    南风迟疑着摇头：“难说。”

    他们当中会开车的有魔墙人偶，但魔墙人偶是在等南风表态。

    徐清秋倒是也会，不过他没有那么主动。

    还是陈思成，几乎想也不想就站了出来。

    他并不像是他说的那样，对老郑并不在意，而是时刻关注着他的一举一动。

    “他们既然有事要忙，就让他们先忙吧。”

    南风见状，又招呼起了徐清秋，“现在时间不早了，徐先生您先吃点东西，不然等会儿饭菜凉了就没法吃了。”

    “我还以为你会叫我舅舅，结果还是叫徐先生，看来咱们之间到底还是生分。”徐清秋看了南风一眼，很给面子的夹了一筷子菜。

    南风也已经把这件事情给忘了，如果不是被徐清秋提出来，他根本就没有想到这方面。

    他有些尴尬的低下头：“舅舅，快吃饭吧。”

    不知道那边到底发生了什么事情，一直等他们吃完饭后，也还是没有人过来。

    南风原本是准备结账的，却被前台告知已经结过了，就知道这是陈思成的手笔。

    “今天是他请客，还轮不到你付账，别着急，以后你可以单独叫我们两个出来吃饭，我相信我们两个都不会拒绝你。”

    徐清秋拍了拍他的肩膀，因为两人乘坐的并不是同一辆车，在吃完饭之后，就要再次分开了。

    等司机过来的时候，看着南风的背影，徐清秋若有所思。

    要是自己想办法操作一下，让那两人重归于好，是不是就有可能放弃老郑让南风继承树果协会的想法，然后让南风到他这里来？

    说不定还能给他做一个接班人，毕竟看看今天南风的这些宝可梦们，可没有继承格斗系道馆的打算。

    不过那些都是以后的事了，他现在还不用想那么多。

    南风在回家之后就给顾芷打了个电话，自己既然认了个舅舅，当然是要跟妈妈通知一声的。

    顾芷听到他的话，也是震惊不已：“什么？他真的让你叫他舅舅？还是他主动的？”

    她万万没想到自己的儿子居然有这么大的魅力，虽然能让一个徐清秋主动提出这个。

    “真是妈妈的好儿子！干的漂亮！对了，妈妈还有点事，就先不给你打了，挂了。”

    顾芷的理由找的十分蹩脚，南风觉得她十有八九是去炫耀了，有些无奈的摇了摇头，到底是没有拆穿她。

    这边徐清秋看着手机上顾芷的来电，犹豫着要不要接。

    但他又觉得以这位的想法，如果自己拒绝了她的电话，她很有可能专门飞过来跟自己说这件事，于是在犹豫了好一会儿过后，他还是把电话接了起来。

    “快叫声姐姐来听！”

    果不其然，电话一被接通，顾芷说的就是这句话。

    她很早之前就已经勾着徐清秋管她叫姐姐了，但徐清秋从来没同意过，而且时常因为职位的缘故，还能够反过来批评顾芷。

    但今天自己认了她的儿子做舅舅这件事肯定是瞒不住的。

    他就知道顾芷会打电话。

    但两者权衡利弊，还是拉拢住南风更加划算。

    毕竟南风的实力摆在那里，以后也肯定会有更长远的发展。

    而且以他的身份，是不会做出被利益引诱的事情的。

    实在是个完美的接班人。

    好想抢。

    希望陈思成和老郑早点和好。

    在他的期待下，陈思成和老郑一路无话。

    到了宝可梦忠心，老郑就第一时间去找了郑可洁。

    陈思成跟在后面交钱，打听情况。

    他一直觉得钱是万能的。

    现在也是一样。

    只要肯花钱，他连事情经过都能够被扒出来。

    他原本也和那些人一样，觉得是宝可梦袭击人类事件，但在发现监控当中的那两个宝可梦，正是南风的后，就打消了这个念头，毕竟南风不会做这件事。

    而且南风是认识郑可洁的，更没有袭击她的可能。

    确定完这些事，他才去了病房。

    老郑正坐在病床旁边，紧紧的握住郑可洁的手。

    他年纪已经大了，虽说现在身体硬朗，但也确实经不起折腾，郑可洁虽然是他收养的女儿，却也是他唯一的亲人。

    如果郑可洁出了什么三长两短，他当然也没办法接受。

    “我已经打听过了，并不是宝可梦伤人，是她自己无缘无故晕倒的。”

    “可能她的身体之前就出了问题，但现在才显露出来。”

    陈思成站在病房门口，并没有往里面走，但还是跟他解释了几声。

    老郑抬起头，目光落在郑可洁身上。

    “她的身体检查并没有异常情况，有没有可能是超能系宝可梦伤人？”

    他可没忘听护士说的，当时是有两只宝可梦在她面前，然后她就晕倒了。

    “那两只宝可梦是南风的。”

    这么一句话，就直接击了了老郑的心理防线。

    他沉默了半晌，这才应声：“那应该不是宝可梦干的，但她也从来没有跟我说过任何身体不舒服的话。”

    这个女儿是她从小养大的，他知道她比谁都要坚强，这次也是得知自己生了病，所以硬撑着不肯告诉他？

    老郑伸手摸上她的脸，比起以往她那鲜明的笑容，如今她脸色苍白，静静的躺在病床上的样子，实在让他害怕。

    “我已经联系了第一中心医院的人，待会儿就把她送过去，在那里她会得到最好的治疗。”

    陈思成低声道。

    如果是以往，老郑肯定会想也不想的拒绝他的恩惠，但是关于郑可洁他并没有拒绝。

    毕竟他现在一个老头子的身份，是没办法让人为他让路的。

    陈思成却不同。

    就在安排转院的时候，陈思成听到了老郑的话，虽然比较糊，而且只有短短的两个字。

    “谢谢。”

    陈思成握紧了拳头。

    他看着前方人的身影已经即将离开这里，他又追了上去。

    “我从来都不需要你对我说谢谢！”

    在他心里老郑是极为特殊的存在，他对老郑做的那些事他自己清楚，因此也觉得愧疚。

    老郑栽培他，甚至在大学四年当中，他不需要再辛勤的打暑假工去挣钱，而是当成自己的亲生孩子一样抚养，连他知道的一切也都是倾囊相授，没有任何藏私。

    四年的养育之恩，哪里是一句谢谢就能够说的通的，所以他从来没有对老郑说过谢谢，因为他知道，这份恩情，就算他做牛做马一辈子也不可能还清。

    他只希望以自己的方式，一点点的偿还老郑。

    老郑看向他，停下了脚步。

    转院的车已经走了，这会儿大厅里只有他们两个。

    “我们两个的师生情谊早就已经断绝，如今连陌生人也比不上，你既然帮了我，我对你说谢谢，不是很正常的事吗？”

    老郑反问他，陈思成哑口无言。

    不知道自己应该怎么反驳老郑的话，甚至张不开口。

    那句老师似乎经历了千万年的时间，他却怎么都无法叫出口。

    “如果以后你继续在树果协会挖人的话，我可以当做没看到。”

    老郑给出这句承诺，他说话向来一言九鼎，说什么就是什么。

    这也是他对于陈思成的感谢。

    他今天才刚刚欠下的人情，就这么被偿还清楚。

    陈思成的拳头越握越紧，看着老郑的身影从宝可梦中心离开，多年一直维护的完美无缺的面具，总算是出现了一些裂痕。

    他抿着唇。

    “先生，您是不是身体有什么不适？如果有的话，可以去里面医治。”

    可能是看到他的脸色太过于难看，那些把病人转院出去后，再回来的护士们见他这样，也关切的询问。

    陈思成摇摇头：“没有。”

    他大步流星的从宝可梦中心离开，出门的时候已经恢复到了平日里云淡风轻的样子。

    早在自己选择离开的时候，他就已经想过会有这么一天，难道不是吗？

    只是他一直竭力避免着和老郑的接触，让这一天能够再晚一点到来。

    他原本以为过了这么多年，自己已经够坦然的面对老郑以及他的任何指责，但当他真的经历这一切的时候，又是真的觉得难受。

    “晚上出来喝酒吗？”

    他拨通了徐清秋的电话，这是他唯一的朋友，也是他唯一可以寻找慰藉的地方。

    “看来是谈崩了。”

    徐清秋的声音不咸不淡的传出来。

    陈思成长吐出一口气。

    “嗯。”

    “那就喝。”

    徐清秋并不常喝酒，不过偶尔放纵一下也是可以的。

    他慢条斯理的系好衬衫的扣子，把电脑屏幕上的监控画面关闭。

    如果南风在的话，就能够发现，这正是他居住的小区的监控。

    虽然只能看到外面的路和一部分门口，但也不是普通人可以随意查阅的。

    南风给小绿浇水施肥后，又去把窗户打开，希望能够更好的通风。

    但才开窗，他就看到了对面同样打开窗户的拉鲁拉丝。

    经过这一段时间的治疗，拉鲁拉丝的情况比刚开始到来的时候好了太多，脾气也不再那般暴躁易怒，而是恢复了往常有些淡漠的样子，更显得高贵冷艳，不染尘埃。

