    他们又重回天山府邸。

    山之神正在焦急的走来走去。

    泰山府君也难得暴躁跟山之神吼。

    “你能不能别晃悠了？晃的我头晕。”

    山之神也不让他，“那你就不能别坐在这？要不要打一架！”

    泰山府君：“我一巴掌能拍死你。”

    山之神正要再回怼，突然发现一道白影由远及近的飞来。

    山之神欣喜的说：“是他们回来了！”

    泰山府君猛地起身，但是他看到天山府君是抱着晏紫的，心里咯噔了下。

    山之神的笑脸也僵在了脸上。

    天山府君下来，他们都没敢围上去。

    晏紫从天山府君的怀里探出头，“咦？他们都不在吗？”

    “在在在”山之神跑过去，看晏紫虽然浑身软绵绵的，但好歹还活着。

    她欣喜的说：“太好了，真是太好了”

    泰山府君锤了下天山府君的肩膀，“好样的。”

    天山府君笑，迫不及待的跟他们分享喜悦。

    “那天道老儿同意了，我跟阿紫可以永远的在一起了。”

    “真的！！！”山之神瞬间拔高了一个高音

    泰山府君也喜笑颜开，“太好了，你总算是要苦尽甘来了。”

    山之神说晏紫，“你总能创造奇迹，你是怎么做到的啊？”

    晏紫正要回答，天山府君说：“说来话长，阿紫还受着伤，我先去带她看伤。”

    “哦哦，”山之神点头，“快去，快去。”

    “临走之前还想拜托你们一件事。”

    泰山府君说：“你说。”

    “我跟阿紫要快些成婚，你们没事别吵架了，帮忙安排一下。”

    “好好好！”山之神差点蹦起来，“交给我们了，你们好好养伤。”

    天山府君抱着晏紫去丹室。

    晏紫问，“这么急成婚？”

    天山府君说：“我恨不得此时此刻就娶你，只是不能委屈了你，要风风光光的把你娶回家，所以才让他们赶紧安排。”

    “我想邀请几个朋友。”

    “阿紫能把全天下都邀请来，我更开心。”

    天山府君说到这，眼睛亮了下。

    “对，我要昭告天下，昭告所有人，阿紫成为了我的新娘，我们要永远在一起。”

    晏紫奋力昂起首，吻了天山府君。

    天山府君呼吸加重了些，但他努力的克制自己，离开晏紫的唇。

    “阿紫，你还受着伤。”

    “吻君君一下就好多了呢。”

    “阿紫惯会哄我开心。”

    晏紫原本也只是皮一下，但是她竟然真的感觉到，自己体内刚刚乱窜的真气平复了下来。

    晏紫又试着吻了吻天山府君，发现体内的真气又平复了点。

    “阿紫，别乱动了。”天山府君的声音已经黯哑了下来。

    “不是，君君，好像我吻你真的能疗伤。”

    天山府君垂首看她，看到她认真的眼神。

    他为晏紫号脉，发现晏紫的体内全是他的真气。

    天山府君想到那结界的碎片击向他后，带走了他的真气。

    这些真气都入了阿紫的身体？

    同时他也发现阿紫的身体正在发生着改变，是由后世神到九天神的转变。

    天山府君脑海中闪过一个略显荒唐的想法。

    不会是天道有意在成全他和阿紫吧。

    想想也是，他和阿紫做的那些，虽然用了幻境迷惑，但是以天道的能力，想要发现，也不是不可能。

    他脑海中突然响起一道声音。

    “还算你不是太愚钝。”

    天山府君疑惑的喊，“天道？”

    天道哼了声，　“老子是看你追媳妇追了那么多年，什么都做不好，可怜你才给你媳妇的，以后好好干，再出点岔子，老子直接把你们都灭了。”

    天山府君这次真心实意的道谢，“谢天道。”

    “好好干吧，结婚请柬别发给我，不然我去大闹婚礼。”

    “是”

    “让你娘子老实点，别乱搞事情，再出现什么改变历史的事情，我就把她变成历史。”

    “她经历了这么多，已经知道了不能改变历史，万物皆有因果。”

    天道又“哼”了声，在没说话。

    “君君？君君呀~我到底是个什么情况啊？难道我们两个合在一起了，所以你的亲亲能治我的百病？”

    天山府君低头吻了下她，“那种方式，更能治你的伤。”

    晏紫有些懵，“什么方式？”

    “你说的，qi天qi夜。”

    晏紫看着他的眼神，突然就红了脸。

    “啊这......这......”

