    后院池塘！

    “通天门主，那位便是林先生。”萧远诚惶诚恐，轻声道：“先生向来修心养性，淡漠名利，喜欢清幽生活。还望门主慎重三思，莫要坏了先生的雅致。”

    “就他？”魔通天皱眉。

    却见，林凡手持鱼竿，一身儒雅，淡泊而宁静，宛若置身于诗画之中，古井无波，明净无垢。

    一眼看去，的确气质非凡。

    可再细看，分明就是个炼气境渣渣。

    “开什么玩笑！这个乳臭未干的小子，就是你所尊仰的高人？萧门主，你这双眼是有多瞎？还是在戏弄本座？”魔通天直接来气。

    “通天门主息怒，先生高深莫测，修为只是表象而已，莫要以凡俗眼光看待先生，也是真心奉劝通天门主，莫要失礼冒犯先生。”萧远惶恐冒汗。

    “废物就是废物，能有多高深？”

    “萧某确乃诚心之言，绝无欺妄，还望通天门主慎重三思。”

    “滚一边去！”

    魔通天冷眼一瞥，但见萧远如此惶恐，心里也难免有些忌惮。

    虽是质疑林凡，但未明虚实，魔通天也不敢轻易冒犯。

    旋即，魔通天循步上前，直坐林凡旁前。

    可林凡正闭目养神，安静的像是没见到自己似的，敢情是在无视自己，魔通天便细细端量起来：“这小子像是什么高人吗？无论怎么看，都是活脱脱一个凡人！也许正是凡人的无知，才能在本座面前显得如此镇静？”

    萧远则是胆战心惊，静默在后。

    良久，魔通天失了耐心，刻意提醒：“咳咳…先生是在钓鱼？”

    “恩？”林凡如同熟睡惊醒，回头见是张生脸，一脸迷糊：“阁下是？”

    魔通天无语，还以为林凡心境修为有多高深，敢情是睡着了。

    不过，魔通天暂时没有完全看透林凡，有心试探：“不请自来，算是客人吗？”

    “当然，来者是客，不知阁下如何称呼？”

    “通天。”

    “通天？”林凡皱眉，这名字倒是挺奇怪的，怎么不直接上天呢？

    来者是客，林凡也不敢失礼：“在下林凡，不知贵客来访，真是失礼。”

    “是我冒昧打扰才是。”魔通天一脸轻蔑，见鱼篓空空如也：“看来先生今日收获不是乐观啊。”

    “没事，能打发时间就好。”

    “先生真是好心态。”

    “是啊，钓鱼讲究的就是心态。”林凡憨笑：“我这正好还备了杆鱼竿，不知阁下可否有闲情一试？”

    “也好。”

    “给。”

    林凡轻轻递过一杆鱼竿。

    魔通天接过鱼竿，却是困惑：“先生，你这鱼竿没有鱼钩，也没鱼饵，如何钓鱼？”

    “愿者上钩吗，往日池塘里的鱼儿都挺听话的，只要有足够的耐心，自然就会乖乖上钩了。”林凡嘿嘿一笑。

    愿者上钩？说的是我？

    魔通天神色诧异，难道林凡早就已经看穿自己？

    不！

    就一个实实在在的炼气境武者而已，能有多深的修为，分明就是故弄玄虚而已。

    正想着，鱼竿一动，林凡惊喜道：“瞧！鱼儿可不上钩了！”

    “还在装！就一根鱼线，能钓出什么玩意来！”魔通天冷眼鄙视，若非看在萧远如此担心受怕的样子，魔通天早就没了耐心。

    果然，林凡一扯鱼竿，一条红咚咚的鱼儿上钩了。

    真上钩了？

    魔通天真觉得奇了怪。

    再定眼一看，差点吓尿了。

    红龙鲤！

    魔通天顿时头皮发麻，惊恐万状，这不是传闻中可化真龙的龙鱼，就是单纯的龙鱼，便可堪比大乘境强者。

    敢情林凡说得鱼儿，竟是这红龙鲤？

    问题是，能让合体境感到恐惧的红龙鲤，竟然说上钩就上钩了，而且看林凡的神色表现，分明就是视如俗物。

    这是真不知道，还是有意震慑自己？

    魔通天额头开始冒着虚汗，但作为合体境强者，也倒是镇定了些：“镇定，别慌，也许只是假象而已，龙鱼岂会如此轻易上钩？”

    林凡却是不以为然，笑呵呵的说道：“来得好不如来得巧，阁下真是有口福了。难得这鱼儿来得新鲜，不如给阁下烤条小鱼，也好尽地主之谊。”

    烤鱼？

    拿这龙鱼去烤？

    怎么烤？

    魔通天一脸懵逼，可着实吓得不轻。

    萧远与那魔通天同行魔人也是惊愕万分，瑟瑟发抖。

    这可是红龙鲤啊，怕是连魔通天都承受不起啊，林凡竟然拿来烤，这可得多吓人。

    林凡不觉明历，顺手取下红龙鲤，笑呵呵的说道：“正巧我近来掌握了门御火之术，就献丑了。”

    说着，林凡激活火种，掌心缓缓燃起一股奇异的火焰。

    可当火焰燃起，一股强大恐怖的气息弥漫而来，连着周方空气都似乎被焚灭，形成一股恐怖绝命禁区。

    那气息，似乎可以焚蚀心神灵魂，简直比炼狱火海还要来得瘆人。

    魔通天顿感寒毛炸裂，心神震慑，吓得蹦退数丈，惊魂未定。

    萧远两人更是形神瑟瑟，两股颤颤，感觉林凡掌心中的火焰再燃烧的旺盛些，他们都得直接去见阎王了。

    灵火？玄火？还是仙火？

    魔通天神情恐骇，数百年前，正魔两道大战，有当世散仙强者，散放仙火。

    当年仙火一出，万物消陨，焚尸百里，数千魔道高手，灰飞烟灭，犹如修罗炼狱，颇为惨烈。

    而魔通天正是当年的幸存者，曾经亲身感受过仙火的灭世威能，可谓是刻骨铭心，噩梦连连。

    可眼下林凡掌心所生起的火焰，虽然只是小小火苗，但却比起魔通天当年所感受到的仙火，却要来得更加震慑心神。

    难道，这是超越仙火之上，传说中的圣火？

    之前林凡说要烤了红龙鲤，觉得是口出狂言。

    可现在林凡所释放的火焰，别说是红龙鲤，就是一头真龙都怕是能直接烤了。

    而魔通天这个所谓的合体境强者，随手就能让自己灰飞烟灭，也难为自己还想着去冒犯林凡，简直就是无限作死。

    这哪是什么高人，分明就是超越世俗之上的上仙！

    魔通天醒悟过来，恐骇万分，瑟瑟发抖，惶恐不发一言。

    正恐惧着，林凡突然怪叫一声：“哎呀，怎么烤焦了？”

    果然，红龙鲤已被烤得一团焦黑。

    林凡抬头一见，魔通天早已满身颤抖的躲得远远的，尴尬一笑：“不好意思，方才没把控住火候，一时失误，不如换条清蒸小鱼吧？”

    还清蒸？

    魔通天吓得魂都快发毛了，再望着林凡手中已经烤焦的红龙鲤，魔通天心下一怔：“难道，上仙这是在有意警告我，若是胆敢冒犯，这条红龙鲤就是我的下场？”

