    ()    虚空之上，姜小凡满头黑发乱舞，手持混沌神戟肆意挥洒战意。<－》他第一戟刺出，空间扭曲，直接崩碎，第二戟压下，大地生霄，为之震动，当第三戟扫出，整片天空都失去了sè彩，风起云涌，威势慑人。

    “好可怕的神戟！”

    下方，龙穷露出惊sè。

    这杆混沌神戟虽然目前仅仅相当于顶级宝器，但是真正的威能却足以和巅峰至宝硬撼。而若是单纯只论坚固程度，纵然是仙器在这神戟面前也要退而次之，根本无法与之相比。

    “好好好！”

    姜小凡大笑，连道了三个好字。

    从这一刻开始，他的唯一道兵才算是真正祭炼完毕，足足花费了数月之久。不过对此，他也心中有数，毕竟祭炼道兵是很重要的事，时间花费的久很正常。

    “恭喜少主！”

    龙穷上前。

    它知道，姜小凡的唯一道兵必然已经祭炼功成！

    “哈哈……”

    姜小凡实在忍不住，很是高兴。

    握着手中的神戟，他感觉到了那种神形相连的亲近感，那是曾经任何法宝都不曾给过他的感觉。他更知晓手中神戟的坚固，以他堪比玄仙强者的体魄，全力一击，竟然难以在神戟上留下一点痕迹。

    “不愧是由混沌天晶祭炼而成！”

    他心中暗暗高兴。

    对于手中神戟，他是爱不释手，越看越喜欢。

    他看向旁边的龙穷，道：“对了，我要再回一趟妖皇殿。”

    “好！”

    龙穷点头，没有多问。

    虚空裂开，很快，龙穷带着姜小凡出现在妖皇殿外。

    龙穷依然没有进去，言称在外护法。

    姜小凡点头，大步迈入其中。他先是看了一眼那些悬挂着的混沌瀑布，眼中闪烁湛湛神辉，而后当即盘膝而立，大手一挥，数十道光团浮现在他身边，全部都是顶级灵兵以上的宝物。

    “碎！”

    他以妖皇令镇压四方，直接碾碎了这些灵兵宝器，其中甚至有一件至宝。

    混沌神戟绽放霞光，立于最zhōng yāng，姜小凡则是以庞大的神识将那些法宝中的jīng气抽取出来，全部渡入到最zhōng yāng的混沌神戟中。很快，他空间戒指中的数十件法宝尽数毁掉，成为了一滩破铜烂铁。

    而相对的，混沌神戟更加强大了！

    “呼，好了！”

    姜小凡站起身来，长出了一口气。

    他之所以收集那些灵兵宝器，本来就是为了在这个时候用的，为了牵动其中的法宝jīng气来成全他的唯一道兵。因为rì后，神戟才是他的关键，是他血战八荒的依仗，所以自然要将之祭炼到最强。

    轻轻挥动手中神戟，虚空都为之扭曲。

    剑，刀，戟，三种兵器都是最为适合攻杀战斗。其中，剑号称王者直兵，属百兵之王，刀号称勇者之兵，单以攻杀之势而言，比之剑还要有过之而无不及。

    相对而言，姜小凡更喜欢戟，他喜欢那种握着长戟的感觉，因为刀和剑就显得相对短小了些。最为主要的是，他的肉身强大至极，刀和剑与之并不相配，只有戟，只有戟才能让他将肉身战力发挥到极致。

    他偏头望向前方的混沌气，摸了摸下巴，嘀咕道：“这也是一大重宝啊，如此放在这个地方，实在太过浪费了！”

    这一次，他直接以手中神戟洞穿向前，而后以神力引动那丝丝缕缕的混沌气，将之炼化到了这杆神戟中。神戟乃是由混沌天晶锻造而成，那混沌气自然难以对这神戟造成一丝威胁，很快就被吸收了个干干净净。

    姜小凡将神戟收了回来，略微一动，直接在这大殿中舞动了起来。

    他的体魄非常强大，舞动神戟时自然也是虎虎生威，震的这座妖皇殿内的空间都在微微颤动，不断的扭曲。这让姜小凡很是震奋，要知道，这座大殿乃是妖皇所留，里面的空间坚固无比，如今他能够以神戟让四方空间出现扭曲，这已经非常厉害了，足可以看出手中神戟的可怕。

    “嗤！”

    突然，一缕青黑sè的光雾出现在神戟之上，那附近的空间直接崩裂了。

    “靠！”

    姜小凡当即瞪大了双眼。

    那分明就是一缕混沌气啊！

    他竟然将混沌气给打出来了，崩碎了妖皇殿内的一方空间！

    接下来，他反复尝试，不断挥动神戟，想要再次引动出一缕混沌气来。可惜，这之后无论他怎么挥动神戟都无用，无法牵引出混沌气流，哪怕一丝也不行。

    “看来只能靠运气了！”

    姜小凡撇嘴。

    不过他也知道，一旦他的修为进步，引出混沌光的几率也将大大增加。毕竟，这杆神戟本身就是由混沌天晶打造而成，一旦他修道大成，必然可以随心所yù的cāo作，随时可以唤出混沌杀光。

    “少主……”

    姜小凡走出妖皇殿，龙穷赶紧迎了上来。

    姜小凡点头，盯着手中的神戟，扫视这片瑰丽的妖皇界……

    从进入yīn川谷到现在，他在这里足足耗费了四个多月，如今也是时候该离去了。毕竟，他不可能一直呆在这里，而且，唯一道兵炼制成功后，他体内的战血已经沸腾，很想要有一战。

    修者逆天而行，悟xìng和天资虽然重要，但却唯有实际战斗才是突破的最佳途径。一个人的悟xìng再好，若是不经历真正的战斗，他也终究只是温室里的花朵，而反之，一个资质平庸的修士，若是不断历经血的磨砺，那么不管是心xìng和修为，最后都必然会水涨船高！

    尸河战船上，姜小凡手持混沌神戟，上下打量，不禁皱了皱眉头。

    毫无疑问，这杆混沌神戟绝对是无上瑰宝，就龙穷所言，纵然是圣天境界的存在也会为之眼红。虽然它现在仅仅只是顶级宝器级别，但是这根本就不是关键，关键是，它是由混沌天晶打造而成，有这一点就足够了！

    “少主，怎么了？”

    龙穷不解。

    姜小凡摇头，道：“好像还缺了点什么……”

    “缺了什么？”龙穷也是皱了皱眉，仔细观看姜小凡手中的神戟，下意识开口，道：“戟身华丽，材质至上，其内部更是有生命印记和灵魂印记，几乎是完美圣兵的模型啊！”

    “不，我不怀疑它的价值，可是……”姜小凡皱眉，盯着迷雾蒙蒙的空间，突然间，他脸sè微微一变，脱口而出：“我知道了，我知道缺少什么了！”

    “缺少什么？”

    龙穷忍不住好奇。

    它作为罗天境界的强大妖族，眼界已经放的很宽了，自认为姜小凡手中的神戟已经非常完美，真的没有什么可以挑剔的，找不出任何缺点。

    “杀气！”姜小凡盯着手中的神戟，道：“缺少杀气！”

    龙穷微愣，而后释然，眼前这杆神戟无论是华丽的外观，亦或是坚不可摧的强度，甚至是攻伐时的威势，每一样都可称得上是完美，不过却的的确确少了一股肃杀之气，看上去倒是非常祥和，没有半分威慑力。

    “少主不用在意，神戟才刚刚铸成，rì后随同您征战四方，必然会凝聚无尽杀气，成为一杆通天彻地的杀伐大器！”

    龙穷道。

    “不，不是这样……”姜小凡眸子中神光湛湛，扫视整片尸河，道：“你不是说这些迷雾都是由杀气凝聚而成吗，既然已经化作实质，我自然可以以神戟将它们吸入其内，直接转化成道兵杀气！”

    龙穷神sè一震。

    “唰！”

    姜小凡轻轻甩手，将神戟正立于黑sè战船前端。

    “嗡！”

    在他的神识牵引下，尸河上的那些迷雾顿时狂涌而来，化作数百道黑蒙蒙的雾气光柱，直接灌入到两米高的混沌神戟中，使得它不断的颤抖，嗡嗡作响。

    最后，龙穷亲自动手，在神戟下方布下了一道阵图，顿时，迷雾涌入的速度千百倍的提升，很快，这条尸河上将近一层的迷雾被尽数吸收。

    “好！”

    姜小凡眼中闪烁金芒。

    这一刻，前方的混沌神戟被一团团雾霭缭绕，终于是散发出了强大的杀机。它立在那里，感觉像是一头潜伏着的凶兽，给人以一种非常强大的威慑感。

    “继续！”

    两个多时辰后，尸河之上又有将近三层的雾霭被吸入混沌神戟之内，让龙穷都惊讶不已。要知道，这些杀气可是当年在这里战斗的数万修士留下来的，久久不散，最后甚至凝聚出了实质。

    这么庞大的杀机，那该是一个何等的慨念，如今这神戟竟然短短两个时辰就吸走了三层，而且还没有将要饱和的现象，怎能不让人惊讶。

    “嗡！”

    姜小凡眼中有着兴奋，在前方，混沌神戟不断颤动，被蒙蒙的迷雾所笼罩。它所透发出的杀机越来越强大，也越来越恐怖了，纵然是玄仙在此都要心惊。

    不过姜小凡却一点也不在意，这股杀机非常强大，但是那神戟中却有他的生命印记和灵魂印记，所以就算神戟的杀机再浓再烈，对他也不会有丝毫的影响。

    六个多时辰后，尸河上空的雾霭足足消失了一半，也就是在这个时候，在龙穷有些震惊的眼神中，前方的混沌神戟终于饱和，不再吸纳这尸河上的十方杀气。