
　　也就是说外附魂骨只对第一个使用者有用，而第二个使用者因为没有相对应的魂环，所以根本就使用不了外附魂骨。

　　在斗罗大陆上虽然有人交易魂骨，但是却几乎没有人交易外附魂骨。

　　就算偶尔有外附魂骨出现，那也只是当做稀有的收藏品来拍卖，其本身的价值并不算高。

　　由于项雨并没有吸收过千年荆棘龟的魂环，所以这块荆棘盾牌模样的外附魂骨，对于他来说同样也没有太大的作用。

　　不过项雨真正看重的也不是这块荆棘盾牌，他只是想要将这块外附魂骨当成收藏品而已，他真正看重的还是黑影荆棘盾牌。

　　根据黑影荆棘盾牌的商品信息来看，它虽然也是外附魂骨，但是它的吸收条件却不像普通的外附魂骨那么苛刻。

　　因为黑影荆棘盾牌是黑影外附魂骨，所以它只需要吸收者拥有黑影属性的魂环，就可以将其容纳吸收了。

　　而这个黑影荆棘盾牌的具体属性显示为：黑影荆棘盾牌（荆棘龟龟壳），附带技能《荆棘光环》，魂力3286年，售价32860枚暗影币。（注：此商品可以用暗影币进行升级，每提升一年魂力消耗十枚暗影币。）

　　项雨查看完黑影荆棘盾牌的属性后，直接花费三万多枚暗影币，购买了一块黑影荆棘盾牌，将其融入到了自己的后背当中。

　　尽管魂骨对于使用者的体质和魂力也有一定的要求，不过这个要求却相对宽松许多。

　　以项雨现在二十九级的魂力，他最多只能吸收年份不超过一千五百年的魂环，而如果换做是魂骨的话，他却可以承受五千年魂力左右的魂骨。

　　项雨之所以能够这么肯定，那是因为他已经将黑影独角马头骨的魂力上限，提升到了五千年魂力。

　　等到黑影荆棘盾牌彻底融入到项雨体内后，他的脑海中也浮现出了相关的魂技信息，忍不住感叹道：“好强！不愧是外附魂骨。”

　　从项雨脑海中浮现出来的魂技信息来看，黑影荆棘盾牌除了自带的《荆棘光环》魂技，还额外增强了他的体质和防御力，增幅达到了50%。

　　而且《荆棘光环》本身也是一个非常强大的魂技，它能够让项雨召唤出一个光环，凡是被光环所笼罩的目标，都会获得一个持续十分钟的防御保护罩。

　　这个防御保护罩的能量上限等同于项雨的魂力，只要敌人的攻击没有超过这个能量上限，攻击就会直接被反弹回去。

　　最关键的是，《荆棘光环》这个魂技不仅可以对项雨自己使用，同时也能够对其他的目标使用，实用性非常强。

　　不过《荆棘光环》也有几个比较明显的缺陷，那就是每次使用《荆棘光环》都会消耗项雨百分之十的魂力，而且每个目标最多只能附加一个荆棘光环。

　　……

　　两天后，索托城南门外的郊区，穿着粉色长裙的小舞，她望着不远处聚集着不少人的小村庄，俏脸上满是疑惑道：“项老大，你确定你没有带错路吗？”

　　“没错，这里就是史莱克学院的报名处，你看那还有史莱克学院的牌匾呢！”

　　项雨见到小舞那副怀疑人生的表情，伸手指着村门口有些破旧的史莱克学院牌匾，一本正经的点头道。

　　小舞看着那块破旧的牌匾，头上的两只兔耳朵装饰都垂了下来，有气无力道：“可是我怎么感觉这里还不如诺丁初级魂师学院啊？小三，大师该不会在耍我们吧？”

　　唐三见状，脸上也不禁露出一丝苦笑，道：“来都来了，还是先看看再说吧！”

　　不仅是唐三和小舞满头雾水，其他正在排队报名的家长和学生，同样也是议论纷纷。

　　“有没有搞错啊？这里真的是魂师学院？而且还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

　　“应该没有弄错吧！这可是武魂殿的人说的，不过这个学院的确是破旧了一点，该不会是在考验我们吧？”

　　项雨听着前面那些人的议论声，眼中闪过一丝不屑之色，这些人连史莱克学院招生的条件都不知道就来报名，也真是太天真了。

　　“小雨哥哥！”

　　一道清脆悦耳的声音忽然响起，一名外表十二、三岁，穿着简单的白色长裙，利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右的少女，笑盈盈的跑到了项雨的身旁。

　　“荣荣，你怎么来啦？”

　　宁荣荣见到项雨有些惊讶的表情，眨了眨灵动的大眼睛，开心的笑道：“嘻嘻，小雨哥哥，你不是在信中说要来史莱克学院进修吗？我觉得挺有意思的，就想要一起过来报名上学啦！”

　　由于诺丁城和七宝琉璃宗之间足有数千里之遥，所以项雨倒是很少去七宝琉璃宗做客，只有每年宁荣荣过生日的时候，才会亲自去七宝琉璃宗给她庆祝生日。

　　不过项雨和宁荣荣有的时候，也会通过飞鸽传书来聊天，而担任信使之职自然就是黑影暗鸦了。

　　以黑影暗鸦的速度，它从诺丁城飞到七宝琉璃宗，只需要花费两、三天的时间，而且它又是黑影生物不知疲惫，倒是非常合适担任信使。

　　小舞见到宁荣荣之后，下意识有种很熟悉的感觉，但是却又想不起来在什么地方见过她？伸手拉了拉项雨的衣袖问道：“项老大，她是谁啊？给我和小三介绍一下呗！”

　　“她叫宁荣荣，是七宝琉璃宗的少宗主，也是我的好朋友。”

　　项雨闻言，先是笑着介绍了一下宁荣荣，然后又指着小舞和唐三介绍道：“这位是小舞，他叫唐三，他们两个也是我的好朋友。”

　　“宁荣荣？”

　　小舞听到这话，脑海中突然划过一道闪电，忍不住失声叫道：“你是小红帽！”

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　宁荣荣看到小舞那副惊讶的模样，笑着点了点头道：“没错，我就是小红帽，更准确的来说，小红帽这个故事就是小雨哥哥送给我的生日礼物。”

　　小舞闻言，一脸恍然大悟的自语道：“难怪我会感觉你很眼熟呢~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十章 史莱克学院免费阅读。https://xs.23sk.com 