    <!--go-->    

    摩格隆达尔。

    半身人酒保惊讶的瞪大了眼睛，望着从门口鱼贯而入的队伍。这伙人似乎想要尽可能保持低调，全都戴着侍僧式的兜帽和斗篷，但他立即就认出了领头的那名人类骑士，毕竟对方的上次造访可是给自己留下了深刻的印象，而能做到这一点的人物非常稀罕。

    拉扎卡之泪的一楼是餐厅和酒吧，作为一家在城中颇受好评的旅店，此刻正是一天中最热闹的时刻。兰斯洛首先注意到的是一群高大、削瘦、有着黄褐色皮肤的守卫，因为他们正用一种不怀好意的眼神看着自己，手掌搭在腰间漂亮的银剑上。

    兰斯洛知道那是吉斯人，一个和吸灵怪有着深仇大恨的种族，还与红龙有着古老（但并不总被严格遵守）的盟约。上次来的时候，这家旅店的守卫还是一群麦泽洛斯魔，不得不承认，和长的像人型昆虫的中立邪魔比起来，吉斯人看起来要顺眼多了。

    餐桌旁坐满了用餐的客人，大多都是从其他层面、或者其他位面造访此地的旅行者——商人、使节、巫师、冒险者，他们穿着丝绸、皮革或金属做的衣服，身上散发出各种稀奇古怪的味道（有些和餐厅的氛围并不协调）。这些人同样也在看着刚刚进来的自己一行人，只不过没那么名目张胆。

    “真是稀客啊，兰斯洛爵士。”半身人对走到吧台边的人类骑士露齿一笑，“怎么，回来宣称你的统治权么？真是不巧啊，喷雾原现在的执政官是……”

    “我不是为了那个而来的，否则也不会戴上这个。”兰斯洛扯了扯自己头上的兜帽，“尊敬的帕考斯先生，真高兴看到您的店里生意兴隆，不过我有一笔更大的生意想和您谈谈……”

    “我不会是听错了吧？一项商业提议，从你这里？”帕考斯神态夸张的扬起眉毛，但眼中连半分笑意都没有，“能先说说是关于什么的吗？”

    “我们刚从钢铁冰原回来。”兰斯洛张开了嘴，但除了面前的半身人，任谁都无法听见他的声音，“您听过不久前发生在那的事么？”

    “啊…哈！”帕考斯按响了吧台下一个特殊的铃铛，另一名有着红色头发、满脸闷闷不乐的半身人立即从他身后的一个小门里钻了出来，“亲爱的雷德拉贡，我和这些先生们需要去楼上聊聊，你能帮忙在吧台后面站一会儿么？很简单的工作，只要把顾客们扔过来的钱币收起来就好，还有不要再摆出那种阴沉的脸色，你不是在和食物说话，记住了么！”

    “那个雷德拉贡……”当兰斯洛跟着半身人走到二楼时，忍不住开口问道，“也和您是一样的……么？”

    “在我看来，他只是个刚刚把自己蛋壳啃完的蠢货。”帕考斯站在自己办公室的门前，用一种古怪的语言念了段咒文，接着又伸手在门板上戳了几下，房门在他的动作下嘎吱一声打开了，“太棒啦，这次我没有弄错……”

    “否则会发生什么？”布鲁托忍不住问道，“某种糟糕的事情，我猜？”

    “没什么，只是一些无害的防盗措施，有助于我回忆起正确的开门方法。”半身人开心的朝房间中央那座巨大的办公桌走去，“请进吧，我的朋友们，顺便把们带上。”

    在关门的时候，兰斯洛注意到走廊里没有任何可燃物，而石制的天花板上还残留着高温炙烤过的黑色。

    “必须得承认，我从未预料过咱们还会再在这里对话。”帕考斯爬上了那张舒适的高背椅，“上次分别时，你们要去的是安卓林纳，没错吧？之后从那个位面传来的故事可是害的我下巴都差点脱臼了。无数个世纪前死去的战士、反抗天性的魅魔武者、与巴特兹暗中勾结的恶魔之母…对于你们在那些事件中扮演了什么角色，我可是非常好奇呢…”

    “我们只是……”

    “不，不用跟我解释，摩格隆达尔就是这样，无论深渊中发生了任何事，消息一定会传到这儿来——恶魔王子和乌黯主君的军队在哪里打了一仗，魅魔女王上个月生的孩子父亲是谁，某个层面又诞生了新的深渊领主，诸如此类的。但要想把每件事都搞清楚，那绝对是自讨苦吃，所以我大部分时间都置之不理，或是一笑了之。”

    半身人一边侃侃而谈，一边打开了桌底的一个柜子，从里面掏出一堆瓶瓶罐罐，接着开始熟练的调起酒来（兰斯洛上次来的时候可没这种待遇）。他很快就做好了六杯酒，朝众人咧嘴一笑：

    “尝尝吧，这是我最近刚研究出来的新配方，基酒用的是产自申迪拉维尔的顶级白兰地，那些魅魔在肉体的享受方面确实非常专业，不过这杯颜色淡一点的是无酒精的，伊丽莎白小姐，像您这样尚未成年的淑女只能喝这个哦。”半身人将酒杯朝众人一推，重新靠到椅背上，“话说回来，那个爱说话的骷髅去哪啦？还有我那位对美食很有研究的‘同胞’呢？如果你告诉我他们在冒险中丧命了，我一定会悲痛欲绝的。”

    “他们没事，只是离开了这个位面。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“回到我们原来的话题，考虑到您的身份，斯瓦夫尼尔这个名字对您来说一定不陌生吧？”

    “我就知道你会跟我提到那个败类。”帕考斯耸了耸肩，同时翻了个白眼，“虽然所有人都知道白龙的智力和野兽没什么区别，但只要一想到那个在恶魔胯下汪汪叫的白痴竟和我是同类，我就气的想把自己的耳朵给揪下来。我也知道一周前发生在冰川堡垒前的大战，那家伙在逃跑的时候可一点都展现白龙那种死战到底的傻劲儿，实在是太让人遗憾了。”

    “既然您知道斯瓦夫尼尔是谁，那就用不着我再额外介绍了。”兰斯洛用指尖在酒杯上敲出清脆的叮咚声，“我们来找您的意图很简单，具体来说，我们希望您能出手，帮忙干掉那条…龙族的败类。”<!--over-->

