
　　萧元和安宁带着宁若熙先去了安宁那里。

　　安宁对宁若熙道：“你先帮着收拾一下，再去买菜做中午饭，阿元要先试一下你手艺怎么样。”

　　对于做饭的手艺宁若熙还是很有自信的，她也很喜欢做菜：“好的，中午我整一桌菜，你们都回来试吃一下。”

　　“行，我中午尽量安排。”安宁想了想自己今天的行程答应了一声。

　　她和萧元一块去了云氏，到了公司，安宁叫了冯娜过来。

　　她把剧组的事情和冯娜说了一声：“你带阿元去找制片人问一问，如果能让阿元进组，我可以给他们投资，另外，这部剧播出的事情我也可以搞定。”

　　呃？

　　冯娜愣了一下：“云总，咱们家没有电视台，也没有视频网站。”

　　安宁就笑：“我和优果的秋总关系还算不错。”

　　冯娜拍了一下自己的脑袋：“我现在怎么记性这么差了，怎么就忘了咱们家每年在优果花大笔的钱做广告的事了。”

　　冯娜也没有多呆，问明白了安宁的意思，就和萧元一块出去了。

　　荣家

　　荣君浩正在大发脾气：“谁让你们放走了宁若熙？我不是说了吗，不让她走……”

　　李女士小心的进门，她进来之后替宁若熙说了句话：“君浩，若熙这一年多照顾你尽心尽力的，人家姑娘人不错……你用不了多长时间就好了，不需要人照顾，咱总不能这么耽误人家吧，若熙还要养她妈，还背着房贷，她想提前辞职找个合适的工作这是情理之中的。”

　　荣君浩瞪着李女士：“妈，是你让她辞职的。”

　　李女士吓的不行：“是，是我。”

　　荣君浩努力克制着才压下了想揍李女士的想法。

　　“刘铭，你进来一下。”

　　荣君浩才找的私人助理刘铭从外边进来，荣君浩就开始吩咐：“替我向宁若熙原先呆过的那家医院投诉她，说她不称职，甚至勾引男病人。”

　　刘铭低头：“好的。”

　　荣君浩又想了想：“将这件事情传到其他医院，我让她在医疗系统没有立足之地，还有，尽量让圈子里其他人家知道宁若熙爱慕虚荣，拜金，让她再找不到高薪的护理工作。”

　　“你要做什么？”

　　李女士听的心惊胆战：“君浩，你这是要做什么？若熙安份守已，从来没有做过出格的事情，你这是要断人家的生路啊，君浩，这是造孽。”

　　荣君浩冷笑：“她原本能在咱们家呆的好好的，谁让你批准她辞职的，造孽也是你造下的。”

　　李女士心中一片难过：“君浩，你怎么变成这样了？”

　　“我变成什么样了？”

　　荣君浩也是一肚子的火，他现在冷情冷心，可不管李女士是不是他妈，直接冲着李女士发脾气：“我好好的未婚妻都是你给我弄没的，我没醒过来，是谁准你代表我和安宁退婚的？妈，你知道我有多爱安宁吗，原本我醒过来之后可以和她举行婚礼，我可以过很好的，很幸福的生活，都是你给我毁了。”

　　李女士被荣君浩吼的站立不稳差点跌倒。

　　她是真给伤到了：“你……算了，我不管你了，你就闹吧，早早晚晚的你得后悔。”

　　她几乎是哭着跑了出去。

　　荣君浩也没理她，他继续吩咐了刘铭几件事情。

　　等刘铭出去了，荣君浩冷笑一声：“宁若熙，你真以为你能跑得掉？我看你没活路的时候会不会乖乖回来。”

　　我在大理寺那些年这个剧本已经写出来好久了，现在演员也找的差不多了，可迟迟开不机。

　　实在是这个剧本是制片人于奕自己写的，导演柳思宇是他同学，柳思宇也喜欢这个剧本，只是两个人都是才毕业几年，没做出过什么成绩的新人，根本就找不到人去拍这部剧，因为太过喜欢，俩人心一横，就想自己筹拍，结果就是，于奕卖了老家的房子，柳思宇又卖了自己的车，两个人东凑西凑的凑了快二百万了，但还是不够。

　　这几天，于奕正犯愁呢，正想着不然看看能不能找个土大款，然后不管怎么说，试探着以角色换投资，看看能不能成。

　　这也是被逼无奈之下做出的选择。

　　正当于奕这么想呢，就接到了一个电话。

　　“是于制片吗？”

　　于奕愣了一下，这才想到他现在还是制片人呢：“是，是我，您是？”

　　“于制片，现在有时间吗？如果有时间我想和你见一面，你的事情我们老总知道了，她想投资。”

　　电话里的那个声音听起来很有质感，反正于制片感觉是个美女的声音，他现在是走投无路，不管这通电话是不是拿他开涮的，他都得见这个人：“好的，我有时间，您在哪？”

　　“我们在XX咖啡馆。”

　　那边说了一个地址，离于奕住的地方很近。

　　于奕立刻跳起来换衣服，一边换一边道：“好的，我马上就过去，您稍等啊。”

　　他换了最得体的一套衣服，又洗了脸，把发型打理了一下，整个人都精神了很多，想了想，于奕又给柳思宇打了个电话，让他也赶紧过去。

　　等于奕到了那家咖啡馆，找到打电话的人时，他还愣了一下。

　　因为那一桌坐了两个人，俊男美女，都是让人惊艳的类型，尤其是那个男孩子，看着很年轻，但长的是真的太好了，身上有一种说不出来的沉稳又温润的气质。

　　最主要的是，男孩子的五官精致的很，是那种很上镜的长相，于奕看到男孩子，心里似乎明白了什么。

　　他笑着走过去：“您好，您就是冯小姐吧。”

　　冯娜站起来和于奕握了握手：“于制片，请坐。”

　　等于奕坐下之后，冯娜这才自我介绍：“我先介绍一下，我是云氏集团云总的秘书冯娜。”

　　于奕一惊，随后一喜。

　　云氏集团，那可是一家超级大的集团，不说本市，就是放到全国，也是很排得上名号的，据说去年的排行榜上，那位云总就只差了一丁点惜败，没有成为首富。

　　现在云氏又开展了多项业务，不只在家电这一行，据说还在开发新的智能系统什么的，反正只要成功了，说不定下一任首富就是云总了。

　　云氏那样老牌子的企业，财力又十分雄厚，人家稍微指头缝里漏上一点，就足够他拍不知道多少部电视剧了。

　　“您好，您好。”于奕起身点头哈腰的：“您的意思是说，云总要投资我们这部网剧。”

　　冯娜笑了。

　　她指了指萧元：“我们云总可以全部投资，但有一个条件，就是男二这个角色……”

　　于奕立刻会意：“这个好说，好说。”

　　光是萧元这张脸，那一定就是暴火的存在，再加上背后雄厚的资金，傻子才会往外推呢：“这位先生……长的真是得天独厚，而且特别适合男二，男二简直就是为这位先生量身定做的。”

　　这个时候柳思宇也匆匆赶来，冯娜和他说了几句话，就道：“那就说定了，合同你们带来了没有？”

　　柳思宇赶紧道：“带来了，带来了。”

　　冯娜也随身带着合同来的。

　　于是双方签好了合同，萧元又问明了开机的时间，这才跟着冯娜离开。

　　冯娜没和萧元一起走，她自己开车回公司，萧元开车回家。

　　萧元回到家里的时候，宁若熙刚刚做好了饭。

　　她看到萧元就问：“云总呢？她没回来？”

　　话音刚落，安宁就回来了。

　　安宁进门就笑道：“我在门外就闻着味了，若熙做的菜果然香。”

　　宁若熙很高兴：“我也就这一手厨艺还能拿得出手，你们赶紧洗手，马上就能开饭了。”

　　安宁和萧元洗了手，宁若熙已经把菜摆好了，三个人坐下吃饭，安宁吃了几口就赞道：“若熙，你开个饭馆肯定能火，这手艺绝了。”

　　萧元也点头：“若熙做的菜真的挺不错的。”

　　宁若熙都给两个人夸的不好意思了：“你们多吃点，要是喜欢，以后我常做。”

　　安宁一边吃菜一边问萧元：“合同签了吗？”

　　“签了。”萧元说了一个日期：“马上就要进组了，我得好好准备一下。”23sK.com

　　宁若熙也道：“那我也得准备一下，据说进组拍戏需要很长时间，我回头跟我妈说一声，另外得多准备一些衣物什么的，对了，我还得查一下最近的天气情况。”

　　安宁点了点头，吃的差不多了才跟宁若熙道：“荣君浩跟疯狗似的，他拦不住你，就到处败坏你的名声，说你懒惰虚荣败金，向你之前工作的医院投诉，还把这事传遍整个医疗系统，另外在圈子里也可着劲的说你坏话，他是想让你没有退路，乖乖的回去乞求他。”

　　“他，他怎么能这样？”

　　宁若熙听的遍体生寒。

　　她心里清楚，如果没有安宁提供的工作的话，荣君浩要真是这么做了，她为了妈妈，为了能够活下去，是真的会回去跪在荣君浩面前乞怜的。

　　“败类。”

　　荣君浩的做法真的让萧元都恶心到了，他把筷子拍到桌上，连饭都不想吃了。

　　“可不就是败类。”安宁冷笑一声：“一点做人的底线都没了，他躺了一年多，若熙兢兢业业的照顾他，反倒是照顾成了仇，他醒来第一件事情就是要让若熙没活路，这不是典型的恩将仇报吗。”

　　宁若熙还是觉得浑身发冷。

　　安宁拍了拍她的肩膀：“别怕啊，有我们在呢，不会让他伤害到你的。”

　　这一刻，宁若熙再也控制不住，抱着安宁大哭起来：“谢谢你，云总，真的很感谢你，你是救了我的命……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十六章 去你的追妻火葬场13免费阅读。https://www.23sk.net 