    “你踩坏花了。”

    许铃音指着狐狸幼崽，大声说道。

    白姬歪了歪脑袋，看着她，稚嫩的女童声回复说：

    “没有踩坏。

    “我一直都这么玩的。”

    “你就是踩坏了。”许铃音竖起浅浅的眉毛，表情和语气都很严肃、正经，仿佛这很重要。

    “我没踩坏。”白姬脆生生的反驳。

    人类小孩和狐狸幼崽争辩了片刻，许铃音迈着短腿冲过来，她速度很快，快到正常人肉眼看不清，这全依赖于肌肉的爆发力。

    但白姬更快，化作一道白影，便从她的扑击中闪过，出现在右侧，警惕的看着她。。

    “你要干嘛！”白姬大声质问。

    小豆丁不搭理，又扑了上去。

    一人一狐在院子里追逃，许铃音“噔噔噔”的狂奔，把铺设在院子里的青石板踩裂，白姬则化作迅捷的白光，时而在左，时而窜右。

    片刻后，小豆丁意识到自己不可能抓住白姬，心里大急。

    她在南疆随着力蛊部族人打猎时，不是没遇到过敏捷的动物，但都有力蛊部族人用弓箭射杀，根本不用追。

    现在身边没有弓箭，她也不会用。

    “不玩了！”许铃音停下来，一脸讨好的说：

    “你过来，我带你去吃肉。”

    白姬果然停下来，粉嫩的小舌头舔一舔嘴唇，娇声道：

    “吃什么肉？”

    许铃音张开双臂，胡乱比划：

    “很好吃很好吃的肉，你来就知道了。”

    说话间，她又露出讨好的笑。

    白姬也是个贪吃的，一听有肉吃，就相信小豆丁了，欢快的跑过来，娇声道：

    “吃肉吃肉.......”

    机智勇敢的许铃音扑过去，把它按倒：

    “抓住你了！”

    ............

    房间里，趴在书桌的慕南栀昂起头，望向门外，蹙眉道：

    “我好像听见白姬的哭声了！”

    ‘哐当’的声音停下来，许七安双手掐着慕南栀的小腰，同样看向窗外，道：

    “我也听见了。”

    “起开起开！”慕南栀伸手往后，推了许七安一下。

    她对白姬还是很上心的,就像养自己的孩子一样。

    许七安退了出去。

    慕南栀连忙放下裙子,俯身拉上绸裤,仔细的理了理衣裳，匆匆离开房间。

    许七安跟在后边，两人出了房间,循声走去，没几步,就看见了许铃音和丽娜师徒。

    许铃音小肩膀挑着一根木棍,木棍的那头捆着白姬,白姬一边挣扎，一边哭道：

    “放开我,放开我，嘤嘤嘤..........”

    师徒俩正朝厨房方向走。

    “干什么呢！”

    慕南栀大惊失色，提着裙摆跑过去,把白姬救下来。

    “我们要吃肉。”

    许铃音有些遗憾的看着慕姨给白姬松绑。

    ........许七安反手给她一个暴栗,训斥道：

    “我在南疆时怎么和你说的？”

    挨了揍的许铃音双手抱头,但不心虚,义正言辞的说：

    “大哥说的，踩坏花就要烤着吃肉。

    “它弄坏了娘种的花。”

    边上的丽娜一脸果然如此的表情,傻徒弟终于开窍了，刚才一个劲的往白姬身上扣帽子，知道吃狐狸之前,先把罪名定下来，这样就挑不出错。

    许七安扭头问白姬刚才的经过,白姬哭唧唧的把事儿描述了一遍，然后控诉道：

    “我玩的好好的,她们一见面就逮我，还骗我,嘤嘤嘤........”

    我该说铃音一涉及到吃的就智商飙升，还是该感慨家里终于出现一个智商垫底的了.........许七安心里嘀咕，指头戳了戳许铃音的额头，怒道：

    “待会再教训你。”

    扭头瞪向丽娜：

    “铃音不懂事，你也不懂？”

    丽娜吐了吐舌头：

    “玩玩嘛，吓唬一下小狐狸，回头进了厨房我就把它救下来。”

    许铃音大吃一惊，才明白师父的险恶用心，于是用背叛阶级的目光看向丽娜。

    铃音显然没有把白姬当玩伴或朋友，一心一意想吃它，这个观念要改回来...........虽然家里“孩子”多了，总会产生摩擦，但动不动就烤着吃可不行...........许七安吐出一口气，拉着许铃音就往外走：

    “跟我来！”

    他把许铃音拉到院子里，招了招手，远处东厢房的窗户敞开，婶婶最爱的一盆花飞了出来。

    许七安把花盆顶到许铃音头上，说：

    “站一个时辰，头上的花要是摔碎了，三天不准吃肉。”

    “噢！”

    许铃音挨打立正。

    告诫小豆丁以后不准动吃狐狸的念头后，许七安就看见一名蟒服太监，拎着一列禁军入府。

    蟒服太监是来送赏赐的，公主的丈夫，按惯例要封为“驸马都尉”，驸马都尉原本是官职，后渐渐成为帝婿的标配官职，因此公主的丈夫也就有了“驸马”的简称。

    除了头衔之外，皇帝还要赐驸马玉带、华服、银质马鞍、七彩罗布百匹、以及金银和房宅等等。

    这些东西原本早该赐予，但女帝日理万机，实在没时间，就拖到了现在。

    赏赐东西下来后，太监笑道：

    “老奴先祝许银锣新婚大喜，百年好合。”

    许七安按照惯例，给太监和禁军，每人赏了十两银子。

    ..........

    婚期临近，许府陷入忙碌之中，主管内务的婶婶忙的焦头烂额，私底下没少埋怨说，当娘的倒是清闲，我这个当婶婶的反而受累。

    为了分担婶婶的压力，许七安把苗有方召唤回来当牛做马，自己则抽空啃完了婚礼流程。

    自古婚姻乃人生大事，故流程繁琐，甚是麻烦。

    从议婚到完婚，期间要经过六道礼节：一纳采、二问名、三纳吉、四纳征、五请期、六迎亲。

    前五道流程早已走完，就只剩“迎亲”。

    这天夜里，餐桌上，许二叔与侄儿碰杯后，试探道：

    “拜堂时，要不让你婶婶把位置让给大嫂？”

    婶婶眼眶立刻就红了，怒气冲冲的瞪着丈夫：

    “你什么意思！”

    许二叔道：

    “自古以来，婚姻大事，父母若在，必坐高堂。大嫂毕竟是宁宴的生母，她在一旁杵着，你在那坐着，那么多宾客看着，传出去对宁宴名声不好。

    “今儿个，礼部的官员与我说起了此事。”

    婶婶拔高声音，尖声道：

    “宁宴是我养大的。”

    许二郎细嚼慢咽的吃着菜，随口说道：

    “确实于礼不合。”

    婶婶委屈的差点哭出来，她这几天忙里忙外的操持婚礼，头发都掉了好些，但想着家里兄妹四个，总算有一个要成家立业了。

    心里还是很满足的，就等着接受一对新人拜高堂，结果新人还没见着，就被丈夫和儿子背刺了。

    婶婶看了一眼许宁宴，见他没说话，鼻子一酸，别过头去，赌气道：

    “不坐就不坐。”

    许二郎咽下食物，不紧不慢道：

    “但于情，娘是应该坐的。古语云，生恩不如养恩。大哥自幼父母双亡，被爹和娘抚养长大，人尽皆知。所以，即使外人知晓伯母还在，也不会有人置喙大哥。”

    许玲月顺势道：

    “大哥觉得呢？”

    婶婶立刻看向倒霉侄儿。

    许七安笑道：

    “二郎说的没错，我要是不同意，婶婶怕是又要把我赶出隔壁的小院独居了。”

    婶婶这才放下心来，抬起下巴哼一声。

    许铃音和丽娜低头吃菜，沉浸在自己的世界里。

    白姬蹲在桌边，小口小口的啃着鸡肉。

    慕南栀一副事不关己的模样，认真吃饭，但桌底下的脚丫子，时不时泄愤般的踢许七安一脚。

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    许七安以德报怨，把她碗边的几粒饭捡起来，放回碗里。

    晚餐在这股安平喜乐的气氛中结束。

    ...........

    同样的夜晚，姬白晴却坐在烛光中发呆，脸庞温润，端庄美丽。

    许元槐作息时间犹如日升月落般规律，用过晚膳，吐纳半个时辰，便早早入睡。

    许元霜推开母亲的房门，见她果然没睡，便笑道：

    “娘是在想明日大哥迎亲的事？”

    姬白晴微微点头，柔声道：

    “到今日依旧未曾通知我，想来拜高堂时，没我份了。”

    许元霜轻声问道：

    “娘心里遗憾？”

    姬白晴叹息着说：

    “我当年生下他，他就那么一点大，转眼间二十一年过去，竟到了他成家立业的时候，能见证他大婚，娘已经没有遗憾了。”

    许元霜抿了抿嘴，没有说话。

    虽然娘嘴上说没有遗憾，但作为母亲，怎么可能真的一点都不渴望在长子大婚之日，以母亲的名义身份参与。

    而不是一个默默无闻的看客。

    ............

    司天监。

    李妙真从混沌中醒来，睁开眼，看见苏苏坐在桌边，专心致志的看着附有插画的话本。

    艳鬼穿着白衣白裙，五官精美绝伦，气质艳丽勾人。

    单凭论姿色，苏苏是拔尖拔尖的。

    “呀，主人你醒啦！”

    苏苏惊喜的合上画本，顺手倒一杯温茶，“你昏睡五天，滴水未进，喝口茶解解渴。”

    李妙真确实口干舌燥，肺部火烧火燎。

    道门即使肉身再孱弱，到了四品境，也早就辟谷了，数月不饮不食都没事。

    但她的身体受了伤，正处在虚弱状态。

    喝完一杯温水，李妙真如释重负的“呼”出一口气，问道：

    “这是哪，许府吗？”

    “这里是司天监，采薇师妹天天来给你把脉，圣子日日为你疏散过剩的元神之力，防止你识海胀裂。”苏苏坐回桌边，继续看她的话本。

    李妙真闭眼内视，她的元神坚韧强大，像是锤炼无数次的钢铁。

    肉身虽然虚弱，但无大碍。

    “按理说，我可以冲击超凡境了，可惜我无法领悟太上忘情。”李妙真叹息道。

    阴神晋升阳神，最基本的要求便是足够坚韧。

    师尊当初喂给她的那枚丹药，如今药力已经尽数吸收，为她打下了坚实的基础。

    “圣子说，金莲道长有意收你入地宗门下，修行功德。”苏苏翻过一页，继续说道：

    “以主人你的功德，晋升乃三品手到擒来之事，就看你愿不愿意。”

    李妙真沉吟片刻，笑道：

    “自然愿意。”

    苏苏松了口气，嫣然道：

    “我还以为你会说：我对地宗不感兴趣，我只想去人宗。”

    李妙真诧异道：

    “为何？”

    苏苏挤眉弄眼：

    “这样的话，你将来业火缠身，就有足够的理由找许宁宴双修啦。虽然我是许宁宴的小妾，但既然主人也喜欢他，那我当个陪嫁丫鬟也不介意的。”

    “去去去！”

    李妙真啐了她一通，目光落在话本上，随口问道：

    “看什么书？”

    闻言，苏苏柳眉倒竖，道：

    “书上说的是一个叫许宁宴的读书人，金榜题名后，抛弃糟糠之妻，贪图荣华富贵，另娶公主的故事。”

    李妙真当然能听出她得弦外之音，皱眉道：

    “发生什么事了。”

    苏苏哼哼道：

    “许宁宴明日就要与临安公主成亲啦。”

    李妙真愣住了。

    ...........

    怀庆一年，二月二十七。

    宜入宅、求嗣、婚嫁。

    天蒙蒙亮，距离迎亲队伍出府尚有些时辰，从许府到皇城的主干道两侧，早早的站满了观礼的百姓。

    整个京城都知道许银锣要和临安公主成亲。

    作为大奉的定海神针，百姓心目中的镇国之柱，许银锣的大婚自然是备受瞩目，普天同庆。

    这一天，从外城到内城，八座城门开设粥棚，施粥三日。

    皇宫，韶音宫。

    太后命人仔细清点了一遍陪嫁物品，有装饰着珍珠、九只五彩锦鸡、四只凤凰的凤冠一顶；绣稚鸡的华服一件；珍珠玉佩一副；金革带一条，有玉龙冠、绶玉环、北珠冠花梳子环、七宝冠花梳子环.........

    嫁妆丰厚，俱是按照最高规格准备。

    除了临安身份尊贵外，驸马许七安的身份同样让皇家不敢怠慢，不敢寒碜。

    这些事本该是皇后里操持，奈何怀庆登基后，永兴帝的皇后便废了，如今后宫之主依旧是太后。

    太后倒也不嫌累，自打魏渊复生后，她笑容日益增多，不再向以前那般事事冷淡。

    再加上陈太妃软禁在后宫，永兴软禁在司天监，都是出不来的人，太后怎么也得接手此事，她就算不可怜临安，也得考虑许七安的态度。

    各出清点完毕后，太后带着一众宫女，进了临安的卧房。

    她要看看新娘子准备好了没有。

    .......

    PS：默哀。

