    许星辰和舰娘们看到战场情况都是一愣，同时马上听到了相关操作舰娘的报告：

    “对方的晶体结构显然具有极强的反射、折射效果，大部分激光能量都被散射到了宇宙空间，而没有给对方造成明显伤害。

    “对方似乎没有能量护盾，但是我们的打击效果仍然并不明显，激光器没能破坏对方的表层晶体结构……”

    作战指挥的辽宁马上下令：

    “继续用引力场干扰对方武器轨迹，同时用动能武器投放元初物质炸弹, 先放一千枚一亿吨当量的试试。”

    舰娘舰队持续躲避的同时，连续投放了上千枚带有元初物质战斗部的导弹，以超过两万公里每秒的速度，迅速飞向六十多万公里外那个耀眼的光球。

    对方显然发现了这次的行动，并且对此做出了应对，大量的更加小但是密集的晶体被释放了出来，迎向攒射而去的导弹雨。

    大约三分之一的导弹被命中, 双方的相对速度逼近光速的六分之一, 每次碰撞产生的能量就有数百万吨TNT当年，全部加起来更是有数十亿吨TNT，相当于几十颗完全体大伊万同时爆炸……

    同时，还有数百亿吨当量的元初物质炸弹在半空中爆炸，恐怖能量冲击将产生的所有碎片扔向周围的所有方向，让他们以将超过五分之一光速的速度四散纷飞，耀眼的光芒照亮了周围的太空。

    但是还有更多的导弹，最终直接砸到了目标身上。

    太空中没有空气冲击波，但是直接命中目标字之后爆炸造成的伤害，却比大气层内更加恐怖。

    也许那个晶体飞船足够的坚固，但是在数百亿吨当量的爆炸能量直接冲击之下，还是最终坚持不住而解体了。

    太空中虽然没有声音，但是视野之内的空间，已经被相当于几百颗大伊万的能量被照的明堂堂的，宛如一颗小型的恒星炸开了。

    同时还有数量更多，也更加混乱的晶体碎片，朝着四面八方飞驰。

    这些碎片和之前的不同，似乎已经完全失去了控制，和单纯的爆炸破片一样飞散。

    负责攻击的舰娘也同时给出了报告：

    “确认目标本体已经摧毁, 没有发现明显有机动能力的碎片。”

    辽宁稍微松了口气：

    “开始尝试回收一些碎片吧，注意，不要让有舰娘的非常去做，也不准带回舰队，更不能带回母星。

    “用无人飞船操作，回收之后在附近的无人基地进行研究，相应无人基地彻底禁止拜访……”

    辽宁随口安排战斗之后的事情，然后直接联络大舰队中的许星辰：

    “指挥官，这次战斗毫无悬念的结束了，但是对方只是一艘长度十公里的鹅卵石形飞船。

    “它很可能不是作战用的主力战舰，可能只是调查探索用的小型多功能飞船。

    “如果对方的作战舰队收到消息赶来，很可能会有更大规模的战斗发生。

    “所以我建议其他舰队保持警戒，继续留在太阳系内，预防后续的反击和突袭行动……

    “同时，开始在当前太阳系柯伊伯带和小行星带，修建更大规模的探测和防御平台，预防后续可能出现类似事情。

    “另外安排舰队，反向探测对方的来路，尝试寻找对方的本土星系所在地。

    “如果对方后续有舰队抵达太阳系，以及再次表现出明确的敌意, 我们应该做好全面战争，以及彻底摧毁对方文明的准备。”

    许星辰听着连连点头，直接让辽宁马上去安排。

    许星辰觉得辽宁考虑的已经足够全面了，但是舰娘们毕竟没有实际参与过太空战斗，经验始终是有所欠缺的。

    具体来说，没有与其他完全不同的文明在太空实战过的舰娘们，在打扫战场的时候不小心遗漏了一些非常重要的事情。

    那艘奇怪的晶体飞船被摧毁之后，向周围抛洒出了海量的晶体碎片，有部分被舰娘盯上了准备回收，但是大部分都被遗忘了。

    这些碎片中很多个体速度都超过了0.1倍光速，甚至有个别的超过了0.3倍光速，他们的重量从几十公斤到上千吨不等。

    而在没有阻力的太空之中，这些碎片如果没有碰到其他星体的话，飞行的速度是永远不会降低的。

    太空中的炮弹不会停下来，各种爆炸破片同样不会停下来，这也是大气层内的战斗与太空战斗的重要差异。

    宇宙空间其实非常的空旷，这些碎片大部分都没有撞上任何物体，而是几乎永远的朝着远方飞去了。

    但是却有极少数晶体，不知道是巧合还是刻意安排过的，却飞向了太阳系的几颗星球上。

    其中更有一颗数百吨的个体飞向了地球的方向。

    这颗晶体陨石携带的动能高达数十亿吨TNT当量，相当于几十颗完全体的大伊万，或者是至少十次九级大地震。

    这虽然不足以直接摧毁地球生态圈，但是无论撞在地面上还是落在海里，都足够造成一场全球规模的恐怖灾难。

    幸运的是，舰娘在太阳系生活了八十年，提前做过各种各样的防御规划。

    比如说，在月球上建立了针对小行星的地球防卫预警系统。

    这颗数百吨的晶体碎片，在太空中持续飞行了十六个小时，终于靠近了月球轨道的时候，就被地球警戒系统发现了。

    智能控制系统简单观测计算之后，判断它会对地球人类社会造成严重的损害，于是自动启动了清理武器系统。

    十几枚元初物质导弹自动发射升空，直接将这颗晶体碎块炸成了无数个细小的碎片。

    细小的碎片落入地球的大气层之后，在空气中摩擦燃烧，形成了一场非常壮观的流星雨。

    地球上的普通人，发现有流星雨出现的时候，只是非常开心的看热闹和许愿。

    但是天文学家和天文爱好者们，却发现这场流星雨之前没有任何征兆。

    太空中的观测设备都没有发现，这到底是哪颗小行星导致的流星雨，似乎就是突然凭空出现的。

    与此同时，很多很多观测设备发现，在柯伊伯带出现了异常的能量波动，以及诡异的亮光和高能射线与电磁波。

    于是，地球未解之谜列表又更新了。

