
　　蛛丝搅动，崩裂大阵纹路

　　金棍砸落，神猿尽显暴虐，磅礴神威，震荡河水。

　　神威过处，神目星君带着他们飞速撤退。

　　“还真是妖皇，花果山神猿，那只蜘蛛精。”

　　神目星君阴沉地道。

　　“他们灭了净河城，就是为了那天河？”紫兰仙子俏脸冷了下来。

　　玉雪仙子疑惑道：“司法天妖杀戮深重，天，还会选择他？”

　　神目星君目光看向江长空：“司法天神，你的天书，拿出来看看。”

　　江长空眉头紧皱，没有动作。

　　“司法天神？”神目星君皱眉，拍了拍他：“天书拿出来，本星君也有些不信，看天如何说。”

　　天书缓缓展开，信息出现：“东皇长月，神仙顶峰，罪孽深重，死罪。”

　　“孙元，仙君初期，罪孽深重，死罪。”

　　“朱十九，神仙顶峰，罪孽深重，死罪。”

　　奖励也有，神仙顶峰，各一万，仙君初期，5万天之力。

　　这情况，完全不对，孙元明明是仙君顶峰，这些都是假的。

　　天书显化的信息，要么，被人遮掩了天机，要么，这三人，名字真是这些。

　　而且，天书可没说，是司法天妖，花果山神猿，只是简单地介绍了一下。

　　“还真是他们，这群妖族，当真可恶。”紫兰仙子愤怒地道。

　　神目星君冰冷地道：“东皇长月，没有资格担任司法天妖，待会劳烦司法天神，镇压那两位神仙，让两位仙子执法。”

　　“还是司法天神自己动手吧。”玉雪仙子淡淡道。

　　“这是紫薇天王的意思，这次之后，司法天神就自由了。”神目星君淡淡道。

　　“自由？真的，以后司法天神，就能像以前一样，公正执法了？”两位仙子连忙问道。

　　江长空淡淡道：“紫薇天王没这么好心吧？”

　　他可不信，紫薇天王，真的会将他放出来，让他继续像之前那样执法。

　　江长空可是摆明了，不给紫薇天王面子，还会让他成长？

　　“当然，以后司法天神，好好在下界执法，不用回天庭了，以后天庭也不会约束你，除非，等你自己想上天。”

　　神目星君淡漠道。

　　江长空听明白了，两位仙子也不是真的蠢。

　　这是被天庭放逐了，明面上说是下界执法，其实，和天庭没什么关系了。

　　当然，想要回去可以，以后好好听话，当一条乖顺的狗，那就允许他回去。

　　在下界执法，天庭不会再管他，哪怕是死了，也不会管。

　　也许，死了更好，那样不是天帝杀的，又没什么负担。

　　“这对我们都好，司法天神，也不会搅得天庭不得安宁。”

　　神目星君淡淡道：“司法天神觉得这提议如何？”

　　“甚好。”江长空微笑道。

　　神目星君见他笑容，脸色阴冷下来：“待会配合好，不可出了差错。”

　　“这对司法天神不公平。”两位仙子蹙眉道。

　　神目星君平静道：“这是天王的意思。”

　　轰

　　河水震动，水柱冲起百丈高，清澈河水，绽放仙光，仙神大阵，终于破开。

　　轰隆隆

　　一股狂暴力量冲荡而来，沉重的压力袭来，让在场四人，身子同时一沉。

　　金色屏障，撑开河水，一座庙宇，显化出来。

　　三个冒牌货，第一时间，冲向金色屏障。

　　金色屏障只隔绝河水，并不隔绝生灵进入。

　　“我们过去看看，这三个妖怪，究竟想干什么。”神目星君冷声道。

　　四人紧随而去，背后，江长空本体终于到来，悄无声息地跟在后面。

　　“谁？”

　　猿猴突然顿住身子，周身绽放恐怖妖气，一棒砸向四人所在。

　　轰

　　神目星君第一时间出手，一剑挡住铁棒，璀璨剑光斩杀而去。

　　“天庭的神目星君？”

　　猿猴面色一凝，眼中凶光迸射，铁棒泛起金光，砸向神目。

　　当

　　长剑铁棒交击，两人身躯同时一震，倒退而回。

　　“还有紫薇天王的崽子，拿下他们，让紫薇天王那老鬼后悔莫及。”

　　猿猴冷喝一声，指向紫兰仙子两人。

　　江长空直接被他们无视了。

　　“好。”

　　青年，红袍女子，直接杀向两人。

　　“放肆！”

　　江长空冷喝一声，天书震动，混沌神力翻涌，笼罩两人。

　　一拳，犹如开天辟地，神威浩荡，河水自动消散。

　　“司法天书？你是天庭司法天神？”

　　两人面色同时一变，眼中闪过一丝惊恐。

　　“你们，不是那位妖皇。”江长空一拳落下，两位神仙同时倒飞出去，撞在庙宇之上，血水洒落。

　　“金乌妖皇，东皇长月，不是特别嚣张吗？”

　　两位仙子迷惑：“而且，那妖皇实力很强。”

　　这金乌袍青年，简直就是弱鸡，也就和没有天之力加持的柳志差不多。

　　和那位妖皇相比，简直天差地别！

　　“让你一招而已。”

　　金乌袍青年冷哼一声，擦拭嘴角血液，眉心裂纹缓缓打开：“见识本皇的天眼。”

　　嗡

　　天眼开启，一道火焰神光激射而出，照耀江长空。

　　“纯粹的杀伤力。”江长空一指点出，神光破灭。

　　翻掌之间，河水搅动，两道身影宛如蝼蚁一般，被镇压在掌中。

　　轰

　　“妖皇。”

　　猿猴怒喝一声，震退神目星君，一棒砸向江长空。

　　神目星君双目放射神光，神猿不得不收回铁棒，再次与他战在一起。

　　江长空镇压两人，神色冰冷：“你们绝非妖皇。”

　　“本皇不是妖皇，难不成你是？”青年冷冷地看着他，哪怕被镇压，依旧带着傲气。

　　神目星君冷声道：“江长空，你废什么话，赶紧宰了他。”

　　“若非我们只是一缕化身，岂会被你打败？”红袍女子不屑地道。

　　“原来只是一缕化身。”两位仙子恍然，只是化身，这就好解释了。

　　江长空：“……”

　　你们这是在败坏我的名声，我一缕化身，真的比你们厉害！

　　“动手吧。”江长空不再多问，将两人交给两位仙子，可惜了，这两万精气神。

　　两位仙子不再犹豫，捡了人头。

　　两位仙子收了人头，感受到天之力的增加，修为也在快速攀升，居然直接提升到天仙后期极限。

　　“那是，净坛庙？”江长空目光看向那座庙宇。

　　“净坛庙？”

　　两位仙子一惊：“净坛使者猪八戒？”

　　“还有个身份，天蓬元帅，统领天河三十六万水兵。”

　　江长空双目掩饰不住的震惊，这里居然是猪八戒的道场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百五十三章：净坛庙（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 