    第173章我让你抱，你就抱

    遭到席如年的质疑，封景渊有些无语。

    “你不用奇怪的眼神看我，宁儿肚里的宝宝是人胎。我是元君，是神明，只是本体是狐狸而已。”

    看在席如年是晏宁亲表哥的份上，封景渊没有跟他生气。

    席如年哑口无言，他是真的破天荒头一次遇到这样的事。

    “你和宁儿,我是说宁儿知道你的身份吗？”

    好奇心太甚，席如年忍不住还是问出了口。

    封景渊笑了笑。

    “我和宁儿是前世夙缘，我一直在等她的轮回，这下你放心了吧。”

    封景渊难得的好脾气，向席如年作着解释。

    这些话都被早已醒来的晏宁听到了，她从床上坐了起来。

    看着房间里的席如年,眸里的泪止不住的往下掉。

    席如年是她母亲的亲侄儿,是她亲舅舅的儿子，她母亲娘家的亲人。

    晏宁起身扑进了席如年的怀里,果不其然真正的席如年身上有她母亲身上的味道。

    “好香！”

    席如年向来不与人亲近，在家的时候其他兄弟要搂抱他，他都会把人给推开。

    现在晏宁扑进他怀里，还把眼泪糊在他衣服上，这让席如年是推也不是，不推也不是。

    “安慰一下宁儿，我让你抱，你就抱。”

    虽然心里面醋意很浓，但封景渊还是让席如年安慰晏宁。

    他知道晏宁此刻需要家人的温暖！

    毕竟席如年我是晏宁母亲的亲侄儿，是她的亲表哥。

    “宁儿，乖，不哭了。”

    越劝，哭得越凶。

    晏宁直接嚎了起来，想起席蔓一生的不平遭遇。

    她就为席蔓叫不平！

    “为什么席家有这样的禽兽，我母亲是他的亲侄女，他为什么要把我母亲赶尽杀绝？”

    母胎二十四年的单身狗，席如年没哄过女孩子,他的手僵在半空中。

    他不知道该如何安慰晏宁！

    “哥哥,我们把那禽兽收拾了好不好？他太坏了！”

    晏宁梨花带泪的脸，让席如年看得心疼。

    看着眼前眉眼，长得像奶奶的晏宁。

    想起到晏宁的母亲是他的姑姑，是被席安志给害死的，他怒红了双眼。

    “宁儿，放心，爷爷一定不会放过那个混蛋，我爸也不会放过那个混蛋。”

    “我们不会让姑姑枉死，我们不会让禽兽的奸计得逞。”

    晏宁哭得很伤心，哭了眼睛，眼泪都哭干了，嗓子都哭哑了……

    封景渊在旁看得心疼，他把晏宁揽回怀里，亲吻着她的额头。

    “放心吧，有你夫君在，不会便宜了他。”

    三人合计一番后，当天晏宁就办了出院手续。

    封景渊变身成了一手机挂件,跟着晏宁和席如年重新回了席家。

    席安志见席如年带着晏宁回来了,他神色有些复杂。

    席如年像没事发生般,恭敬的向席安志唤着。

    “二爷爷好。”

    说完,席如年便拥着晏宁进了内院。

    本以为撕破了脸，今天席如年会找上门闹的。

    结果席如年不愠不火的上门，像什么事都没发生过一般。

    这让席安志一时心里乱了阵脚，他派出去的人，昨晚一夜未归。

    他知道席如年昨晚抱着晏宁出去了，至于去了哪里，他没有查到行踪。

    (本章完)

