    “舅母还真是解了我的燃眉之急。”姜翎笑了笑，“麻烦你代我向舅母说一声谢，我忙完了这里的事情，就过去看她。”

    “小姐，可是发生什么事了？”

    老嬷嬷看着从屋子里跑出来的一个小姑娘，心中有些疑惑。

    “倒也没有什么太大的事，婆婆家的那个弟弟摔伤了，带到景阳城里来养病。”

    “原来是这样。”老嬷嬷想了想，从袖中拿出了一个钱袋子出来。

    “小姐如今遇了事，这些银子或许可以解燃眉之急。”

    “这我不能要。”姜翎刚刚准备拒绝。

    老嬷嬷就直接把银子塞进了姜翎的手里。

    “小姐，您这一次可是帮了我们候府一个大忙，平时小姐若是遇到了什么事情，就只管告诉我们，侯府若是知道的肯定会帮一把的。”

    姜翎鼻头一酸，眼眶微红。

    或许是因为从来没有体验过有家的温暖，又或许从来没有感受过别人如此的对待自己。

    这一刻，彻底的触动到了她心底里埋藏最深的情绪。

    夜里。

    姜翎忙了一整日，才刚刚准备躺下来。

    就又听到了院子里一阵嘈杂的说话声，音乐之间还有锣鼓喧天的声音。

    她看了一眼屋子里两个孩子睡得正香，床上的婆婆却在这时睁开了眼睛。

    “姜翎，外面怎么了？”

    姜翎站起身披了一件衣服，“我出去看看。”

    刚一走出院子，姜翎就看到了外面火光冲天，人员之间还有锣鼓的声音。

    她走到门口，看到翠云还跪在那里。

    “你怎么还会在这？”姜翎有些诧异。

    翠云面色惨白，一只手撑着地，“我们家小姐让我在这里思过。”

    姜翎想起了姜南絮，扬了扬眉，若有所思的点点头。

    “那你如今可是悔过了？”

    翠云不敢说没有，她的腿如今像是跪断了一样，已经没有了知觉，只想尽快回到屋子里，躺在那好好睡上一觉。

    “小姐赎罪，我知错了。”

    “既然知错了，那就回去吧。”

    姜翎淡淡扫了她一眼，走到外面拦下了一个人。

    “这是发生了什么事啊，怎么这么热闹？”

    “小姐，是将军回来了。”

    姜翎顿时一愣，按理来说他不应该回来的这么早。

    看着府里的人一个两个的都跑了出去，姜翎嗯，心里很好奇也就跟着去了门外。

    刚走了几步就看到了前面的姜南絮。

    姜南絮脸上挂着浅浅的笑，似乎也是极其的期待。

    姜翎对此倒是不以为然，她实在是没有办法喜欢上一个对自己亲生女儿不管不顾的男人。

    “我以为你不会出来的。”

    姜南絮看到姜翎出来，面上闪过了一丝诧异。

    “不好意思，我只是想看看你们是怎么父女情深的。”姜翎勾起唇角笑了笑。

    姜南絮抿了抿唇，没有继续说下去。

    几人走到门口的时候，将军府门口早已经站满了人。姜翎探出头看了一眼，瞬间被眼前的景象惊呆了。

    将军府门口的一条路上围满了百姓，她只是大概扫了一眼，整个景阳城里面，灯火辉煌，宛若白日。

    人人手里都拿着一支祈福花，意为欢迎将军回来。

    “骠骑将军终于回来了，听说这一次是又打了胜仗！”

    “是啊，骠骑将军只要出征就没有输过，他真是咱们楚国的骄傲。”

    姜翎听着那些人对姜元理的评价，心中对姜元理又有了新的理解。

    或许就是这样一个对家庭没有贡献出任何的男人，才可以心无旁骛的在战场上杀敌吧。

    不多时，前方就传出了一阵欢呼。

    姜翎猜想一定是他回来了，便默默的隐藏在了人群之中。

    不多时就见到一个年约四十的男子，身姿挺拔如松，剑眉下藏着一双锐利的眸子。

    姜翎奇怪自己为什么对姜元理没有太多的印象，初次见到这个男人，甚至还觉得有些生疏。

    她心里暗暗怀疑难道姜翎难道根本就没有见过姜元理？

    正在想着的时候，姜元理的马儿就来到府门口。

    宋如云第一个上前，一脸欣喜的等着姜元理。

    姜南絮也紧随其后，带着一众丫鬟小厮，对着姜元理行了一个大礼。

    “父亲。”

    姜元理微微颔首，从马上下来，径直走到姜南絮的面前。

    伸手扶起了她。

    “数月不见，絮儿的功课可有长进了？”

    “爹爹放心，女儿一直未曾忘记父亲的教诲。”

    看着他们两人的父女情深，姜翎只觉得这一幕十分的刺眼。

    她完全不理解一个对自己的亲生女儿冷漠的人，会对着一个没有任何血缘关系的人和颜悦色。

    “我已经让人在府上备好了宴席，将军此次回朝，百姓们都已经期待许久，所以我便自作主张，以将军的名义在景阳城里设宴三日。”

    宋如云此言一出，外面瞬间传出了刺耳的掌声。

    “好。”姜元理淡淡点了点头。

    随后便走进了府里，在这一刻，姜翎彻底的体会到了什么是一人的荣辱关乎到全部人荣辱。

    姜元理如今年近五十，却还是有如此的风姿，在战场上更是出了名的常胜将军，几乎就是百姓们口中的那个神。

    这样的一个男子，在年轻的时候，岂不是更多爱慕者。

    众人看懂姜元理从门外进来，人群瞬间骚动起来。

    姜翎一时没有注意，不知是被谁推了一下，一个不留神，身子整个向前扑去。

    “将军小心！”

    人群中不知是谁喊了一声，眨眼之间，姜翎就感觉自己的眼前闪过一抹亮光，随后胸前生生受了那人一掌，她被打的五脏六腑都隐隐生疼，口中瞬间传出了一股血腥味。

    下一刻，脖子上面就架上了一把刀。

    “你是何人，竟然敢行刺将军！”

    姜翎强忍着胸口的疼，恶狠狠瞪着那个打她的人。

    之间是一个年约二十的男子，俊秀的模样让人忍不住多看两眼。

    只不过此刻这张脸也没有办法打消姜翎心头的怒火。

    “你哪只眼睛看到我要行刺他了？”

    姜翎一手撑着腰，她知道方才这个人一定没有用全力，否则她早就死在他的手里了。

    “那你为何忽然之间冲了出来？”

    那人不解的看着姜翎，又见她是一个柔弱的女子，脚上还绷着绷带，看样子倒不像是一个刺客。

