
　　毕竟是林羽的身外化身，还是受到了一些林羽的影响，在确定要对老剑魔出手以后，身外化身谁也没有商量，立马就冲了上去。

　　“羽儿！”

　　林海也是被身外化身吓了一大跳，他怎么也没有想到林羽竟然会就这样冲了上去，要知道老剑魔的实力可是让他都感到害怕的。

　　林海毕竟是刚刚觉醒了大魔之体，所以他的实力并不是非常强大，如果是阳罡境强者他可能还有机会，但是归一境的强者实在是太恐怖了，哪怕他使用了大魔之体都不是归一境强者的对手。

　　不过现在林羽都已经冲上去了，林海又怎么可能会不动手呢，而且现在老剑魔的态度非常明确，就是想要将林羽他们斩杀掉，如果他不动手的话，恐怕最后依旧是难逃一死。

　　如果他们能够将老剑魔抓住的话，那么他们就还有活下来的机会，所以简单的思考了一下，林海就已经冲向了老剑魔，准备拿下老剑魔。

　　林海和林羽都已经动手了，林兰肯定不会袖手旁观了，而李白还有花谷的那名长老和林海想的一样，擒贼先擒王，只要将老剑魔拿下，他们就还有活下来的机会。

　　“嘿嘿，想要先拿下我吗？哈哈哈哈……你们未免也太天真了吧，竟然想要先将我拿下，也不看看你们什么实力，给我滚回去。”

　　老剑魔看到众人都冲向自己时立马就知道了林海他们的想法，不过他并不担心自己会被林海他们拿下，他可是超级强者，归一境和阳罡境虽然仅仅是差了一个等级，但是差的实力却是非常大的。

　　而且他们这些人之中也就只有李白和花谷的那名长老是阳罡境，而林海还有林兰他们都没有达到阳罡境，所以老剑魔还真的没有将他们当回事儿。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽的身外化身还有林海他们跑的是挺快，但是飞回去的也非常快，几乎在一瞬间他们就被老剑魔给打飞了出去。

　　不过林羽的身外化身还有林海他们都没有受太严重的伤，毕竟他们刚才的那一下只不过是一个试探而已，就是为了试探一下老剑魔的实力。

　　不过结果却让他们有一些担心，他们可以非常清楚的感觉到，自己和老剑魔的差距非常大，几乎已经达到了让他们绝望的境界。

　　“我们只需要缠住他，不要让他干涉本尊的动作就行了，至于斩杀他的事情，这个等本尊将那些人斩杀了以后再说。”

　　林羽的身外化身突然说了一句让所有人都懵逼的话，不过众人也听出来了他的意思，就是要他们缠住老剑魔就行，至于说斩杀老剑魔的事情，这个等到其他人来再说。

　　杀——

　　不等林海问“本尊”是什么意思，林羽的身外化身就冲向了老剑魔，不过他知道自己和老剑魔的差距非常大，所以在冲上去以后根本就没有和老剑魔硬碰硬，只是不断的骚扰老剑魔而已。

　　而林海他们看到林羽的身外化身都已经动手了，他们如果不动手也不太合适，所以立马也冲了上去，根本就不给老剑魔休息的时间。

　　“哈哈哈……你们以为这样我就拿你们没有办法了吗？你未免也太看不起我剑魔了，所有人，都给我杀！”

　　老剑魔看林羽的身外化身还有林海他们都没有和他硬碰硬，立马就猜到了这些人想要和他缠斗。

　　他可是来杀人的，又怎么可能会让这些人牵着鼻子走走呢？所以老剑魔立马就让他的那些手下冲了上来，就是想要将林羽的身外化身他们给灭了。

　　不过当他叫自己手下动手的时候，他发现自己的手下已经少了五分之一，这下子他震惊了。

　　要知道从林羽的身外化身他们动手，到现在只不过才一分钟多，然而他的手下就已经失去了五分之一，如果再过一段时间呢？他们都怀疑是不是会全部死翘翘。

　　“大家小心，这里还有其他的敌人，我们一定不要……”

　　突然一名真玄境强者大叫了起来，不过他的话都还没有说完呢，胸前就出现了一个大窟窿，然后就这样轻轻的倒下了，不过他的身体在碰到地面时就直接化成了灰灰。

　　“不是吧，怎么可能会这么强大，到底是什么鬼东西？为什么我只看到了一道红色的光影闪过，那些人就……”

　　一个人震惊的看着周围的人就这样偏偏死去，然而还不等将问题思考完，他的胸前也出现了一个拳头大小的窟窿，紧接着他感觉自己体内的灵力还有生机都快速的消失了，最后化为了虚无。

　　“到底是什么鬼东西？怎么可能会这么强大呢？为什么根本就捕捉不到他的身影。”

　　老剑魔也有一些着急了，他也没有想到这里竟然会发生这样的事情，他可是来杀人的，并不是来让其他人杀的。

　　而且他的手下死得那么诡异，弄的其他人都吓得不知错群，并且剩下的人现在已经没有心战斗了，他们只想赶紧离开这个鬼地方，这里实在是太恐怖了，他们感觉自己下一刻就有可能会死在这里。

　　“怎么可能？这里怎么会有这么强大的人，而且那个家伙好像并不是人，而是一只鸟儿。”

　　老剑魔傻眼了，他怎么也没有想到杀害自己手下的竟然会是一只鸟儿，没错，在他的努力之下，他终于看清楚了杀害自己手下的东西，就是一只鸟儿，一只不大的鸟儿。

　　“不行，不能够再这样下去了，如果再这样下去，恐怕我的手下都要被那一只鸟儿给斩杀了，到时候就算是将这些人斩杀了又有什么用，恐怕到时候迎接我们的就是其他宗门的围攻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老剑魔看到这里就知道自己不能够再和这些人纠缠下去，如果他不能够快速的将那一只正在屠杀他们剑魔谷弟子的那一只鸟儿斩杀，恐怕他带来的这些人会全军覆灭的。

　　不过他想要去斩杀林羽，那也得林羽的身外化身还有林海他们愿意啊，虽然林海等人不知道那只鸟儿就是林羽，但是他知道那一只鸟儿是自己的人，只要有这一点儿就够了，至于其他的，根本就不需要他们考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百一十章 诡异的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 