    这书现在数据让我非常迷惑，想来想去也是想不明白，希望有道友为我解一下迷惑。

    　　这书现在收藏数据呢有两万，但是让我比较懵的就是每天的订阅问题…

    　　几十…

    　　咳咳…是的，没看错，昨天新增订阅是60，新上传章节截止到现在10点19分是17个订阅。

    　　扑街是肯定的了，我比较迷惑的就是这个起点的收藏数据到底是不是真的，因为订阅肯定是真实的，毕竟真正在看的应该也就是十几二十个老铁了…

    　　再有的一个迷惑就是，是不是写得太烂了？所以就没人订阅了。

    　　因为VIP章节几乎没评论，我也发现不了问题，自己跟着大纲码，也不感觉不出来好不好看，写书因为剧情都是自己想的，跟看书不同。

    　　根本毫无爽点，如同嚼蜡。

    　　我自己根本看不出问题来…

    　　现在就是一个恶性循环，也不知道哪里有问题，继续码字看着这订阅和收藏的比例我也是很懵圈。

    　　要是几百个收藏，我就觉得心安理得很合理了…

    　　但是两万个收藏，怎么看怎么假，我都快码得怀疑人生了。

    　　按道理不好看，肯定收藏要狂掉的吧？

    　　然后剩下几个老铁还放在书架，觉得不好看的道友就删掉了…

    　　按照逻辑应该是这样子，现在比较让我迷茫的就是，到底自己是不是在写一坨翔，老铁们又不好意思批评…

    　　所以，恳请看到这里的十几位老铁，看到这章，给点意见，我现在写得有点怀疑人生…

    　　这起点的数据我真的看不懂啊，这收藏从没上架之前我就觉得假，现在更觉得假…

    　　一脸懵圈…

    　　现在有点犹豫，继续跟大纲慢慢写下去，还是加快进度，跳过一些旁枝末节，加快完本速度？

