
　　可以退出，可以成全。

　　几个简单的字眼，他却无论如何都说不出口，心头仿佛有一把火在烧，烧得他五脏六腑都在疼。

　　陆言昭知道，他根本不会放手，只要抓住盛盼，他会穷尽一切办法将她困住。

　　可是哪怕只是言辞上的虚伪保证，他都没有办法说出将她拱手相让的话来。

　　杀人诛心也不过如此了！

　　他追逐了这么久，好不容易才看见曙光，还没真正握住她的手，却要先承诺她随时都可以走，这何其荒唐！

　　少年眼底一片浅浅的红，看上去好像就快要哭出来一样。

　　然而女生却是真的薄情，她心软的时候，他是她掌心里的珠宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　她下定决心只做姐弟的时候，他的所有不配合就全都是孩子气的无理取闹。

　　陆言昭实在太气恨这种感觉，但却又无力改变现状。

　　他只能一次又一次的扮乖示弱：“姐姐，你看一看我，我真的很乖，我会听话。”

　　盛盼最受不了崽崽的撒娇，她叹了口气，抬手抚上他微红的眼角：“崽崽，你这样会让我觉得我是玩弄感情的渣女。”

　　识海里的系统呸了一声：“你就是！”

　　反反复复的，打着姐姐的名义和他接吻，刚才又亲他，给了人希望，现在又说只能当姐弟，都渣到没边了！

　　盛盼没理会系统的吐槽，只是突然想起来上个位面结束时，她的豪言壮志——她说过新位面一定要反攻，一雪前耻。

　　而这个世界的崽崽这样乖，再没有比他更合适的能用来反攻的对象了。

　　那就……试一试？

　　反正崽崽也说了主动权在她这里，她随时都能喊停，那何必还要委屈自己呢？

　　到时候看看情况，能止损她就止损，不能止损，那她再如何克制也没用啊，还不如及时行乐。

　　盛盼啧了一声，对系统道：“反悔向来就是漂亮女人独有的福利，我这不叫反复，也不叫渣，我只是审时度势，懂得根据实际情况调整心态和计划。”

　　系统哼了一声：“反正男主遇见你也是倒了大霉，这一天天的，就没个定性。”

　　盛盼轻笑，将系统屏蔽，对陆言昭道：“你还是喊我姐姐吧。”

　　精致漂亮的少年抿紧双唇，眼眶微红。

　　盛盼叹气：“不是说会乖，会听话吗？这就是你所谓的乖和听话？”

　　少年微怔，看向她。

　　女生笑眯眯的：“哄你玩呢，亲都亲了，当然不止是姐弟了，但是我还是比较喜欢听你喊我姐姐。”

　　陆言昭只觉得心情跟坐过山车一样，从地狱到天堂，再到地狱，最后又没有任何俯冲，直接飞上云霄。

　　心跳在这样的极速下早已经完全失控，而始作俑者却只是笑吟吟的看他失态：“喊不喊，不喊就算了。”

　　少年握着她手的力道蓦然加大，他扯住她手腕往下拉，趁她猝不及防弯腰下来的时候，捧住她的脸，吻住她。

　　没有丝毫温柔，这个吻带着他所有的不确定和不安，又快又很，力道甚至失控。

　　没一会儿，血腥气就蔓延开来，分不清是谁的血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第230章 早恋不可以60免费阅读。https://xs.23sk.com 