    不管钱优优在别人眼里是什么样的女孩，但是钱优优在刘柱眼里始终是那最初的白月光，刘柱始终记得，大一刚来的时候没有人能看得起自己，只有钱优优愿意和自己聊天，钱优优给刘柱一种不可明说的保护欲。

    刘柱一直都觉得自己可以保护钱优优，钱优优这个女孩子太可怜了，从小父母就离婚了，大多数时间钱优优是和农村的外婆在一起，偶尔来城市里找妈妈，只会看到妈妈和各种的男人鬼混。

    大一的时候钱优优和刘柱说过这些事情，从那个时候开始，刘柱就暗自发誓说要好好的保护钱优优。

    “柱哥，你是个好人，但是我们不合适。”

    那一晚，就是和胡雨晴唱歌回来的那一晚，刘柱鼓气勇气和钱优优表白了，但是却被钱优优拒绝了。

    钱优优说的很现实，她说，她只把刘柱当哥哥一样，并没有往那边想。

    “优优，你相信我，我会保护你的。”刘柱认真的说道。

    “柱哥，我知道，但是你觉得你能保护的了我吗？”钱优优问。

    “我，”一句话让刘柱无话可说，刘柱其实想说点什么，但是想到自己兜里现在甚至连一百块钱都拿不出来，刘柱只觉得自己的嘴巴变得沉重起来，似乎怎么也张不开，支支吾吾的硬着头皮也说不出话来。

    钱优优瞧着刘柱的模样，很认真的说：“我其实是一个很缺乏安全感的女孩，我希望找的男朋友是可以保护我的男孩，总不能说，你让我跟着你，然后我们每天都吃馒头咸菜吧？我过够了那种生活，我也不想继续过下去，所以，对不起，柱哥。”

    钱优优说着，深深的给刘柱鞠了一躬，转身离开。

    “优优...”

    这便是大一唱歌的那一晚，钱优优拒绝刘柱的事情，这是刘柱心里一直的痛，刘柱并不怪钱优优，他怪自己，怪自己的家庭为什么出身在农村，为什么不能和王子杰一样是京城户口。

    不知道多少个晚上，刘柱在床上辗转反侧的睡不着觉，他恨，恨自己没有能力让自己心爱的姑娘过上幸福的生活。

    自此以后刘柱沉默寡言，再也不和王子杰厮混在一起，每天除了正常的上课，他便匆匆的出去做婚庆兼职，恨不得压榨出自己最后一丝力气。

    每天回来便直接躺在床上，王子杰他们去吃饭，刘柱也不跟着去，只是在宿舍里泡一桶泡面，富足一点便在里面加一根火腿肠。

    当时王子杰还因为宿舍里全是泡面味说了刘柱一顿，就因为这件事，两人差点打起来。

    就当时来看，所有人都觉得刘柱是被钱优优耍了的凯子，是那种被别人卖了还给别人数钱那种。

    王子杰曾经不止一次说过钱优优是个婊子，还说也只有柱子你这样的人才把破烂当宝贝这样的话。

    对于这样的话，刘柱置若罔闻，当时的他一心一意的想赚钱，想做一个能够给钱优优幸福的男孩子，他相信，只要自己赚的钱够多，那么钱优优一定会回到自己身边的。

    到后面王子杰做了快递站，刘柱的身家富裕了起来，不再每天吃泡面，就在刘柱想把钱优优追回来的时候，谁知道钱优优已经和徐文博在一起了。

    没办法，刘柱只能抱有遗憾的找了一个大一的女朋友，刘柱并不喜欢那个女孩，刘柱之所以找这么一个女朋友，就是想让那些瞧不起自己的人好好看看，自己并不是说找不到女朋友，只要自己想找，有一大堆的女人愿意给自己当女朋友，而且还特别听话。

    但是那又如何呢，再听话，她也不是钱优优。

    她没有钱优优有情趣，她不会依赖自己，她也不需要自己的保护。

    只有钱优优，她是一个可怜的女孩，她需要自己去保护。

    所以在两人都有男女朋友的情况下，刘柱其实私下里一直是和钱优优保持着联系的，即使钱优优爱答不理，刘柱依然是嘘寒问暖。

    后面钱优优被渣男玩弄，刘柱异常的兴奋，别看他在别人面前一副幸灾乐祸的样子，每次陪钱优优去医院拿药，占钱优优便宜全部回来和舍友同学分享。

    其实他这样只不过是在释放一个信息，那就是我并不是舔狗，我只是想玩弄她而已，你们千万别想多，我怎么可能是舔狗？

    其实在那个时候开始，刘柱就已经开始慢慢的沦陷了，到最后钱优优和刘柱哭着说自己怎么这么惨，小时候没人爱也就罢了，现在长大了，还遇到了渣男。

    其实自己想要的不多，自己想要的只不过是一点点爱而已。

    为什么世界这么不公平！？

    那一晚，钱优优哭的梨花带雨。

    那一晚，刘柱抓住了钱优优的手，很认真的说：“我来爱你。”

    “不行的，柱哥，你有女朋友，我不能破坏你和你女朋友的关系。”钱优优捂着嘴巴哭泣的说道。

    “优优，从大一开始，我一直喜欢着你，以前是，现在也是，你给我一次机会可以么，我一定好好对你，我发誓，我永远不会抛弃你，你相信我好不好！”

    刘柱情真意切的表白最终感动了钱优优，但是钱优优却顾忌的说，你是有女朋友的人，而我在学校里的名声都臭了，我们不合适。

    “没有什么不合适的，我回去就和她分手！”

    于是两人终于正式在一起，这转眼间已经两年了，刘柱做婚庆工作，其实在外面也会遇到一些富婆的青眼有加，但是刘柱始终觉得钱优优就是最好的，等自己再做几年婚庆，赚了些钱，就买一套房子向钱优优求婚。

    钱优优没有工作不要紧，自己养她，又不是养不起的，一个女孩一个月能花多少钱，无非就是五六千，自己一年能赚十几万呢！

    2015年三月份，钱优优闲置在家，每天除了吃了就是睡，感觉生活索然无味，无聊的时候，刘柱说钱优优可以过来帮自己算账。

    “好歹也是我们自己的产业不是？”刘柱咧着嘴说。

    其实这个时候，钱优优是真的被这个男孩有些感动了，她想不然这辈子就这样好了，跟着这个男孩好好的过日子。

    但是去了两次，钱优优实在受不了在这种社会底层讨生活的状态，做婚庆兼职，赚钱是真的赚钱，但是干这一行，绝对没有在写字楼上班光鲜亮丽，每天早上没有20块钱的美式咖啡，也没有落地窗前明媚的阳光，更不可能穿着漂亮的衣服，高跟鞋踩在地板上发出哒哒哒的声音。

    这里的仓库破旧不堪，一些婚庆道具胡乱的堆积成山，偶尔还有老鼠跑过，整个仓库，连个落脚的地方都没有。

    第一天去的时候，钱优优还特地穿了一身华丽的ol制服，但是过去以后就皱起了眉头，这都什么跟什么啊？

    接触的工人都是乡下来的农民工，偶尔看到几个脸色稚嫩的面孔都是附近大专学校出来兼职的学生。

    瞧着钱优优这样的大美女，偷偷的抬眼去看，却又害怕被发现。

    除了这些人，那就是一些大酒店的大堂经理，还有过来有婚庆需求的小领导，刘柱现在做的主要就是一些大公司的外包业务，就是说人家正规的婚庆公司接了单子以后给刘柱来做，刘柱赚个辛苦钱。

    这些人都是混迹江湖的老油条，三四十岁的模样，大腹便便，头上没几根头发，在结尾款的时候看到钱优优的时候不由眼睛放光，对刘柱说：“柱子可以啊！这你女朋友！？”

    刘柱咧着嘴，那可不！

    钱优优讨厌这些男人色眯眯的盯着自己，他们穿着的衣服不知道多久没有洗了，浑身发出一种中年人的油腻。

    再有就是刘柱那种像是炫耀货物一样的炫耀自己也让钱优优很不喜欢。

    周煜文从来不会这样对待自己，他在面对自己的时候，眼睛是如此的清澈与正值，每每想到，钱优优都有些情不自禁，她真后悔，为什么大一的时候不厚下脸皮去追周煜文，为什么会让周煜文这么优秀的男人从自己的眼前溜走？

    回想起自己在青木集团工作的时候，接触的人没有身价低于过千万的，他们衣冠楚楚，混迹于各大高级酒会，喝的是拉菲，吃的是牛排。

    再看这一群人，油里油气的，和自己对话的时候净想着占便宜，似乎一句荤笑话就像是打了胜仗一样在那边沾沾自喜。

    这里的一切，都是让钱优优觉得恶心。

    以前，钱优优是坐在办公楼的最高层，窗外可以看到整个大学城的景观，早上八点到公司，先给自己冲一杯咖啡，然后和各个老总打电话，这些老总们说话有休养且礼貌，动不动送个小礼物就是价值上千的施华洛世奇手链什么的。

    而在这里呢？是什么时候有任务，什么时候就要起来，有的时候四点多就要起来去酒店装饰店门，中午的时候，没有豪华装修的餐厅，和荤素搭配的营养午餐，更没有酸奶可以自取，有的只是一份十五块钱的黄焖鸡。

    而且还没位置坐着吃，要蹲着吃。

    “嗳，给你包酸奶！”却见大堂经理咧着嘴递给钱优优一包酸奶。

    钱优优瞧着他那色眯眯的笑容，都懒得理会，接过酸奶的时候，大堂经理顺便摸了一下钱优优的小手，并且露出得意的神色。

    钱优优是真的受够了这种生活！

    这种生活根本就不适合自己！

    钱优优把自己的真实情感全部告诉了刘柱，她说这样的工作自己真的干不来，太累了，还不如找个班上。

    “累是累了一点，但是真的赚钱啊！”刘柱耿直的说道。

    这话是真的，在经济告诉发展的今天，只要不怕苦不怕累，在大城市是真的可以赚到钱的，刘柱是穷苦孩子家出身，他觉得这一点苦不算什么，他们家那边赚钱的方言就是苦钱，苦钱苦钱，不经历别人经历不了的磨难，怎么可能赚得到钱呢？

    但是钱优优却是做不到，钱优优说苦一点累一点自己不怕，但是她受不了那些人色眯眯的看着自己。

    “你如果真的干不来的话，那就别干了。”老实说，刘柱其实挺不舍的，钱优优在的这几天，刘柱可以感觉到别人对自己羡慕的眼光，他喜欢这种眼光，这证明别人认可他，证明他是一个有能力的男人。

    只是可惜，钱优优不愿意继续下去。

    刘柱倒是也没有勉强钱优优，钱优优既然不愿意，那就不干了。

    “嗯。”两人一边吃着饭，一边聊着天，钱优优说准备先找个文职干干。

    刘柱说行：“我看看能不能给你找点关系。”

    “还是算了吧，你的关系里除了周煜文，还能有谁？”

    “嗳，不能这样说，其他人虽然没有老周那么厉害，但是好歹我也在外面混了一年，能花钱办婚礼的，谁不是大老板，给你介绍个工作还是可以的。”刘柱自信的说道。

    钱优优见刘柱这么说，一时间有些犹豫，想了一下说也好，试一试吧？

    刘柱表示交给他就好。

    于是两人继续吃饭。

    在出租房里，吃着刚叫的外卖，钱优优突然想到什么：“对了，你年前的时候说要给我买辆汽车代步，怎么样了？”

    刘柱脸上的笑容不由一僵，尴尬的说道：“这不是说是为了你去沪城，给你代步用的么，这样来回也方便，你现在都不去沪城了，这车子还要么？”

    钱优优看刘柱那样就知道刘柱是不打算给自己买了，有些生气道：“你们男人，没一个好东西。”

    “不是，优优，你听我说，我最近认识了一个基金经理...”刘柱在那边神秘莫测的开始和钱优优在那边窃窃私语。

    刘柱说这个基金经理真的很厉害，买股票什么的，买什么涨什么，现在股票行情这么好，你有没有看？

    那个暴风影音从九块钱都涨到三百块了！

    咱们把钱放进去，十八万，明年就可以涨到二十八万！

    “那你现在赚多少了。”

    “我现在投入的少，所以没赚多少钱，我现在就想，不然就先不给你买车，我们把钱全部投进去，明年直接买一辆宝马你看怎么样？”

    钱优优有些犹豫，想了想问：“你买的是什么股票？”

    “现在科技股这么牛逼，我买的肯定是科技股啊！”

    “你买的是什么股？”

    “乐视网，现在都已经涨到160了！”

