    直到罗元的身影彻底的消失在了宇宙深处，金乌大帝才逐渐的平静下来。

    他盘坐在虚空之中，眸中生辉，低声自语道：“我前路已定，一世渡劫，假伤坐化，二世留待将来，伺机渡劫！”

    在罗元的指点下，他明确了自己的道路，甚至一眼便可看到自己成帝之景，这让他有些激动。

    “前辈之高深莫测，不可斗量啊！”

    金乌大帝对着罗元离去的方向，深深的一拜，满目的崇敬。

    罗元尽情的感受着大帝之力，纵横于宇宙中，这一日，各大生命星球，都被震惊了，一尊无比强大的准帝，显化于世间。

    直到这一日的最后，他从地球，来到了最后一站，北斗，也就是葬帝星。

    他俯视各大生命禁区，他浩大的生命气息，传入到了禁区之中，有小一部分禁区至尊被惊醒。

    不过却没有至尊出手。

    因为罗元的这具系统法身，表面上看就是准帝。

    在这些至尊看来，准帝对他们没什么威胁，只要这些准帝没有渡劫，成为真正的大帝，就不配他们出手。

    他们也不想因此耗费精气。

    轮回海。

    一个身穿青金色战甲的恐怖至尊，蓦然抬头，看向上空，发出神念，冷漠的说道：“莫非你一个准帝，也想来平我禁区？”

    太初古矿，一个满头浓密蓝色长发的中年男子，紫色的瞳孔犀利如同烈阳，即使身化禁区，可依旧能够感受到他雄姿伟岸的身躯，他身上有一种睥睨人世间的气魄。

    他是数百万年前，太古时代成道的麒麟古皇。

    当那股浩大的气息，从星空中极速而来，他几乎是第一个被惊醒了，不是因为那股气息的强大，而是因为那股气息的熟悉。

    “难道是那个前辈？”

    蓝发雄伟男子猛然抬头，看向上空，身体颤抖。

    紧接着，他就摇头：“不可能！那位前辈不可能还活着，没有身化禁区，却能活数百万年，这是前所未有之事！”

    麒麟古皇作为他那个时代真正的无敌者，成道者，他知道，自己能够活到现在的代价，有多么的残酷。

    再看看同为禁区的其他古皇天尊，没有谁能够例外，所以他不敢相信，当年的那位前辈，能够不化禁区活下来。

    “也许是那位前辈的后人，气息有些相似罢了！前辈果真了不得，时隔这么多年，又出了一个了不得后辈。”

    麒麟古皇最终有所猜测，同时内心也有所感叹，当年的前辈，就给他一种很奇异的感觉。

    即使他最后成为了大帝，似乎无敌于天下，可是他回想当年的那一刻，他依然感觉那位前辈的高深莫测。

    他猜测那位前辈也许修行上出了问题，最后坐化了，不然就不会有他成帝的机会。

    罗元面对禁区至尊的质问，毫不在意，自然也不打算出手。

    至尊动乱，是遮天里面的大剧情，不好瞎搞。

    还有就是，真要惹怒了这些至尊，他也仅能动用系统可能是万分之一，也可能是亿万分之一的能力。

    他从和金乌大帝的交手来判断，他法身实力，应该不会超出大帝太多。

    真要出手，很可能提前引得黑暗动乱，他自然不会吃多了没事干，去平禁区，这种苦活，还是留给叶天帝来做。

    “诸位莫慌，我来此，就是为了来参观一下传说中的葬帝星！不想和你们打生打死，你们莫紧张，我就瞎走走。”

    罗元传出神念，不在意的说道。

    顿时，各大禁区苏醒的至尊们，气息重新隐匿了下去。

    既然来人不是针对他们而来，他们连说话都嫌浪费力气。

    “这……”

    不过麒麟古皇却重新震惊了。

    这种气息，还有这种轻佻的神念波动，和当年的那前辈，几乎一样，这让他刚刚压下去的想法，此刻重新浮起。

    “敢问这位道友，你曾经，是否见过我？”

    麒麟古皇忍不住发出神念问道。

    罗元正准备降落北斗，突然又有禁区至尊发问，他下意识的看了过去。

    罗元仔仔细细的看了一眼这男子，按照遮天里面的描述，大概率这就是麒麟古皇了。

    “我大概知晓你是麒麟古皇，但并未见过你！”

    罗元开口。

    他见麒麟古皇如此发问，内心有一个想法，却没有说出来。

    麒麟古皇点头，不再说话。

    对方如此所说，应该是那位前辈的后代，同为后代，有些相似，倒也说得过去。

    罗元和禁区至尊们打了个招呼后，便也就此隐藏了气息，降临在了北斗，行走在北斗的大地之上。

    他很快就来到了云城。

    这个时候的云城，还不是云城，只是一个大荒中苦苦求生的几个小型部落。

    部落中的人，艰难的在山林中求生，和猛兽搏斗，几个部落加起来，也不过数百人。

    不过却已经有了城市的雏形，他们开始在部落的周边，用石块缓慢的建设城墙，虽然挡不住山林中真正的恐怖的凶兽，但是挡住外围的一些普通凶兽，还是没有问题的。

    这个时候，又有凶兽肆虐在部落之中，在一个部落里，满地的残尸和鲜血，一个十米长的巨狼，就要将一个不过十几岁的小女孩给生吞下去。

    “姐姐……”

    一个满脸污痕，浑身破烂，扎着一条小辫子的男孩，不顾一切，从倒塌的茅草屋之下爬了出来，双手艰难的举着比他还要高大的长刀，朝着那巨狼冲去。

    他的家人都死在了巨狼的嘴下，只剩下姐姐了，他不想姐姐死去。

    “不要过来，快逃！”

    那姐姐坐在地上，双手撑地，背靠着一棵小树，正在等死，结果见弟弟跑了出来，怒目圆睁，泣血大喊，只是弟弟视若罔闻，依然在往前冲。

    小女孩绝望了，弟弟已经冲到了巨狼的身后，巨狼那长着倒刺的恐怖长尾，直接甩向那小男孩，她发出了悲呛的哭声。

    “云城的祖辈，当真是艰难啊！”

    罗元叹息间，直接出现在了巨狼那长满倒刺的尾巴之下。

    面对巨尾甩来，他看都没看，一只手轻轻的握住了巨尾，然后轻轻用力，巨狼直接腾空，然后便被他摔了出去，砸在地上，掀起一阵烟尘，大地也跟着一阵震动。

    巨狼在地上，剧烈的颤抖了几下，发出生命中最后的呜呜之音，便再也没有了声息。

    “大哥哥你是仙人吗？”

    小女孩被突如其来的变故，给惊呆了，看着已经没有声息的巨狼，震惊不已。

    这巨狼，就是整个部落的人集体出动，也不一定可以制服，可是在这个大哥哥的手下，竟然一招都无法坚持。

    罗元没有说话，看着满目苍夷，到处都是血液和残尸的部落，他叹息一声。

    宇宙间这样的情境太多了，弱肉强食，实在没什么稀奇的，不过云城和他有缘，便帮一帮这些人吧。

    挥手间，便在部落聚集地之外，形成了一道阵法，没有很强大，但足以抵抗山林外所有的巨兽。

    只是做完这一切之后，罗元突然愣在原地！

    他发现自己随手间，所形成的阵法，竟然和后世云城阵法，别无二致。

    这让罗元也有一种汗毛炸裂之感。

    “云城阵法，竟是我所建立的！”

    罗元不可置信的呆立自语。

