    第136章兜兜转转小心思

    坤鸣书院所在的城南，还有很多的空地，生长着稀疏的高草。

    百草诗躲在了一棵草后面，掩耳盗铃，以为世界都看不见她。

    她需要放空自己，思考接下来怎么做。

    根据原著的剧情走向，折羽是要走向那个高位,问鼎天下的。

    现在，他的身边已经聚集了墨非战、真一楼等人，是一股势力。铁岚歆现在看来，谈不上助力，除非将来她能掌控铁寒阳留下的那支铁军。

    进入坤鸣书院，应该是没问题的，收服天下学子的心,却还是个漫长的过程。

    怎么看，他现在都势单力孤啊。

    如果加上沈家，和一个天命凤女，筹码会不会更大？

    沈黎清到底有没有认出他？

    百草诗几乎抓破了自己的头皮。

    她只是个小农女，除了辨别一些草，做一些美食，于他的大业并无多大助力。当初之所以抱折羽的大腿，也是打定了主意，利用他躲过短命女配的厄运。现在赢哲风的坎儿已经过去了，是不是该放手了？

    不，她是有用的。

    最起码，她可以把生意做大，做到六国去。到时候，他要征服人心，她使银子；他若打仗，她备钱粮；甚至他的军队有伤亡损耗，她还可以提供军需药品。

    这样，她是不是就成了他的不可或缺？

    想象着,自己钟爱的角色，英俊伟岸的男主，在自己的帮助下，走向人生的巅峰，是不是很有成就感？

    她参与了他的人生啊。

    可是为什么心里还是这么难过呢？百草诗由着自己哭了一会，这才站起身来，抬头之际，发现了一棵山茱萸，树上结了红红的诱人果实。

    她忽然意识到，距离重阳节只有几天的光景了。

    行动派的百草诗立刻爬上树，折了几个大的果枝，她唤出了车前子。

    “可爱的车前子，我要录入山茱萸。”

    系统在识海里发出“叮”的声音，“山茱萸，性微温，酸，辛苦。有补肝肾、涩精气、固虚脱的功效，价值一百五十积分。”

    录入之后，百草诗抱着一捧茱萸，去了山药盘下的铺面。

    其实，里面有几个伙计还在装饰，山药居中指挥。看到百草诗过来，忙打招呼，“诗诗姐，你来了？”

    “怎么样？”百草诗将茱萸放到一边，坐在一张椅子上问。

    “三七去了农户那边，咱们第一批鸭子已经出栏了，只不过碍于店面还没开，他们的第二批鸭子也接力在养了。封掌柜去了内城，先购入其他肉类。重阳节之前，肯定能开张。”

    “开业活动怎么搞，可想好了吗？”百草诗狠惬意地将手垂在膝盖上询问。

    山药想了想，谨慎答道：“以前咱们在长沟镇，搞免费品尝，在这边我估计是不行的。一来成本太高，二来这边的学子……”他用手比了下高矮，“挺要面子的，效果也未必好。我想到的法子是请几个书院的管事和教习来，给咱们宣传一下。”

    百草诗来了兴趣，有种不谋而合的感觉。“你搭上书院的线了？”

    山药挠了挠头，很亢奋，是那种被领导赏识的愉悦，“不是特别高的级别，书院的一个录事，另外还有个教经史课的夫子，我想请他们来试吃一下，回去给咱们宣传宣传。”

    百草诗也想到了试吃，只不过她想请的人是，姬老头。

    正说着，封掌柜带着人回来了。“呦，姑娘，来了。”

    “封掌柜，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，货比三家，选了个肉最新鲜、价格最合适的，以后可以长期合作。”酒楼除了鸭子是自产，其他的还要依靠外面的渠道。

    “封掌柜，接下来几天还得跑跑内城，发一发传单。来自贡郡的烤鸭店即将上线，开业当日大酬宾，全场八折，除了风味鸭馔，当天特别供应山茱萸粥。到场的人，可以在周边的坤鸣书院逛逛，瞻仰宛州第一的、大焱第二的学府风光，同时还可以免费得到药膳师的食谱建议。”

    听到这些点子时，封掌柜和山药不约而同眼睛亮了。

    姑娘就是姑娘，智囊啊！

    **

    交代完了，百草诗这才回家。

    院里停着一辆马车，有人在搬东西，百草诗认出来了，是南槊和他的的手下。

    “百姑娘回来了。”南硕打招呼。

    “你们这是……”

    “岚歆马上要搬进书院去住了，我们帮着打包一下东西。”

    百草诗听折羽提过，铁岚歆拜访了阮司业。有人照拂一下，对一个女孩子来说，总归是好的。

    “她人呢？”

    南槊悠悠叹了口气，没回答。

    百草诗忽然有点同情南槊了。

    饶是土匪窝子里的大老爷们，也躲不过男男女女的那点事。

    **

    铁岚歆在做什么？

    她在真一楼的房间。真一楼背对着她，手指翻飞，在编竹蜻蜓。

    “真一，你去送我一下成不成？我以后搬进书院，就不能……”

    天天得见了。

    “不去，南大当家不是帮你吗？要那么多人做什么？都站不开脚。”直男的拒绝，来的也很直接。

    他这副不冷不热的态度，气的铁岚歆跺脚，“让你教我功夫，你不乐意；让你帮我搬个东西也不行；那你陪我吃顿饭，总行吧？”

    真一楼抬起眼，眼底黑白分明，总舵主只让他教百草诗了，为什么还要教别人？搬东西人手已经够了，为什么还要他？至于吃饭，好像没人做的饭比百草诗做的好吃，为什么要出去吃？

    铁岚歆昂着下巴，保持着自己最后的骄傲。那一天，折羽闭门而不出，真一楼一个人守住了所有的进犯。他浑身是血，只是挥剑杀人，再挥剑再杀人，他很狼狈，却也英雄，在少女的心底开出了花。

    这让她名义求学、实则逃亡的生涯，多了一抹暖色。

    可是这人啊，就像块榆木，不开窍的，更毫无情趣可言。她要怎么说，他才能明白呢？

    “我知道了，我就是没人疼、没人关心的、无足轻重的人。我爹没了，娘也不在了，我连自己属于哪里都不知道。我这种人，还有什么可要求别人的。我走了。”

    她刚迈出门槛，遇见了百草诗。

    “真一，你去送送岚歆。”百草诗道。

    同样的话，铁岚歆刚刚说过。

    真一楼的竹蜻蜓已经做好，他慢吞吞问：“为什么？”

    百草诗晃了晃手中的茱萸枝，“看见上面的红果果了吗？熬粥特别香甜。你活动活动，消耗消耗力气，一会能喝三大碗。”

    真一楼立刻站起来，对着呆若木鸡的铁岚歆道：“还愣着干嘛？赶快去活动啊？一会有茱萸粥喝。”

    铁岚歆回不过神来，这这这，没看出来真一楼还是吃货体质啊。

    (本章完)

