
　　“我想走就走，还需要你同意？”

　　“别把自己看得太高了，你真的真的很~普~通！”

　　“长得普通，身材普通，唱功普通，还连写首歌都需要连哄带骗地从我这里拿，你这样的,在外面大街上一抓一大把。”

　　虽然云渺是坐着的，但却仍旧让人有种居高临下的感觉。

　　她悠闲地含着棒棒糖，晃着小脚。

　　“还有啊，现在是网络信息发达的时代，你这一套明打明地贬低打压的PUA教程，是最低级的级别,早就落伍了,你平时都不上网的吗？”

　　“也难怪你写不出什么好歌，没见过什么世面，没什么见识也就算了，还不知道多储备点知识量，多刷刷网络，向别人学习，就你这样天天只想着走捷径的人，能写得出好歌才是怪事呢。”

　　“你……？”陆野脸色铁青，气得指着云渺一时说不出话来。

　　云渺懒得再搭理他，甩了甩帅气的头发，起身走过去，直接用肩膀重重地撞开了他：“别挡着姑奶奶收拾东西。”

　　似想到什么，走了两步后，她又转过了身。

　　“哦，还有，你之前从我这拿走的那些歌，我看你卖出去不少，利息就算了，但钱，你得还给我,不然的话，我可是会去告你的哦。”

　　“你……？”

　　陆野没想到，她会这么狠。

　　一直在耍着他玩也就算了，如今还想把那些钱拿回去。

　　云渺根本不给他说话的机会，漫不经心的挑了挑眉。

　　“哦，对了，我创作的时候，喜欢一边写，一边录像，写完后，还喜欢存在各种电子邮箱里，还喜欢发给我的导师看看。”

　　“所以呀，你可千万别做什么赖皮的事，结果会很麻烦很惨的。”

　　云渺一边说，还一边笑眯眯地伸手扫了扫他的肩膀，还狡黠又俏皮抛了个媚眼，“我的卡号，你是知道的。”

　　话毕，她再度走向了卧室。

　　陆野看着她的背影，气得整个脸都绿了。

　　“云渺，没想到你会是这种人，这才是你的真实面目是不是？我算是瞎了眼，看错你了！”

　　“亏我还一直想办法让你振作起来，一直鼓励你创作，甚至为了让你能清静一些，还给你租了这房子，你就是这样回报我的吗？”

　　已经进了口袋的钱，还要吐出来，这事搁谁身上都难以接受。

　　闻言，云渺再次转过了身。

　　眨了眨无辜的大眼，一根手指竖在嘴上：“噓！别再跟我来这一套，我既不会自卑，也不会感动和愧疚，去像个傻子一样反省自己，更不会难受到崩溃，所以，你就别白费心机了。”

　　说着，她还上前拍了拍他的脸：“乖乖地听话，把钱吐出来，这样你才不会有麻烦，懂了吗？”

　　陆野气得胸膛剧烈起伏，表情都快要扭曲了。

　　这女人，这女人，这是在明打明地威胁他。

　　他好不容易才签进了一家好公司，各方面的发展都很顺利，公司也正在准备大力捧他。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是在这个时候曝出什么他盗用别人的歌曲当做自己的原创谋取名利，那他的前途全都毁了。

　　公司会跟他解约，他还得付赔偿金，除此之外，他的名声也会全毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第499章 情歌王子他想吃软饭（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 