    第212章总要给些方便

    就连薛二虎都能看明白的道理，薛琰自己，能看不明白？

    薛琰心中轻轻叹息一声。

    也清楚乔掌柜是看重他什么。

    他的那些同窗好友要是知道，肯定巴不得呢。

    姜月他们都还没坐下，乔掌柜就急急来了，一进雅间，就忙拱手：“怎么都站着啊，快坐快坐。”

    薛琰回礼。

    随即，都才坐下。

    “不知小公子今日来，所谓何事？”乔掌柜也是个直接人，彼此打招呼完毕，就不拐弯抹角了，直接就问道。

    薛琰道：“在下想拜托您一件事。”

    “小公子请说，若是能办，我一定替小公子办了。”

    薛琰就将油卖不出去的事和他大堂哥油坊的事说了。

    乔掌柜听完，笑道：“这事容易，我们东家在镇上和县里都有酒楼，每天都需要不少油，这买油的事我还是能做得了主的，若是你们的油不错，你们现在没卖出去的油我现在就可以买下来。镇上那家小油坊算不得什么，油铺的东家我倒是认识几个，有两个还是我的近亲，我跟他们说一声，他们肯定卖我这个面子，以后薛文公子油坊里的油，你们卖给他们就是了。”

    “谢谢、谢谢。谢谢。”薛文和李青树都特别感激的道谢。喜不自禁。

    李青树还打开了他带来的那一小陶罐油：“掌柜的你看，我们的油都是这样的。”

    乔掌柜仔细看了看，才笑道：“这油倒是清亮，那李公子你们就找个时间将油送过来吧，这油吉祥酒楼买了。”

    “谢谢。谢谢。”李青树更是高兴了。

    “不用客气，也是小公子难得来拜托我，一般人我可不帮这个忙。”乔掌柜实话实说，也不玩那些虚的。“不过，以后你们要是有油，最好不要这样一家一家的散着卖，这样太麻烦了，就像我们酒楼，一次直接跟人买三百斤油，那只用记一次账，但要是跟你们一家一家的买，那就得买好几家，记好几次账，我可以给你们一次方便，但总是这样就不行了，说到底，我也是个给人做工的。还有那些给我面子的人，总要给人家一些方便才是……你们说对不对？”

    “对对对。”李青树和薛文都猛点头。

    薛二虎也跟着点头。

    “我丑话也要说前头，不管是现在还是以后，这油就得这个质量，要不是好油，那就怨不得谁不要你们的油了。”乔掌柜说道。

    “当然，当然。”薛文他们不停点头。

    乔掌柜见薛文他们这个样子，再看看薛琰和姜月，虽然是一大一小两孩子，却稳重多了，怎么看他都觉得怎么不普通。

    多个朋友多条路。

    在他看来，结交这样的人，总没有坏处。

    这也算是他这么痛快帮忙的原因。

    当然，主要原因还是因为薛琰的同窗好友都前途无量。若是薛琰哪天后悔了，又想读书了，凭薛琰这脑子，不也前途无量吗？

    乔掌柜又说了几句，让薛文明天再来镇上一趟，他会带薛文去见见那几个油铺的东家，说今天他得先安排一下，薛文忙不迭的全应了。

    (本章完)

