    光芒散去，只见角芜毫无生机地倒在地面上，残躯上黑白两色光芒闪烁。

    韦一笑和朱竹清的魂环融合技将角芜全身的经脉切断，体内能够让他不断重生的因子更是一粒不剩。

    两人小心翼翼地走上前，韦一笑用杖刀戳了戳，角芜毫无反应。

    几经试探，韦一笑和朱竹清终于确定角芜已经无了。

    保险起见，韦一笑找到角芜的三颗心脏，一颗心脏来上一刀，这样就确保角芜不会复活了。

    解决万角芜，韦一笑和朱竹清来到李良哲身旁，轻声道：“你还有什么想说的吗？”

    李良哲艰难地抬起手，把一枚沾满血迹的戒指递给韦一笑，“这是我全部的家当，请交给我的妻儿。”

    韦一笑收起戒指，“好！我一定会送到你妻儿手上。”

    说完，韦一笑转头对着朱竹清，“我们走吧，该出去了。”

    朱竹清怜悯地看了一眼李良哲，上前抱住韦一笑的腰，“嗯，走吧。”

    重力圈作用在韦一笑两人身上，两人迅速一飞冲天，原本还打算一步一步走出去的，但随着韦一笑和朱竹清的实力大涨，已然不惧空间里的诡异粒子，直接穿过屏障，继续往上飞去。

    几个呼吸的时间，韦一笑便带着朱竹清上来了，原以为有大量的邪魂师在等着他们，没想到一个人影都看不见，再看了几眼后，两人便小心翼翼地往外面走去。

    ......

    与此同时，山洞外。

    独孤博掐住一个邪魂师的脖子，猛地提起，再往下砸。

    这位邪魂师的膝盖着地，直接碎裂，剧烈的疼痛使他大叫了起来。

    看着邪魂师的惨状，独孤博笑着道：“怎么，继续啊，你不是很能的吗，啊！”

    独孤博放开邪魂师，邪魂师不受控地倒在地上，嘴里不停地呻吟着。

    独孤博粗暴地拽住邪魂师的头发，将其提起与他平视着，“你还有什么可说的。”

    邪魂师咧嘴一笑，露出满是鲜血的牙齿，直接朝独孤博吐了一口口水。

    独孤博面无表情地看着邪魂师，虽然口水被魂力拦了下来，但邪魂师的这种行为彻底激怒了他。

    张嘴吐出一团绿雾，笼罩着邪魂师，刹那间，邪魂师浑身各处均开始溶解，大块大块血肉从骨架上脱落，在邪魂师痛不欲生的惨叫下，将其化作一滩血水。

    “嘿，绿色的家伙，手段挺狠啊，要不要加入邪魂师队伍啊，我看你挺适合。”一颗侧翻在地面上的脑袋忽然朝独孤博开口道。

    这颗会说话的脑袋自然就是邪魂师飞弘了。

    独孤博瞄了一眼，淡淡地道：“你很奇特，就留在这里，度过日日夜夜无聊的日子吧！”

    “别啊！杀了我，你这个绿色的老东西！”飞弘大叫着，一直待在这个鸟不拉屎的地方，还不如直接杀了他呢！

    独孤博不再理会飞弘，径直走入山洞里。

    “喂，老东西！回来！”飞弘依旧在大喊大叫着。

    独孤博脸色不佳，绿色的衣袍上血迹斑斑，有属于他的血，更多的是八岐大蛇的和邪魂师的鲜血。

    封号斗罗始终是斗罗大陆顶端的战力，除了少数天选之子，能成功以下犯上的少之又少。

    解决完八岐大蛇，独孤博就以最快的速度赶回山洞处。

    等他回到山洞这边，发现邪魂师已经取得胜利，正在疯狂地享用天斗一方魂师的尸体。

    一个不知好歹的邪魂师魂圣朝他杀了过来，独孤博自然不会放过实力不行，还要挑衅他的人。

    轻轻松松扫平山洞外的所有邪魂师，抓住一个个邪魂师询问韦一笑的情况，得知韦一笑带着朱竹清逃进山洞里。

    独孤博长舒了一口气，韦一笑逃进山洞里，勉强还有一丝生存的希望，现在，他马上进去找韦一笑，希望韦一笑能撑住，被轻易地死在哪里。

    不是独孤博有多关心韦一笑，只是韦一笑能够通过他的考验，有一定的可能治好他和孙女的毒，独孤博可不想就这么失去这次机会，哪怕现在连韦一笑的方法有几分效果都不知道。

    独孤博脚尖重重地点地，飞速地沿着山洞里的道路，以惊人的速度进入山洞，比韦一笑不知快了多少倍。

    ......

    韦一笑和朱竹清在山洞道路里飞奔，杖刀武魂握在韦一笑的手中，一对猫耳出现在朱竹清的头上。

    两人皆是召唤出武魂，一旦有邪魂师在附近等着他们，就果断出手将其击毙。

    “竹清，小心点，应该快要出去了。”

    “我知道了。”

    突然，韦一笑感觉到一股巨大的压迫力传来，急忙停下脚步，“竹清，停下！”

    朱竹清猛地停下，警惕地看向前面，转头对韦一笑问道：“怎么了，有敌人在前面吗？”

    “嗯，这股气息太强了，恐怕不是我们能对付的。”韦一笑闭着眼，细细感知着，“不过，这股气息有点熟悉啊......”

    韦一笑猛地睁开眼，“就像是独孤博的气息！”

    “来了！！！”

    话音刚落，一道劲风吹过，将他们的衣角掀起，一道绿色人影突然出现在韦一笑和朱竹清面前。

    “你们还活着啊，我还以为你们死在里面了呢。”一道淡淡的声音传来。

    果然是独孤博！

    韦一笑心里一松，独孤博出现在这里，说明外面的邪魂师已经无了，看着独孤博身上的血迹，他也是经过一番血战啊。

    朱竹清悬着的心终于放下，这下她和韦一笑安全了。

    独孤博往上撩了把头发，“闲话少说，赶紧跟着我离开，我真是不想待在这个鬼地方了！”

    “走！”

    三人飞速朝山洞外奔去，独孤博在前，韦一笑和朱竹清落后两个身位。

    独孤博斜着头瞄了瞄他们，“你们看来在里面得到了什么好东西啊，气息远超之前啊。”

    没等韦一笑两人回话，独孤博大叫道：“加速！”

    ......

    一段时间过后，三人刚出山洞就听到一道声音传来，“嘿，这不是砍我的两个混蛋吗，看来我可怜的角芜死在里头啰。”

    韦一笑定睛一看，原来是一颗脑袋在说话，“飞弘？”

    上去就是一脚，将飞弘脑袋踢飞，“一直待在这个鬼地方吧你！”

    飞弘掉落在地上，滚动了几下，到了一个草丛里，“你该死的家伙，有本事就杀了我！啊啊啊！”

    韦一笑拍了拍脚，笑着说道：“别管他，我们赶紧离开吧。”

    三人休息片刻，起身沿着来时的道路返回索托城，只剩下飞弘脑袋歇斯底里地破口大骂。

    来的时候浩浩荡荡，回去时却只有三个人。

