    格雷夫斯骤时兴奋起来，瞪大眼睛，双手都在颤抖。

    这次刀锋星的大战实在是太精彩，加上尤里西斯离开前的话，让格雷夫斯第一反应接下来的大事就应该是去和泛深空星际发展联盟汇合，去解决更大的争端。

    可谁曾想在这个关口，会长突然提出异步符神星, 帮格雷夫斯收回家园。

    无论是对格雷夫斯，还是莎拉和符神星的遗民，这则消息都是喜出望外。

    时隔多年，他们终于可以夺回自己的故乡。

    林克之所以做出这个决定，一方面是履行承诺，帮助符神星夺回家园，现在也足够有能力，在前往泛深空星际发展联盟之前再解决一件心事。

    其次, 这次刀锋星大战, 玩家有一半时间都在充当着看客，供他们发挥的机会不多。

    现在机械堡垒身边又有不少玩家追随，符神星驱逐萨特一族，林克决定由玩家出马处理，给他们一个发挥的机会。

    在这一次和群星联盟以及发展联盟的接触中，海伦获得了不少技术。

    她用这些技术对机械堡垒进行了初步改造，改造后的机械堡垒增加了不少新供能和模块，符神星的战斗恰好可以进行阅兵的训练。

    机械堡垒在安装穿梭加速器后，再进行星际跃迁就方便的多。

    使用穿梭加速器，越是准确的坐标就会消耗越多的能量，所以在评估能量消耗后，海伦决定将坐标锁定在摩沃尔星系团枢纽区域，随后再利用普通的跃迁大门航行抵达目标地点。

    如此一来, 只需要原先四分之一的时间，就可以到达指定地点。

    整个穿梭加速过程消耗的能量也比长时间的航行节省不少。

    最让林克觉得方便的是, 穿梭加速器可以设定空间范围, 连带着将机械堡垒周围的舰船全都一起带了过来。增加的仅仅是一些能量消耗而已。

    有了穿梭加速器这种好东西, 为机械堡垒组建战斗群提供了理论和实际上的可能性。

    在得知这次行程的任务后，玩家们早已摩拳擦掌。

    尤其是在得到林克“本次收复符神星的战役，保护伞基金会各部门原地待命，除了极少量的舰船新模块实验外，收复行动完全由异人主导”的承诺后，更是兴奋的无以言表。

    这一次，林克和保护伞基金会独联部的众人选择作壁上观，完全把主导权留给异人们。

    很快讨伐舰队抵达了符神星。

    符神星被萨特统治几十年，在这几十年中萨特对符神星进行了多次改造。

    原本充满光明与希望的星球，现在变得阴翳重重，天空中笼罩着浓郁的紫色云层，整个星球都透着一股邪恶诡异的气息。

    除此之外，星球外还有一圈暗色星环。

    格雷夫斯和莎拉扒在舷窗，看着已经变得面目全非的家乡，心在滴血。

    眼前这颗被严重污染的星球，和他们记忆中的故乡，没有半点相似。

    如果不是坐标没变，他们已经认不出符神星了。

    格雷夫斯出离的愤怒，如果不是林克拦着, 这家伙已经要跑到停泊港登上战机亲自下去作战了。

    “你要相信异人们, 尤其他们中许多还跟随你一起进修，他们的潜力你再清楚不过。”

    林克的一番话让格雷夫斯幡然醒悟。

    在机械堡垒的时候，有不少玩家选择钻研符神星的符文技巧，格雷夫斯对他们倾囊相授，对异人的悟性和潜力赞誉有加。

    甚至他这位被誉为符神星前所未有可以开启符文匣完美符文王状态的人，都自愧不如。

    “这次就让异人们放手一搏！等到和萨特王决战的时候，我再出手帮他们！”

    格雷夫斯经历了这么多次大战，刚才是见到母星被摧残的模样一时有些失控。现在已经恢复沉着冷静的样子。

    机械堡垒和跟随的一种舰队顺利进入符神星的轨道。

    这一次，机械堡垒没有出动任何卫星进行探测，一切全交由玩家自行处理。

    在刀锋星进行新一轮整编和舰船编队后，现在机械堡垒及周边舰船内的玩家数量达到了五万。

    这一次林克全盘敞开，任由玩家操作，甚至连任务都没有下达。

    林克也很好奇，玩家现在究竟已经到了哪种程度？

    我要通过此次符神星收复计划，评估一下玩家目前的状态，以便后续给他们安排更加符合当前实力的任务。

    如果换做以前，玩家们肯定像是一盘散沙，驾驶着各自的战舰，一股脑冲进符神星。

    但是经历过刀锋星的大战，这是玩家第一次大规模的驾驶舰船进行太空战斗，也总结出了不少经验心得。

    像是以前那样散兵游勇的战斗显然是不行的，战机的好处就是组成编队，协同作战。同时在双方照面之前，必须掌握足够的情报，有合理的战术，才能达成目的。

    很快，玩家之间就形成了一個松散的雏形。

    由“冷锋”作为战斗总指挥，“追风般的飘柔”作为副指挥的玩家团体诞生。

    冷锋师从李子骞，现实中也是一位退伍老兵，有极高的战术素养。

    游戏里，冷锋也已经从特种兵职业完成了转职，提升为“兵团参谋长”职业。之所以有这么大的跨度，也因为冷锋之后在宁成蹊手下办事，考虑到今后的大战方向已经不再提倡个人勇武，更多的是团队协作和指挥，冷锋考虑再三，在单兵实力、统帅指挥以及热兵器改造方向，做出了自己的选择。

    “兵团参谋长”这个职业格外稀有，整个机械堡垒战斗群五万名玩家中，只有冷锋是这个职业，理所应当的做上了战斗总指挥的头把交易。

    至于追风般的飘柔可以做副指挥，正因为他在保护伞基金会中的地位。

    不仅是第一大公会奇迹公会的会长，也是最早跟随林克的玩家，更是保护伞基金会独联部斯莱文星的精神领袖。

    多重身份加身，让追风般的飘柔在机械堡垒做事方便，有门路有关系，独联部其他成员也都乐意给追风一个面子。

    冷锋负责下达战术和指令，追风负责在机械堡垒内的事务协调。

    譬如现在，林克把此次进攻大小事务全部交予玩家，真的就是完全撒手不管，一切都让玩家自己解决。

    整个休息区此刻都成了玩家的作战室，冷锋站在决斗擂台，全息大屏幕上是符神星的画面。

    “追风，你去找异委会，请求动用天眼卫星。我们需要天眼卫星对整颗星球进行扫描和危险评估。”冷锋沉着冷静地说道。

    追风迅速找到异委会主任任毅。

    “主任，我们想动用天眼卫星对符神星进行侦查，需要什么条件？”

    任毅早前已经接到珀尼的安排，旋即将价目表摆了出来。

    “这里有价目表，机械堡垒的一切设备和技术都可以使用，只要用响应的积分兑换即可。”

    追风扫了一眼价目表，顿时倒吸一口凉气。

    跳虫军团→300贡献点/头；

    天眼卫星→5000贡献点/颗；

    殉道者无人突袭机支援→1000贡献点/架；

    机械堡垒火力支援→3000贡献点/分钟；

    海伦高达卫队袭击→2000贡献点/台；

    ……

    黑王座火力支援→5万贡献点/分钟；

    金刚出马→10万贡献点/小时；

    金刚（黑悟空状态）→15万贡献点/小时；

    价目表的最后还加粗加黑加大注明了一句话——

    所有项目均可集资购买！

    看到这里，追风算是彻底明白，这次“收复符神星”的行动，就要彻底靠他们自己的力量了。

    追风将价目表复制一份，随后回到休息大厅。

    “现在价目表在这里了，可以安排行动了！”

    ……

    林克和保护伞基金会一干干部成员，在操作室内观看玩家们的抉择和行动。

    所有人都很好奇，这么一支堪称是“混沌聚合”的异人们，在没有指挥的群体行动，将会是什么样子。

    玩家在先前的战役中收获了太多的贡献点。

    林克让珀尼把机械堡垒的所有资源和支援，全都以贡献点的形式列举出来。

    如此一来，既能帮到玩家，又不至于让他们没有付出成本。

    而且列表的形式充分给予了玩家选择权，保证了他们的自由度。

    很快，在全息屏幕上，林克和诸位干部看到三颗天眼卫星发射进入轨道，开始按照既定的程序对符神星进行扫描。

    探测到的数据汇总到控制室的同时，也传输到玩家的指挥部休息区。

    特洛伊开始为众人讲解：

    “经过探测，符神星大气中的紫色主要成分是一种毒气。这种毒气可以作用于生物神经，让生物变得癫狂失去理智。但另一方面。这种毒气可以提升生物的攻击欲望和攻击力。毒气的含量在大气中占比约为30%，其中在云层中浓度最高，占比在80%左右。但在星球内部迅速降低。

    经过测算，这种程度的毒气会对异人造成负面影响，但却不致命。同时我们还探测到这种毒气的来源是星球表面一种紫色植被，通过呼吸作用产生的。

    这种植被覆盖了符神星将近15%的陆地面积，毒气密度轻于氧气，所以才会汇集在大气中。”

    格雷夫斯咬牙切齿。

    记忆中的家园被摧残成现在的模样。甚至星球的环境已经不适宜居住。

    这都让他对萨特一族的仇恨加深了许多。

    这种星球生态级别的改变，想要修复，花费的时间肯定在几十年以上。

    这也就意味着即便他们赶走了萨特，对符神星进行改造变得宜居，也需要花几十年的时光。

    “还有什么情报？”莎拉一脸急切，相较于紫色神经毒气，她更想知道有关于萨特的信息。

    特洛伊继续说道：“天眼卫星探测到生物活动痕迹，大多集中在星球旧有城区。并且在此基础上对城区进行了不少改造。”

    很快，全息屏幕上出现了天眼卫星拍摄的画面。

    镜头穿透毒雾，聚焦于地面。

    因为是直接“绕开”毒气显示的画面，所以画面类似于光谱，加大了对比度的画面。

    虽然无法显示清晰准确的地面情况，但是城区的形状和区域还是清楚勾勒出。

    通过对一些细节的分析和处理，特洛伊大致能勾勒出原本符神星的城市规模以及现在的对比。

    当前后画面出现后，格雷夫斯和莎拉面色铁青。

    他们的家园被侵占，现在又被萨特改造的面目全非。

    文明的盛景一点点消失在时光和对手的破坏中，只能从记忆中缅怀过去符神星文明的宏大。

    冷锋等人也得到了同样的信息，在经过思考分析后，决定先派出殉道者级无人突袭机，先对地面城区进行骚扰。

    又一波贡献点重酬之后，一队无人突袭机埋头扎进符神星，开始对萨特一族的地盘开始轰炸。

    萨特们在符神星生活了几十年，已经习惯了这里的生活。

    他们把符神族驱逐后，将这颗星球改造成自己梦想中的家园。

    每天都能感受着毒气的滋养，小日子甭提有多滋润了。

    可是今天，当无人突袭机冲破毒雾，出现在符神星后，萨特族人们眼神中却跃动出残暴的欣喜。

    萨特一族并没有穿梭星球的能力，通常是通过寄生在飞行器或者智慧生物体内，再通过降临后破体而出，再寻找宿主的形式繁衍。

    而当一颗星球所有的智慧生命都消失后，这里就会成为萨特的母星。

    然后等待下一个受害者或者寄生体出现，将它们带离此处。

    所以在发现飞行器后，萨特一族全都会露出兴奋的表情。

    所有的萨特扭动身体，如枯败腐朽的灌木，埋头扎根在地上。

    从高处看去，就像是衰败城区内乱生的杂草。

    当无人突袭机从高处经过城市，萨特们预想的降落并未出现，反倒是密集的火力开始喷涌，无人突袭机上搭载的各种火炮、导弹以及投弹在城市内肆虐。

    面对突如其来的轰炸，萨特们傻眼了。

    这群外星来客，一点都不按套路出牌啊！

    不落地查看，居然直接轰炸，尼玛！

