    龙倾舞对中医针灸一窍不通，更无法理解叶箫用筷子头当银针的行为。

    看到叶箫手中的筷子把龙傲天的胸口都戳凹下去了，她吓得花容失色，忙挥舞拳头阻止：

    “混蛋，你别伤害我爸，不然本小姐和你拼命！”

    从出拳的套路来看，她使的赫然就是洪拳，但最多练出了寸劲而已，差龙易太远了。

    龙太太巴不得龙傲天赶紧被叶箫用筷子戳死，见状慌忙阻止龙倾舞：

    “倾舞，你发什么疯呢？

    “人家神医先生是在为你的父亲治病！

    “难道你不希望你爸康复吗？”

    见龙太太挡在自己的面前，龙倾舞又急又恼，气势汹汹地说：

    “妈，难道你也被那个臭小子灌了迷魂汤吗？

    “他根本就是碰瓷的骗子，怎么可能治病？”

    龙太太半步不退，理直气壮地说：

    “我们大家都亲眼看到张老先生给那位年轻帅气的神医先生行跪拜大礼了，人家怎么可能是骗子？

    “你就算不愿意相信人家，也应该相信张老先生，应该相信东海张家！”

    “可是……”

    龙倾舞埋怨地瞪向张回春，气势汹汹地说：

    “张老先生，你敢保证那小子不会伤害我父亲吗？”

    从叶箫拿起筷子往龙傲天的身上戳开始，张回春就已经惊得目瞪口呆。

    此时听到龙倾舞的话，他才从震撼中反应过来，满脸兴奋地说：

    “龙倾舞，我的老师叶神医所使的可是早就失传的九九归元针法！

    “连白骨生肌、起死回生都不在话下，你觉得可能伤害到你的父亲吗？

    “你最好还是安静些吧，要是打扰到或者是惹怒我的老师，你爸可就彻底没救了！”

    “九九归元针法？”

    龙倾舞满脸狐疑，赶紧掏出手机搜索查询，却一无所获，更加焦急，气急败坏地说：

    “狗屁的九九归元针法？

    “网上连半点相关信息都搜索不到，骗子，肯定是骗子……”

    但都不等她把话说完，伴着阵阵咳嗽，原本躺在担架上气若游丝、出气多进气少的龙傲天竟然就缓缓睁开了眼睛。

    “这……这……这是什么鬼？”

    龙太太顿时就接受不了了，满脸都是哔了狗的表情。

    “爸——”

    龙倾舞喜极而泣，大叫出声的同时已经扑到龙傲天的身上嚎啕大哭。

    震惊之余，张回春满脸崇拜地说：

    “老师，您的九九归元针法实在是太神奇了！

    “学生今日能够得见中医绝技重现，死而无憾……”

    不等张回春把奉承的话说完，叶箫忍不住提醒说：

    “什么九九归元针法？我所使的可是造化神针！”

    “造化神针？”

    张回春满脸懵逼，愣了好半天才忍不住弱弱地接口：

    “老师，您……您是不是记错了？

    “中医典籍不是记载过，九九归元针法又叫小造化针法吗？

    “请恕学生无知，实在对造化神针闻所未闻。”

    叶箫语气淡淡地说：

    “你没听过不要紧，不过你可以这么理解，假设你说的小造化针法是儿子，那我所使的造化神针就是爸爸或者爷爷。”

    “这……”

    张回春满脸汗颜，愣了好一会儿才唯唯诺诺地点头：

    “老师说的是，学生记下了。”

    叶箫这时候只想着治病挣诊金，于是又对继续哭哭啼啼的龙倾舞说：

    “龙小姐，我们现在是不是可以谈谈诊金了？”

    龙太太不假思索地摇头拒绝：

    “什么诊金？你一个籍籍无名的乡巴佬，我怎么可能放心让你医治我的老公？”

    怼过叶箫之后，她又催促几个私人医生护士：

    “都别愣着了，赶紧把人送去医院化疗。”

    经过短暂的失神，龙傲天渐渐恢复思考能力，胡乱摸了一通没找到手机，他忙催促犹自扑在他身上哭得死去活来的龙倾舞：

    “倾舞，你赶紧打电话给五谷集团的谷今天。

    “我要确认一下你哥是不是真的不幸惨死了，快！快啊，咳咳咳……”

    一番话还没说完，他已经止不住地咳嗽，神色间难掩的都是痛苦。

    一旁的叶祸水不经意间听到龙傲天的话，顿时吓得花容失色，忙将叶箫拉到一旁低声说：

    “叶……叶箫，你……你听到了吗？

    “那个……那个病人好像是龙易的爸爸？

    “趁他还没发现我们就是杀害他儿子的凶手，我们还是赶紧逃吧？”

    叶箫哭笑不得地安慰说：

    “姐，你别担心嘛，一码归一码，我不认为杀死了龙易有什么不对。

    “如果再让我选择，单凭他企图欺负你这一条，我依旧会毫不犹豫地杀掉他！”

    既然是原则问题，叶箫可不能全听叶祸水的，顿了顿索性开门见山地对龙傲天说：

    “不用打电话给谷今天求证了，你儿子就是被我弄死的。”

    “你……你……你你你……”

    龙傲天绝不会想到杀子仇人就在眼前，气得眼珠子都凸起来了，满面狰狞，凶神恶煞。

    也幸亏叶箫刚刚用简化版的造化神针救过他，否则以他目前的病情，只怕会被活活气死。

    他恨不得亲手杀了叶箫，但他躺在担架上动弹不得，无奈之下只得冲着龙倾舞咆哮：

    “倾舞，你还愣着干嘛？赶紧让洪老鬼过来替你哥报仇……”

    龙太太恨不得气死龙傲天，不等龙傲天把话说完，她当即不露声色地说：

    “老公，你还是节哀吧，谷今天说了，洪老鬼也死了。”

    叶箫大大方方地接口：

    “没错，那个丑鬼也是我弄死的。”

    “噗——”

    龙傲天一口气没憋住，当场吐血，眼前一黑又昏迷了过去。

    “爸爸——”

    龙倾舞花容失色，扭头就扑通一声跪在了叶箫的脚下，连连磕头哀求：

    “叶……叶神医，十个亿的诊金我现在就可以给您，求求您一定要救救我的父亲！”

    龙太太见状，忙要阻止，但被龙倾舞不经意间瞪来的冷眼吓到，她刚张嘴又赶紧不情不愿地闭嘴。

    “龙小姐，你没听到我说的话吗？”

    叶箫很是诧异地说：

    “你哥是被我杀死的，你不报仇也就算了，居然还要拿钱求我为你的父亲治病？”

    医术逆天也就算了，杀了人居然还敢当着死者家属承认，这个人的来头一定不简单。

    而且连洪老鬼都死在他的手上，可见他的武力值之高远非常人的想象。

    如果我这时候报仇，就算能够侥幸杀死他，也势必会付出惨重的代价。

    而且他能医治我的父亲，单凭这一点，我现在实在不能得罪他！

    龙倾舞不愧是龙傲天寄予厚望的继承人，算得清楚明白。

    为免惹得叶箫一个不高兴而拒绝医治龙傲天，她忙继续磕头哀求：

    “叶神医说笑了，龙易虽然是我哥，但他的卑鄙行径我比任何人都清楚。

    “他色胆包天，从小到大不止一次企图偷窥我洗澡睡觉，禽兽不如。

    “叶神医能够杀他，实在是为民除害。

    “而且警方到现在都还没追究叶神医的杀人罪责，这足以证明叶神医的行为是合理合法的。

    “我龙倾舞对天发誓，一定不会追究您杀死我哥的责任，否则天打五雷轰！”

    说着，她已经掏出手机要转账给叶箫。

