    第七百八十九章 全军撤退   

    在这之前他们在这里所采取的战术一直都非常的委婉。

    

    直到现在这些人才全军出击，立刻就释放出了那种难以想象的气势。

    

    如此匪夷所思的画面更让人为之惊叹。

    

    对他们来说，这一切实在是让人难以置信。

    

    “怎么可能呢？”

    

    当他们看到这一切之后，心中几乎都会产生这样的疑问。

    

    尤其是在看着这种事情的时候，心里总是会觉得有些害怕。

    

    谁都没想到，他们居然还能够看到这样的事情。

    

    “这些军队已经杀向这里了，看他们的姿态，这次显然是准备来跟我们拼命了。”

    

    “这可如何是好，难道就这么眼睁睁的看下去吗？”

    

    “全军撤退，不要恋战。”

    

    现在的秦江也显得十分的郁闷。

    

    他确实难以想象这么离谱的事情。

    

    这么强大的一支军队居然能够如此，的确是让人难以置信。

    

    “不知道这些军队到底是怎么了，这一次再冲过来的时候，简直是悍不畏死，堪称是疯狂。”

    

    “咱们已经成为了他们的眼中钉，他们当然不会就这样放过我们了。”

    

    现如今的秦江也陷入了一阵头痛之中。

    

    他确实没想到这种事情还能够发展到这种程度。

    

    这么强大的一支军队，简直是出乎所有人的预料之外。

    

    “现如今对咱们来说最好的办法，就是先退回主城之中。”

    

    “你说的没错，现如今咱们的确是已经没得选择了。”

    

    对于他们而言。

    

    这本来就是一件极其疯狂的事情。

    

    “拦住他们。”

    

    当萨拉丁发现这些海船军正在安稳有序的撤退之时，也立刻愤怒了。

    

    他可不会允许这些人说走就走。

    

    “简直是岂有此理，兄弟们随着我一起上，必须要让他们这些人付出代价。”

    

    “杀！”

    

    血海深仇不共戴天。

    

    在这种情况之下，每一个战士们都是眼眶通红的看着这里。

    

    他们现在才发现这一直军队究竟是何等的恐怖。

    

    而那种难以想象的气势，更是将所有人都彻底颠覆了。

    

    谁都无法想象这一切究竟是有多么的可怕。

    

    “他们想走，一定要拦住他们。”

    

    在萨拉丁和冈萨雷斯的疯狂围堵之下，彻底的将秦江给困在了这里。

    

    这些人现在的手段简直是堪称疯狂。

    

    如今他们也显得十分的奋勇。

    

    这离谱的画面也让很多人都感觉到难以置信。

    

    从来都没听说过，还会有这种事情发生。

    

    “简直是太可怕了，没想到居然还能够遇到这样的杀神。”

    

    对于其他人来说。

    

    秦江的存在简直让人难以置信。

    

    谁都想象不到这样的事情为何会存在。

    

    此时秦江也知道自己现在根本就没有退路了。

    

    如果不能率领着这一支军队脱困而出，那就将会变成一场风暴。

    

    周围的那些愤怒的战士将会把这里彻底变成一片死海。

    

    现如今自己必须要在这个地方保持冷静才行。

    

    他现在深吸了一口气之后就这样率军突围。

    

    他身边的那些军士们，现在也都绽放出了无尽的强势。

    

    每一个战士们身上的那种潜力也在这里发挥到了极致。

    

    “追随在将军的身边，绝对不能后退了。”

    

    “兄弟们随着我一起上。”

    

    大家在这里几乎都是如此的模样。

    

    对他们来说。

    

    这样的画面实在是难以置信。

    

    马蹄声嘶吼着。

    

    萨拉丁眼看着事情已经彻底发生了改变，心中更是有些郁闷。

    

    本来他们可以打对方一个措手不及的，并且这包围圈所构建的简直是已经接近完美。

    

    这样一个完美的圈套，本来就应该将对方彻底降服。

    

    可是现在的这种情况却并没有发生。

    

    这简直是让人难以置信。

    

    “怎么可能呢？”

    

    在他们的心中都难免会问这个问题。

    

    毕竟这一切实在是太可怕。

    

    “这些秦人简直就是一群纯粹的怪物，他们凭什么能够做到如此？”

    

    在大家的心中都觉得难以置信。

    

    在这之前他们都只是听过大秦王朝的名号。

    

    直到现在大家才终于对于秦国的强大，拥有了一个基本的认知。

    

    “嗯，这才是我们大秦的士兵啊。”

    

    秦江率领着亲卫队一路势如破竹的直接杀了出去。

    

    他所展现出来的这种强大简直是让人难以置信。

    

    周围的所有战士几乎全部都已经畏惧了。

    

    若不是有秦江在这个地方摆明旗帜与他们一同战斗，这些人恐怕都坚持不到最后。

    

    这样的一幕更是让每一个战士心中都充满了惊惧。

    

    直到大门关闭，他们才总算是逃出生天。

    

    这一战对于每一个战士来说都是无尽的苍凉。

    

    就连秦江身边的卫队，都已经留下了十几句尸体。

    

    如今的这种画面，简直是让人难以想象。

    

    那么多的尸体，就这样尸横遍野。

    

    如今的这种场面也让人有些不知所措。

    

    当秦江看着这些尸体的时候，心中着实是有些郁闷。

    

    这么难以置信的画面，也是秦江来到这里之后所遭遇的最大的一场危机。

    

    “简直是太可怕了，真没想到居然还会有这样的事情。”

    

    在他们的心中都有些绝望。

    

    从来都没有一场这么惨烈的战斗，可以让这里留下那么多无辜的尸体。

    

    这么让人绝望的时刻，也仍然在这里不断的蔓延。

    

    秦江的心情简直是衰落到了极点。

    

    自从他来到这里之后，还从来都没有遇到过这么让自己绝望的时刻。

    

    “真没想到一个疏忽，居然就会让我们几十条大秦士兵的命留下！”

    

    “他们来的如此突然，而我们依然能够强行带出这么多人，已经算是很不错了。”

    

    在他的心里当然也清楚这一切到底意味着什么。

    

    而萨拉丁和冈萨雷斯现在也对眼前的这种战果十分的不满意。

    

    毕竟现在的这种情况简直是让人难以置信。

    

    他们这么多国家的联军同时在这个地方出现，并且形成了包围。

    

    无论从什么角度来讲，这一次他们也都应该大获全胜才是。

    

    这么多的精锐夹杂着自己心中的愤怒，向这些秦国人出手，但最终的结果居然只是这样而已。

    

    

