    　　彩虹桥堡。

    　　一道彩虹桥收拢了回来，一行队伍归来了。

    　　托尔是提前回来的，而他的战友，三勇士之一的霍根则被托尔留在华纳海姆世界安抚人心和收拾手尾。

    　　毕竟华纳海姆是霍根的家乡，托尔这么做，也是为战友的心情和情感做考虑。

    　　所以霍根回来得要稍晚一些，此时他和卫队士兵们押送着一行穷凶极恶的罪犯，都是在华纳海姆的叛逆者和掠夺者。

    　　这些罪犯将有幸入住阿斯加德的地牢，而霍根与海姆达尔不知道的是，其中一个戴着牛角红色面具伪装的，便是潜伏进来的黑暗精灵。

    　　最后一个诅咒战士阿尔戈里姆顺利地混入了罪犯其中，来到了阿斯加德。

    　　因为九大国度里有着各种各样的风俗和传统习惯，打扮风格各式各样的都有，戴着一个牛头人红色面具不算什么。

    　　阿尔戈里姆好奇地打量着四周，后面的卫兵立即开口厉声地驱赶道：“走快点！”

    　　阿尔戈里姆眼中闪过一抹怒意，但是他隐忍了下来，毕竟要以里应外合的大计大局为重。

    　　然后这群罪犯就像是老老实实的绵羊一样，被顺利地带到了王城的地下牢房里，关押了起来……

    　　……

    　　托尔和简没能从奥丁那里得知取出以太粒子的办法，自然是有些失望的。

    　　而因为简的身体现在是‘以太粒子’这种危险的东西的容器，所以奥丁也不可能放任她乱跑。

    　　奥丁虽然不喜，但也只能让简留在阿斯加德神域了。这也让两人能一块在阿斯加德谈情说爱。

    　　在某处花园庭湖前，托尔和简倚靠在碧绿湖水前的石栏杆，面对着面说着悄悄话。

    　　“海姆达尔看不到你了，你不在地球上。我认为你在，可你不在。”

    　　托尔握着简的手，继续道：“九大国度运行于宇宙世界树。它们围绕中庭旋转，犹如地球围绕太阳。”

    　　“每过五千年它们会呈直线排布，我们称之为‘天体聚合’。在这段时间各国度的边界会出现混淆。”

    　　“可能你发现了一些端倪。幸好这情况会改变，天体聚合过后直列现象结束，混淆情况也会消失，恢复正常。”

    　　简思索回想着，问道：“所以我当时因为边界混乱，无意间穿越了空间，到了别的国度去了，而且刚好到了埋藏‘以太粒子’的地方？”

    　　“应该就是这样的！不过没关系的！我的父王并非无所不知，你会没事的，我会想办法救你的，简！”

    　　两人说着爱意浓浓的情话，接着就深情地激吻在一起。

    　　而洛麟跟奥菲斯就坐在不远处的一处亭台上休息，作为阿斯加德的盟友嘛，洛麟等人是得到了最高礼仪规格的接待的，有着两个穿着华丽的小姐姐陪同服侍。

    　　虽然洛麟只是让她们要了点水果，毕竟吃吃外星口味嘛。九大国度还是有不少特产的水果的，虽然颜色可能奇怪了点，但味道还是不错的。

    　　那美貌的侍女对洛麟还是相当感兴趣的，她们看着洛麟的眼神都有些火热，恨不得把他吃掉一样。

    　　没办法，洛麟的实力上次来阿斯加德的时候可是盛名在外，再加上他那英武非凡的气质跟天人之姿的容颜，寻常异性根本抵挡不住啊。

    　　洛麟都有些吃不消那些妹子‘虎视眈眈’的眼神，挥手让她们退下了。

    　　忽然，洛麟的嘴角露出一抹滑稽的笑意，自然是那两人的对话被他听到了，这可不是他偷听，而是他本来的五感就超乎寻常，一个不小心顺风就‘接收’到了。

    　　这可不怪他。

    　　“啧啧啧……”

    　　洛麟低声吐槽道：“托尔这老小子，你以前的时候可不是这么说的。你可是称赞你的父王多么伟大与强大，近乎无所不能，无所不知，有着无与伦比的智慧与学识。”

    　　“一副无比崇拜和憧憬的样子去吹嘘你老爹。可是现在呢？有了爱情就忘了爹了，哈哈哈哈哈……”

    　　奥菲斯见到了洛麟的笑容，道：“主人，你笑什么？”

    　　“没，我想起一件高兴的事情。”

    　　洛麟随意地将话题跳过，然后忽然开口提议道：“对了，刚才你我不是都对彩虹桥的能量各有所悟吗？我们将那些感悟用精神拓印一份，我们来彼此互相交换。”

    　　“好的，主人！”

    　　奥菲斯说着，然后来到了洛麟的面前，学着他以往的样子，将额头轻轻地触碰到洛麟的额头上，进行着精神传输信息交换。

    　　“额……”

    　　洛麟愣了下，接受了奥菲斯的感悟，貌似这孩子学了他那亲昵的做法。然后他就闭上眼睛开始继续感悟推演……

    　　奥菲斯也守在洛麟的身边，只要呆在洛麟的身边，她就感到无比的安心。

    　　……

    　　托尔跟简激吻完，缓缓意犹未尽地分开。

    　　简看着托尔笑着道：“我非常喜欢你的表达方式！”

    　　这时，一位穿着淡金色华丽衣裙的端庄典雅的美貌贵妇，她慈爱地看着两人，笑吟吟地走上前来，说道：“托尔，你刚才那话可不能让他（指奥丁）听到！”

    　　托尔看到母亲的到来，立即拉过简的手上前，为简介绍道：“简·福斯特请拜见弗丽嘉，阿斯加德神族的王后，我的母亲。”

    　　简有些拘谨地打着招呼道：“你好！”

    　　“你好，孩子！”

    　　弗丽嘉倒是很温柔地打量着简，她当然早就知道自己的孩子托尔喜欢上了这个中庭的女孩。

    　　弗丽嘉是个贤惠的王后，也是个开明的女人。

    　　说实在话，只要托尔喜欢的，她也会支持，她并不是不能接受简，只是她唯一担心的是两人的寿命长度相差太多了。

    　　见识过奥丁的冷漠，再到王后弗丽嘉的温和以对，简自然更喜欢这位王后，对她充满了好感。

    　　所以简跟托尔的爱情可得争取这位婆婆的认可啊。

    　　于是，三人其乐融融地交谈了起来……

    　　……

    　　此时，地牢之中。

    　　阿尔戈里姆已经被关在了牢里，他端坐在角落里，静静地等待着时机。

    　　一间牢房有着四五个犯人，他们大都不认识，自然就互相警惕地无所事事地待着。

    　　不知过了多久，阿尔戈里姆忽然睁开了双眼，眼神中迸发出一抹凶光与疯狂，是时候了，复仇已至，就从混乱开始吧！

    　　阿尔戈里姆站起身，浑身散发出凶煞的杀戮气势，一时之间将其他同室的犯人震慑得不敢轻举妄动，就好像兔子窝里出现了一只恶狼。

    　　“从此刻，黑暗诅咒我！赐予吾力量！”

    　　阿尔戈里姆从体内掏出那块黑暗之石，瞬间捏碎，然后一股狂暴的黑暗力量涌进了他的体内，他的身体好似要被撕裂一样，身上浮现出暗红色的火光燃烧着躯体。

    　　就好似浴火重生一样。

    　　“呃啊啊啊……”

    　　阿尔戈里姆忍不住惨叫着，但他体内的生命力在燃烧，潜力不断被激活，力量和气势不断节节攀升。

    　　同一牢房的倒霉蛋见势不对，立即敲着那监禁能量网，惊慌地大声喊道：“救命！快放我们出去！”、“卫兵！救命！”

    　　嘭——！

    　　一声震响声，一阵狂暴的黑暗能量从阿尔戈里姆的身上迸发而出。

    　　黑暗冲击波呈三百六十度范围打击一般碰撞在那些罪犯的身上，瞬间将他们的身体化成了飞灰一般，只剩下破烂腐朽的衣服掉落在地面上。

    　　那黑暗能腐朽生命。

    　　轰——！

    　　接着，阿尔戈里姆抡起涌动着黑暗能量的拳头，一拳便轻易击碎了能量监禁网，从牢房里出了来。

    　　接着，两名卫兵发现阿尔戈里姆逃了出来，手持着剑刃冲上前攻击他。

    　　“给我去死！阿斯加德人！”

    　　阿尔戈里姆被剑刃砍在身上，却无法破防，他两手抓住了两个士兵的脖子，黑暗的力量涌动，将其轻易杀死。

    　　阿尔戈里姆可不是蠢货，他自然明白想要完成里应外合的大计，就要把水给搅浑，不然的话就他一个人目标太明显了，一下子就会暴露被逮捕。

    　　这也是他来到地下监狱的目的之一，他快速行动，一拳又一拳将那些不同牢房的能量监禁网给击碎，释放出了大量的穷凶极恶的犯人，这些犯人为了自由会制造出一场大混乱。

    　　而这场混乱将成为阿尔戈里姆行动的最好掩护。

    　　“一群愚蠢的垃圾，为了我族的复兴，去送死大闹一番吧！这是你们的荣幸。”

    　　阿尔戈里姆嘴角咧出一抹冷笑，然后他隐藏在混乱的队伍里，准备趁机杀出去。

    　　就在这时，他路过看到了洛基的牢房。

    　　因为洛基的样子太像阿斯加德人，阿尔戈里姆冷冷地看了他一眼，完全没有放他出来的意思。

    　　此时的洛基因为挑起纽约那场战争，犯下了大罪，被囚禁在监狱地牢里，而且是终身囚禁。

    　　洛基有些兴致勃勃地看着外边的这场混乱，并颇有些看热闹不嫌事大地对阿尔戈里姆道：“我建议你应该走左侧的楼梯。”

    　　阿尔戈里姆闻言，有些诧异地看了洛基一眼，但思索了一下，觉得有些道理，他还是决定听从这个邪里邪气家伙的意见。

    　　……

    　　“快！出事了！”

    　　很快，看守的卫兵就发现了异样，立即招呼人手赶了过去。

    　　“快！快去地牢，犯人们大规模越狱了，快点！”阿斯加德的卫队也赶紧召集，拿好了武器前去镇压监狱的暴乱。

    　　那边的动静闹得有些大了。

    　　“监狱出事了。”

    　　消息自然也就很快地传到了奥丁、托尔和洛麟等人的耳中，奥丁作为神王，他自然要手持着权杖去指挥，坐镇主持大局。

    　　他立即下令道：“立即派人去武器库！不惜一切代价守住，确保地牢的安全。快去！”

    　　只是奥丁感到一丝蹊跷，什么时候不动乱，偏偏这个时候。

    　　这时，他看到了王后，立即嘱咐道：“弗丽嘉，小事一桩，不必多虑。带她(指简)去寝宫。等到事态平息了，我会去找你。”

    　　弗丽嘉很识大体道：“我明白了。”

    　　“母后，洛基可能有危险！”

    　　托尔第一时间想到的是自己的坑货弟弟还在监狱牢房里。

    　　弗丽嘉对托尔道：“我明白，你去吧，我会照顾好简的。”

    　　“托尔，监狱暴乱，这种有趣的事情，怎么能少得了我呢？！我也跟你去吧。”

    　　洛麟开口提议道，然后他又对奥菲斯嘱咐道：“奥菲斯，你留下来保护好她们，可以吗？！”

    　　“好的！主人！”

    　　奥菲斯虽然很想跟着洛麟，但洛麟的命令，她还是很乖巧地点头听从了。

    　　毕竟这些是女眷，洛麟要避嫌。

    　　弗丽嘉和简闻言，倒是没多想什么，在她们看来奥菲斯还是个孩子，能有什么力量，她们还以为是洛麟想要将奥菲斯交给她们照顾的借口。

    　　倒是一旁的奥丁见状，他眼中闪过一抹感激，奥菲斯的实力他是清楚的，他只觉得稳了，能心无旁骛地去应对事情了。

    　　“洛，跟我来。”

    　　然后托尔一招手，奔跑着，往阳台跃下，抓着锤子就往监狱飞去，洛麟腾空而起跟上。

    　　两人往监狱赶去。

    　　托尔飞在空中，他知道洛麟在正经事上从不开玩笑，那么洛麟让奥菲斯守护他的母亲跟简，肯定是奥菲斯有足够的力量能做到。

    　　托尔好奇地开口问道：“洛，小奥菲斯很强吗？”

    　　洛麟的速度很轻松就追上了托尔，两人并行而飞，他笑着回答道：“不要凭外貌判断噢，奥菲斯比你还强，你信吗？”

    　　托尔摇头笑道：“我才不信呢，你又在开玩笑了。”

    　　洛麟哈哈两声，并不在意。

    　　两人飞行着，洛麟心中忽然思索到，感觉奥丁这老家伙现在‘天父’级的实力水分貌似有些大啊。

    　　就比如之前奥丁竟然没有察觉到简身上的以太粒子。

    　　这说明他的感知力大幅减弱，或者说他压根没有开启感知。

    　　一开始洛麟察觉到奥丁的气息很‘虚弱’，或者说气息很普通，他还以为是奥丁在收敛自己的气息。

    　　但洛麟现在察觉，老家伙或许真的力量下滑得厉害了。

    　　首先阿斯加德的神本就有寿命限制，现在老了，状态自然就从全盛时期下滑了，再加上年轻时受的各种暗伤，现在就是一副虚弱的老骨头了。

    　　更重要的是，奥丁每过一段时间都要进行一次奥丁之眠，用以恢复自己的奥丁之力并延长自己的寿命。

    　　而在上次，因为洛基谋划杀死托尔，夺取王位的事情。让奥丁不得不提前从奥丁之眠中醒来，这对于奥丁的状态影响是很大的。

    　　或许奥丁还有些力量，但他只能留存着，用以维系自己所剩无几的寿命了。或许可能也就只能支撑他再全力出手一两次而已，不过用完可能他当场就没了。

    　　而为了再留些时间让托尔成长，哪怕多一些也好，他不得不使用力量来维系着自己的寿命，哪怕苟延残喘地存在着。

    　　哪怕已经没有多少力量了，但他依然需要维持一个活着的‘神王奥丁’的偌大名头，来震慑九界和保护自己的孩子与国度。

    　　所以他在一些小事上面，几乎能不动用力量就不动用力量了。

    　　这是个伟大的父亲，只可惜儿子实在不争气。

    　　真的难为了这老家伙了。

    　　唉，英雄迟暮啊！

    　　不多时，洛麟和托尔就赶到了地牢监狱……

    　　

    　　				

