    柳棠元此刻不慌不忙端起一杯茶，抿了一口，目光却始终停留在林云身上，不停的扫来扫去。

    对于林云，现在他心中戒心极大。

    想要杀了，却不得不考虑到林云身份背景雄厚，如果真的让人消失在了柳家，真的麻烦就大了。

    如果不杀，此人知道柳家机密，出去之后，难免不会泄露风声。

    几个小家族的进攻，还尚且能够维持。

    但是如果知道的家族多了，尤其是那些华夏大家族得知之后，顶尖的势力派人前来，一名渡劫期强者，就足够让贺兰市山崩地裂了。

    现在他们认为，一号不肯出去的原因就是因为想要得到龙族秘藏，但是龙族秘藏哪有那么容易就能得到呢？

    他想要龙族密藏，所以一直赖在这里，都是因为他想要得到龙族秘藏，所以潜心潜伏在刘家当中，伺机出动。

    “其他的话我也不想说了，你就说你想要在我们家族当中干什么吧？你之前许下的那个誓言，我就当做没有发生过，现在你老是跟我说，实话实说，我放你走，如果你敢对我有半句谎话，我保管让你出不了这个祠堂。”

    柳棠元心中其实刚才思绪万千，他想了很多种可能，但全都没有想到，为什么一会儿要来，他们家族当中给他们家族解决困难了，这件事情从一开始，就有一个疑团没有解开。

    到了现在更是，他想不明白，以后的身份背景都非常的雄厚，来到柳家给他带不来任何好处，唯一的解释就是，他知道柳家的秘密，知道柳家当中藏有龙族密藏，想要为自己的爷爷，讨回遗憾。

    也只有这个解释能够解释林云为什么非得来到柳家当中，帮助柳家这么多人了，这个世界上没有利益，是不可能会有朋友的，而没有利益的前提，就是你得先让把自己内心的充实起来，如果你的伪装失败被其他人给看穿，那样的话一切都显得太过难看了一些。

    林云所修炼的功法，还有平日的表现，都在向别人说着，他出身不凡，想要惹到像林云这样的人物，目前的柳家还做不到，所以，柳棠元心中虽然很想把林云杀死在这里，但是又不得不考虑那些问题。

    一时的痛快，惹下的后患无穷，将会为整个家族带来巨大的损失，尤其是龙族秘藏，现在这个秘密不能泄露出去。

    如果一旦这个秘密泄露出去了，整个柳家就完蛋了，别说整个柳家，就算是整个城市的家族全都会完蛋。

    所以现在看起来他们心中会有一点后悔，但是此刻看见林云在大堂当中站着，那依然不觉的样子，他们的心中怒火万千，非常想要把他杀死在这里，但是却又不得不低头。

    低头并不是一件丢人的事情，关键是要看向谁低头，如果是向那些人低头的话，他们宁可不要去做，但是现在，林云的背景那可不是简单的背景。

    “这个问题你已经问我好几遍了，而且我也问了林云几遍了，我觉得在这件事情上我们已经没有争议了，现在的问题是你们想要怎么办？你们想要对我做什么？

    如果你们想要把我给杀掉的话，那就请你们快点动手，我并不害怕你们，说实话，我有我自己的底牌，你们所不了解的底牌，你知不知道像我这样身份有背景的人，我有什么底牌？

    你们别看你们现在，大堂当中，强者如林，但是如果我想逃跑的话，你们在场所有的人全部都是垃圾，因为你们拦不住我，想要知道你们为什么拦得住我吗？那么你们就动手试一试。”

    林云现在就是要表现的非常的强势，而且非常的狂妄，这才符合他的背景身份，如果他一旦态度有所谦卑，那注定这些人就不会相信他，到时候麻烦就大了，逃跑不了不说，还会牵扯到小落。

    今天在这里展露出了自己的实力，让这些人心中有了疑惑，猜想他是什么来头？其实这种问题很关键，如果一旦做不好的话，将会影响到他们未来的发展，可是现在这些人想要把她给留在这里，那根本就是不可能的，刚才他也问了系统。

    系统是不会让他死在这里的，就算是死，那也是在以后，系统无法应对的困难上，不可能在这里，如果在这里陨落掉，那简直就是一个笑话。

    虽然说现在被他们给团团围住，可是如果林云想要突围出去也并不是不可能的，这件事情他已经，暗中告诉小落了，所以两个人现在站在场中央，一动不动，面目平淡如水，根本看不出有任何情绪波澜，好像他们心中真的有一些底气似的。

    周围的那些人全都惊疑不定，他们全都是柳家的族老，都是活了将近一百多岁的老人，实力强悍，别看虚弱无比，其实体内蕴含的力量强悍。

    可以说他们是柳家的希望，他们是柳家的支柱，如果一旦柳家发生了什么不可逆转的事情，他们将会保护好整个家族的撤退，所以柳棠元之前并没有让这些人出来，因为在所有的族人的眼中，这些族老早就已经去世了，不存在于这个世上了。

    作为一家之主，他确实有责任，隐藏自己家族的势力，如果把自己家族的实力所有都展示出来，那么会给家族当中一些人很多的骄傲。

    那样的话，对家族的发展也是不利的，他并不想要看到那种情况发生，所以即便是现在得罪一些人，也要你们家族的势力，刚才林云说出了柳家现在最大的秘密，即便是这些族老也坐不住了。

    龙族秘藏当中，确实有能够提升修炼者天赋的东西，但是那种东西他们现在还没有琢磨清楚，就算是略懂了皮毛之后，也把柳云擎的天赋给提升了上去，这是一件多么恐怖的事情！

    如果家族当中的后辈子弟全部都能够提升自己的修炼天赋，那么不出百年柳家将会重新进军京都，和那些修炼界当中的大家族相提并论，甚至把他们压过一头。

    这是所有修炼的家族的一份期望，就好像是那些修炼门派一样，都希望自己的门派可以名列前茅，成为天底下的名门正派，让所有修炼者全都羡慕不已，仰望，崇拜。

    不说全部的人，起码九成的人都是这么认为的。

    周围的那些老者心中也惊骇不已，他们都没有想过一个年轻人的修为竟然可以这么高，从他身上冒动的灵气波动来看，实力应该很强劲，并不如表面上看起来这么虚弱，如果是元婴期巅峰的强者跟他对上的话，不可能会有胜算。

    一个二十多岁的年轻人就能够打败元婴期顶峰的强者，所有人的心中都有一种不敢置信的感觉。

    他们年轻的时候二十多岁，那是一个什么光景？他们那个时候刚刚踏入修行，连一棵树都打不断，就更别说打败元婴期的绝世强者了。

    元婴期的修炼者，其实在修真界当中的身份和地位，已经非常超然了，行走在普通的散修当中，其实已经算是很高的修为了，如果晋升到了大宗师级别，那么不管是去到任何势力当中都会受到礼遇。

    自身的实力决定了你是一个什么样的高度，所以大家对于实力的崇尚不亚于现实生活中对金钱跟地位的崇尚。

    弱肉强食的道理，相信谁都会懂，但是在修炼界当中这个道理已经流传得非常广泛了，而且是人人心中都明白，也默认这个规则，因为没有实力强悍的修炼者在前面引路，后面那些修炼者根本就不可能把自己的修为提升的那么高，所以他们心甘情愿地受到这个规则的约束，这乃是天道所致。

    并不是所有的修炼者都认为这是一个特别规范的法则，但是不外乎如果他们修炼的话，他们也会在暗中承认并且以身作则。

    修炼界当中就是这样，你有身份有背景，出去之后就会受到其他人的尊敬和敬畏，如果你没有身份，只有实力的话，其他的人可能并不会像别人那么尊敬你，除非你是实力很强悍的强者。

    但是没有身份没有背景的至强者又能够有多少呢？谁能够凭借自己的努力把自己的修为提升的那么高呢？

    所以现在柳家的这些人并不敢动林云，原因就在这里，他们得想一想后果，今天如果他们图的是一时痛快把人给杀了，但是之后他们所要付出的代价将是巨大的。

    先不说林云的背景究竟是什么，一旦把林云给杀掉之后，那在外面游历的三位强者就会先找上门来。

    虽然所有的人都不相信林云身边跟着三位大宗师级别的强者，但是柳棠元和一些家族当中的老者心中却特别相信。

    之前给他们带话的两个小女孩并没有见过大宗师级别的强者，柳棠元也从来都没有跟他说过，可是他却能说得有鼻子有眼，并且把当时心理和身体上的感受说出来，这就说明三位大宗师的强者确是真实存在。

