
　　聂云萝咬咬唇，有些受宠若惊，“那，那你想去吗？”

　　她总觉得有些怪怪的。

　　霍傅司好笑的睨着她，“反正都是周末，去哪里我都无所谓，看你意见。”

　　“可是·······”聂云萝想了想，问道，“不应该是我们两个人的私人世界么？为什么还要加上聂熙熙？”

　　霍傅司眼眸暗沉的看着她，沉声问道：“你觉得是为什么？哦……还是说你想跟我过二人世界？”

　　“才，才不是呢！你别胡说，我就是说觉得有些怪异而已！”

　　可聂建国，也不像是会做出出格之事的人。23sK.com

　　唯一的解释就是，聂熙熙自己不安分，讨了个机会来吧？

　　闻言，霍傅司黑沉沉的眼底氤氲着山雨欲来的光芒，对她的话不置可否。

　　……

　　傍晚，车子缓缓行驶在通往温泉山庄的路上，聂熙熙和聂云萝坐在车子后座，霍傅司坐在副驾驶处。

　　一路上，聂熙熙十分热情，一直扯着聂云萝说个不停。

　　“诶，霍家那种豪门到底跟咱们家不一样吧？”聂熙熙附在聂云萝耳畔，细声细气的问。

　　闻言，聂云萝白眼一翻，懒得搭理她。

　　见状，聂熙熙更起劲了，“嗨哟，你看看你现在，才嫁过去几天呐，就这么有贵妇范儿了？跟你说话爱答不理的，可真是了不得哟！”

　　忍无可忍，聂云萝咬牙切齿的回应，“你有完没完？当初可是你自己不愿意嫁去霍家的，现在扯着我闹是什么意思？”

　　说到这里，算是彻底戳到了聂熙熙的痛心处，“之前是因为我·······反正不管怎么说，现在我后悔了，不行吗？”

　　嗬，她还真以为地球都要围着她转是吗？她不要就让她做替死鬼，她后悔了想要她聂云萝就得乖乖的退位让贤？

　　天底下没有这么好的事。

　　思及此，聂云萝阴沉沉的弯唇，“那又如何？你是想要像以前那样，耍心机抢过去不成？”

　　听言，聂熙熙的表情出现了一丝裂缝，但很快就被她藏好真情实绪，狠声道：“你以为我不敢吗？聂云萝，你凭什么做霍少奶奶，你觉得你配吗？”

　　在她眼里，聂云萝不过就是个从小就性子沉默，任人拿捏的软货怂包而已，就算她现在嫁到霍家了有底气了，那也不过是暂时的而已。

　　霍家少奶奶这个身份，从一开始就应该是属于她的，就算中间出了点差错也没有关系。

　　反正最后的结果是她想要的就行了。

　　思及此，聂熙熙换上了一副阴戾狠毒的表情，妆容精致的脸庞显露出一丝可怖来。

　　隐逸在无人能看见的座椅后的手死死的攥住聂云萝的素腕，直接掐进了她的皮肉里。

　　聂云萝吃痛，想要抽回手，却听到聂熙熙阴翳低沉的道：“你不过就是个小三生出来的孽种而已，还真以为能够一飞冲天？怎么，你以为爸爸让我们三个人一起来山庄是干什么？难道你真的那么天真，觉得爸爸是为了招待你这个好女儿么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第41章 你以为我不敢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 