    “victory”

    “好的，让我们恭喜红队，仙女战队成功推掉敌方水晶夺得比赛胜利，晋级十六强。”

    “让我们恭喜他们！”

    对面水晶炸裂的那一刻，解说终于说完了今天的最后一场比赛，语气中有着免不了的放松。

    这场比赛打得不久，也就十一分钟，让解说很开心。

    毕竟今天解说黑猫战队的第一场比赛时是真的差点让他膀胱炸裂。

    那一局黑猫战队还是守家打法，活生生地拖了三十分钟靠着超级兵才一拳KO了敌方水晶。

    三十分钟啊，打的人膀胱炸，他这个解说也膀胱炸啊。

    本来想着再次解说黑猫战队时又会是一次膀胱局，没想到十一分钟就结束了，这可真是太好了。

    “啪啪啪啪~”

    稀稀拉拉的掌声响起，算是对于解说地应和，这已经是极限了。

    实在是这局比赛打下来让观众看得有点没意思，都没什么精彩的场面。

    一局比赛打下来人头比10：0，就十个人头你敢信？

    可见黑猫战队避战是有多强。

    但从侧面来说，也有仙女战队不主动找麻烦的原因。

    要爆发战斗是肯定可以打的，只是韩墨的智慧更偏向于运营罢了。

    不跟我打老子也懒得跟你打，就抢你家野推你家塔了。

    这种运营方针是没毛病的，因为职业赛基本就是这种打法。

    你说职业选手们不秀吗？打不出效果吗？

    这肯定是不可能的。

    但即便实力强大，职业选手依旧会使用这种稳定运营压制的打法。

    因为稳，因为能赢。

    韩墨要的又不是什么节目效果，只是一个赢而已。

    只有赢下去，他才能继续得到专属奖励。

    而这一把的专属奖励，也到手了。

    【比赛胜利，获得mvp，开启专属奖励。】

    有了上一次的经验，这次韩墨没有丝毫惊讶了，只有满满的期待。

    走下比赛台，韩墨也没跟路遥他们说点啥就一个人找地方准备领取奖励。

    等路遥回过神来要找他的时候已经看不见人了，气得跺脚道

    “这家伙怎么跑这么快啊，都不知道战后复盘嘛。”

    战后复盘，打完之后看对局情况分析利弊，职业战队会做。

    但放到这么一个普通的小比赛来战后复盘，也太小题大做了一点。

    “大小姐，复盘就别做了吧，这局比赛也没啥好复盘的。”

    方圆尴尬地说着，得到了严江和胡南的赞同。

    真没什么可复盘的，他们就啥也没想按照韩墨说的去做就赢了。

    感觉是那么的理所当然。

    这节奏太顺利流畅了，没有任何一个环节断点，回想起来都还有种梦幻的感觉。

    “不行，复盘一定要做，我要搞清楚为啥他一个钻石玩家能指挥得这么好，我一个王者都做不到。”

    路遥很坚持，让这三人再度无语。

    【你还觉得他是个钻石啊！】

    方圆想吐槽，但没这资格，还是闭嘴的好。

    只是心中也明白一件事，那就是韩墨的游戏实力不是个单纯的荣耀王者那么简单。

    荣耀王者也不少，他们三个男的就是，但没有谁能做到韩墨的这种指挥能力。

    强！

    只有这一个字可以形容。

    全局的压制没有丝毫动弹能力，这简直秀操作更能秀到一个人。

    不过这也很正常，毕竟是个被职业战队邀请的人。

    职业战队可不是看韩墨国服多就去邀请的，七国服虽然多，但花点时间很多高手都能做到。

    只要巅峰积分高，再把这些英雄随便玩个十来把，对于低战力英雄的国服还是特别轻松。

    职业战队不缺国服多地，也不缺操作好的，但缺这种指挥能力堪称霸主地位的。

    虽然职业战队比赛时有教练进行指挥，但真打起来还是得看选手的临场应变能力。

    一个能上场比赛还能进行指挥的核心，才是韩墨被看中的点。

    当然，这些方圆想不到，只单纯觉得韩墨比他们厉害很多。

    路遥也有这种感觉，只是没有说出来。

    “算了，姓韩的走了就走了吧，咱们四个复盘一下。”

    路遥还是很坚持，方圆三人只能苦笑着同意。

    ……

    ……

    还是那个熟悉的角落，韩墨在此开启了专属奖励。

    【专属奖励开启，获得太乙真人相关技能：炼丹术】

    金光溶体，灌顶邪术再现，脑子里多了很多知识。

    等韩墨整理完毕后才惊叹地睁开眼，被震惊到了。

    “居然是炼丹术……”

    这是一个大类技能，让韩墨知晓了所有的炼丹方子。

    在现实世界，炼丹听起来跟邪术差不多，已经被科学给定为无用之物了。

    但在王者大陆，炼丹术却是真实存在的。

    太乙真人这个骑着炉子地矮子就是一个炼丹师，可以炼制出各种神奇地丹药。

    比如快速愈合伤口的丹药，再比如提升身体素质的丹药，又或者增加体内能量的丹药等等等等。

    可以说有了【炼丹术】技能之后，韩墨已经有办法提升自己体内的能量总量了。

    现在的能量储备还是不怎么多，一不注意就用完了。

    而且恢复起来也慢。

    只要他把增加能量的丹药炼制出来，说不得就可以随便挥霍了。

    毕竟恢复能量的丹药也有，根本用不着自然恢复。

    这样就很棒。

    只是炼丹需要有丹炉跟材料，这些东西韩墨现在都没有，可以说是巧妇难为无米之炊，干瞪眼。

    “等会去卖药材的地方找找有没有用得上的吧，正好林汐的药膳材料也可以买点。”

    他愉快地定下了接下来的行程，脚步轻快地走了。

    此前买来熬制汤药使【噬心蛊】休眠的药材已经没剩下多少了，主要就是给林汐做药膳用掉的。

    现在既可以补充药材又可以寻找炼丹所需材料，一举两得。

    只是他本来打算是一个人去药店买的，但林汐说闲着没事儿要跟着去看看，韩墨只能和她一起打车去了那家之前买药材的地方。

    而另一边，复盘完毕的路遥也和方圆离开比赛现场，驱车前往了一个地方。

    而这个地方，正是韩墨所前往的药店！

