    这世界没有神仙，所以没有神兵天降这一说，那么夜空中那道飞扑而下的身影，便只能是人。

    不过在异族人眼中，那道身影还真不像人，如果是人怎么会那么傻，毕竟从这么高落下来，人铁定会死的。阿史那的一千近卫军，举着弯弓愣在原地，因为瞳孔中的那个人影正急速放大，仿佛下一刻便会砸在他们眼前摔城一团肉泥。

    风扑面而来，在耳畔呼啸，吹皱了衣衫，摇曳的火光映得大帐越发清晰，这是李太平的世界，所以剑出，他要把这方天地中的一切抹去。

    剑势千钧，这是李太平最重一剑，由剑意真气构成的巨大剑身宛如倒挂九天的银河，带着磅礴万钧之力倾泻而下……

    明明是一个人，怎么突然便多出一把剑，而那把剑又大到让人惊掉了下巴。很显然这一幕让异族人慌了神，也不知哪个忽然喊了句“保护可汗！”，便见千名近卫军忽然扑向阿史那的大帐。

    可一切都晚了，那巨剑在千名近卫军眼中，瞬间没入大帐……

    风似乎停了，火苗不在摇曳，一千名勇士仿佛中了定身咒，空中那人也一动不动的悬浮在半空之中，而那人一双乌黑眸子中映出的是，一点一点被剑气撕裂绞碎的世界……

    静，死一般的寂静。

    下一刻，风忽然动了，火光闪烁，脚下地面剧烈的震动着，耳边传来剑气撕裂天地的声音。

    无数剑气将大帐撕扯的粉碎，将赶来的近卫军也卷进剑气风暴之中，那风暴不断的扩大，便又有更多的异族人被无情的吞噬。

    当那恐怖的剑气风暴消散后，血雨停了，可是浓浓的血腥味却撞在了脸上，冲进了鼻腔。阿史那的大帐消失了，同时消失的还有上百名异族士兵，可恐怖这才刚刚开始。

    一把剑插在地面，那里原本是阿史那的大帐，而那把剑此时正剧烈的颤抖着，仿佛里面关着什么恐怖的怪兽，正要冲破牢笼肆虐人间……

    忽然那把剑不动了，下一刻围过来的近卫军士卒，猛地感觉如坠冰窟，一股极为阴冷的气息，打那把剑中喷涌而出，瞬间便弥漫了数十丈方圆。

    只是一瞬，那些被阴冷气息笼罩的异族士兵便僵直在原地，仿佛变成一具具没有灵魂的石雕。

    一名异族士兵，壮着胆子来到一动不动的百夫长身后，轻轻拍了拍百夫长的肩膀说道：“头，你这是怎么了？”

    话音未落，那百夫长僵硬的身子便倒了下去，吓得那名异族士兵急忙远远跳开。

    噗通！噗通！

    一声、两声、三四声……

    转瞬间，数百名近卫军士卒，没有任何征兆的全部倒下。

    “死了！死了！全死了！”

    异族士兵惊恐的大吼着，发了疯一样的挨个去推那些冰冷的尸体，他多么希望有人能告诉他，到底发生了什么。

    被阿大抓住的李太平，擦去头上的冷汗“欧冶子前辈果真没有骗我，这些剑意实在是太过恐怖！”。他有些后怕，不仅仅是因为那些杀死异族人的冰冷剑意，还有若是阿大刚刚慢了半拍，他便要粉身碎骨到阎王爷那报到去了。

    李太平趁着异族人惊愕之际取回宝剑，被阿大带着逃之夭夭。

    突袭很顺利，所以异族人退了，府兵们便如死狗一般瘫倒在城墙之上……

    南宫守望着如潮水般退去的异族士兵，紧绷的神经终于放松下来，不由大步走向城墙上那一大一小。

    “你小子去杀阿史那了？干掉了？”

    李太平想了想当时异族营地的画面，感叹说道：“若是那样阿史那都能不死，我就有必要怀疑，那小子是不是老天爷的私生子了！”

    南宫守微笑着点了点头，却见李太平忽然捂着腹部蹲了下去……

    “受伤了？”

    李太平仰起头，苦笑道：“比受伤还要惨，我快饿死了！”

    说着，李太平忽又闭上双眼，用力的嗅了嗅，他闻到了羊肉的香味，当他再睁开眼时，一条羊腿出现在了眼前。

    李太平抱着羊腿咬了一大口，闭目感受着口齿中那股让人飘飘欲仙的肉香，脸上的笑是那么的开心愉悦。他觉着白日做梦这种事情其实也很好，就如现在一样，让他心情舒畅口齿留香……

    忽然他的美梦醒了，因为怀中一空，那美味的羊腿竟然不翼而飞，他猛地睁开眼，很是气愤的抱怨道：“做个梦都这么难，我得羊腿啊！”

    鱼闪闪照着李太平的屁股就是一脚，没好气的骂道：“这羊腿是不问姐姐的，你怎么好意思抢过去吃独食儿！”

    陈不问揉了揉鱼闪闪的小脑袋，笑道：“给他吧，不然把他饿死了你以后就没机会报复他了！”

    鱼闪闪很不情愿的，将手中刚刚夺回来的羊腿塞进李太平的怀里……

    南宫守哈哈大笑道：“都有！都有！咱们这就宰杀牛羊……”

    李太平抱着羊腿，这才知道刚刚并非白日做梦，不由尴尬一笑。

    府兵和百姓强撑着身子忙碌起来，他们要救治伤员打扫战场，还要抓紧时间好好吃上一顿……

    异族营地西北角，残肢断臂中忽然有一支血手伸了出来，一个满身污泥血渍的家伙，强撑着一口气从死人堆中爬了出来。

    这人恐怕牛头马面见了也要感叹一句“真是个命大的幸运儿！”。要知道这处人间地狱死了不下五百人，竟然会有人全须全尾的活下来，显然阎王爷刚刚是开了小差打了个盹，不然怎么会把这人落下。

    这个幸运儿不是别人，正是启民大汗三子，阿史那可汗是也。

    阿史那跪在残肢断臂中，原本雪白没有一根杂色的狐裘，此时不但染成了血红色，而且上边还挂着一些令人作呕的碎肉。

    他伸出手想要招呼远处那些近卫军，可是却忍不住一阵阵干呕……

    没人会想到，在那样恐怖的剑气风暴中，还有人能活下来，而且从洗干净后的样子来看，身上的零件都在一样也没少不说，甚至连皮都没擦破，而且看起来似乎还更白皙了。

    这是奇迹，不，这不是奇迹，这是狼神护佑，只有狼神之子才能在那样的情况下活下来，所以帐外，铁摩勒人跪俯于地，他们高喊着狼神，高喊着狼神之子……

    脸色发青的阿史那知道，他不是狼神之子，他能活下来完全是亲卫用命换来的奇迹。当剑意真气构成的巨剑斩破帐篷时，他的亲卫毫无畏惧的挡在了他的身前，用血肉之躯护住他，将他死死押在了身下……

    哥舒贺鲁、哥舒带刀是一队孪生兄弟，此二人在哥舒部中被称为苍狼双子，当年阿史那兵指哥舒部时，若不是欣赏这两个小子的勇武，哥舒部早就在草原除名了。

    他还能活着，正是因为这两个武道八品的小子舍命护住了他，并把它压的晕死过去，否则他阿史那即使能躲过剑气风暴，也躲不过那上千道剑意。

    阿史那穿上铠甲，挎上弯刀，大步迈出营帐来到儿郎面前。只见其愤怒的拔出弯刀，指着远处的马邑城，大喊着：“本可汗与马邑城不死不休，儿郎们随我屠城！”

    虎师士卒已经有几年没见过可汗着甲了，没想到今天在一座小小的城池面前，可汗竟然着了甲。

    可汗着甲，说明要亲自上阵，这让两万虎师士卒感到羞愧，感到万分耻辱。他们要踏平马邑城，鸡犬不留，他们要焚城三日，以洗去身上的耻辱，他们要让乾人知道，惹怒可汗便是这样的下场。

    天刚蒙蒙亮，日头还未出山，铁摩勒大军便再一次发动了猛攻，而这一次阿史那亲自压在阵前，距离马邑城不过三百步远。

    顶盔掼甲骑在马上的阿史那威风凛凛，他要让乾人知道，这次一阿史那真得来了，就算乾人现在开启城门，匍匐在他的脚下摇尾乞怜，也无法改变乾人和这座城的命运。

    刚吃了一顿饱饭，连半个时辰都没休息上的府兵，再次登上了破烂不堪的城墙……

    当李太平看清远处的阿史那时，他惊异的瞪大了眼睛，心中很是不解“这怎么可能！他是怎么活下来的？他是人是鬼？”。

    鱼闪闪指着的阿史那，惊恐的吼道：“叔叔见鬼了！见鬼了！”

    李太平已经没心情去和鱼闪闪计较称为上的事了，只见其转头望着南宫守说道：“按理说，他不应该活着的！”

    南宫守正身说道：“那就让他在战场上，再死一次！”

    说着南宫守转过身来，望着三千多名府兵，朗声吼道：“今天就让我们与马邑城共存亡，让我们战死在城墙之上，让异族人知道只要还有一名乾人在，他们就别想攻破马邑城！死战！死战！”

    听着马邑城传来的震天吼声，阿史那露出残忍的微笑“死战？你们确实要死，而且要死的一个也不剩才行！”。

    只见阿史那抽出弯刀，指着马邑城，下一刻一万多铁摩勒人朝北城墙发动了最后的猛攻……

    

