    

    凌铠泓脸色一变：“公孙师长怎么死的？”

    段穆把这几天发生的事情迅速给凌铠泓作了说明，凌铠泓抬起头看向黑衣人：“你是谁？”

    黑衣人笑了笑，挑衅着说道：“你管我是谁？打死我，不然让我打死都可以，哈哈哈哈！”黑衣人声音男女莫辨，像是金属摩擦般非常难听。

    凌铠泓正要拔刀冲上去，孟魂一把拉住：“凌教官，这个黑衣人起码是二次强化的敏捷型强化者，你速度不够，交给我吧！”

    没等凌教官说话，孟魂拔刀在手开始围着黑衣人打转，黑衣人看着在他身边转圈的孟魂，眼神中透露着不耐烦，孟魂看着黑衣人的眼神知道他不耐烦了，伸出一个手，食指指向黑衣人，然后向着黑衣人钩了钩手指。

    “呔！”黑衣人大喝一声向着孟魂冲来，在凌教官的指挥下，所有人都远远的躲开看着两人拿着冷兵器战斗，两人的速度都很快，虽然孟魂速度比黑衣人慢一点，但是力量确是黑衣人的几倍，黑衣人不敢硬接孟魂的劈砍，只能在一边游斗。

    激烈的战斗让在远处看着的一群人冷汗直冒，这可不是拍电视剧，有着华丽的招式，特效，两人没有任何招式可言，武器在他们手中不停变换着位置撞在一起，整个场中都是金属碰撞的声音，他们在比谁的速度更快，谁的力量更大，谁的刀势更凌利，黑衣人的速度奇快，手中的直刀如流水一样向着孟魂倾泻而去，随着他疯狂的劈砍，刀身的白色连成一条反光的白线，在阳光下晃的观看的众人眼睛都花了。

    孟魂知道自己的速度没有这个人快，但是自己比他强的就是力量，速度只是勉勉强强能跟上黑衣人挥刀的速度而已，但是多次的战斗，还有凌教官毫不藏私的教授，让孟魂守的滴水不漏，不管黑衣人的直刀从哪里劈砍过来，孟魂都能第一时间挡住，随着两人不断的进攻防守，身形也在迅速的移动着。

    “当啷！”正在挥刀格挡的孟魂忽然一惊，声音不对！直刀每次的劈砍被格挡后的声音孟魂已经熟悉，但是这一声完全不对，孟魂下意识的瞄了一眼，“糟了！”孟魂看到跟自己手中刀磕在一起的只是刀背，刀刃向上，紧接着黑衣人横着把刀划了出去，向下一压，画了个半圆，整个刀尖部分冲着孟魂的胸腹划来，“噗！”孟魂整个人横着飞了出去，在外人看来，孟魂就是被一刀挑在腹部挑飞了出去。

    李明眼珠子都红了，血灌瞳仁，怒吼一声拔枪就要开枪，枪声还没响起，黑衣人正准备冲上前在给孟魂补一刀时，平躺在地的孟魂猛的翻坐起来，从腰里拔出一把像钩子一样的刀向着黑衣人甩了过去，黑衣人一惊，没想到明明是被自己开膛的敌人居然坐起来向着自己甩飞刀，看着急速旋转着向自己飞来的飞刀，黑衣人一个矮身，但是他没看到飞到后面有一条透明的丝线，孟魂轻轻一拽，已经飞过黑衣人头顶的飞刀向下落去，黑衣人躲闪不及，被爪刃划破了左胳膊，血紧跟着就冒了出来，孟魂迅速的从地上爬了起来，看着破碎的衣服，孟魂一阵后怕，要不是几枚爪刃别在腰间，今天自己就被大开膛了。

    孟魂把爪刃收了回来，插在腰里的刀鞘内，拿刀在手，向着黑衣人冲了过去。

    黑衣人的感觉很不好，胳膊上被那个奇怪的刀刃划破的地方火辣辣的疼，感觉有什么东西往肉里钻一样，短短的几秒钟就感觉有点使不上劲了，看着孟魂向着自己冲了过来，黑衣人单手提刀费力的格挡着孟魂的刀势，感觉着自己身体越来越没劲，黑衣人大喊一声：“杜震宇，再不出来，我TMD就死了！”

    话音刚落黑衣人撞破门的隔壁屋子，“轰！”大门碎成漫天飞舞的碎片，杜震宇光着膀子，手里提着一把大刀向着孟魂劈来，孟魂一个后撤，大刀劈在地面，“轰！”感觉地面都震动了一下，一个十厘米左右的刀痕出现在地面上，孟魂倒吸了一口冷气，杜震宇也是强化者，看样子是二次力量强化者，没想到这小小的地方就出现了两个强化者，杜震宇提刀一声暴喝：“哈！”向着孟魂继续劈来，黑衣人强提一口气向着孟魂躲闪的方向递出一刀，孟魂躲闪不及，刀尖划破后背，一道刀痕出现在孟魂后背，孟魂的衣服整个被剖开，血跟着就流了出来，李明大喝一声提着刀就冲了上去，对着黑衣人狂乱的劈了过去。

    孟魂一把撕掉身上已经破烂的衣服，看着李明已经缠住黑衣人，继续向着杜震宇攻去，黑衣人越动越觉得眼前发花，整个人晃晃悠悠，李明狠狠的一刀劈过去，黑衣人勉强抬起刀，“嘣！”黑衣人眼前一黑再也拿不住刀，到被崩飞，整个人倒了下去。

    李明一看黑衣人已经倒下了，迅速冲向杜震宇，杜震宇正和孟魂对战，躲过孟魂一刀，向后跳去，忽然感觉一股危机感向自己袭来，危机来自身后，身子还在半空的他勉强的回过头看了一眼，李明的刀已经快到身前，杜震宇看着刀越来越近，迅速的扭转身体，手中大刀也随着身体扭转，“锵！”两把刀磕在一起，还没等杜震宇回过劲来，孟魂的刀也到了，“噗！”刀入肉体的声音响起，“啊！”杜震宇一声惨嚎，孟魂扭转刀身把伤口进一步扩大，正当杜震宇打算使劲夹住刀锋不让孟魂抽走时，李明一把把杜震宇抱住，杜震宇大惊失色，头一低迅速的用后脑勺撞向李明。

    “砰！”李明眉骨顿时破了个口子，血流进李明的眼睛，糊住了李明的眼睛，可是李明根本没有松手，杜震宇一下急了，继续磕向李明，李明满脸的鲜血，但是咬紧牙关，死死的抱住杜震宇，孟魂迅速的捡起黑衣人的直刀，向着被李明紧紧抱住的杜震宇冲去。        

