    当发现这具年轻女性骸骨的身下，还压着一个小孩子的骸骨时，陈翰的脸色便从一开始的轻松惬意，变的略显严肃了。

    陈翰他们这个四人小团队，负责的F4号探方，是一个房址探方，“F”代表的是“房”，4则代表是发现的第四个房址。

    按照常理来说，在房址内发现骸骨，就已经是一件不太对劲的事情了。

    根据考古发现，至少在旧石器时期，人类就已经有了“埋葬”的概念了，当部落中的成员死去后，通常都会被专门转移到一处“墓地”安葬。

    很多旧石器时期以及新石器时期的遗址出土时，都能发现专门的坟区。

    所以，通常情况下房址内是不会出现骸骨的。

    发现骸骨，这就代表这具年轻女性，和压在她身下的孩子，在房子里去世后，就没有人管了。

    直到数千年后，层层黄土将房子连带她们的尸骨都掩埋在了地底，都没有发生任何改变，亦如当年。

    这太奇怪了。

    “这...是骨折的痕迹吧？”一直在观察着骸骨的苏飒，伸手指向了刚被陈翰清理出来的，这具女性骸骨的胸背部。

    可以很明显的看到，她胸口的肋骨，有好几根都断裂了。

    这说明，这具女性骸骨有很大可能，并不是自然死亡，也不是因为疾病死亡，而是非自然死亡！

    或许她是因为暴力干预而发生的死亡！

    不过这一时半会的，大家也没办法确认。

    毕竟这具骸骨埋在地下几千年了。

    谁也说不清肋骨的断裂，是不是后来因为地质改变或者其他因素导致。

    只是在肋骨这个位置发现的骨折，实在是很难让人不联想啊。

    张健波扶了扶眼镜，揣测道：“会不会是前期探勘的工作人员搞错了，这其实不是一个房址，而是一个殉葬坑？”

    “年轻的女性、小孩，这很符合殉葬的形式啊？”

    “得了吧。”庄云鹏翻了个白眼，用一种看傻子的眼神看向了张健波：“老张，这可是新石器时期晚期的遗址。”

    “殉人是商朝才开始流行的，新石器时期最多也就会出现一些动物殉葬，还没见过用活人呢。”

    “在那个时代，每一个健康的人类，都是部落宝贵的劳动力啊，怎么可能会被统治阶级拿来殉葬！”

    “就算是战败部落的奴隶，也没有奢侈到能拿来殉葬的程度！”

    “害！”张健波一拍后脑勺，有些好笑的说道：“商周墓下挖多了，脑子一下子没转过来！”

    张健波来自社科院考古所【商周考古研究室】，平常负责的多是一些商周时期的墓葬发掘。

    在以前的工作中，他经常接触殉葬坑，所以第一时间就联想到了这个。

    倒是闹了个小笑话。

    得，这具骸骨身上的疑点，一时半会应该是给不出答案了。

    不过考古嘛，挖出的东西让人一脸懵逼的情况可太多了，想要当场就弄清楚显然是不太现实的。

    有的时候一个小小的考古发现，都需要做几个月的研究，各种论证之后，才能理清情况，出报告。

    庄云鹏拿起胸前挂着的相机，对着这具由成年女性和小孩子组成的骸骨，从多个角度拍摄了几张高清照片存档后，大家就又作鸟兽散，继续发掘了。

    ......

    当一整天的发掘工作结束后，四人都略有所得。

    除了陈翰负责的这具骸骨之外，苏飒也发现了一个倒在地面的陶器，看形状像是个罐。

    张健波则在墙角发现了一个石斧，很原始的工具。

    庄云鹏的发现最大，他运气很好的发掘出了一块玉器！

    虽然暂时还没清理出全貌，无法判断具体是什么器物。

    但是用玉制作的，不管是啥东西价值都很高。

    因为玉的文化意蕴，从远古时期开始，就成为了华夏人审美观的重要组成部分。

    发源于新石器时代早期而绵延至今的“玉文化”，是华夏文化有别于世界其他文明的独特之处。

    以玉为中心载体的玉文化，不仅深深影响了华夏人的思想观念，更成为了华夏文化不可缺少的一部分。

    “宁为玉碎”的爱国民族气节。

    “化为玉帛”的团结友爱风尚。

    “润泽以温”的无私奉献品德。

    “瑕不掩瑜”的清正廉洁气魄。

    “君子如玉”的德行兼备品格。

    玉成为了君子的代表，成为了显示等级身份地位的象征物，成为了“礼制”最重要的组成部分。

    汉字曾造出从玉的字近500个，而用玉组词更是无计其数，汉字中的珍宝都与玉有关。

    “玉”字在古人心目中是一个美好、高尚的字眼。

    在古代诗文中，常用玉来比喻和形容一切美好的人或事物。

    而这一切，都源于新石器时期的华夏先民们，最先发现玉，欣赏玉，使用玉！

    只不过，在新石器时期，特别是还没掌握青铜冶炼工艺的时期，玉器的制作不是一般的困难。

    甚至制作玉器，已经是新石器时期先民能掌握的最高技艺了。

    正所谓它山之石可以攻玉。

    只是攻玉难如攻城。

    在那个没有任何金属工具的年代，先民们只能先以打磨石器的方式，用花岗岩生产原始工具。

    然后在用这些简陋的石器，开采出天然的玉石打磨、钻孔，最后纯手工的进一步加工，直至刻画上纹饰，才能做出复杂而又精致、美丽的玉器。

    从开料制作到完工，需要花费至少数年的时间！

    当时的一个玉器，几乎相当于是现在的一台“光刻机”，都是同期人类工艺的巅峰产物！

    每一个能够保存到现在的新石器时期玉器，都堪称国家瑰宝！

    这些来自新石器时期的玉器，不仅保留了年代、岁月的痕迹。

    还记录下了那个远古时代的人文风貌，乃至那穿越数千年的艺术内涵。

    庄云鹏能发现一个玉器，已经是很能够让他兴奋和激动的事情了。

    抚摸着这枚玉器光滑温润的器身，感受这远古先民们那无穷的智慧，与巅峰造极的手工艺技术，甚至让他有一种穿越时空的错觉。

    数千年前，这块玉被一位喇家遗址的华夏先民从溪流里捡起，花费数年时间打磨、钻孔、雕刻成了精美的玉器。

    数千年后，那位技艺高超的先人，早就淹没在了时光的长河中，没有任何人还知道他，记得他。

    但是他曾经制作的玉器，历经时光岁月的变迁，却依旧还存在于世间，让数千年后的华夏人得以瞻仰到他的得意之作，一窥数千年前的艺术之美！

    这或许就是考古的意义与浪漫之处吧。

