    正是因为自古以来，游戏和电影联动，从来没有取得过什么好成绩，所以山内溥对于这款泰坦尼克号的联动游戏并不看重，给了个10万的销量，就直接无视了。

    “对了，贾亚鹏说过，他是给准备了5款游戏，那么说，还有一款主机游戏！”山内溥想起了贾老板的话，开始期待着第五款主机游戏。

    果然，贾老板紧接着就宣布了第五款游戏的信息，名字非常的古怪，叫做命运之夜·圣杯战争。

    听到贾老板最后压轴登场的居然是这么一款游戏，山内溥茫然了，因为根据贾老板在舞台上面的介绍，这居然是一款纯文字互动类，仅仅包含了一点点战斗元素的Galgame，也就是传说中的美少女游戏。

    居然有游戏厂商在自己的主机上面发布美少女游戏，要不是这个发布的对象是大千的话，山内溥他不是直接一锤子就打过去了。

    山内溥这辈子最讨厌的游戏就是galgame了，在山内溥看来，这种纯文字类型的，让男人意淫那些美少女，甚至绝大部分还包括H情节的游戏，简直就是游戏界的耻辱，是注定要钉在历史耻辱柱上面的游戏，所以在山内溥掌权的时候，他是严格禁止FC上面出现任何美少女游戏的……虽然当年将GB的销量拯救起来的，就是一款美少女游戏。

    不过看到游戏的发布方是大千游戏，山内溥沉吟了一下，决定还是闭上嘴巴，当做没看见，毕竟大千游戏这一次还是奉献出了三款极为出色的主机游戏的，搞不好里面还会有未来的神作，所以山内溥决定视而不见，就当是给我们贾老板一个面子了。

    而贾老板似乎也意识到了游戏主机并不是galgame最好的游戏平台，所以贾老板宣布，这款游戏未来还会登陆PC平台，这是一款同时登录两个平台的游戏，大家在两个平台上面都可以同时玩到这款游戏。

    与此同时，贾老板还宣布，当命运之夜·圣杯战争这款游戏发售之后，它的同名48集动画，也会在全球播出。

    “这个大千，居然这么重视这款游戏！”听到大千居然要同时发布48集的动画，山内溥瞬间震惊了。

    要知道，之前大千宣布了那么多游戏，但却从来没说要给哪款游戏准备动画宣传的，这个命运之夜是今天所有游戏里面第1款游戏和动画同时发布的游戏。

    而上一款能够享受到这样待遇的游戏，是《口袋妖怪》来着。

    大千出品的游戏，那么与之配套的动画制作商就必定是皇朝动画，而现在皇朝动画，简直牛叉到了极点了。

    自从皇朝动画登陆扶桑之后，就击败了扶桑所有的动画制作厂商，连续三年霸占了扶桑动画榜首的位置，成为了东方当之无愧的第一动画制作厂。

    以至于后来庵野秀明发誓要制作《新世纪福音战士》来重振扶桑动画，而庵野秀明也似乎确实做到了这一点，在《新世纪福音战士》播出之后，虽然一开始并没有取得非常好的口碑，在电视播放动画的时候，收视率也就是中等水平。

    但是当《新世纪福音战士》播放到了最后几集，那难以置信的内核，将所有观众给震撼的七零八落的，尤其是那最后堪称历史一般沉默的45秒，更是将所有扶桑观众呆了。

    本来贾老板以为这个世界不会出现这45秒的，因为前世之所以会出现这一动不动的45秒，是因为庵野秀明的预算不够了，为了凑够一集动画，所以才搞了这么45秒的。

    但是历史证明，庵野秀明这家伙其实是唯心的，因为在皇朝动画无比充足的经费支持下，庵野秀明依然坚定的让整个动画画面定格了45秒的时间，才最后让一号机捏碎了手中的人体，这堪称是《新世纪福音战士》中最震撼人的一幕之一了。

    最后当《新世纪福音战士》在电视上播放落幕，转而开始出售VCD的时候，就迎来了极为惊人的一幕。

    在短短的三个月时间里面，《新世纪福音战士》居然卖出了10万套光碟。要知道作为重度版权的产品，《新世纪福音战士》一套VCD，总共拥有12张VCD光盘，总售价为14999日元，连15000日元都不到。

    这个价格是庵野秀明顶的，GAINAX的其他人听到这个消息的时候，都觉得庵野秀明已经疯了。

    要知道，现在市面上一张正版VCD的价格，基本在200日元左右，虽然光影超市没有限制VCD的定价，但是当大部分的VCD都是这个价格的时候，你要是超过了200日元一张，那显然是卖不出去的。

    但是庵野秀明却将每张VCD订到了1250日元一张，足足翻了5倍的价格，这能卖出去才有鬼了。

    “只有这个价格，我们才有可能回本！”庵野秀明骄傲的告诉自己的同伴们“虽然皇朝动画是无偿帮我们进行制作的，但是我还是给皇朝动画计算了费用，他们的作画费用，差不多在2亿日元左右，加上我们自身的成本，所以《新世纪福音战士》的实际成本，在5亿日元左右！这是我们扶桑有史以来制作成本最高的24集动画。”

    “虽然这笔钱都有大千出了，但我就是要告诉大千，我们的产品可以让他回本，要把这笔钱还给他，让他明白，我们扶桑人的骄傲，不是用钱能够买到的！”庵野秀明说完，所有人都认为他疯了。

    可事实证明，庵野秀明的自信不是没有道理的，哪怕一套VCD光碟的价值高达15，000日元，但三个月的销量却达到了10万套，也就是说，全扶桑居然有10万人购买了整套的《新世纪福音战士》，这就让《新世纪福音战士》光是依靠卖光盘，就足足卖了15亿日元！！

    当然了，按照光影超市的规矩，在扣除了光盘制作成本之后，要分三成利润，作为渠道费用交给光影超市，但就算这样，GAINAX还是通过光盘赚到了10亿多日元的收入，是制作成本的两本。

    如果再算上一些其他周边还有广告费用的话，那收入就突破12亿日元了。

    要是再算上未来，源源不断的各种收入的话，这就是一个活生生的聚宝盆呀！

    于是乎，在第二天，在GAINAX所有人复杂的目光中，庵野秀明将5亿日元作为《新世纪福音战士》的成本费用，交还给了贾亚鹏。

    嗯，当时贾老板正好在扶桑，在听说庵野秀明的打算之后，他就笑着见了庵野秀明，然后没有任何拒绝的收下了这五亿日元的利润。

    “庵野君，你简直让我刮目相看呀！”贾老板笑着说道。

    只是我们的贾老板正准备继续吹捧庵野秀明几句的时候，庵野秀明忽然从口袋里面掏出了一封信交给贾亚鹏。

    “这是什么？”贾亚鹏的表情有些难看了。

    “这是我的辞职信！”庵野秀明硬邦邦的说道“我要辞去我在GAINAX一切职务，希望社长能够批准！”

    “社长！”听到庵野秀明的话，GAINAX的其他人都震惊了，大家才刚刚拿下了扶桑全年第一的成绩，创下了前所未有的动漫销售记录，庵野秀明怎么就要辞职了！

    “你们不必劝我了，你们难道忘了我们的目标吗？我们的目标，是用我们扶桑自己的力量，制作出超越皇朝动画的动漫！”庵野秀明看着贾亚鹏，一脸骄傲的说道“我已经证明了一次，不过这一次的证明不够完美，所以我要证明第2次，希望贾社长不要阻拦我的梦想！”

    “……”贾老板当然又劝了几句，不过庵野秀明是不可能被劝得动的，无奈之下，贾老板只能批准了庵野秀明的辞职申请。

    而庵野秀明顺便还将自己在GAINAX剩余的股权全部卖掉了，再拿着自己一年的绩效奖金，总共2亿日元的巨额财富，头也不回的离开了GAINAX。

    而在庵野秀明之后，GAINAX足足有2/3左右的人员离职，跟着庵野秀明追逐梦想去了，以至于GAINAX处于无法运行状态，最后直接被贾老板并入了皇朝动画，成为了皇朝动画的扶桑分公司，才勉强恢复了动漫制作的能力。