    星卫首领显然没有和李逸想到一块去，他还以为李逸沉默，是因为自己提到了光团是仙君所求之物，所以在权衡利弊。

    全然没有考虑对方已经准备先下手为强了。

    当然了，这也是没办法的事，星卫首领那秘境内修士的思维去思考秘境外修士，必然不能得到让他满意的答案。

    不过在思索了片刻之后，李逸终究还是没有选择动手，反而继续问道：“既然是交易，那你们仙君准备拿什么东西交换？”

    李逸想通过那五仙君给出的权限，来判断这些光团在对方心里的权重几何。

    听到李逸这么问。

    星卫首领有些纠结。

    谈判嘛，先露底就先露怯了，可这种谈判多半只存在于两方话语权对等的情况，似现在这种明显是卖方市场，且对方实力比自己强上不止一个档次的情况下，他有些不太敢在这种时候拿捏。

    想了想，星卫首领如实说道：“只要前辈愿意将这光团换与我等，前辈但有所需，尽管开口。”

    这句话可谓是诚意十足，但这也不是星卫首领胡吹大气，毕竟，五仙君已经给出了最高权限，他只是如实叙述而已。

    尽管开口？拿你们仙君脑袋换，你们换不换？

    李逸心下鄙夷，这光团疑似玄黄气，而玄黄气对于人仙的作用不言而喻，如此重要的宝贝，岂是外物可以衡量？

    不过虽是如此，他依旧不动声色的说道：“但有所需尽管开口，你这话说的有些过了。”

    星卫首领讪讪的笑了笑，谄媚道：“只要前辈想要的，而我等力所能及的，自然只需前辈开口，至于力有未逮的，我等也会竭尽全力满足前辈的要求。”

    他这话说的极为圆滑。

    让人听了很舒服。

    但并没有什么实际意义，力所能及，竭尽全力，这些词太宽泛了，什么是力所能及，什么又是竭尽全力，这完全就是一张嘴说了算。

    所以，面对星卫首领这般说辞，李逸只是笑笑，并没有接话。

    见李逸不受用，星卫首领也不气馁，能修到如今境界的修士，又有几个是脑袋空空之辈呢？

    沉吟片刻后，他突然望向李逸，搓着手道：“前辈既然问了，想必也是诚信交易......不知前辈可否将这光团交与我详细一观，我也好定实价......”

    听到对方这句话。

    李逸神色有些古怪。

    但旋即，他便直接将手掌松开，将光团摊开在星卫首领面前，微笑中带着无尽玩味：“自然可以......”

    话这般说着，李逸突然神经质般问道：“你不会拿着就跑吧？那本座可会很生气哦......”

    星卫首领小心翼翼接过光团，听到这句话心下一颤，强行打着哈哈道：“前辈说笑了......小的又岂敢在前辈面前造次......”

    他讪讪笑着，后背冷汗涔出，此刻的他，心里正进行着天人交战，而他手里的光团就如同一个烫手山芋，几乎让他抓握不住。

    星卫首领就这样恭敬的捧着光团，那模样就好似一个向主子进献宝贝，又担心讨不到主子欢心的奴才，十分滑稽。

    而李逸则饶有兴趣的看着他。

    那眼神，好似看小丑。

    时间就这样一点一滴流逝，不过，星卫首领没说还，李逸也没说要，场面就这样沉默了下来。

    也不知过去了多久，天边骤起风雷，一道紫袍身影裹挟着狂风而至。

    就在李逸转头回望间，那星卫首领陡然运转仙元，以极快的速度腾空而起，径直朝着那紫袍身影冲去。

    而李逸则静静的站在原地，仿佛没有反应过来一般，一点动作也无。

    星卫首领高举着手中光团，兴奋的大吼：“仙君！紫电仙君，这光团我拿到了！这一次的光团很大......”

    他说着说着。

    声音戛然而止。

    没错，他手中的光团很大，大到几乎要将他整个人都吞没。

    看着苍穹上的星卫首领，李逸面无表情：“早就与你说过，你若拿着就跑，本座会很生气......而本座生气，便会杀人，你......真是不识抬举呢！”

    话音落下。

    光球陡然炸开。

    星卫首领连一声惨叫都没来得及发出，便化作了漫天的血雾。

    这星卫首领也是被喜悦冲昏了头，光团这等疑似玄黄气，对人仙都极为重要的宝贝，李逸又怎么会轻易交到他手中了。

    而堂堂人仙想当着他这种小小抱丹的面来个狸猫换太子，实在是再简单不过了。

    看着化作一团血雾的星卫首领，又看着从容不迫炼化光团的李逸，紫电仙君一脸阴翳。

    他先前接到星卫首领的传讯，当即便动了身，且一直都在全速前行。可谁知，自己紧赶慢赶，却还是来晚了一步。

    紫电仙君强忍着趁对方炼化光团之际偷袭的心思，开口问道：“我乃乾元仙朝紫电仙君！阁下究竟是何人？为何要对本仙君属下痛下杀手！”

    片刻后，李逸已然将光团炼化。

    他愣在原地，一句话也没有说，双手却在不停的颤抖。

    紫电仙君一脸怪异，他倒没有自负到自己自报名号，就能将眼前这人吓到浑身颤抖的地步，毕竟能一击秒杀四劫八变的星卫首领，胆子应当不至于这般小。

    不过此刻，李逸已没有任何心思再想其他了。

    因为他炼化了这足有乒乓球大小的光团后，一股浩瀚的伟力便陡然从他内丹处涌出，连带着先前贯通到四肢百骸的暖流都调动了起来。

    如果说先前炼化光团时，他有如被滚烫的开水浇灌全身的话，那此刻的他，便是投身在炼铸钢铁的熔炉之中！

    那股火热的感觉。

    让他忍不住想仰天长啸。

    那种陡然拥有强大力量的感觉，几乎比当初一鼓作气从普通人冲到凝气巅峰还要舒爽！

    李逸内视自身，他的属性已发生了翻天覆地的变化！原本两百多点的力量值陡然增长了十多点，其余的属性也是瞬间往上窜了近十点之多！

    而且，他明显感觉到自己的仙元也被凝实了不少。

    这种全方面的增长，可远不止是10+1或者10+2那么简单，他提升这一点，至少可以让如今的他战胜三息前的两个自己！

