    厉苍决心中怒意一下子就来了：“和离就和离，明天一早我们就进宫。”

    顾清影闷哼一声：“谁不去谁就是小狗。”说完转身离开。

    厉苍决那叫一个气，抓起一本书正要扔，红柿的卖身契露了出来，看着卖身契，思索了一下最终还把叠好收了起来，这女人半夜都要来找卖身契，想来红柿对她来说极其重要。

    卖身契肯定不能让顾清影找到，至于和离……

    他嘴角闪过一丝笑，心中的怒气也渐渐消散，和离是不可能和离的，这女人脾气好像越来越大了，真是头疼。

    第二天天未亮，顾清影就直接闯入了历苍诀的小院，有了上次的经验，她绝对不会让厉苍决再找什么借口逃走。

    厉苍决被顾清影叫醒，瞧见顾清影脸上难以掩饰的笑容，只是闷哼了一声，随后道：“走吧，进宫。”

    顾清影那叫一个欢喜。

    马车上，两人相对而坐。

    厉苍决平静地开了口：“和离之后你可有去处？”

    顾清影瞥了一眼厉苍决道：“这个就不劳你费心，你要真好心就把红柿的卖身契给我。”

    要说王府唯一让她牵挂不下的就是红柿。

    至于对厉苍决的感情……

    她能对这渣男有什么感情，什么身子给了历苍诀，就要和厉苍决过一辈子的思想她是没有的。

    厉苍决没有接话，黑着脸闭着眼睛养神，脑子里不知不觉想起才和顾清影成亲的时候，低眉顺眼的，虽然两人在一起相处有些尴尬，但也和和气气的，哪里像现在这样，动不动就气得他暴走。

    难道女人都这样善变吗？

    很快进了皇宫，皇宫内不能乘坐马车只能步行，顾清影心情极好地欣赏着身边的景色，不得不说皇宫真大，布景也比较讲究。

    厉苍决心底并不慌，因为他知道顾清影今天白高兴了，想和离，门都没有。

    正好遇到皇上下朝回御书房，皇上瞧了一眼明显很欢喜的顾清影，又看了一眼很平静的厉苍决，心底叹息。

    这事情还得他这个糟老头子来解决啊！

    进了御书房中，顾清影和厉苍决相对而坐。

    皇上道：“你们小两口进宫来，是有什么事情吗？”

    顾清影早就在心中斟酌过，该如何在皇上面前表达想要和离的想法，于是慢慢地很有条理地说着心中的想法，行礼道：“我和王爷相处这段时间时常争吵，和他也并未有感情，而且王爷有喜欢的女子，所以我想请皇上同意我们和离。”

    如果不是皇上赐婚，哪里这么麻烦。

    说到底，还是要给皇上面子，这婚事肯定得皇上同意了和离才能和离，规矩她还是懂的。

    皇上转而看向厉苍决道：“可有此事？”

    厉苍决等的就是现在，他瞄了一眼嘴角还有笑容的顾清影，直接道：“和离是真的，但我并未有喜欢的女子。”

    见顾清影嘴角的笑容一下子消失，心底莫名的开心是怎么回事。

    “你……”顾清影那叫一个气，这男人又要掉链子吗？

    脱口而出道：“敢做不敢认了？你和顾怜儿眉来眼去，为了她要打死我你忘了？皇上，还请同意我和王爷和离。”

    她说完头两句后才有些后悔，毕竟在皇上面前，还是要收敛一些才好。

    皇上却很坦然淡定，他都知道前因后果了，至于顾清影这么气愤，他也能理解，安慰道：“稍安勿躁，你们之间或许有什么误会，不如你们先沟通一下？”

    顾清影瞪着厉苍决道：“你有什么好说的？”

    厉苍决耸耸肩道：“我只是听信了谗言，那种情况下有人证物证，我很难不信吧！”

    “你还狡辩！自己娘子的话都不听，就信了所谓的人证物证，若我杀了人想要嫁祸与你，直接买通人证物证是不是可以冤枉你？何必狡辩。”顾清影那叫一个气。

    这渣男还想推卸责任？

    皇上在一旁听着两人争吵，脸上的笑容却越来越灿烂。

    顾清影深吸一口气，停止了和厉苍决的争辩，转头看向皇上道：“还请皇上同意我们和离，您也看到了，我们两个意见不合，性格不合，在一起只会争吵，而且我脾气不好，受不了的时候是会打人的。”

    厉苍决从鼻子里“哼”了一声：“说得本王好像会怕你一样。”

    顾清影藏在衣袖下的拳头攥得很紧，若不是知道场合不对，真想冲上去给这可恶的男人两拳头。

    简直气死她了！

    厉苍决转而看向皇上：“还请父皇允许我们和离，我和这女人一天都过不下去了。”

    他说这话完全是想稳住顾清影。

    皇上干咳了两声：“小两口吵架在所难免嘛，再说了，我和皇后年轻的时候还经常争吵呢，你看我们现在不也恩恩爱爱的，不要动不动就争吵，再者，若苍决喜欢那女子，娶进门也是可以的嘛，你正妻，她始终是妾。”

    还想让她接受纳妾？

    顾清影气愤道：“在我这里只有丧夫，没有纳妾。”

    皇上丢了一个自求多福的眼神给厉苍决，厉苍决却乐在其中，这女人脾气臭是臭了点，还挺刚！

    “不纳妾，不纳妾，你不允许他纳妾他绝对不敢，要是敢，不用你说，朕直接削他，清影你先坐下来，这件事咱们慢慢说。”

    顾清影坐了下来，又瞪了一眼厉苍决。

    厉苍决道：“父皇你就同意我们和离吧，你看她这臭脾气，我也受不了啊！再说，她又不听我解释……”

    顾清影在心里暗暗告诫让自己息怒。

    “还请皇上成全。”她再次请求。

    皇上喝了一口茶，悠哉悠哉道：“这件事朕不能同意，婚姻大事岂能儿戏，既然朕赐婚了，你们也成亲了，那就安安心心的过日子，再者，你成亲你父亲也是同意的，此事若你坚持，还得和你父亲商量一番才成，他同意了，朕在考虑考虑吧。”

    他也没有一次把路堵死，还得给顾清影一点希望才行，免得顾清影一直闹腾。

    今个他也看出来了，这顾清影转变真的太大了。

