    韩泽昊与安静澜正盖被子聊天呢。

    帐篷顶上猛地劈劈啪啪地响起来。

    两个人对视一眼，双双爬起来，走到门口往外看。

    就见一整片美丽的花海，遭受了疯狂冰雹的肆掠与侵袭。

    盛开的鲜花，在一片冰雹下，被砸得毁败。

    花骨朵们，也未能幸免于难。

    场面惨不忍睹。

    冰雹才下了没一会儿，狂风就卷了起来，纵是韩泽昊专门让人准备的帐篷，也被暴风刮得呼呼作响，大有根基不稳之势。

    安静澜眉头拧起来：“泠雪不会有事吧？”

    韩泽昊脸色沉了沉，他拨打韩泠雪的电话，回复他的，是女子标准的播音：对不起，您拨的电话暂时无法接通……

    韩泽昊的脸色更沉了，立即拨打了King的电话，让他准备直升机去搜索韩泠雪。

    挂断电话以后，他恢复理智，重又拨打了King的电话，沉着脸说道：“找到泠雪，确认她安全以后，不要惊动她和塞泽尔！如果发现有危险，直接把她带离这座岛！找到泠雪，告诉我情况！”

    看着外面近乎于鸡蛋那么大颗的冰雹，两个人都没有了玩乐的心思，一心担心韩泠雪的安危。

    焦急地等待了两个小时以后，King那边的电话响了起来，征求韩泽昊的意见：“韩小姐已经脱险了，腿部受了伤。塞泽尔在照顾她，要把她带回去吗？”

    韩泽昊咬了咬牙：“不必带回去，先悄悄跟着，跟拍他们的情况，把视频发给我！”

    “好的。”King应下。

    冰雹停了，太阳出来了，又是一片湛蓝的天空，好像刚才这座岛上一直是风平浪静的，从来没有经历过风暴与冰雹。

    *

    冰雹与暴风的肆掠下。

    无数的枝条飞向蘑菇石。

    塞泽尔伸手将韩泠雪拉到身后，护好。

    紧接着，天边滚滚的黑雾翻腾。

    塞泽尔脸色大惊，就见不远处的山头上，黑色的龙卷风卷起了石头与树枝飞快地朝着这边席卷而来。

    “糟了！”塞泽尔低喊一声，他抓紧韩泠雪的手交代道，“不管发生什么事情，都不要松开我的手！走！”

    他拉着她的手，冲进冰雹里。

    冰雹大颗大颗地砸下来，韩泠雪下意识地伸另外一只手顶头上试图挡住冰雹。但还是被冰雹砸中，发出闷哼之声。其实，她真的从来没有这么勇敢过。

    这一次，她一路走来都这么勇敢，只是不想被塞泽尔看扁。

    塞泽尔大步拽着韩泠雪寻找一棵大树。

    他伸手抱住大树，对韩泠雪道：“你抱紧我的腰，一会儿不管遭遇多大的风，你都要死死抱紧我的腰，要不然，你真的会被风刮走！”

    韩泠雪咬了咬牙，应下。

    她以前怎么没有发现自己这么乌鸦嘴呢？

    龙卷风，真的来了。

    韩泠雪的头发被风卷起，她感觉自己头发飞舞的幅度一定超过电视里的梅超风。

    她死死地抱住塞泽尔的腰，身体都要被吹起来了。

    塞泽尔咬紧牙关，死死地一手抱紧树，另一只手用力地抱住韩泠雪。他不放心，怕韩泠雪手一松，就被风吹走。

    噗噗的声音响起。

    塞泽尔心头立即浮出不好的预感。

    在他还没来得及分辨是什么声音的时候，他抱着的那棵大树，就被龙卷风连根拔起。

    然后，他们随着风，被卷走了。

    “啊啊啊——”韩泠雪再也控制不住地尖叫起来。

    塞泽尔死死地攥住韩泠雪，一手死死抱住树。

    树滑到了斜坡下，迅速地往下滑去。

    塞泽尔与韩泠雪也因为惯性，往斜坡下滑去……

    韩泠雪感觉大腿一阵火辣辣地刺痛。待得滑到水边身体停下来的时候，她低头一看，差点没吓得晕过去，她的裤子都磨破了，腿上全部是血。她死死地咬住唇，可怜巴巴地看向塞泽尔，询问道：“你还好吗？”

    “我没事！”塞泽尔看着这样的韩泠雪，心头浮出心痛。他伤得比她重，但他是男人。他不能让她担心，更不能让她害怕。

    背包已经被龙卷风直接刮走了，现在，他们什么都没有了。

    他的手机，也不见了。

    他蹲到韩泠雪面前，一边检查她的伤势，一边问道：“你的手机还在吗？”

    他的手机都在刚才的混乱中不见了，他对韩泠雪的手机，也是不抱什么希望的。

    果然，韩泠雪只是伸手一摸，就脸色大变。

    看到她的脸色，塞泽尔就知道结果了。

    龙卷风过去了，冰雹还在下。

    塞泽尔弯身将韩泠雪抱起来，背有意地弯一些，替她挡去冰雹。这座山头，已经被毁得七七八八，他们必须重新找地方避难了。

    手机没了，就意味着接下来要全部靠自己了。

    韩泠雪弱弱道：“我们要不要先把手机找回来？”

    塞泽尔无奈地看着她，不得不告诉她一个事实：“想要找到手机，是不太可能了！刚才的龙卷风，连带着把我抱着的树还有我们两个人都直接甩出来了，手机早不知道甩到哪个大洋去了！美丽的韩小姐，接下来，野外求生，是真的开始了！”

    韩泠雪：“……”

    *

    韩泽昊收到King发过来的一段视频，塞泽尔身上的衣衫破破烂烂，金色的卷发上面都有泥垢，身上的背包也不见了。

    冰雹还在下着，塞泽尔弯着腰，抱着韩泠雪，替泠雪挡去冰雹。

    有时候遇上超级大颗的冰雹，塞泽尔被砸痛了，就会拧起眉头。好看的蓝色眼睛，无奈地上翻。

    看着这样的视频，韩泽昊唇角扬起一抹笑容。直接给King打电话：“把人全部撤走，不用再跟拍了！”

    免得被塞泽尔发现。

    这两天，入睡以后他特意研究君盟五个人的特点，对塞泽尔有了一定的了解。这个男人，非池中物。

    他根本就不必担心他在野外能不能生存的问题。之前出动King的人去找，仅仅只是担心泠雪，怕塞泽尔因为与泠雪没有交情而扔下她。

    现在发现，他多虑了，塞泽尔是个有责任心的人。如此，很好。孤男寡女，最适合培养感情啊！

    “笑什么笑得这么贼？”安静澜探过头来。

    韩泽昊把视频拿给安静澜看：“你看泠雪是不是和塞泽尔特别般配？”

    “咳，原来你早就打算把泠雪卖了，竟然还让泠雪帮你数钱！”安静澜看到视频里塞泽尔抱着泠雪，唇角微微上扬。

    蓦地看到泠雪的腿部有血，她大惊：“泠雪受伤了！”

    “嗯。”韩泽昊脸色稍沉，随即深吸一口气，说道，“有塞泽尔照顾，泠雪不会有事的。就是会受些苦。也好，她从小缺乏磨练！”

    *

    塞泽尔抱着韩泠雪走了很久很久，一路从下着冰雹的恶劣天气走到了阳光普照，天空湛蓝。

    他满头大汗，眉间有一个化不开的结，一脸凝重的神色，没有了手机，要是遇上塞尼尔的人，将会无比麻烦。

    他累得要走不动了，可是一想到塞尼尔，他就咬牙继续往前走。

    首先，他得找到一个适合藏身的地方。接下来，他还得想办法生存。

    “你累吗？放我下来吧。”韩泠雪声音低低的，看着这样的塞泽尔，突然有点心痛他。

    “我不累！”塞泽尔蓝色的眼睛看一眼韩泠雪，说道。

    韩泠雪咬住下唇，话到嘴边，又咽了下去。她想告诉他，没有危险，信号是她哥让人屏弊掉的，目的就是为了甩掉他。

    终于找到了一处靠水边的岩洞。

    塞泽尔唇角扬起笑容，疲累道：“就这里了。”

    他抱着她，在岩洞前将她放了下来，他坐在一旁，大口喘着粗气。

    韩泠雪深深看着塞泽尔。

    塞泽尔喘完气以后，爬起来，叮嘱韩泠雪：“你的腿受伤了，别乱动。我现在收集柴火，想办法烧水，吃的你不用担心，我不会让你饿着。”

    韩泠雪：“……”

    她是担心的，可看着他那蓝色的眼睛里笃定的眼神，她又是感动的。

    她下意识地点了点头。

    塞泽尔勾唇一笑：“等我！”

    然后，他就走开了。

    过了十几分钟，他折回来，手里抱着两块干爽的小石头和一些干爽枯枝枯草。

    他一脸得意地走近，正要告诉韩泠雪，他的运气不错，找到了两只岩石缝里没有被狂风摧残的干爽鸟窝，就听到韩泠雪低低地嘤嘤地哭。

    他眉头皱了皱，心里有些堵，听到她哭，怎么那么难受呢。

    他走近，询问：“美丽的韩小姐，发生什么事了？你怎么哭了？”

    韩泠雪转过头来，看着他，哭得更厉害了。

    塞泽尔将手里的石头和枯枝枯草先扔到地上，在韩泠雪面前蹲下，蓝色的眼睛看着她，担忧地问：“是不是伤口疼得很厉害？”

    韩泠雪摇头，猛地扑进塞泽尔怀里，抱紧他，委屈地控诉：“我以为你嫌我是个累赘，所以一个人走了，呜呜呜……”

    原来是这样！塞泽尔勾起唇角。他轻轻地拍她的背：“我不会一个人走的！我是个绅士！”

    韩泠雪破涕为笑，松开塞泽尔。

    “乖乖地在这里等着，我先点火，然后烧好水，先帮你简单清理一下伤口。然后我给你找吃的！”塞泽尔条理清晰地说道。

    韩泠雪点了点头。

    塞泽尔蹲在地上，捡起刚才的两块小石头，不停地相互敲啊敲！

    韩泠雪就这么坐在不远处，看着塞泽尔敲打石头取火，原本是很搞笑的场面，可是她一点也笑不出来。

    她看着塞泽尔专注的样子，蓦地觉得这样的场面很美好，令她心动！

