 林清菡这第二段话一出，刚刚闯进来的记者和业主，同时松了一口气。

    见林清菡这么轻松就解决眼前的问题，在场诸多企业家，都不得不伸出一个大拇指。

    林清菡不过二十多岁的年龄，这个年龄，比在场很多企业家的孩子都要小。

    可看看林清菡这般镇定自若，再想想自己家那只知道要钱去花天酒地的孩子，顿时升起一股心酸。

    “这应该是你要学的第一课。”

张玄冲田飞菲道，“面对对手的问题，你不能一味地选择回答，回答的越多，被人抓住的把柄也会越多。”

    田飞菲咬了咬嘴唇，没有吭声。

    “哈哈哈。”

林清菡身旁不远处，响起一阵笑声，伴随着一阵拍掌的声音，置信集团的掌舵人汪航一走来，“林总，真是久仰久仰，一直都听说林总大名，今日一见，果真是巾帼不让须眉，让汪某人大开眼界啊。”

    汪航一主动跟林清菡打招呼的一幕，被众人看在眼里。

    大家也都将注意力放到这里。

    一个号称拥有三百亿流动资金的集团，与银州龙头企业的初次会晤，很可能会成为整个西夏省商界历史性的一幕。

    正当大家都在想着林清菡会与汪航一热情交谈的时候，却发现，林清菡看汪航一的目光当中，并没有什么重视。

    “你是哪位？

我们认识么？”

林清菡一脸奇怪的打量着汪航一。

    汪航一知道昨天在商场发生的事，已经想到今天的接触肯定会充满火药味，可还真没想到林清菡竟然表现的这么直接。

    宴会厅内的人，也因为林清菡表现出的态度而感到惊讶。

    有一些消息灵通的人低声道。

    “我听说昨天林总和置信集团的人产生冲突了。”

    “我也听说了，昨天商场的人事部经理被开了，林总这是想踢置信出局啊。”

    “这是什么意思？

置信三百个亿的流动资金，那可不是说说而已，这可比林氏要大多了啊。”

    “会不会是林氏有些害怕置信，不想让置信插一脚？”

    “有这个可能，毕竟土皇帝坐起来还是很舒服的。”

    一道又一道窃窃私语声从人群中响起。

    汪航一表情微微一怔，随后笑道：“林总，自我介绍一下，我是置信集团的董事长，汪航一。”

    “哦。”

林清菡面无表情的应了一声，“置信集团？

没听说过，这次是西夏省商协聚会，你们有收到邀请函吗？”

    汪航一听到这话，脸色顿时难看不少。

    现在，在场任谁都能看出来，林清菡这是要找置信集团麻烦了。

    “林总，我不明白你的意思。”

汪航一皱眉。

    “我也不明白你们是什么意思？

这算是私闯我们的聚会？”

林清菡双手抱在胸前，她虽然年龄比汪航一要小二十岁，但在气场上，丝毫不输汪航一。

    站在林清菡身后的田飞菲眉头一皱，连忙跑上来，拉了下林清菡的衣袖，低声道：“林总，汪总是我请来的。”

    “田飞菲！”

张玄大喝一声，走上前来，一把抓住田飞菲的手腕，“你们林总做事，要你上来教么？

嗯？”

    田飞菲在张玄这一声大喝下有些受惊，还没反应过来就被张玄抓着手腕拉到一旁。

    “田飞菲，看样子，我刚刚说的话你都没听进去啊。”

张玄冲田飞菲冷笑，“你记住，你只是一个副总，你们林总在那说话，什么时候轮到你来插嘴了？

你的妒忌心，收敛一点！”

    “我……”田飞菲张口，刚要出声，林清菡的声音响起。

    “好了，你也别怪飞菲了，她毕业时间不长，心思单纯，被人骗也属正常。”

    “骗？”

    在场人，包括田飞菲，都注意到了林清菡话语中这个关键词。

    “林总，我不明白你的意思！”

汪航一开口，“我们置信集团，本着一颗诚心，想与西夏省的各位合作，可却被人扣上这么一个帽子！”

    “合作？

有意思。”

林清菡嘴角勾起一抹微笑，“置信集团，凭什么与我们合作？

就凭你们虚构出来的那三百亿流动资金？”

    林清菡这一番话，在人群中掀起轩然大波。

    汪航一伸手一指林清菡，当场喝道：“林清菡！我给你面子，叫你一声林总，可论资历，你不过是个小丫头，我纵横商界的时候，你还没出生呢！我警告你，饭可以乱吃，话不能乱说！”

    “我乱说话了？”

林清菡露出一脸疑惑的模样，看向张玄，柔声问道，“老公，我有乱说话么？”

    张玄耸了耸肩，“我认为没有。”

    “姓林的，你什么意思！”

一名青年大声道，这青年，正是昨天在商场，跟张玄和林清菡产生冲突的那个人事部经理。

    “我没什么意思啊。”

林清菡微微一笑，如鲜花盛开般美艳，“既然阁下有三百亿流动资金，不如表现出来让我们看看。”

    田飞菲看着汪航一的脸色越来越难看，她直接甩开张玄的手，大步走到林清菡面前，开口道：“林总，置信集团的汪总，是很有威望的企业家，置信集团的资产，我们林氏也是调查过的，完全没有问题。”

    “是么？

那我为什么没查出来呢？”

林清菡一脸好奇。

    “姓林的，你懂什么叫虚货么？

我们置信集团，拥有三千一百二十六万个财经币，你可以让人去了解一下，一个财经币，价值多少钱！”

置信集团那名青年开口。

    “林总，我调查过了，现在财经币的价格，均价在九百八十三块。”

田飞菲低声对林清菡道，“置信集团的实力，绝对没有问题。”

    “哦。”

林清菡饶有兴致的看向汪航一，“财经币，名字还不错。”

    汪航一冷哼一声，“我们的货币，经过全球十三个国家共同承认，能够随时兑换成现金。”

    汪航一这话一出，引起一阵惊呼声，让全球十三个国家承认的虚拟货币，那这置信集团的实力，得有多强啊！    田飞菲焦急的开口，“是啊，林总，这些我都调查了，那些国家……”    “让我猜猜，你说的那些国家，是不是这几个。”

张玄拿出手机，在田飞菲面前晃了晃。

 