
　　端木成彦没想到端木明英会这样直白的问出来，他的表情连带着动作一顿。

　　这已经很能说明问题了，端木明英叹了口气，“你知道了啊，我还想着等你二十岁的时候再告诉你呢。”

　　这句不知怎么引爆了端木成彦的情绪，他的下巴扭了几声，后槽牙发出了摩擦声，“是，我知道了，怎么，我不能知道吗。

　　可我知道了！我就是知道了你能怎么着我，为什么要等到我二十岁，我跟你这种自私虚伪的女人在一起多呆一天都感到恶心。

　　你抹杀了我亲妈妈的存在，让我叫你妈，你把我当成亲生儿子过吧你。”

　　端木明英只讶异了一下，然后点了下头，“你说的对，我没把你当成过亲生儿子，因为你本来就不是啊，你看，我从没打过你吧。”

　　妉华能看出，端木明英说这话是很认真的说的。

　　端木成彦要气死了，额上青筋暴出，“你怎么敢！拿人钱财你为什么不好好照顾我，小时候都是保姆照顾我吃穿，你只管着对我说说说，不停地说这不能做那不能做！”

　　端木明英已恢复了淡然，“你这话说的也对。你来的时候都已经两岁多了，你不是我儿子，我不好帮你洗澡穿衣，只能交给保姆来做了。

　　你小时候做错事的时候，我不该管教你吗。你不是我儿子我又不能打你，只能对你说教了。

　　至于钱的事，你妈妈给我了一部分抚养费，我都花了你身上了呀，吃饭的钱不算……”

　　“你撒谎！我亲妈是个明星，挣了那么多钱，你花到我身上的才多少钱！你拿着钱买房买车，都写的你的名，你到处度假吃吃喝喝买买挥霍了多少，你对着起我吗，不怕我亲妈从地底上来半夜里找你去。”

　　端木明英快不认识端木成彦了，她等端木成彦说完，说道，“成彦，你知道有一个职业叫律师吗，你亲生妈妈跟我委托协议都有律师在场的。”

　　一句话把端木成彦给噎住了。

　　妉华仍是用鄙夷地眼光看着端木成彦，“端木阿姨是在十七年前买的房，那时候你还没有出生。”

　　端木明英在十七年前买的房，但那会端木明英不常住在这里，只偶尔过来看看，住个三五天。

　　几年后，端木明英带着端木成彦正式搬来常住，所以住在这里的邻居只以为端木明英离婚了才搬来单过的。

　　“关你什么事！”端木成彦找到了出闷气的对象，恶狠狠地瞪了瞪妉华。

　　“当然关我的事。告诉你一个好消息，你用带有放射性物质的矿石谋杀的计划成功了，我得了急性白血病，你是不是要大笑三声，然后举杯庆祝一下。”

　　妉华真从端木成彦眼里找到一丝得意，他是想到了原主可能也会受其害，而且乐见其成。

　　妉华似笑非笑，“你说，警察能不能查出来你是故意的。”

　　“我不知道你在说什么。”端木成彦慌忙转身跑向了大门，迅速开门出去了。

　　大力关门的声之后，是跑下楼梯的急促脚步声。

　　端木明英想叫住他，可没能她开口端木成彦已开门跑掉了。

　　妉华没有出手拦着。

　　她不相信端木成彦是自己无意中知道的他不是端木明英的亲生儿子，端木明英对端木成彦太好了，吃穿用的都是好的，上的学都是需要交择校费的重点学校。

　　起码邻居里没有人怀疑过这事。

　　谷遟</span>连跟端木明英走的近的原主和外婆都没怀疑过。

　　端木成彦这样跑掉，很可能会去找那个告诉他身世的人。

　　这个世界是创世主神控制下的其中一个世界，在主神的控制中枢里显示的是闪动的星光点，属于只安放有锚点的世界。

　　但代表这个世界的星光点很久才闪动一下，说明这个世界的规则即将受遭受到重大的破坏。

　　规则破坏严重，世界会进入混乱期。

　　妉华便进到了这个世界里。

　　她凭着直觉来到了这个城市，看到了已成为魂魄的原主。

　　她的直觉，端木成彦跟规则的破坏有关联。

　　“怎么会这样，他怎么会这样想我。”端木明英的秋水眼失了几分光亮，把端木成彦摔到地上的耳机捡起来。

　　妉华又发现端木明英的一个特点，反射弧略长，现在才开始进入受到打击的状态。

　　“端木阿姨，方便告诉我当年你收养端木成彦是怎么一回事吗？”

　　端木明英无力地摆下手，“没什么不可告人的。你愿意听我告诉你。”

　　她拿着耳机放到了茶几上，坐了下来，从茶几下方的抽屉时拿出一本相册来，找出一张照片抽出来，递给了妉华。

　　妉华接过来顺势坐在了沙发扶手上，看了眼，照片里是两个打扮时尚的女子，背景是一个白色的欧式别墅。

　　坐在台阶上的能一眼看出是年轻一些的端木明英，另一个倚着台阶边柱子的女子，长相明艳。

　　妉华问，“她是端木成彦的亲妈？”

　　“嗯，她是。”端木明英的双手在额角上捏了捏，“她叫肖燕青。我高中毕业后签进了一家经纪公司，做了模特，肖燕青跟我是一个经纪公司的。”

　　端木明英出身在一个城市近郊的农村家庭。

　　因为紧挨着城市，她所在村子并不贫穷，家家户户的房子除了自住外都出租给了住不起市中心的打工者。

　　端木明英家里有两个孩子，她上头有个哥哥，两人相差有五六岁。

　　因为不穷，虽然端木家重男轻女，到年龄也让端木明英上了学。

　　端木明英接受的慢，从小学习一般。

　　到了高中后略感吃力，要是能请个家教补补课她还会跟上，但家里不想给她花这额外的钱，端木明英从听不懂一点到很多听不懂，理所当然地没考上大学。

　　她小学时跟着老师学过一些舞蹈，老师看她是个好苗子，免费教的她，她有些天分，得到过本市的一两次奖项，但家里不支持她专业跳舞，后来放弃了。

　　端木明英不愿意按照父母的意思去嫁人，她不告而别从家里离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百一十八章 我有一个秘密（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 