    “别看热闹了，赶紧出来护驾。”

    看到自己马上就要被群殴了，宁远立刻大声呼喊了起来。

    他这一喊不要紧，立刻吓得那些冲出石屋的缅甸猿人玩家四处观望，就连那名正在挥舞着大刀疯狂劈砍着宁远的缅甸猿人玩家也不例外。

    趁着对手走神的机会，宁远直接一个向后五周半翻滚接一个鲤鱼打挺站了起来，然后头也不回的向着街道的另一端跑去。

    “草，上当了，弟兄们给我追，今天一定要将宁远击杀在这里。”

    四周张望并没有发现任何的敌人出现后，缅甸猿人玩家们立马知道被宁远给耍了。

    望着起身逃跑的宁远，他们立刻追了上去，一边追还一边大声呼喊道：“其它石屋里的人听着，现在宁远一个人闯进了我们的地盘，并且在单挑中被洛奇给击飞了烈火剑和面具。

    宁远就是一个人类，他并没有传说中的那么厉害，前面赶紧出来一些人堵住他的去路，今天我们无论如何都要将他给砍死在这里。”

    听到几名缅甸猿人玩家的大声呼喊之后，其它石屋中的缅甸猿人玩家立刻将头探出了门口查看状况。

    当他们看到一名人类男子正在冒雨在街道上狂奔，在他身后正有几十名缅甸猿人玩家提着砍刀撒丫子追赶时，他们顿时大吃一惊，因为他们也认出了那名在前方奔跑的人类男子是宁远。

    “干掉宁远，杀啊！”

    在确认无误真的是宁远之后，从每一栋石屋中全都涌出了几十名缅甸猿人玩家。

    他们迅速封锁了街道上的每一个出口，然后提着武器气势汹汹的冲向了宁远。

    “怎么回事？

    那边的人在吵什么？”

    拉丁一脸疑惑的询问道。

    拉丁所在的石屋位于最中间，所以他只是听到了有人在高声喊着什么，可是由于雨声太大，而他又位于石屋的最里面，所以他没能听太清楚。

    “启禀吴拉丁大人，好像是宁远一个人单枪匹马杀过来了。

    他想要趁着大雨将我们各个击破，可惜他连第一座石屋都没能攻进去，然后他现在正被我们的人追杀。”

    一名一直待在门口处的缅甸猿人玩家将自己听到的内容一五一十的告诉了拉丁。

    听到宁远一个人杀过来了，然后现在正在被自己手下的那些猿人玩家追杀，拉丁先是一愣，然后立刻满脸惊恐。

    “快，赶紧让那些追杀宁远的家伙给我退回石屋。

    这群蠢货，我不是告诉他们没有我的命令谁也不能擅自离开石屋的吗？”

    想到了某种可能之后，拉丁顿时被气得浑身颤抖。

    “可是吴拉丁大人，弟兄们确实没有在附近看到任何敌军的身影啊！

    现在已经有不少弟兄们冒雨登上了屋顶进行侦查，无论敌人是从空中还是地面靠近我们这里，他们都会立刻示警的。

    只要听到示警，那些出去追杀宁远的兄弟们就会立刻返回石屋，根本就不会给敌人任何的机会。”

    一直在门口观察情况的缅甸猿人玩家并没有立刻执行拉丁下达的命令，反而是向拉丁提出了自己的见解。

    刚刚他一直在门口处向外观望，更是和附近一名登上屋顶的同伴进行过简短的交流，所以他认为拉丁是被宁远吓破了胆，有点小题大做了。

    看着那名违逆自己命令的家伙，拉丁怒极反笑道：“你们这些蠢货的脑袋里面就只有钱和女人吗？

    我来问你，我们第一天攻打打洛城时，城墙上那个无敌的面具男子是不是宁远？

    当时我们那么多的强力兽人族战士都冲过去了，有一个人是面具男的对手吗？

    既然那个面具男就是宁远，那么为什么他会被我们一名普通的猿人玩家给击退，然后还被一群人追赶，你不觉得这很奇怪吗？”

    “吴拉丁大人，您是说这是宁远的示敌以弱之计？”

    拉丁说的已经不能再清楚了，门口那名猿人玩家立时便反应了过来。

    “废话，你真当宁远的万人敌是华夏玩家们吹嘘出来的吗？

    你去问问那些银都佬儿，他们跟宁远交过好几次手，你问他们军中有人是宁远的对手吗？

    宁远虽然不可能真的一个人击败一万人，但三五十个人肯定不会是他的对手。

    所以如果今天出现在我们这里的那个家伙真的是宁远本尊，那这绝对是他设计的示敌以弱、引蛇出洞之计。”

    再次解释了一遍之后，看到门口那个家伙还没有动，拉丁气得直接大吼道：“别TMD站在那里傻愣着了，赶紧去通知那些擅自外出的家伙，让他们现在立刻给我滚回石屋中待着去。”

    “好的，我这就去。”

    被拉丁骂醒之后，那名缅甸猿人玩家立刻冲出了石屋去传令。

    ......

    战场上历来是分秒必争的，一秒钟决定胜败可能会有些夸张，但几十秒钟能影响到整场战争胜负的例子还是有不少的。

    其实从拉丁没能第一时间阻止那些缅甸猿人玩家冲出石屋之时，一切就都已经为时已晚了，更何况他还和门口那个愣头青啰嗦了几句废话。

    就如同拉丁所猜到的那样，宁远就算是再自大，他也不可能一个人单枪匹马的来进攻他们这里上万的猿人军团。

    而且以宁远的个人实力，就算是跟猿人战士硬碰硬，他也不会落入下风的，更不会被猿人战士一刀给劈退，更加不会被猿人战士给劈飞手里面的武器。

    其实这一切都是宁远来之前便设计好的引蛇出洞之计。

    宁远深知如果那些缅甸猿人玩家一直待在石屋中不出来，那么他们想要清除掉打洛城内的所有敌人就得一间一间的去清理。

    面对着敌人的严防死守，他们需要对每一座石屋都发动强攻，然后杀光里面的缅甸猿人玩家。

    这种正面强攻的方法不仅效率低下，还会伴随着一些不可预知的风险，所以宁远一整夜几乎都在思索着该如何才能让那些躲入石屋的缅甸猿人玩家主动冲出来。

    在进行了角色互换，将自己代入到缅甸猿人玩家军团的指挥官身份之后，宁远发现如果自己是这支猿人军团的指挥官，那么他无论如何都不会让手下离开易守难攻的石屋的。

    因为只有始终待在石屋中，他们才会最安全，才能活得最长久。

    如果要是贸然离开石屋，那么面对着炽天使军团和银飞马骑士团的突然袭击，他们能够平安逃生的几率几乎为零。

    所以无论是为了拖延时间也好，苟且偷生也罢，绝对没有比待在石屋中更合适的方案了。

    得出这样的结论之后，宁远顿时有些一筹莫展。

    现在的情况就是除非有什么东西对那些缅甸猿人玩家有着致命的吸引力，可以让他们暂时忘记上级的命令，然后直接奋不顾身的冲出来。

    否则他这边就只能带人一间一间的去挨个清理。

    那么有什么东西能够让那些缅甸猿人玩家可以头脑发热奋不顾身呢？

    思来想去，宁远也始终没能想到这个问题的答案。

    由于天气本来就炎热，再加上宁远因为想不到答案而心烦，于是在烦心之下他便感觉到身体愈发的燥热。

    为了消除这种燥热，宁远直接一个人来到了营地旁边的小溪，准备洗一个凉水澡消消暑。

    当他坐在冰凉的溪水中之后，身上的燥热立刻消失不见，就连有些犯困的头脑也立时变得无比的清醒。

    重新恢复清明之后，宁远在无意间看到了水中自己的映像，当他看到自己的那张俊脸之后，脑海之中突然闪过一道灵光。

    看着自己的俊脸，宁远想到了自己的身份和地位。

    在这个世界上，对于自己的那些敌人来说，还有什么能够比自己本人对他们更加有吸引力的呢？

    如果自己出现在他们面前，他们肯定会想尽一切办法弄死自己。

    因为只要杀死了自己，那么他们就会扬名立万，成为这个世界的名人。

    面对着击杀世界第一高手的巨大荣誉，相信没有几名玩家可以忍受得住这种巨大的诱惑。

    设身处地的想一想，如果自己遇到这种美事，那无论成功率有多低，他都会义无反顾的去拼一把的。

    因为不拼永远都没有机会，拼了哪怕是失败，但至少是曾经努力过，而且也没有辜负那个好不容易才出现的机会。

    想到这里，宁远心里面便立刻有了计较。

    在天即将要蒙蒙亮时，宁远先是让高飞等人朝缅甸猿人军团聚集的建筑群那里降下了连绵不绝的大雨。

    紧接着又命令丁宝成率领着幸存的两千五百多名妖族玩家变身成为了风翼蝙蝠。

    让他们借助着大雨和夜色的掩护先一步潜入到了敌人所在的那片建筑群，然后纷纷躲入了屋檐下面的缝隙之中。

    当准备工作全部就绪之后，宁远便穿上了从普洱城空运过来的秘银铠甲，一个人朝着缅甸猿人军团的聚集区域走去。

    为了让石屋内的那些缅甸猿人玩家主动认出自己，而且还不会产生任何的怀疑，宁远故意佩戴上了虎头面具。

    以宁远的实力，他要是想杀进石屋其实很容易。

    只不过他此次的目的是引蛇出洞，将那些准备死守石屋的缅甸猿人玩家全都给勾引出来。

    所以他故意踏出了很响的脚步声，然后还在门口那里停留了片刻，给了石屋内的缅甸猿人玩家足够的准备时间。

    看到石屋内的敌人准备就绪之后，宁远这才拔出了能够代表他身份的烈火剑，然后假装冲了过去。

    以宁远现在那六道轮回武士和神龙血脉带给他的力量，在正面交锋之中，一名普通的猿人玩家怎么可能能够将他给撞退？

    其实那都是宁远故意表演出来给对方看的，其目的就是将石屋内的敌人给勾引出来。

    虽然宁远已经故意露出了代表着他身份的秘银铠甲、烈火剑和虎头面具，但石屋内的缅甸猿人玩家们也不傻，在没有完全确认出宁远的身份之前，他们是不会贸然离开石屋的。

    于是宁远便继续跟那名以为自己天下无敌的缅甸猿人玩家在那里演戏。

    在表演了被对方穷追猛砍之后，宁远感觉火候差不多了，然后他便故意让对方磕飞了自己手中的烈火剑，并顺势带掉了自己脸上的面具。

    身为华夏区的名人，游戏之中最让玩家们痛恨的第一祸害，宁远的面容可谓是人尽皆知。

    虽然很多玩家都没有见过宁远本人，但通过一些照片和录像，他们还是将宁远的容貌牢牢刻印在了脑海之中。

    现在但凡是还玩野蛮与文明这款游戏的玩家，就没有不认识宁远的。

    所以当宁远脸上的虎头面具被劈掉之后，认出他来的那些缅甸猿人玩家立刻就不能淡定了。

    面对着眼前这个被很多玩家都公认的世界第一高手，很多缅甸猿人玩家的眼睛立时就红了。

    在这个时候，他们的大脑已经当机。

    没有人会去想曾经的世界第一高手为什么现在会如此的狼狈。

    他们此时此刻唯一的念头就是干掉眼前这个被无数玩家公认的世界第一高手，然后取而代之。

    这也正是宁远想要看到的效果。

    当无数想要击杀宁远、获得至高无上荣誉的缅甸猿人玩家纷纷冲出石屋之时，宁远立刻开心的笑了起来。

    只见他立刻停止了逃跑，然后拔出了另一把背在背后的烈火剑，举起长剑高声喊道：“星纹魔虎。”

    随着宁远铿锵有力的喊出这四个字，从街道两侧的屋檐下立刻飞出了无数的风翼蝙蝠。

    当那些蝙蝠从屋檐下的缝隙钻出飞入雨中之后，整片街区立刻传来了一阵虎啸声，紧接着湿漉漉的街道上便出现了几千头面容凶恶的星纹魔虎。

    星纹魔虎的突然出现立刻惊得那些缅甸猿人玩家们大惊失色，当他们的大脑反应过来再想要逃跑时，一切都已经为时已晚。

    在如此近的距离之下，他们还没来得及转身便已经被突然出现在附近的星纹魔虎给扑倒在地。

