    宋舟羞涩的笑容还停留在脸上。

    办公室内的其他导演对宋舟的称赞之词刚想脱口而出。

    “《爱在屋顶》的第一名被《人生一串》给顶了下来”这一短短的一句话，直接让整个办公室静止了。

    宋舟的脑子一片混乱。

    为什么？

    怎么会？

    怎么可能？

    ........

    种种想法最终变成了一句亲切的问候。

    “what's the fuck？！”

    宋舟二话不说掏出手机，打开了群里面的收视表。

    以前的她可从来不会这么仔细的看收视表。

    因为自从《爱在屋顶》播出以来，就没有下过第一名。

    打开收视表。

    随着屏幕里面代表刷新的圈圈不断旋转，宋舟心中的不安越来越重。

    “不会真的....”

    话没说完，表格出现了。

    第十九周收视情况表格

    第一名：《人生一串》纪录片组

    第二名：《爱在屋顶》电视剧组

    .......

    “轰！！”

    宋舟整个人呆若木鸡。

    第一名.....被顶了！

    制霸了收视无数周的《爱在屋顶》还没有等到《爱在蜗居》和《土星情报局》的双重夹击。

    就被一直排在身后的《人生一串》给千年杀了！

    宋舟一时间都不知道该用什么表情面对同样看到了收视情况表的同事们？

    是装作不在意？毕竟她以前就是这样做的。

    还是请个假？

    就在宋舟胡思乱想的时候，楼下的纪录片组传来了震耳欲聋的欢呼声。

    不知道的还以为记录组在室内放烟花。

    “我的天呐！徐导牛批！”

    “徐导牛批！《人生一串》牛批！”

    “我都要哭了，来纪录片组两年，第一次看到纪录片组登顶啊！”

    ......

    徐文整个人被同事们围住了，感觉周围的空气都不够呼吸了。

    “谢谢大家，我待会请大家吃火锅哈”

    徐文笑着说道。

    朱梁站在工位上，心里嫉妒的在滴血！

    这怎么就不按照剧本走呢！

    这个时候不应该是《人生一串》收视下跌吗！

    尼玛，早知道就不应该给徐文贡献收视率！

    朱亮愤愤不平的想着。

    就在这时“嘭！”的一声，办公室的门被一股巨力撞开。

    原本欢呼的声音顿时戛然而止，所有人回头一看。

    发现是刚才去总监办公室回来的于光光。

    于光光大口的喘着粗气，有些不敢置信的问道。

    “第一名真的是《人生一串》还是说只是我的手机出问题了”

    徐文还没说话，刘柯就迫不及待的说道。

    “组长，是真的！《人生一串》真的登顶第一了！”

    得到肯定的答复，于光光欣喜若狂。

    从她接任组长一来，记录组虽然收视平稳，但是从没有过登顶的作品。

    曾经的她还以为，自己一直到退休也不可能打破，电视剧组垄断江浙卫视收视宝座的纪录。

    但是现在《人生一串》的登顶，帮助她实现了这个目标，也让她的履历上多了一个不能忽视的荣誉。

    开心的她，立马做了一个让她后悔的决定。

    “哈哈哈哈！！好！太好了！这样的好事情，必须得要庆祝一下，今天我做主，请《人生一串》项目组的人吃火锅！其他人喝奶茶！刘柯，你统计一下，《人生一串》项目一共多少人！”

    刘柯二话不说掏出手机，点开微信群。

    点击群信息，看了一眼大声说道。

    “组长，我们组一共是23人！”

    于光光笑容一僵。

    23人？

    一顿饭怕不是要五六千！

    于光光立马嗔了刘柯一眼。

    “《人生一串》有23个人吗？你没有算错吧”

    刘柯又低头看了一眼。

    “哎呀，真的算错了....”

    于光光松了口气。

    刘柯飞快的说道

    “是26个人！”

    于光光：......

    虽然于光光心在滴血，但是她还是请了大家吃了这一顿火锅。

    毕竟话都说出去了。

    以前的她总觉得请喝奶茶小气，经历这一次她明白了，面对十人以上的请客，奶茶算大方了。

    这一次的收视结果也是让电视台众人大吃一惊。

    原本以为在《爱在蜗居》喝《土星情报局》播出之前，这一期的收视基本不会有大变化。

    没想到徐文硬生生的凭借一己之力，弄出个爆炸新闻出来。

    这下电视台的众人从原本对《爱在蜗居》和《土星情报局》将在下一周开启双龙争霸的局面预测变成了三分天下！

    在这种节骨眼，《人生一串》的收视还能够再进一名，足以说明《人生一串》的受众在不断增加了。

    而徐文的名字的也随着这一次的排名上升，出现在了很多领导耳中，甚至于还传到了隔壁几家卫视中去了。

    回到家的徐文，刚放下包，还没来得及洗澡。

    房门就被敲响了，想也不用想都知道是包租婆胡晓晴。

    此刻胡晓晴站在门口，看着徐文，眉头一皱，伸手放在了鼻子下。

    “你身上什么味？你去吃火锅啦？”

    “你倒是鼻子灵敏，我刚跟组内的同事吃完火锅”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴点了点头。

    “我和几个朋友在天台弄烧烤派对，你要不要一起来啊”

    “你是邀请我去参加烧烤派对呢还是缺少一位厨师？”

    徐文看着胡晓晴一脸不信的说道。

    胡晓晴瞪大了眼睛。

    “这你都看得出来？”

    “你嘴角的油啧出卖了你，要么是你吃不完了，要么是第一波烤的太难吃了，但是现在的时间才8点，所以大概率，你应该是烤的太难吃了”

    徐文笑着说道。

    胡晓晴愣了半天，默默的竖起了一个大拇指。

    “你牛！你说的没错，我们几个都不会烤，原本兴致勃勃的diy烧烤，结果吃到嘴巴里面才发现，不会做就是不会做，你d几个y都没用，所以啊，我只能来找你这位大神了”

    胡晓晴嘻嘻一笑。

    徐文笑着摇了摇头。

    “前面带路吧”

    “得勒！”

    胡晓晴开心的笑了笑。

    开到天台，此时完全没有烧烤派对的气氛。

    两三个人聚在一起聊天，还有四五个人扶着一个女孩子蹲在垃圾桶旁边呕吐。

    徐文看到这一幕忍不住问道。

    “你们刚才吃的东西谁烤的啊，还能把人吃吐了”

    “我”

    胡晓晴委屈的指着自己。

    徐文：......

    上下看了胡晓晴一眼。

    “为什么他们吐了，你却没事？”

    “我也很奇怪啊，我吃觉得还好啊，但是他们都说难吃，还吐了”

    胡晓晴无奈的表示，接着话锋一转。

    “你快露一手，让他们见识一下什么叫美味！”

    徐文叹了口气，掏出了手机。

    “还是让她们见识一下什么叫救护车的速度吧，我怕他们几个食物中毒”

