    第129章竹屋邻居（二更求订阅求月票

    “这……”

    邱家人显然还没决定好要在宁家坡村落户。

    突然听到年轻人们的回答，面面相觑着又看向张桂花：“张桂花同志，这……你看……”

    当然，人家这么热情把自己一家接回村来。

    还给安排了这么一套不错的大房子，房子里甚至早就放了些食物及一大水缸的水。

    邱家人也没好意思立即说自己不会留在宁家坡村。

    只是不安的看向张桂花，希望她还记得进村之前，自己等人说的，要去盐城寻亲的事。

    “哎哟老爷子，你们别听这些傻小子们乱说。”

    张桂花一见邱家人这反应，立即找补，“他们就是喜欢热闹，觉得村里人越多越好。”

    “你们放心，咱们村是来去自由的。”

    “只要你们找到亲戚，随时可以离开。”

    “我……我们也不是不想在你们村落脚。”

    伍大妞连忙解释，“主要是，都走到这里了，还是想去见见亲戚。”

    “不然这心里总惦记着，也不是个事儿。”

    “我懂，都懂。”

    张桂花体谅的道，“没事儿，那么远都走了，也不在乎最后几天。”

    “别着急，先在这歇两天再走也不迟。”

    “那就多谢你们了。”

    邱老根连忙道谢，“我们这一路走来，还是第一次遇到像你们这样热情的乡亲。”

    “都是应该的。”

    张桂花热情道，“响应D的号召嘛，安心住下就好，别有什么心理负担。”

    话落转身看向还守在门外的年轻人：

    “行啦，东西就先放这里，等下让老爷子他们自己收拾。”

    张桂花往外轰这些年轻人们：“都各自忙去，免得你们队长扣你们工分。”

    “桂花主任，过分了啊，我们才刚歇会儿呢。”

    话虽这么说，年轻人们还是打打闹闹三三两两的离开了。

    等年轻人们被张桂花轰走，旁边住着的人立即端来温开水。

    无比真诚的笑道：“老爷子你们刚来，先喝上点水润润喉咙。”

    “俺一早烧开晾着的，现在刚好喝，可甜哩。”

    “哎呀，真是太感谢你们了。”

    邱茂林和莫巧妹连忙上前接过人家端来的碗，“你看我们这……”

    “没事，我们刚来时，也是这样。”

    邻居笑道，“以后大家都邻居了，要相互照应。”

    “诶，是是是。”

    邱茂林连忙应着，“你们说得对，以后都要相互照应。”

    张桂花忙给他们介绍：“这几位也是前两天刚到的。”

    “这个住你们旁边，夫家姓朱，叫她朱家媳妇就好。”

    “还有这位住隔壁第五间，夫家姓常，叫她常家媳妇吧。”

    朱家媳妇和常家媳妇连连点头：“对对对。”

    “你们就这样喊我们就好。”

    夏佺看向这两个女人，看上去约二十七八的样子。

    朱家媳妇体格大点，个子高些；常家媳妇个子相对矮小些，却也比张桂花高上那么二指的样子。

    可见这两家都是像他们一样，从西北方向迁来的。

    不过大家都有个共同点，皮肤黑瘦干裂，极度缺水的状态。

    “朱家姐姐，常家姐姐，你们有心了。”

    莫巧妹听着张桂花的介绍，郑重的又与对方交谈起来，“你们来这多久了？”

    (本章完)

