    看着已经杀到自己面前的战国无双精英·战国典韦。

    打不死的小强大惊失色。

    他万万没想到，绝人之路所说的靠山，居然是幻影城战队榜排行第二的顶级战队：战国无双！

    该怂的时候就怂。

    小强深深地咽了口唾沫，连忙说道：“那个，我们之间是不是有什么误会？”

    话音刚落，只见得战国典韦伸手指着一旁的光头弓手绝人之路，说道：“他是我兄弟。”

    “现在觉得，还有什么误会吗？”

    锵！

    手中的长枪，伫立在小强脑袋旁边。

    战国典韦凶神恶煞的盯着小强，冷声说道：“放心，只要你帮我做一件事，我就可以放过你。”

    “什么？”小强试探性的问道。

    战国典韦则是问道：“你是不是有这么几个朋友：一个异族骑士，跟一个人族御兽师，还有两个都不是我们魔族的女的？”

    小强怔了一下，不敢否认：“怎么了？”

    “我兄弟刚才已经跟你说过了。”战国典韦说道：“我给你一个地点，你帮我把那几个人引过去，等我杀了他们，就没你们不死团什么事了，日后在幻影城，我跟我兄弟也不会再为难你。”

    “不行！”

    在这件事上，小商店的态度依然坚定：“我不会出卖我朋友的！”

    “你想清楚了再说话。”

    随着战国典韦话音刚落。

    一旁，看起来貌似是典韦女朋友的弓箭手妹子战国黄月英，在小强身边蹲下来，神色妩媚的看着小强，笑着说道：

    “小弟弟，你现在面对的敌人，可是战国无双哦！幻影城第二世家。”

    “你要是与我们为敌，今后，可怎么在幻影城待下去呢？”

    “但那几个异族跟人族的人，就不一样了。他们在我们魔族这边无名无分，你把他们卖给我们，只等我们铲除了他们，你我都能高枕无忧。”

    小强迟疑了。

    一旁的牧师小弟不死心，吓得完全不敢说话。

    因为他这是第一次面对幻影城顶级世家，战国无双。

    他不敢想象，与战国无双为敌的后果。

    想了一下。

    小强忽然开口说道：“好，我答应你们！”

    典韦哈哈一笑：“这才是明智之选！”

    接着，打开地图，指着一处叫做【浴血殿】的80级野区，对小强说道：“我要你在今天晚上，想个办法把他们引到这里面。”

    “为什么是这里？”小强问道。

    “因为这里有地图禁制，死亡原地复活。”

    典韦阴险道：“放心，这是我提前去勘察过的，地图上没有任何关于这个禁制的显示，你到时候就说那里有只BOSS，带他们去打，他们不会怀疑的。”

    小强愣住了。

    战国无双，这是要下死手，彻底不给张奕他们留活路啊！

    许久，小强方才点了点头：“好，我帮你。”

    “但是你也要答应我，事后绝对不再与我不死团为敌！”

    “君子一言，驷马难追！”

    战国典韦抬起脚，亲自伸手将小强从地上扶了起来：

    “合作愉快！”

    “合作愉快……”

    双方达成一致意见后，战国典韦，便带着战国无双，与绝人帮的人撤离。

    他们前脚刚走。

    小强跟不死心两个人，方才忍不住长吁了口气。

    “强哥，咱们真的要卖一诺大神吗？”不死心小声问道。

    “卖个屁！这种生儿子没p眼的缺德事，我才不会干！”

    “那你刚才……”

    小强立马说道：“权宜之计不懂吗？”

    “我要是直接拒绝，我们俩还能活到现在吗？”

    听言，不死心有些后怕：

    “虽然我也不想出卖一诺大神，但是强哥，要是我们真的被战国无双盯上，那日后，在幻影城只怕真的混不下去了。走到哪就要被他们杀到哪！”

    小强咬了咬牙：“那大不了就换座主城！”

    “我小强虽然喜欢小偷小摸，但是向来义字当先，对我好的人，我是绝对不会陷他于不义的！”

    “大神带我们打BOSS，救我们于水火，还帮我们组建战队，甚至还要带我们去隐藏地图刷套装。”

    “就这，我们岂能卖他！”

    不死心点点头：“强哥你说得对，我支持你！我也打死不会出卖一诺大神！”

    “那你答应战国典韦的事……”

    “我先把这事告知大神，也许他有办法能够应对。”

    于是，小强立马编辑信息，将刚刚所遇之事，全部告诉了张奕。

    莫约一分钟后。

    “叮咚”一声，收到了仅有四个字的回信：

    “将计就计。”

    小强呆住了。

    一旁看到这个消息的不死心，也惊讶道：“大神的意思，是让我们按照跟战国无双的人之间的约定，今晚把他带去【浴血殿】？”

    “那可是死亡原地复活的地方啊！”

    良久，小强说道：“大神这么做，必然有他的道理。”

    “那我们就按大神说的做，将计就计！”

    火烧城。

    地火洞窟。

    今天又是满刷一天。

    不过效率相对于之前来说，高了不少。

    因为龙血骑士穿上了纵火者套装。

    不要小看了【星火燎原】结合【燃烧】，所带来的30%伤害加成效果。

    攻击伤害不打紧，但是这能让血骑的反伤增加30%！

    除此之外。

    一骑绝尘也换上了龙族半神器【逆龙之戒】。

    在此之前，一骑绝尘的主要输出来源是十倍反伤。

    而自从装备了【逆龙之戒】后，【愈战愈勇】打满30层，结合神器天赋，再加上龙神之力。

    55%攻击力与20%的伤害加成效果，让身为一个骑士的一骑绝尘，打出来的伤害，比原味少女这个弓箭手都要高！

    当然，最重要的还是张奕手中的【神皇戒】。

    神皇戒带来的50%攻速加成，结合【超速】专精，让张奕发动攻击时，手臂就像抽了一样。

    再配合【多重攻击】，普攻一分为三，简直就是一个强力炮台。

    三者结合，至少让四人刷怪效率提高三分之一！

    用火炼石来衡量效率。

    之前一天最多能收集500-600颗火炼石。

    而今天，到目前傍晚六点为止，几人打出来的火炼石，已经达到了800颗！

    已经足够提交四次【收集火炼石】的任务了。

    于是，六点整，四人使用回城卷轴回到幻影城。

    由一骑绝尘他们三人自行分配火炼石，进行提交任务。

    然后几人一起吃了个晚饭，各自补给了一下资源。

    防止发生突发状况，四人各自用5000金币的巨资，购买了一张瞬回卷轴。

    张奕主动给打不死的小强发了个消息过去：“可以出发了。”

