    下午四点多。

    总算忙完。

    汪家三口坐在店内休息。

    虽然累，但汪诗如瞧着抽屉里躺着的票子。

    心情格外舒畅。

    脸上止不住的笑。

    粗略点算后，说：“爸，妈。做的菠菜和甜菜馒头都卖光了。

    稀饭也卖了几锅。

    咸菜也比平日多卖出去好几倍。

    今天卖的钱可比过去十来天的都还多。”

    “光看人数也能猜到。”汪父年纪大，高强度忙下来，只能坐着喘粗气，“自从我们到了县城，这还是头一次我们店里爆满。”

    当时客人多得，居然还要排队。

    换作以前，汪父想都不敢想。

    “这都要感谢庞福和周良俊啊。要不是他们的菠菜馒头和莲花甜菜馒头，我们能有这么好的生意？”

    环顾店内，并没有庞福两人的身影。

    “咦？这俩年轻人什么时候走的？还想请他们喝两杯，庆祝一下。”

    汪诗如在账簿上疾书，并从抽屉里分出一沓钱。

    “今天送来的面团，原定明天卖。但现在卖光了，他们俩回去准备新的面团了。

    等会儿我送钱过去，顺便帮他们一起准备面团。”

    汪父想一起过去，但后背酸痛难忍。

    “在路上，买些水果带过去吧。算是你妈和我的一点心意。”

    “嗯，我懂的。”

    汪诗如将钱和账簿装进帆布挎包里。

    捎带几个苹果。

    到庞福家，见到庞福和周良俊正在公寓厨房忙。

    洗干净手，庞福从汪诗如手里接过账簿和钱。

    数目没错。

    比起自己卖馒头，钱少了些。

    但事也少，空闲的时间更多。

    还不用每天一大早爬起来。

    况且。

    等名气打响后，想要合作的人自然会多起来。

    到时候，收入肯定会是自己卖馒头的几倍！

    “你来得正好。面团已经弄好。回去醒一段时间，就能用了。”

    “谢谢你，庞哥。”汪诗如提着苹果递来，“这是我父母的一点心意。”

    一旁的周良俊强行凑近，收下苹果袋。

    顺便摸到了汪诗如的手背。

    “嗨，来就来嘛，还带什么水果。”

    苹果通红，汪诗如的脸更红。

    厨房旁的洗衣台上，一堆的猪肉就成了最好的转移用话题。

    “庞哥。你们买这么多猪肉做什么？看样子，这里起码有四五斤吧？”

    猪肉一般分四级。

    特级，一级，二级，三级。

    三级里，包括奶脯肉。

    这种肉最多用来熬油，没法做包子肉馅。

    特级里脊肉太贵。

    而且又太瘦太嫰，做包子馅不合适。

    只能从一二级中选。

    庞福将猪肉条码放整齐。

    “你做的账。应该知道，你们家包子是一点都没卖出去。”

    “额…..嗯。”自家的东西品质不行，汪诗如不好意思低下头。

    “馒头的话，有我的酵母，菠菜馒头和甜菜馒头代替。销路不愁。

    既然你们家与我合作。

    包子的事，我也要上心才行。”

    能做出厉害的馒头，汪诗如挺期待庞福能做出什么样的包子出来。

    “原来这些猪肉是用来做包子馅的啊。我来帮忙吧。”

    事关自家店铺能否赚更多的钱，汪诗如兴致起来。

    挽起袖子，准备开干。

    庞福准备了四种肉。

    通脊肉，五花肉，前腿肉，后腿肉。

    “五花肉做肉馅肯定香！”周良俊直接将五花肉转换成红烧肉的模样，口水差点流下来。

    庞福没有直接下定论。

    “五花肉为肋条部位肘骨的肉。

    一层肥肉，一层瘦肉相互夹起。适于红烧、白炖和粉蒸肉等用。”

    汪诗如笑看周良俊馋嘴模样，拿起前腿肉。

    “我父亲的话，一直坚持用前腿肉。他说这部分的肉没什么异味，肉质紧密。

    煮出来的汤都是透明的。

    做肉馅香，口感好。”

    庞福颌首认可。

    “不愧是十几年的老师傅。肉馅选材方面无可挑剔。”

    “既然肉馅没问题，可为什么诗如他们的包子卖不动呢？”周良俊想不明白。

    “问题就出在调味上。”庞福直接指出问题所在，“之前在诗如店里，我尝过包子。你们家肉馅调味，实在是过于…….家常化。”

    璧泉镇。

    早餐小笼包大致分为两种。

    鲜肉包，酱肉包。

    销量对半开。

    汪诗如家，鲜肉包调味就用盐，味精，姜之类的家常调料。

    根本没放其他香料。

    说起产品问题，庞福毫不留情。

    “诗如。你们家包子，真不行。

    也就在小乡镇里能卖些钱。到我们县城，根本就毫无竞争力。

    就拿陆闻家的包子来说。

    虽然不干净，但他的调味能把你们家按在地上摩擦。

    肉选得再好，没用。”

    虽然嘴上没说，但汪诗如眼里尽是不高兴。

    暗恋对象不爽，周良俊急得抓耳挠腮。但又不敢与庞福唱反调。

    他心里清楚。

    庞福说的话，绝对没错！

    “光说不直观。”周良俊跳出来缓和气氛，“不如做出来，试吃一下？”

    本来庞福就准备做实验。

    为了调味精准。

    必须得研究县城菜市场里，猪肉的具体味道如何。

    不同的水质，饲料，甚至猪的生活环境，宰杀流程等等。

    都能影响猪肉的味道。

    上辈子，庞福给一家连锁中式快餐公司做顾问时。经常全国各地到处跑，检查每一家肉类加工厂。

    再针对性地给菜品调料做调整。

    有汪诗如帮忙，包子很快出笼。

    “里面左右两种鲜肉包子。你们自己尝。哪种好吃，指出来。”

    拿起蒸笼左侧的包子，一口下去。

    熟悉的味道，父亲的调味。

    是自家包子。

    一开始，汪诗如没反应过来。

    旋即想到，自己可没告诉庞福自家包子如何调味的。

    用料虽然简单。

    但他只在店里尝了一口，居然能一比一还原出来！

    “庞哥，你这是…..这包子你怎么做出来的？”

    “还原吃过的味道。对我来说只能算入门。”庞福一脸轻松。

    食品化学博士。

    没少复刻竞争对手的产品。

    做起来，熟得很。

    周良俊尝的蒸笼右边包子。

    猛地一口。

    汁水四溅，油水漫天。

    猪肉的鲜香扩散开来。

    “这包子好吃！！不过，这香味总感觉好像在什么地方闻过。”

    汪诗如想到什么，不顾所谓的男女有别。

    抢过周良俊的包子，沿着豁口咬了一嘴。

    眼睛瞪得老大。

    “这…..这是陆家早餐店，鲜肉包子的味道！！”

