    狂暴的剑意撕裂了诸天星辰。

    长虹贯日之威浩荡，终于轰击在了鹏榴的领域之上。

    噗！

    只见鹏榴的领域崩塌，同时一口鲜血喷了出来，气息顿时萎靡不振，

    至于他身后的鹏银，见识到这股恐怖的能量之后，早已吓得瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    一旁的苏雯圣主和牛霄他们这些大佬，见到潇寒爆发出来的这一击之后，也是全部愣住。

    好强！

    这就是帝君的实力吗？

    仅仅一击，便重创一尊合道境的大能。

    恐怕就连那些仙古时期的妖孽天才也不能做到。

    帝君，果然名不虚传！不愧是永远滴神！难怪能得到道祖境的倾心。

    “哈……咳咳，挡住了！”

    鹏榴挡下这一剑之后，虽然重创，但是却心中大喜。

    妈的，总算把命保住了。

    下次再也不能随便出来溜达了。

    如果不是鹏银吵着闹着非要来参加这比武招亲大会，想要抱得美人归，鹏榴也不可能会来这里。

    所以，鹏榴把这一切的祸，都怪在了鹏银头上。

    如果不是这个瘪三。

    他鹏榴没准还在鹏族调?戏鹏妹妹呢！

    瘫倒在地上的鹏银此刻终于回过神来，见到那恐怖的力量已经烟消云散，脸上露出了兴奋。

    哦耶！族老牛逼！等回家我一定让父亲给你涨工资！

    然而……

    不等他多高兴。

    只见潇寒忽然凌空而起，背负双手，悬浮在了虚空。

    目光中似乎有日月星辰在演化，似乎有无尽神威。

    “本帝君有感而发，想吟诗一首！”

    音落。

    下方的所有妖族皆是懵逼加震惊。

    吟诗一首？

    难道这就是传说中的打打架，跳跳舞，吟吟诗吗？

    好潇洒的帝君！！！

    与此同时。

    潇寒悄悄开启了才气化剑。

    虽然鹏榴挡下了那一剑。

    但是嘛，帝君什么时候对敌人说话算过数了？

    哎，什么也别问！问就是玩！这就是玩。

    不等下方的众多妖族多想。

    语不惊人死不休的一句诗从潇寒口中念了出来。

    “宽衣解带任君游！好俊的一身白肉！”

    噗噗噗！

    只听下方一道道声音响起。

    这一刻，所有人再次震惊。

    这叫诗？

    帝君大人真是吟得一手好湿啊！

    然而，更加让他们震惊的还在后面。

    随着潇寒的声音落下。

    天地间的道韵才气瞬间化作数柄无形的利剑，对着鹏榴狂砍而来。

    撕拉撕拉……

    只听一道道衣服被撕裂的声音响起。

    鹏榴那件天帝器级别的灰色长袍瞬间化为灰烬。

    “雾草？俺看到了什么？”

    “这简直亮瞎了俺狗爷的钛合金狗眼……”

    “红肚兜？”

    “红裤衩？”

    “难道今年是鹏榴的本命年？”

    “等等……你们看，红肚兜上还绣着鸳鸯戏水呢……”

    “哈哈……”

    下方数万妖族看到鹏榴的身体之后，瞬间哈哈大笑起来。

    这一刻，他们也顾不上鹏族的威势了。

    没办法，这也太搞笑了！

    堂堂鹏族的族老，里面竟然穿的如此秀气。

    哦不对，简直就是“蒂花之秀儿！”

    只有那些妖族大佬，感觉到了一丝不对劲儿。

    因为随着潇寒的一言，竟然拨动了天地间的道韵。

    忽然间，他们想到了一个可能。

    以文载道！

    只有走这条路的人，才能言出即法。

    这一刻，那些妖族大佬终于彻底震惊到了极致。

    原来帝君不止修剑道，竟然还兼职修文道。

    这份资质，可怖！可怕！

    “啊……”

    鹏榴浑身颤抖，仰天怒吼，周身的皮肤开始变得鲜红起来。

    毕竟他也是要脸的嘛。

    “当真是好俊的一身白肉啊！”

    随着潇寒感叹的声音响起。

    鹏榴直接一口老血喷了出来。

    他知道，他以后再也无法在万妖部洲立足了。

    老脸都丢光了！

    还立足个屁啊。

    这一切，都是拜斩天剑仙所赐。

    想到这里，鹏榴怒向胆边生。

    竟然直接暴走，对着虚空中的潇寒袭杀而去。

    现在的他，顾不得对杀戮魔皇的恐惧，也顾不得鹏冥先祖的警告。

    因为现在他只想弄死这个该死的斩天！

    “我要你的命！”

    无尽的愤怒从鹏榴口中响起。

    只见他摇身一变，一只万米巨鹏出现在了虚空中。

    巨鹏横空，霸绝天地。

    那遮天的鹏爪，带着无可匹敌的力量对着潇寒狠狠抓来。

    柳绝影见到潇寒有危险，本想出手，一展“人间凶器”之威。

    但是却被施灵儿拦了下来。

    “放心，区区一个合道境，还不够夫君玩的！”

    听到施灵儿那满是轻松的话语。

    柳绝影不禁的颤抖一下，连带着那三十六地，也是晃动不已。

    玩？

    天帝境初期面对合道境初期的愤怒一击，这叫玩？

    潇寒望着那凶猛袭来的鹏爪，嘴角邪笑不减，没有丝毫后退。

    “满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    天地之间的道韵才气再次被拨动起来。

    一柄比巨鹏还要大的遮天巨剑从虚空凝聚出来，无尽道韵才气在巨剑之上奔腾不止。

    轰隆隆！

    道韵才气化作的巨剑，缓缓斩下。

    刹那间虚空镇裂，空间之力肆虐，不断切割着鹏榴那巨大的身体。

    这一剑，最终落在了鹏榴那巨大的鹏身之上。

    没有惊天动地的的声音，有的只是如同切豆腐一般，

    噗！

    只见在这一剑之下，

    鹏榴瞬间被一分两半，鲜血从中间溢出，顿时一阵血雨从天而降。

    而他的仙魂也在这一刻，彻底泯灭！

    至此，一代合道境大能，就这样被潇寒玩死！

    “雾草，本帝君的腰子……”

    就在此时。

    潇寒一拍脑袋，终于想起了合道境的腰子。

    于是不再犹豫，身形闪动间，来到了鹏榴的尸体前，手中手术刀浮现，然后切割起来。

    “大腰子，我最爱吞，以后不吞就没机会吞……”

    一边切割，潇寒一边哼着小调。

    这一幕，直接把下方的那些妖族看傻眼了。

    究竟我们是妖，还是帝君是妖？

    这也太不当人了吧。

    说好的只出一剑呢？

    等等……

    帝君好像真的就出了一剑。

    刚才那一剑……貌似是帝君只念了一句诗，那遮天巨剑就出现了！

    雾草？

    以文载道？？？

    这一刻，下方的那些修为低的妖族终于明白了过来。

    于是，潇寒不知不觉又多了一群小迷弟！

