    将剩下的一沓香火钱收好。

    今天的病人仅此一位，顺利结束了。

    顺着楼梯往下，来到大厅中，此时，林霞和另外一名富婆也刚刚好汇聚到了这里，而且，看样子精神状态非常好，任务圆满完成。

    已经僵硬化的绷带男，在三个人都来到了广场的位置之后，身上发出了一阵嘎吱作响的声音，不知何时结成的灰壳脱落掉。

    它看着三名玩家，饶有兴致道：“不错嘛，三个让都还健在，评价也不错...“

    在说道评价二字的时候，绷带男的目光朝着一旁的李言看了过去。

    显然，对方的表现超出了自己的预料。

    视线停留片刻，紧接着看向左边，绷带人继续开口：“实习期间...你们的住所，自然也是这间医院，那边，便是员工宿舍。”

    “明天晚上十二点，要求你们准时进行实习，在这期间，都是你们的休息时间，你们可以随意走动...但要记住，有些地方，你们走进去了，很有可能就回不来了。”

    话音落地。

    厚重的灰尘又从它的身体当中弥漫了出来，将整个身体都给笼罩住，又一次陷入到了成眠当中。

    这种诡异的状态忍不住让李言将眉头给皱了起来。

    作为一名将炼金手册全部都记在脑海当中的玩家。

    对于普通玩家来说，他们可能会以为这是副本Npc的某一种特性，但在李言眼中...

    这好像是因为某种炼金仪式失败之后所产生的副作用。

    果然哪个行业都是不好混的啊，想要获得强大的力量，就必须要冒一定的风险。

    收回自己的目光。

    李言径直走向了员工宿舍。

    出人意料的是...

    这玩意并不是类似于大学宿舍那种分铺制的，而是...几人拥挤在一张大床上。

    看了看身后两个面容姣好的女玩家。

    李言眉头一皱，义正言辞道：“男女有别...”

    “你们两个睡地铺吧，我牺牲一点，睡床上。”

    林霞：...

    孟清冽：...

    一番商议后。

    李言执拗不过这两个女流氓，三人共眠于一张床上，他睡最边上，孟清冽睡中间，而林霞则位于右边。

    作为同一个副本的玩家。

    既然副本任务中没有让玩家们相互为敌的意思，那便是朋友，相互交换一下有用的信息，也方便能够在副本中生存下来。

    棉被很单薄，尤其是在这种极为潮湿的环境中，取暖，基本上依靠的是身上散发出来的热量。

    一晚上的时间很快过去，夜晚也没有发生什么邪恶的事情，李言第一个从被窝中爬了起来。

    第一天，只是一个小小的过度，今天，就到了可以真正表现自己的时候了。

    几人依次来到了岗位当中。

    因为时间问题，整个死亡医院都沉浸在一种难以言喻的肃穆氛围当中。

    狭长的隧道，看久了会让人在恍惚中产生一种窒息的错觉...

    即使昨天晚上在这里待了很久，但孟清冽还是忍不住感到了些许的心慌。

    待在接待岗位当中。

    渐渐的，伴随着医院的开放，一些病人也来到了楼层当中。

    需要缝合好嘴角伤口的裂口女，总觉得自己心脏部位有虫子的行僵，各色各样，令人望而生畏。

    这些病人。

    比起自己先前在副本中所遇到的那些家伙，实力要强大许多。

    也难怪，主管先前会给出那样的警告，如果真的发生了冲突，即使他们已经成功在副本中存活过一次，但真要打起来，也只有死路一条。

    想着。

    一道脚步声突然从楼梯口响了起来。

    顿时，孟清冽忍不住愣了一下，后背溢出了一层冷汗，转头看去，一个人不知道何时已经站在了自己的身后。

    这是一个很高瘦的男人，衣着褴褛，眼神里面黯淡无光，但诡异的是...

    这家伙有两个头。

    上面还有一排字迹标识。

    “双头鬼”

    “你好...怎么称呼？”

    孟清冽愣了几秒，立马就反应过来，努力让自己显得平静。

    右边那颗头颅简洁道：“我是弟弟，旁边的头，是我哥哥。”

    她看了一眼，却发现，左边那颗头似乎陷入到了某种昏迷的状态中，对于“弟弟”说的话没有任何的反应。

    孟清冽笑了笑：“鬼先生您好，欢迎来到我们医院，请说说病情，我会告诉你应该前往哪个手术室。”

    弟弟在这个时候开口了，指了指自己左边的脑袋：“把它给切掉。”

    话音落地。

    孟清冽整个人顿时就愣住了，瞳孔逐渐睁大：“什..什么？”

    它显得有些不耐烦：“看到我左边这颗头了没有？我说，把这颗头切下来，不能有任何的副作用，不能疼痛，这回，你听清楚了吗？！”

    弟弟的表情有些扭曲。

    听到这话。

    孟清冽傻了。

    把头给切下来？

    以这家医院的医疗设施来看...别说一个不会医术的人了，就算是那些泰山级别的外科手术专家，也不一定能够玩得成吧...

    她呼出一口气，露出笑容：“好的...请前往外科手术室，2号房便是。”

    双头鬼点了点头，朝着深处走去。

    ....

    ....

    而此时，位于二号诊室当中。

    李言端坐在凳子上，表情严肃。

    在经过先前的动手术后。

    他现在的状态已经变得平缓许多了。

    怂？

    不存在的。

    我是医生，这些灵体才是病人。

    得分清楚主次才行。

    望着面前有些畏畏缩缩的裂口女。

    他开口询问道：“你好，请问看些什么病？”

    裂口女指了指自己的嘴巴：“我...我漂亮吗？”

    话音落地的一瞬间。

    李言的脸色骤然转变了。

    裂口女，这个是霓虹国的都市传说。

    相传。

    她会专门在巷子里，指着自己裂开的嘴巴询问：“我长得漂亮吗?”

    如果这个时候回答“漂亮。”

    那么恭喜你，裂口女便会拿出剪刀把你的嘴巴剪的和她一样。

    如果回答不漂亮...

    那么她会直接杀了你。

    啧啧...

    这丫头，如果忽略掉这一张嘴的话，容貌算的上是非常漂亮的了，竟然还想走上犯罪道路？

    不行！

    我超级暴龙战士绝对不允许这种情况发生！

    李言猛地将消防斧拍在了桌子上，桌上的物品都颤了颤：“我是医生，不关心你漂不漂亮，我只关心你的病情，知道吗？”

    这突如其来的的动静。

    直接把裂口女吓得往后缩了一下。

    她看着对方染血的白大褂，又看了看消防斧，嗫嚅着点了点头：“好的...”

    “我想请求你用针线把我嘴巴裂开的部分给缝好...”

