    “窸窣~！”

    青花延伸出去的藤蔓一阵蠕动，将正在烤东西吃的几人同时凝神戒备了起来。

    “有东西来了！”

    沈忧在那里轻声的说道。

    “是老楚回来了？”

    牛大力迟疑了一下，在那里小声的问道。

    “不会，青花有记住老楚的气息，如果是老楚回来，它传给我的意念就不会是戒备的情绪了！”

    沈忧在那里摇了摇头，在他的身旁，冰霜狂蟒缓缓的游到他的身侧。

    听到他的解释，牛大力和宋沐当下不敢大意，直接将自己等人的幻宠跟着召唤了出来。

    残破的大楼外墙上，十几头有成人脑袋大小的鸟雀在那里扑闪着翅膀。

    两只锋利的爪子抓在楼墙上面。

    “叽叽~！”

    “叽叽叽~！！”

    “叽叽喳！~！”

    一阵阵的叽叽喳喳声，从外面传来。

    这下不用青花提醒，楼层里面的几人听到响声，也知道外面围着的是一些什么东西了！

    “是鸟兽的叽喳声！”

    宋沐小声的在那里说道，他们不知道那些鸟雀是发现了楼里面的他们。

    还是单纯的只是在那里路过，顺便下来休息一番。

    “先等等，对面数量也不是很多。先看下情况！”

    沈忧通过青花的藤蔓感应，知道外面是一群不过十几头鸟雀。

    从对方身上的元气波动来看，也不过是一些1阶小群落而已。

    除了里面偶尔有几只2阶的气息外，倒是没有发现3阶的气息。

    将自己的发现告诉牛大力两人后，几人微微松了口气。

    “是一种鸟雀？很久没有吃过烤鸡了，那些家伙同为禽类味道应该不差吧？”

    牛大力知道外面的一群家伙，等阶不高后，当下眼中一亮在那里小声的说道。

    “唔，你这么一说，好像可以试试？”

    沈忧闻言，当下也是眼睛一亮。

    ......

    等楚云带着林铸一路回到自己小队的秘密基地时，驻地里沈忧等人正在那里人手一只的烤着某种禽类。

    那飘散的香味，隔着老远，他们两人都闻了个满满当当的。

    “你们，这小日子过的可以啊！”

    林铸看着火堆前的几人，尤其是那丢了一地的骨架不由的在那里感慨了一句。

    “是你？！”

    沈忧一开始还以为是楚云回来了，没怎么在意，毕竟青花也没给他示警。

    没想到，首先出现的人却是之前召唤出恐怖炎魔的那个少年！

    吓得三人顾不得手中的烤鸟，一脸戒备的站了起来。

    “吼吼！”

    牛大力的身旁两头大力魔猿顶在了前面，巨大的木棍被两个大家伙托在手中。

    “嘶嘶~！”

    冰霜狂蟒蜿蜒的身躯盘起，冰冷的竖瞳死死的盯着对方。

    “哎哎，别紧张！”

    林铸看到几人的举动，当下举起双手表示自己没有恶意，缓缓的往后退了两步。

    表示自己的善意：“云子，你磨蹭个什么！赶紧过来解释一下啊！”

    “云子？”

    沈忧几人顺着他的目光往外面一看，发现楚云的身影缓缓走了上来。

    看到真是自己的同伴，几人这才略微松了口气。

    毕竟林铸前面召唤4阶炎魔的威势，还是在他们心中留下难忘的痕迹。

    在他们这个年龄段，普遍的都是2阶为主，强大点的也只是有只3阶幻宠。

    林铸直接一来，就是放BOSS秒杀一切。

    跟他玩，谁能玩的过？

    “不用紧张，都是自己人！这是我的发小，林铸！”

    楚云看到戒备的沈忧等人，当下急忙上来解释了一句。

    生怕慢了一步，这几个家伙打起来。

    “自己人？”

    听到楚云的话，几人这才收敛了身上的气息，重新放松了身体。

    “你小子，就不能早点出现？”

    沈忧无语的看了他一眼：“认识一下，神武，沈忧！”

    “宋沐！”

    “牛大力！”

    “轩辕--林铸，如你们所见，云子的发小死党！”

    少年郎就是容易交流，几人在那里聊了几下，气氛融洽。

    几人交谈中都大概了解了一些对方的信息，沈忧几人还是很有眼力见的没有提那头炎魔的事情。

    每个人都有自己的秘密，林铸是如何在2阶的时候就能拥有一头4阶炎魔。

    就算是对方不说，他们也能大概猜测一二来。

    无非就是那么几种情况罢了。

    种族天赋；强力幻宠卵等等！

    “嘤~！”

    几人坐在那里，烤着肉，聊着天。

    一声嘤咛声突然响起，引得众人纷纷望去。

    发现在楼道拐角那里，有一个身影似乎正在那里摇着脑袋准备爬起来。

    林铸一看，二话不说直接上去在那道身影的脖子上手刀一砍。

    “额~！”

    刚苏醒的方双双眼一翻，又重新昏迷了过去！

    “这家伙就是不让人省心！”

    林铸像是做了件小事一般，嘴里咕哝的两声重新走了回来。

    “......”

    其他众人，看着他这干脆利落的动作，脸上都露出了一抹古怪的表情。

    最终，还是沈忧一脸好奇的在那里问道：

    “林兄弟，你有女朋友了吗？”

    “女朋友？没有啊！”

    林铸奇怪的看了他一眼，不知道他为什么问这个问题。

    “哦，没有啊！那没事了！”

    不知道为什么，他感觉到沈忧明显的松了一口气的样子。

    “不用理会他！”

    楚云朝着他那边丢过去一条烤的金黄的羊排，“还有三天时间，这次的试炼就结束了。你是准备回去找他们嘛？

    还是跟我们一起？”

    “找他们干嘛？”

    林铸一脸诧异的看了过去，“我在这里有吃的有喝的不好嘛?再说了，我们兄弟两分开这么久，好好交流交流不好？”

    “......那个家伙呢？这几天你总不能每次人家醒来就敲晕吧？”

    听到楚云的话，牛大力等人有些怜悯的看了一眼被随意的丢在一边的方双。

    “你这么一说，也是！”

    林铸听完亦是一愣，想了想这样子也不是办法，杀了吗？

    双方怎么说也是一个学院的，随便丢出去，想来不出一个晚上。

    这个小妞肯定会被外面的凶兽给吃的骨头渣子都不剩！

    将其带回去......鬼知道南宫神那些家伙跑哪里去了！

    【作者题外话】：关于女主的角色，我有几个人选。。。你们看看，想哪一个？

    1，秦婉容，【帝都】学院的导师，目前6阶层次，正所谓女大三抱金砖。

    2，柳灵儿，这个，就不多说了

    3，孟梦。人小鬼大，童颜**。。。（前期出场少，后面肯定有些戏份、、、、要是当选的话，转女一号）

    如果各位大大们，闲着无聊，可以在评论区留言。。。。没人我就自己选了。。。

