    “好用就行！”

    叶天笑了笑说道，温瑾幽怨的看着叶天一眼，接着说道：“但是就是不知道为什么面膜裁剪的这么不合理，我都把脖子盖起来了！”

    叶天耸了耸肩，开口说道：“大一点不好吗？大一点才那能缓解更多的问题啊！”

    两个人你一句我一句的聊着，倒不像是在谈生意，而是普通的聊一些家常，眼看自己的老板没有说生意的打算，章悦人忍不住上前说道。

    “温总，不知道那一块地皮……”

    这个东西才是章悦人真正关心的。

    温瑾微微一笑，但是因为有口罩的原因，叶天并不能看见。

    温瑾对自己的那个助理说道：“你去起草一份合同去吧！”

    那个助理一时间没有反应过来，下意识的问道：“温总，是那一份地皮转让的合同吗？”

    “对！”

    这个助理这才愣住了，原来自己温总真的想把地皮卖给对方啊。

    不是还说自己不缺钱，不打算卖这一块地皮吗？都一件打算好了去开发了啊！

    资金都准备齐了啊？现在为什么突然就打算卖了！

    那个助理接着问道：“温总，价格这方面……”

    温瑾想了想，看着叶天说道：“不知道叶先生身上有带现金吗？”

    叶天微微一愣，这倒是没有，直接对着温瑾说道：“我没有出门带现金的习惯！”

    温瑾把自己的手机拿出来，推到了叶天的面前，笑了笑说道：“叶先生加我一下好友发一个红包吧！”

    叶天疑惑的望着温瑾，发红包？红包能发都少钱？就算是不限额这得发到猴年马月去。

    “我给你发多少？”

    “一元钱有吗？”

    叶天似乎想到了什么，就真的给温瑾发过去了一元钱。

    温瑾欣喜的点开红包，好像自己赚到几十亿都没有像现在这么开心过了！

    “温总……”

    但是她的助理被温瑾的操作给搞蒙了，疑惑的问道。

    温瑾看着那个助理，直接说道：“你去把合同给打印出来吧，买地的钱叶先生刚刚已经发给我了，你没看到吗？”

    叶天看着温瑾叹了一口气，当温瑾说一元钱的时候，叶天就知道的温瑾是什么意思，但是也没说什么。

    要是真按价值，叶天给温瑾的那一个面膜也值这个钱，毕竟除了这个面膜，温瑾的脸已经没有办法恢复如初了。

    不过他能理解不代表那个助理可以理解，听到温瑾的话，那个助理的脑子直接当机，还以为自己在做梦。

    这也太梦幻了吧，就一元钱，温瑾就把这一块地皮给卖给叶天了，这样说起来温瑾付出的可不止一点半点。

    这一块地皮至少价值10个亿往上，说给就给了？

    那个助理咬了咬自己的舌尖，生怕自己昏迷了过去，这还只是单单的地皮价值，没有算其他的。

    毕竟这一块地还是要开发的，加上投入的资源什么的，叶天起码赚了12个亿左右，价值这么高的一块地，就被叶天1元钱给买了！

    别说是温瑾的助理了，就算在叶天旁边的章悦人也觉得不可思议，心里震惊的不行。

    她没有想到温瑾真把这一块地皮卖给他们了，竟然还只是要了一元钱，本来她就已经够惊喜的了，加上这一元钱的事情，这简直就是喜上加喜！

    “也就是说叶总花了一元钱，就把这一块地皮买回来了吗？”

    “自己不是在做梦吧，这怎么可能呢？”

    “就一元钱啊……”

    章悦人觉得自己的能力也算是数一数二的，可以称作是一个女强人了，在商场的那些事情还没有几件事情是她拿捏不住的。

    这确实是真的，要论起在商场的能力，叶天跟章悦人比起来那简直就是一个弟弟。

    可是就算是章悦人也没有办法把这一块地一元钱给买回来啊，这可是价值10多亿的地皮，别人那会这么轻易放手。

    章悦人看着叶天，又看了看坐在叶天对面的温瑾，这一刻她觉得叶天在自己眼中都是闪闪发光的。

    “真的是因为那一个面膜的事情吗？”

    章悦人好像明白了什么，不过她又想道就算是面膜，这也不是随随便便什么人可以拿出来的，并且这一个面膜好像只有自己的老板才有啊！

    但是这一张面膜真的把温瑾的脸治好了吗？但是要是治好了，为什么温瑾还一直戴着这张口罩吧。

    “还不去？”

    看到自己的助理呆住了，温瑾看了自己的助理一眼，开口说道。

    听到这句话那个助理忍不住打了一个冷颤。

    她觉得温总今天有些不对劲，怪怪的，不光是这个决定很反常，并且整个人都变的反常起来了。

    “是，温总！”

    助理赶紧对温瑾说道，平复了一下自己的心情，立刻就往门外走了出去。

    接着温瑾又转过头看了看叶天，笑着说道：“叶先生，你觉得贵了吗？”

    叶天叹了一口气说道：“温总没有必要这样子的，你能答应把地皮卖给我，我就已经很感激了！”

    但是温瑾的声音又接着传了过来，对着叶天说道：“没有啊，我还觉得我卖的有些贵了呢。”

    叶天闻言笑了笑。

    这个时候，温瑾的助理也走了过来，身子还有些颤抖，把合同递给了温瑾。

    温瑾直接拿过来签上了自己的名字，然后把合同签了过来，给了叶天。

    叶天连看都不看，就指了指边上的章悦人。

    “我就是一个等着拿钱的，真正操心的是我身边的人！”

    温瑾笑了笑，对着章悦人说道：“那就让章总好好看看吧！”

    “嗯……好的。”

    章悦人深呼吸了一下，胸前也往前仰起来，以前是没有资本，现在不一样了，现在是有了资本了。

    章悦人把那一份合同拿过来看了看，看的非常的认真，其实她不用这样，但是她的身份让她必须得认真看一下这份合同。

    过了一会，章悦人抬起头看了看叶天，对着叶天说道：“叶总，可以！”

    叶天微微一笑，对着章悦人说道：“那你愣着干嘛，赶紧签吧！”

    “好的！”

    章悦人拿过一支笔，就在这份合同上签好了字，这份合同一式两份，都签好之后，就说明已经生效了，那一块地皮也是属于叶天的了。

    是属于天创集团的了！

