    林浩回到屋里开始修炼，因为已经炼气中期巅峰了，所以他打算今天突破后期。

    在进来前已经告诉小环今天他没有出来前，不用叫他。

    林浩从进了房间一直修炼。

    终于突破到了炼气后期。

    林浩睁开却发现眼前一片漆黑。

    天黑了？

    可是天黑了应该会有灯亮的啊。

    为什么没有亮。

    在黑暗中林浩看到一道微弱的光。

    他以为前面应该就是大门了，打开了大门就可以见到光明。

    于是林浩站起身，向着微光方向走过去。

    可是他走了一会儿，发现还是没到。

    他有些疑惑，虽然房间有点大，但是不至于走不出去啊。

    难道自己走错路了。

    可是他现在也只能跟光的方向摸索。

    林浩一直跟着光亮的走去，突然踢到什么。

    林浩蹲下一摸，原来是马桶。

    那道亮光是他按在马桶按钮上的一颗红星宝石发出来的光芒。

    所以他才会误会这里就是大门，这里就是明光的方向。

    算了，算了。

    既然来了，那就方便一下吧。

    不然不是白来了嘛。

    林浩拉开裤子，坐了下去。

    过了一会儿，林浩摸了摸纸盒。

    没纸了？

    “小环，小环。”

    林浩大声的向外面喊着。

    紧着林浩就听到大门打开声音。

    “老爷你在哪里，太黑了我看不见。”

    “我在这。”

    小环听到林浩的声音寻找了过去。

    林浩看着小环手里提的灯笼，皱了皱眉。

    “小环，怎么回事，你提着白灯笼干嘛。”

    “老爷，今天不知道为什么天黑的特别快，特别黑，全城都断电了。”

    “府里也没有电，只能拿灯笼照路啊，要不然太黑了，府里这么多人，磕磕碰碰的，没碰到人，踩死什么小猫小狗也不好。”

    “老爷，您知道的，这小黑就是爱乱跑。”

    “那你也不用拿一个白灯笼啊，怪渗人的。”

    “没办法，我们去的买灯笼的时候，其他灯笼都被人买了，大家也都怕黑，没有灯笼，怎么黑，要是看不见，说不定没走两步就掉坑里了，小命就没了。”

    “我们去的时候，就剩这白灯笼了，还是人家抢着买，不买不行啊，太黑了。”

    “所以我想有白灯笼总比没有灯笼好，起码还能看清点路。”

    “不会稀里糊涂没了小命。”

    “行了，行了，你说的有道理。”

    “为什么全城都没有听，问了没有。”

    “不知道啊，没电打不了电话，也打不了电报。”

    “那派人去问啊。”

    “去了，找不到人。”

    “为什么找不到人，他们人呢？”

    “不知道，可能是太黑了，看不见，也可能是都不在。”

    “那怎么办，没人去修理嘛？”

    “就这么一直黑着嘛？”

    “那也没办法，只能先委屈老爷了，慢慢等，没有办法的话，只能等明天天亮了。”

    “明天天亮，那今天晚上不就要抹黑走路了嘛？”

    “没事老爷，这不是有灯笼嘛，起码有点亮。”

    “我们二十个跟您一样，给您照亮。”

    “算了，算了，去给我拿点纸来，你也是，这里没纸了你也不知道。”

    “不是老爷，本来已经让人去拿了，是您要修炼，我不能进来的。”

    “哦，那行去拿吧。”

    “好的，老爷。”

    没过一会儿，林浩看见外面十几盏灯笼。

    小环带着六个人，加上她自己七个人走了进来。

    外面围着十几个。

    “你干嘛，让你拿点纸，你带怎么多人来干嘛。”

    “我这不是怕天太黑，老爷看不见嘛？”

    “行了，纸拿来。”

    “没了，今天纸刚好都用完了，天黑了，买不到了。”

    “什么，我堂堂大帅府，连个纸都没有嘛？”

    “老爷，要不然我们去找人借点。”

    “算了，算了，你不是说，天黑了，买不到纸了嘛。”

    “你跟人借了，人家就借你啊。”

    “不借，我们就抢，不给我就一拳打死他。”

    “我一个打不死，还有小静她们，我们十几个人肯定把他打死。”

    “算了，算了，借个纸而已，打死人，不至于，不至于。”

    “那没纸，老爷你怎么办？”

    “你过来。”

    小环听到林浩的乖乖的凑了过去。

    林浩伸手一抓，从小环身上拿走了一件贴身衣服。

    “就用这个凑活一下了。”

    “用别的，我怕膈屁股。”

    “你们几个的拿下来，一条不够用。”

    “是。”

    听到林浩的话，小云，小妮，小雪，小雯，小玲，小静六个人想都没想，直接脱下了下来。

    林浩处理好自己的事情之后，在几人的簇拥下从卫生间出来了。

    “你们靠近我一点，这天太黑了，我看不见路啊。”

    “现在几点。”

    “中午12点。”

    “中午12点，天这么黑了？”

    “应该是变天了。”

    林浩听到小环的话，点了点头，抬头看了一眼天空。

    一片漆黑，除了黑，什么都看不见。

    “看来真的是变天了，这世道连天都变化无常，刚刚还好好的，现在就变样了，要不是亲眼所见，我还真的不信。”

    “没办法老爷，这是天啊，天要变黑，信不信不要紧，但是我们不得不服啊。”

    “没错，没错，信不信不要紧，天要变黑，我们服就行了。”

    林浩说数了一下，只有十八个灯笼。

    “还少两个人？”

    “老爷，是大小双儿。”

    “去哪里了，天怎么黑，她们才不到14岁，还都是孩子，怎么可能乱跑，出事了怎么办。”

    “老爷，你放心吧，她们去找小黑了，小黑那么小小的一只，到处跑，她们怕小黑被人踩死。”

    “在府里，我们自己家里，她们不会出什么事的。”

    “谁说在府里就不会出事，你没看见天这么黑嘛？”

    “要是出了什么事，找都找不到人，她们还只是孩子，又是你们，随便都可以一拳打死人。”

    “赶紧你们十几个去把她们给我找回来，真的是，小孩子不懂事，你们这些做姐姐的也不懂事嘛？”

    “小黑那是什么东西，一只狗，一个畜生能有人重要，找什么找？”

    “一只畜生，天这么黑还到处乱跑，被人踩死也是活该。”

    

