    现在中超和中甲联赛都已经结束了，甚至连J联赛也已经结束了。

    之前天津卫租借出去了不少球员，其中甚至有几名球员租借到了J联赛。

    其中有的是因为在天津卫没有机会，有的则是因为想要离队拿高薪。

    对此薛阳也并不是很在乎，毕竟人往高处走。

    现在赛季也差不多了，到了年底租借出去的球员们，也将陆续回到天津卫。

    但是接下来至于是走是留, 那可就不一定了。

    首先是租借到J联赛的几名球员，首先就是效力于湘南海洋的右边锋邓杨林。

    湘南海洋是升班马球队，但是实力还是可以的。

    这个赛季最终获得了第8名的成绩，其中邓杨林功劳非常大。

    他在边路的进攻，成为了球队主要进攻点。

    他们的主教练结束采访的时候，不止一次说出希望球队留住邓杨林了。

    可见邓杨林确实深得人心, 即便是他们的本土球迷对邓杨林也是没话讲。

    以邓杨林的实力甚至可以去欧洲踢球了, 在J联赛当然也是非常强的了。

    邓杨林完全不像是亚外，完全就是外援级别的球星。

    这个赛季他打进了11球, 并且送出了7个助攻。

    有华夏媒体爆出，广州恒大有意邓杨林。

    希望可以引进邓杨林，毕竟是可以在J联赛大杀四方的球星，而且还这么的年轻。

    然后是效力于横滨水手的中后卫黎明光，亚外中后卫一般更多是韩国人。

    在中超外援基本都是中前场球员，所以本土的防守球员还是挺吃香的。

    而黎明光当然也是如此，比如说广州富力、京城国安都对他产生了兴趣。

    因为黎明光在J联赛表现也挺稳定的，虽然他的速度慢了点，但是其他方面还是很不错的。

    这种在J联赛都可以担任主力的中后卫，水平不需要多说了。

    他在任何一支中超球队，都会是主力的防守球员。

    紧接着是效力于大阪钢巴的前锋古才，他绝对是三名在J联赛踢球的华夏球员中，表现最好的一个了。

    甚至可以代表华夏球员了，他在日本得到了高度的称赞。

    也正是因为古才的优秀表现，甚至有日媒建议J联赛的球队, 考虑引进华夏球员。

    而古才所效力的大阪钢巴，也是实力最强的球队了。

    这个赛季大阪钢巴最终获得了J联赛第三名的成绩，其中古才的作用非常显著。

    也是因为他小快灵的风格，确实挺适合J联赛的。

    他赛季打进了15球，这个数据非常的不错。

    现在不仅仅是中超球队对他感兴趣了，就连国外球队也对他挺感兴趣的。

    遗憾的是没有五大联赛的球队，可是也已经很不错了。

    薛阳也非常为古才高兴，古才现在20岁了，应该去追求更好的未来了。

    只是不知道古才怎么想，说不定他更希望了留在华夏。

    这三名在J联赛踢球的球员，通过一个赛季的锻炼。

    在国内也算小有名气了，成为各大中超球队关注的对象。

    像是广州恒大和广州富力，盯着他们三个人不是一天两天了。

    可能也是因为他们的关注度，天津卫好几名球员也起了去J联赛踢球的念头。

    也许这是不错的选择，在J联赛踢出来之后，再转会说不定可以拿个高薪。

    毕竟他们在天津卫，基本也没有什么上场机会。

    现在天津卫一堆18岁的小将，还只是在预备队踢球。

    其中还有一名19岁的球员，其实放在中超绝对是很有潜力的本土球员。

    可惜他就是没有机会，薛阳打算下赛季多租出去几名球员。

    像这些球员再不培养培养, 可能就都废了。

    除了租到J联赛外, 还有好几名球员租给了其他中超球队。

    其中最有名气的, 可能就是前腰耿进勇和中后卫罗进波了。

    因为他们俩都效力于SJZ永昌, 这个赛季SJZ永昌绝对是中超大黑马。

    作为升班马在没有投入的情况下，竟然还可以获得这么好的成绩。

    其中中后卫罗进波表现太亮眼了，他在后防线完全就是球队的防守大闸。

    有身体但是速度太慢了，这也是他最大的问题。

    罗进波现在也有了新的计划，下个赛季他想要尝试去J联赛试一试。

    今年这三名在J联赛踢球的球员，确实让他非常羡慕。

    至于前腰耿进勇地位可能没有他那么高，但是表现也是可圈可点的。

    赛季打进了5球送出了6个助攻，在年轻的本土球员中也算是佼佼者了。

    SJZ永昌可以获得这么好的成绩，这两名本土球员起到了至关重要的作用。

    然后就是效力于重庆力帆的前腰郑炎华，重庆力帆这个赛季差点降级。

    最终拿到了第12名的成绩，毕竟也是小投入的俱乐部。

    其实郑炎华的潜力还可以，经过一个赛季的成长，现在的能力也算培养出来了。

    能力提升到了70点，可以出去看一看了。

    这个赛季他打进了2球，可是送出了8个助攻。

    接下来就是效力于河南建业的右边后卫俞船了，俞船可能不太一样。

    因为薛阳在想，下赛季要不要让他在一线队踢球。

    金强即将要开启留洋了，俞船正好可以补上来。

    俞船身位边后卫虽然速度慢，可是其他方面还凑活。

    能力也是可以的，和金强比起来确实差远了，可是在中超绝对是优秀的边后卫。

    他在河南建业也是绝对的主力，深受主教练的青睐。

    主教练希望可以留住俞船，可是以河南建业的财力，肯定是买不起的了。

    接下来就是中甲了，首先就是下赛季升级到中超的河北华夏幸福，门将王子玄正效力于河北华夏幸福。

    毕竟是土豪球队，为了升超花了不少钱。

    其实身位门将王子玄上场机会不会很稳定，可是王子玄的实力摆在这里。

    再加上他是天津卫出来的，所以在后来他直接成为了主力。

    然后是效力于武汉卓尔的中后卫班兵、前锋上官扬和后腰蒲业。

    天津卫租借给他们了三名球员，虽然能力都不算强，可是在中甲绝对是够的。

    遗憾的是武汉卓尔最终没能升超，下赛季河北华夏幸福和延边长白山将征战中超。

    他们三个人位置还是挺稳定的，可是经过一个赛季的征战，他们开始期望更大的舞台了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

