    挂断电话后，叶九州看向右手，面色凝重，给赛华佗去了一通电话。

    “小子，又有事求我了吗？”赛华佗不正经的声音响起。

    “老东西，我就是看你死了没，”叶九州同样以嘴炮还击。

    没外人在场的情况下，两人就没个正形。

    “没什么事，我就挂了，老夫忙着呢，”赛华佗回道。

    “别，你先帮我看个病！”

    叶九州说完，把手机摄像头对准裸露的右臂。

    望、闻、问、切，乃医者的必备素养，而像赛华佗这种高手，单凭看就能看出不少端倪。

    “先把上面的血洗干净！”

    来活了，赛华佗也变得严肃起来。

    叶九州也没再开玩笑，用水壶里的温水擦拭干净右臂，再次放到镜头下。

    “胡闹！”

    仅看了一眼，赛华佗就大吼出声。

    “你身上肩负着龙夏的安全，怎能如此胡来？”

    “强行运转劲气，伤及整条手臂的经脉，拉伤肌肉，你是想截肢吗？”

    看清病因后，气得赛华佗三尸神暴走，真想顺着信号过来揍叶九州一顿。

    接下来，又是一通说教。

    等对方说的差不多了，叶九州方才试探性的问道。

    “这点小伤，你应该能治的吧？”

    小伤？

    “治不了，你截肢吧，”赛华佗正在气头上，回绝的很干脆。

    叶九州一早想到会如此，早有应对之法。

    “我发誓，这是最后一次。”

    这一招，他百试百灵，从未出过纰漏。

    赛华佗听闻，露出一丝苦笑，无奈的摇头。

    “我从认识你的第一天起，你就如此跟我说，这都说好几百遍了吧。”

    “罢了，你在哪？我过去找你。”

    气消了，该治的伤还得治。

    “那你先去滨海吧，我一两天就回去，先搜集好需要的药材，”叶九州回答道。

    “好，但你这个伤，越早接受治疗，越好。”

    赛华佗不忘提醒，就怕叶九州不重视此伤。

    之后，赛华佗开了三张药方，让叶九州就地找找，若能找到，先用药。

    “咚咚！”

    “恩人，出来吃饭啦！”

    这时，房门外传来敲门声，是村民来叫他出去。

    打跑了坏人，乃是大喜事，村里肯定得庆祝一番。

    “来啦！”

    叶九州应道，方才注意到屏幕右上角的时间，已是晚上。

    这一聊，就是好几个小时！

    “恩人，请上座！”

    叶九州来到宴会现场，众村民客气的打招呼，很是热情。

    “不用如此客气，大家随意点就好，”叶九州笑着说道。

    这过分的热情，反而让他有些不适应。

    “手机！”

    一道身影出现，拦住他的去路，正是云云。

    这手机，说是她的第二生命，也不为过。

    “多给我一分钟！”

    叶九州说完，看向村长，询问道。

    “村子里，有没有精通中草药的，我要看个病。”

    这话声音不大，可一出口，现场一片安静，都看向叶九州。

    若是恩人受了伤，他们哪还有心情吃东西。

    “恩人，老夫倒是学过一些药理，若是不嫌弃，我帮你看看吧？”

    老村长客气的开口，实际上在春雪村，他是最擅长用药的人。

    村里人有个发烧脑热的，都是找他抓药吃。

    “有劳了，那你就先看一下吧。”

    叶九州把右手伸过去，左手则在滑动手机，寻找刚才赛华佗发来的药方。

    而村长，也在仔细的查看手臂，很快就无奈的摇摇头。

    “唉，伤及经脉，老夫医不了。”

    这句话，倒是在叶九州的预料中。

    找到了！

    “老村长，你看一下，有这些药材吗？”叶九州把手机凑过去。

    看完第一张图片，老村长摇摇头，大为吃惊的说道。

    “我就只有其中一种药材，大多都没听过。”

    第二张图片，他同样摇头。

    直到第三张图片，老村长才浮现笑意，用力点头。

    “这些药材我都有，而且上面说的使用之法，我都会。”

    听闻此话，叶九州拱手抱拳，客气的说道：“待会吃完饭，还请村长帮我用药。”

    图片三的药材最普通，效果也最差，但聊胜于无。

    “还等什么，治病这种事情，可耽搁不得。”

    老村长说完，拉上叶九州，往家里赶去，还叫上了云云。

    “丫头，跟我去配药。”

    “……”

    云云刚接过手机，开心还没到一分钟，心情就不好了。

    饭还没吃呢！

    可自家爷爷发话，她也不敢忤逆，只能随意抓了只鸡腿，快步跟上。

    老村长家中，住的是一层的砖房，虽简陋了些，但打扫的很干净。

    “恩人，你这伤，是怎么造成的？”

    老村长在抓药时，随意问了句。

    “与强敌对战时，被自己爆发的剑气所伤，”叶九州也没隐瞒什么。

