    01.

    这世界上很少有邵修不喜欢的女人。

    上到比他大十岁性/感少妇, 下到比他小十岁妙龄少女，邵修总是见到以后就会莫名心动。

    难听点说，他是一个种马。

    但唐柿是一个例外。

    唐柿是他儿子邵不凡的班主任。

    长相甜美, 身材妙曼, 据说追求者众多。

    但是当邵修见她第一面, 就感觉心如止水，毫无波澜。

    当时邵修又是讶异又是激动，他盯着人看了将近半小时，最后确定了一件事。

    他对唐柿, 没有一点点男女之间的喜欢。

    邵修狂喜。

    别人是大千世界，找个自己喜欢的太难。

    他是三千弱水, 每瓢都想要。

    遇到一个自己不心动的女孩，太难了。

    而唐柿就是他的不心动女生。

    02.

    邵不凡却很喜欢唐柿。

    从幼儿园回到家，三句里面两句离不开小柿子老师。

    邵修听多了倒没什么，偏偏有一次被纪繁听到了。

    03.

    “凡凡, 奶奶问你, 让小柿子老师给你当妈妈好不好呀？”

    “好呀。”

    04.

    邵不凡想要个妈妈。

    班上的人都有妈妈, 只有他没有。

    如果小柿子老师能做他妈妈的话, 那他就可以天天跟小柿子老师在一起玩了。

    05.

    邵修又被安排相亲了。

    跟别人不太一样，邵修并不反感相亲, 相反他还挺享受。

    家里给介绍的都是经过精挑细选，盘顺条靓。

    不过每次相亲都不是很成功, 因为那些女方都很嫌弃他。

    嫌弃他三十多岁了还一事无成。

    嫌弃他带着一个孩子。

    嫌弃他在家啃老。

    对于这个，邵修很不服气。

    他啃老怎么了？

    怎么了！

    他家又不是啃不起。

    一辈子不工作还有钱买买买难道不爽吗？

    不过这次的相亲对象不一样。

    跟他相亲的人竟然是唐柿。

    邵修莫名的——

    对她不感兴趣。

    06.

    “不凡爸爸你好。”

    “你好。”

    “哎呀太巧了。”

    “嗯。”

    “你平常喜欢做什么啊？”

    “□□…”

    “啊？”

    “爱做的事。”

    07.

    很是尴尬。

    邵修第一次这么不想跟一个女人待在一起, 别说约会吃饭, 就连聊天他都进行不下去。

    这次相亲, 真失败。

    08.

    回家纪繁在等他, 问这个姑娘怎么样。

    “不怎么样。”

    “什么？”

    “我不喜欢她。”

    09.

    纪繁有点想哭。

    她儿子终于有个不喜欢的姑娘了。

    10.

    家里阿姨有事，早晨邵修亲自送邵不凡去幼儿园。

    刚到班里，就听见门口有争吵声。

    一个男人重重打了唐柿一巴掌，嘴里不干不净骂你算什么几把东西。

    唐柿捂着脸，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    其余人想劝又不敢，就在男人另一巴掌要落下来时，邵修上前一步，把唐柿护在身后，拦下那个男人的手。

    他眯着眼，不满的看着眼前男人。

    男人刚准备发火，立马认出来他。

    11.

    “是邵先生啊。”

    “你是？”

    “我是张平，您不认识我啦？”

    “认识认识。”

    “您弟弟最近还好吧？”

    12.

    张平是谁。

    不认识。

    13.

    第二周，保姆告诉邵修。

    “凡凡班上的那个小柿子老师不做了。”

    “做什么？”

    “老师啊。”保姆碎碎念，“听说小柿子老师不当老师了，好像是因为被人打了。”

    “哦。”

    14.

    邵修决定从老宅搬出来。

    他最近投资了一部电影，竟然赚了一点小钱，像是天赋被开发了一样，邵修想要成立一个公司。

    专业做投资。

    对于这个想法，邵谦大力支持，他告诉邵修，尽管去做，费用和人才之类的，邵氏可以帮忙。

    呜呜呜…

    有个能干的弟弟太好了。

    公司开在三环，距离老宅太远。

    15.

    邵修最终还是搬出来了。

    也给邵不凡换了一家幼儿园。

    第一天，邵修送他过去，特意在园里转了转。

    偶尔听到一个人喊“小柿子老师。”

    他下意识回头，看到一个男人跑过去。

    往墙上看了一眼名字。

    不是小柿子。

    是小狮子。

    16.

    开公司比想象中要忙。

    什么都要事事亲为，邵修每天到处跑，心想还是在家躺着舒服。

    过了一个月，各种事办的差不多，他接邵不凡回家，看到楼道里摆满箱子，对面的门大敞。

    应该是搬来的新邻居。

    17.

    没想到新邻居竟然是唐柿。

    那天邵修下班回来，刚洗完澡门铃就响了。

    他穿上浴衣去开门，首先是一个盘子，然后人才露出脸。

    18.

    “你好我是唐柿，以后我们就是邻居了。”

    “你…你好。”

    邵不凡从里面跑出来，特有的小奶音也跟着一起跑出来。

    “小柿子老师～”

    19.

    唐柿总是送吃的过来。

    有时候是蛋挞。

    有时候是苏打饼干。

    有时候是糖醋小排。

    邵修看着自己越来越圆润的儿子，忍不住跟唐柿说：“你以后别送这些东西过来了。”

    “为什么？”

    “邵不凡太胖了，甜品吃多了也会坏牙。”

    “那我以后不送食物了。”

    20.

    唐柿不送食物。

    开始送花。

    太阳花、海棠、玉兰和玫瑰。

    邵修觉得这姑娘脑回路挺奇特，哭笑不得问：“你家是开花店的吗？从哪搞来这么多花。”

    “是啊。”

    “什么？”

    “我家是开花店的。”

    21.

    纪繁从来不给邵修介绍普通人。

    唐柿家里也有花店。

    只不过这花店是连锁的，每个城市都有那么几间店。

    22.

    唐柿今天没过来。

    邵修回到家刚想着能放松一下，手机就响了起来。

    他接听，里面传出来唐柿的声音。

    “邵…邵大哥…”

    “怎么了？”邵修问她，“你声音怎么成这样了？”

    “我好像发烧了，你能不能…能不能给我买点退烧药。”

    23.

    唐柿住院了。

    花粉过敏。

    邵修觉得小姑娘脑回路真的不太一样。

    身为花王的女儿，竟然对花粉过敏。

    而且还天天给他送花。

    为什么？

    24.

    “因为我喜欢你啊。”

    “什么？”

    “喜欢你。”唐柿一字一顿的说：“邵修，我喜欢你，我想当你女朋友，想当邵不凡后妈。”

    25.

    邵不凡愿意。

    邵修不愿意。

