    “嗯，你先下去吧。”

    听到亲兵的汇报，张大佛爷脸色阴沉，眉头拧紧，屏退了前来报告的亲兵。

    可见鬼火车事件，给他带了多大的烦恼。

    “启海，我让张副官先送你回府上，等大哥这边的事处理完了，回去给你摆一桌接风洗尘，咱哥俩好好喝一个！”

    佛爷扭头朝张启海说道，便准备让张日山把张启海先送回去。

    “不用了大哥，江湖上的摸爬滚打，小弟也是练就了一身功夫，这鬼火车我在附近茶楼也听说了不少，倒是有些好奇。”

    张启海连忙张口回拒，自己还要通过剧情来触发超神选择，好不容易有个参与进来的机会自然要抓住。

    要知道这鬼火车其中的弯弯绕绕可不少，若是换成张启海刚穿越过来的那段时间，自然是不敢搅入其中，如今系统给的奖励让他有了自保之力，说不定还能趁这机会一波肥呢！

    俗话说得好，好奇心害死猫，张启海对于这鬼火车也是十分的好奇，毕竟前世剧情讲述的并不全面。

    “佛爷，这样也好，启海的实力我之前也略有见识了，假如在车厢内出点事，也有个相互照应。”

    早就见识了张启海本事的齐八爷，自然不反对，还有些赞同，毕竟队友越强，自己的小命越安稳。

    “也罢，既然你也想进去涨涨见识，那就跟随在大哥身旁，进去之后不要瞎碰，千万要记住的就是，发生什么意外，自己先逃跑，不要管我们，听到了吗？”

    佛爷稍加思索之后便答应了，但是要求张启海一定要优先保全自身。

    “明白了，大哥！”张启海答应道。

    很快几人就来到了车尾处，此时车厢尾部已经被人为割开一个大洞，车厢内部环境幽暗，需要带上照明工具才可探索。

    “来人，拿几支手电筒过来。”佛爷吩咐边上亲兵。

    很快四支手电筒，就被亲兵递了上来。

    张大佛爷拿了一支手电打开，率先走入昏暗的车厢之中，走之前又特地嘱咐了张启海几句注意安全。

    张启海也紧随其后，打开手中手电，步入车厢内。

    而张副官则是站在一旁，示意齐八爷也赶紧进去。

    “走就走嘛，谁怕谁啊！都到这地步了，难道还怕我跑了？”

    齐八爷也清楚张副官是监视自己，嘴上嘟囔了两句，也硬着头皮走进车厢，紧跟随在众人身后。

    见齐八爷老老实实进了车厢，张副官也跟在了后面。

    四人进了车厢内，用手电四处照了照，车厢内的情况也大致摸清楚了。

    车厢内四周堆放着满满的棺材，上面还有一些诡异的血迹涂着。

    齐八爷这时也发挥起自己的作用，上前把棺材都观察了一遍，只见有些棺材上还沾着新鲜湿润的黄泥。

    “瞧这棺木的磨损状况应该有些年头了，表面上刻着数字编号，还带有一股土腥味，应该是刚被挖出来没多久，这火车是从哪儿来的？”齐八爷把自己的判断说了出来。

    “早在此前，佛爷就命我去查了火车编号，这是辆倭国专列，初步判断应该跟那群小鬼子有关，具体火车是从哪开来的还不清楚。”张副官开口回答道。

    “小鬼子？会不会是佐藤有关？”齐八爷猜测道。

    “暂时不清楚，还没法下结论，我们继续往前面车厢走走，说不定能发现什么线索。”佛爷平淡开口道，说完便带队继续朝前走去。

    四人探索了大半个小时，总算快走到了火车头，眼前的这一幕场景令人忍不住感到恶心。

    这个车厢与之前走过来堆满棺材的车厢不同，这里并没有存放棺材，而是一具具长蛆了的尸体，这些尸体死状诡异，全都是面朝枕头趴着的。

    如果这些人是在睡梦中死去的话，并不合理。

    面朝下的尸体只有一具是偶然，但是整个车厢的尸体都是面朝下的，那就绝非是偶然了。

    要知道这种睡姿非常不舒服，会让人难以喘过气来。

    佛爷随手掀翻一具尸体，只见尸体的模样已经不成人形了，浑身上下都有蛆虫在游走，还有不少虫卵在蠕动着。

    没见过这场面的齐八爷直接呕了出来，至于张启海因为知道剧情，提前做好心理准备了，此时也干呕了一声，但很快就忍住这生理反应。

    “哟！老八你这不行啊！亏你还是我九门中人，真是丢死个人了！”佛爷此时也打趣了齐八爷一句。

    “呸呸呸，你们这些当兵的，见惯了尸山血海，我哪能受得住这场面？”齐八爷吐了吐口水，大倒苦水道，一副受气的小媳妇模样。

