
　　这是李明翰接手切尔西以来的第五场比赛，也是联赛中第一次在主场的亮相。

　　更是创造了顶级联赛历史上，切尔西对阵曼城的最大比分。

　　赛后布总在包厢里的笑容，早已经通过电视画面传向了全球，这场球、阿布是太满意了。

　　李明翰在更衣室里，拿英格兰本土的球员立威，布总是知道的,可是在目前这种情况下，他不可能出面干预。

　　先不说李老板的身份，跟其他的教练不一样，哪怕他只是一个普通的教练，在球队连续取得胜利的情况下，

　　任何一位有头脑的老板，都不会轻易的去干涉主教练的布局。

　　今天这场酣畅淋漓的大胜，算是暂时确立了李明翰，在更衣室里无法撼动的权威。

　　刚开始决定聘请李明翰的时候,布总征求了很多身边人的意见，包括今天在对面场边的埃里克森。

　　草草结束了赛后的新闻发布会后，这一会曼城的主教练，又坐在了布总伦敦豪华的别墅里。

　　“Sven，看来当初我们是低估了David，没想到他能带来这么大的惊喜。”

　　布总招呼助理，给在座的幕僚们倒上红酒，他自己比较喜欢Vodka（伏特加）。

　　“是的Roman（阿布），David的确让人觉得不可思议，或许今年他真的能在莫斯科，把圣博莱德杯给您带回来。”

　　做为阿布足球上的幕僚，埃里克森自然了解对面这位，对欧洲冠军的痴迷，

　　当年阿布拉莫维奇，就是在观看了一场，曼联的欧冠比赛后，才决定购买一只英超球队的。

　　“是啊,要是真的能这样，那就太完美了。”

　　今年欧冠的决赛场地，是莫斯科卢日尼基体育场，要是自己的球队，能在家乡父老的面前捧杯的话。

　　布总已经在憧憬了。。。

　　这边阿布跟幕僚们在憧憬未来，那边斯坦福桥的新闻发布厅里，李老板已经结束了漫长的采访。

　　客队的主教练埃里克森，只在新闻发布厅里坐了两分钟，就匆匆的离开，把所有的时间都留给了李大帅。

　　今天是李教练意气风发的时候，不过他明显低估了媒体们的节操。

　　“李教练，我们发现今天不仅首发的阵容里，没有一位本土的球员，而且连坐在替补席上的队长特里，

　　都没有获得哪怕一分钟的上场时间，您是准备彻底抛弃英格兰本土球员，在切尔西阵中上场的资格吗？”

　　提问的是泰晤士报的记者。

　　“前面我就说了，切尔西阵中不仅有英格兰的球员,我们队里的球员来自法国、西班牙、巴西、乌克兰、还有非洲各地。。

　　今天的比赛你也看到了,他们很好的完成了主教练布置的任务。

　　至于你说的队长在场下休息了九十分钟，这恰恰证明了我对于英格兰本土球员的保护。

　　要知道John（特里）打满了，我执教的前面四场的比赛，没有休息哪怕一分钟。

　　在这之前又参加了国家队的比赛，幸好麦克拉伦先生，不会像你这么认为，他会感谢我的。”

　　这个泰晤士报用心险恶，妈-/的、后面要跟新闻官说，拉黑它。。

　　“赛前媒体们跟您提出了，关于英格兰本土球员，在切尔西阵中的生存状况，这场比赛里您就完全抛弃了他们。

　　您这是有意在和媒体们较劲，还是在表达除了John（特里）和阿什利科尔，其它的英格兰本土球员，

　　已经很难在您的手下，获得上场的机会了。”BBC的记者，不想就这么轻易的放过这个话题。23sk.Com

　　“关于我的用人标准，赛前我就已经阐述了，在这里我不想再废话。

　　至于你说的，所谓的跟媒体较劲。

　　对不起、在我的眼里，关于教练的领域的问题，不是在针对你，我是说、在座的都是loser。。

　　就像一個三星米其林的大厨，食客们可以评价他烹饪的食物是否可口，但是食客们能做出，比厨师们更高级的菜肴吗？

　　所以、在选什么配料、放几勺盐、用多大的火烹饪，这些专业的问题上，食客们还是闭嘴为妙。

　　在我接手的五场比赛里，球队获得了全胜的战绩。其中联赛三战全胜，进九球、未失一球。

　　同期的其它球队教练，有谁做的比我更出色吗？”

　　李明翰接手球队的时候，联赛进行完八轮，切尔西积十二个积分，净胜球是耻辱的负1，只排在联赛的第九位。

　　落后排名第一的阿森纳，多达八个积分。

　　三轮过后，联赛里已经排在第五，落后第一名六分。

　　同期获得三连胜的球队，只有曼联一家。他们在三轮联赛中，C罗和鲁尼组成的锋线，场场狂轰四球。

　　C罗已经连续两场梅开二度，在刚刚结束的主场比赛里，更是上演了帽子戏法。

　　不过曼联虽然三轮全胜，打进了十二粒进球，但是他们有两粒失球。

　　虽说总进球数和净胜球，都比同期的切尔西多，可是别忘了他们的教练可是弗格森。

　　用弗格森的这个成绩，来对比李明翰这个新接手的菜鸟，以证明李教练的水平不行？

　　记者们只是坏，他们又不傻！

　　“李教练，今天的比赛，我看到在您的包厢里，您的家人们也来现场了，可是为什么只是伊达小姐一个人呢？”

　　不用看，这一定是太阳报的记者。

　　“新闻官、把它赶出去，以后要是再犯，就永久取消他进球队新闻厅的权利。”

　　-----------------

　　这场英超切尔西对曼城的比赛，央视在第五频道进行了现场直播。

　　以往央视只有意甲和德甲的转播权，而关于英超比赛的直播，刚开始只在地方卫视，有过几年间断性的转播。

　　包括李明翰在内的，绝大部分60后70后，都是看着央视意甲的转播，开始接触足球的。

　　所以像张璐老师这样的一批足球解说，是他们那个年代里美好的记忆。

　　这次李大帅成为了切尔西俱乐部的主教练，央视得到消息后，立刻组成了由贺副台亲自带队的，谈判团队奔赴伦敦。

　　只用了不到二十天的时间，就和天空体育达成了转播的协议，正好赶上了破车主场对阵曼城的比赛。

　　第一场直播，破车就获得主场6:0的大胜，赛后的演播室里，刘建宏和张璐老师正在侃侃而谈。

　　“张指导，这场球以后，是不是说明了，李教练前面的方针是正确的，目前切尔西在他执教的联赛里一球未失，

　　我依稀看到了前两个赛季，切尔西那条钢铁防线的影子。”

　　“嘿嘿。。李老板的确有手腕，他总是能给人带来惊喜。

　　年初的时候参加达喀尔拉力赛，谁也没有料到他，能取得那么好的成绩。

　　所以、这次执教切尔西也一样。

　　其实现在球队的主教练，已经不需要操心那么多细节了，教练团队里有专门的分析团队，每场比赛前分析对手的数据，

　　主教练只是做最终决定的那个人。

　　平时的训练也一样，有专门负责训练防守的助理教练，负责训练守门员的，负责训练进攻套路的，

　　你见过弗格森在场边，亲自训练某个球员吗？这些都有专门的助理教练去负责。

　　而主教练一个是布置出场阵容，根据场上的局势变化，灵活的调整战术。

　　更重要的一点就是，控制好更衣室。

　　所有的比赛都是要球员们去踢的，只有完全的掌控好更衣室，球员们才能在场上，完全的执行主教练的战术思想，

　　李老板这次，一下子就抓住了重点。”

　　张老师说到李老板，一下子没能控制住话匣子，毫不吝啬自己的赞美之词。

　　李明翰关掉了书房里的电视，回到海德一号，回看了一会、各方对自己的评价后，

　　他打开了国内的切尔西球迷论坛。

　　现在他是不可能再去做版主了，不过也注册了一个小号。

　　这个论坛目前是国内车迷最大的集散地，包括虎扑在内的综合性论坛上，纯车迷的数量都不能跟它相比。

　　今天晚上登录论坛的总人数，最高峰到达了十五万多人，通报这条记录的帖子，被斯坦福桥板块的版主，高亮顶置在全论坛上。

　　看来今天晚上，关注李大帅的人不少呀。

　　穆里尼奥刚被解雇的那段时间，代理主教练格兰特在论坛里，被一群吃瓜群众骂了个狗血喷头。

　　后面李明翰再接手，绝大部分的车迷们很纠结。

　　对于自己的同胞、接手球队主教练，肯定不能像喷蛤蟆那样肆无忌惮。

　　更何况首富在目前这个年代，还不是贬义的同名词。

　　李明翰以往不是没出现在教练席上过，前两年在拜仁的教练席上，大家就瞻仰过大帅的风采。

　　但是这个论坛里，穆里尼奥的粉丝，有着巨大的能量。

　　当然、鸟蜜们在任何地方，都是战斗力非凡的一群。

　　开始的时候，因为有格兰特中途的接手，转移了相当一部分的火力。

　　穆粉们就算不待见任何接任者，也没有直接谩骂。

　　只不过冷嘲热讽，是肯定少不了的事情。

　　随着球队比赛的深入，在一连串的胜利下，车迷们已经开始渐渐喜欢上了这个新教练，毕竟球迷们大多数都是体育迷。

　　年头的时候李大帅，可是给大家带来了，达喀尔的车手总冠军的。

　　再说了、首富可不仅仅比穆鸟年轻、比他帅，怼人的方式也是不一般，

　　再加上成绩的加持，普通车迷和极端穆粉的矛盾，慢慢的有了激化的苗头。

　　所谓极端的穆迷，那就是他们只粉人，所有球队获得的成绩，一定都是他们偶像的因素。

　　当偶像被球队解雇后，那么对不起，这只球队就只能被它们视为敌人。

　　前世的切尔西中文球迷论坛，就是因为照顾极端穆迷这个原因，流失了很大一部分真正的车迷，最终慢慢的衰败了。

　　这一世，在李明翰准备接手切尔西的时候，就已经安排人布局了。

　　买下这个论坛的所有权，只花了李老板五十万人民币的私房钱。

　　现在它挂在腾讯的旗下托管，先为它进行引流。

　　等再过一段时间，切尔西俱乐部将会授权它，成为国内唯一的官方中文球迷论坛。

　　这里会在李老板的高压政策下，铲除一切极端穆迷滋生的土壤。

　　这一世，它将成为国内，真正的车迷之家。

　　第二天、李明翰科巴姆训练基地的办公室里，队长特里又站在了BOSS的办公桌前，他是来为国家队的队友们说情的。

　　其实第一天训话以后，兰帕德、乔-科尔他们并没有搞什么事情。

　　当然特里也不可能告诉他们，自己偷情的事情被李老板知道了，毕竟另一位主角、布里奇还站在边上呢。

　　第一场客场欧冠的比赛，虽然他们没有进十八人的大名单，可是都随队去了西班牙的。

　　只是在回来的比赛中，再一次被排除在大名单里，几位英格兰的球员，才发觉自己被针对了。

　　兰帕德、阿什利科尔、乔-科尔、都是队里的绝对主力，

　　特别是8号、有蓝桥神灯之称，他是斯坦福桥连续出场记录的保持者。

　　莫名其妙的就被新来的菜鸟教练针对了，换谁也咽不下这口气，

　　伱他么嚣张是不是？

　　有本事你买下球队、把我卖了。

　　进不了球队的大名单，球员在主场比赛的时候，只要没有伤病的影响，还是要坐在替补席后面的看台上的。

　　这几场比赛兰帕德跟乔-科尔他们，就坐在替补席后面。

　　特别是8号，岔开双腿，把脚翘在前面的座椅背上，一脸不屑一顾的表情，每场都能引来不少摄像镜头的关注。

　　其他球员去李老板办公室表忠心，英格兰本土帮是知道的，但是至少目前他们不屑这样做。

　　阿什利-科尔没去表忠心，你李明翰不是一样需要他上场，而且场场都是首发。

　　西德维尔也没有去过，你中场缺人的时候，不是一样要把他安排在替补席上。

　　至于小赖特-菲利普斯，那个没种的软蛋，去跌软了又怎样，还不是没捞到一分钟的上场时间。

　　本身小赖特现在，也不是国家队的成员了。

　　8号就没想继续带他玩。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第五章各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 