    话说完一侧头，白梨正好探头过来看他剁的馅儿，女孩儿发丝上独有的香气扑进他的鼻息里，班师的心颤动了一下，不自觉的咽了口口水，便见白梨抬起头来冲他笑，满眼的崇拜：“你也太厉害了吧！”

    与白娉婷少女画风截然不同的美艳气质，却妖而不俗。

    班师的心脏，突然就不受控制的乱跳了起来，耳朵尖有点红。

    “我可以帮你一起弄么？”白梨期待的抬着湿漉漉的眼睛，眨也不眨的看着班师。

    班师手上剁馅的节奏一下子就乱了，他慌忙点了点头，压根忘了已经跟白娉婷组了队，满脑子里只有白梨那张又欲又纯的脸，和她那双忽闪忽闪，好似会说话的眼睛。

    这个女孩叫什么来着？

    他从前怎么从来没注意到！

    班师刻意压抑着呼吸，深怕被白梨听见他狂乱的心跳声。

    “那我接下来要做点什么呢？”白梨问班师。

    班师眼观鼻鼻观心，连看都不敢看白梨：“你帮我摊个蛋饼吧……”

    摊好蛋饼，在里面夹上肉馅，放在油锅里来回翻煎，一个蛋饼就做成功了。

    白梨快乐的回答：“好呀！”

    等白梨去打火烧锅，班师才喘了一大口气，偷偷转身去看白梨。

    白梨正在烧锅下油，不粘锅比较重，白梨要双手才能举起起来，动作的时候，身上柔软的白毛衣会些微提起，露出一小段白皙细腻的腰身，尤显腰细屁股翘……

    像班师这样力量型的男人，最难抵挡的，就是这样女人味十足，腰臀比完美的女人的诱惑。

    班师觉得不用等一周，他这一刻就能选出心目中完美的女神！

    不过，当他看着白梨的背影，又感觉非常落寞。

    毕竟……他看中了人家。

    人家还不见得会选他呢……

    好在男人都是狩猎型的动物，确定了猎物，只消扑上去猎杀即可。

    白梨肯主动靠近他，证明对他也是有好感的。

    班师正浮想联翩，白梨忽然惊叫了一声，往后面弹开，恰恰好撞进了班师的怀里。

    班师顿时像个不谙世事的毛头小子，呼吸又乱了，一动不敢动，问白梨：“怎么了？”

    白梨抬起手臂，给班师看自己被热油溅到了的皮肤，指着油锅里鸡蛋，可怜巴巴的：“有油溅到我的手了。”

    明明白梨是正常的语气在说话，可听在班师的耳朵里，只觉得她在娇滴滴的求助，顿时保护欲倍增，接过白梨手里的锅铲：“我来，别伤着你……”

    还用高大结实的身形，直接挡住了白梨，让她不再被热油所伤害。

    白娉婷换完衣服出来，所见的便是这样一幅场景。

    她的搭档班师，正有说有笑的耐心教白梨煎蛋饼，还保护欲十足的用身体护着白梨，配合的简直不要太默契。

    白娉婷惊呆了。

    白梨向来喜欢跟她争个高低，抢她的东西，但不至于在明明已经可以跟苏御组队的情况下，跑来抢她的搭档啊！

    白娉婷自认能把白梨拿捏的死死的，这一刻，却有点看不懂白梨想干什么了。

    毕竟白梨为了红，是可以不惜一切手段的！

