    第391章一起完蛋！

    一身整洁的西装，脚踩着明亮的皮鞋，脖子上拴着一条天蓝色的方格领带。

    来了，他来了！

    股市的大聪明，被众多资本家钟爱的大叶韭菜，迈着骚气的步伐，阿菜大步向交易所走来了。

    小马哥曾经说过一句话。

    我之所以来，不是要证明我有多了不起，而是要告诉所有人，我失去的东西一定会拿回来！

    半个月前，阿菜记得很清楚。

    就是眼前这家交易所，当时他失去了自己的一切。

    包括钱，房子，体面的生活等等。

    因为狐朋狗友错误的信息引导，他成功为股市贡献了两百多万。

    但阿菜并没有放弃，靠着自己的努力，再加上之后这段时间里刻苦学习，请教老师，扩充自己的知识储备量，以及一点点运气。

    终于，阿菜回来了。

    当然，如果学习资料能从风月小说变成金融书籍，老师能从陪酒小妹换成专业教师，扩充的知识储备不是各种令人面红耳赤的姿势？

    或许他此刻的说法更有说服力。

    但这不重要，重要的是，阿菜明白了一个道理。

    根据诺贝尔经济学家得主的詹姆斯先生的说法，不要把所有鸡蛋放在同一个篮子里。

    深刻总结自己失败的阿菜，意识到自己最大的问题就是将所有的钱都投进了霍氏银行的股票上。

    而这一次的阿菜吸取经验，他将好不容易套现成功的霍氏银行股票的钱拿了出来，根据自己这段时间的学习，以及在交易所上听到的各种小道消息。

    再加上自己从朋友手里借来的钱，一共是三百万港币，全部投入到股市当中。

    当然，之后的结果自然是不用多说。

    阿菜真的很“幸运”，或许这就是所谓的天选之人吧？

    上周四他这边刚买完股票，下午就碰到了史无前例的大交战，当天恒生指数一路下跌，阿菜这三百万直接就缩水了五分之一。

    实在是承受不起这人生大起大落的他，当场昏了过去，这一昏迷就是两天三夜。

    而等阿菜再次醒来的时候？

    奇迹发生了，恒生指数再次回升到一万点。

    自己之前投资的三百万非但没有赔钱，反而还小赚了一些。

    更让阿菜感到兴奋的是，他听说周一开盘股市还会迎来大涨。

    这让阿菜很兴奋，甚至心中不由涌现出一种我就是天命的感觉！

    所以在周一开盘这天，西装革领的阿菜难得起了个早，在交易所开门后，他第一时间冲了进来，之后的事情就如同众人想的一样。

    周五的反击成功，周六周天的境外资本撤离。

    在其他国家耀武扬威的国际炒家，居然在香江折戟沉沙？

    这鼓舞士气的一战，让股市就好像打了鸡血一样。

    恒生指数狂飙，短短一小时的时间，就回到了巅峰状态，阿菜更是赚了五十多万港币，这让他更加坚定自己是股市天选之子的信念。

    然后……

    9: 30分，这是股市开盘的时间。

    10: 30分，阿菜成功靠着股市赚到了五十万。

    10: 31分，第一笔一百万美金的交易在货币市场出现，然后是第二笔，第三笔。

    短短十分钟的时间，市场对于港币的需求，已经达到了一亿美金的规模，并且这个数字还是以惊人的速度飙升。

    10: 45分，受到货币市场的影响。

    股市开始出现变化，恒生指数下跌，消息灵通的已经开始抛售股票，而此刻的阿菜仍然在幻想自己是天选之子。

    11: 15分，恒生指数暴跌，数值临近一万点。

    11：20分，恒生指数跌破一万点。

    11：30分，当前恒生指数9498.96点。

    13：35分，股市刚开盘5分钟，恒生指数暴跌。

    从早晨巅峰的10170点，一路跌到了8978点。

    股市清一色的狂跌，此刻的阿菜脸色苍白，整张脸都是绿的，他无法理解明明之前不来的时候，一切看起来是那么美妙，可现在为什么会变成这样？

    难道是自己打开的方式不对？

    人在大起大落的时候就容易胡思乱想，想到自己之前晕倒，恒生指数就飙升。

    阿菜一咬牙，伴随着一声好似杀猪般的惨叫，他一头撞在了证券所的承重墙上。

    “咚！”一声。

    两眼一翻，阿菜晕了过去，脑袋上直接出现了一个好似犄角的大包。

    杀猪般的惨叫，引起了在场其他人的注意。

    不过当看着晕倒的阿菜，此刻脸上带着的一抹解脱笑容？

    人群中，一个四十多岁的大叔摇摇头，一副洞察世事的睿智模样：

    “现在的年轻人真是一代不如一代了，就这心理素质也敢炒股？抬走吧，下一位。”

    而在另一边，王景怀最近是真的爽。

    首先是民众的支持，此前在发布会上，自己置死地而后生的一番言论，可是让他圈粉无数。

    人生在世，追求的无非就是名利二字。

    钱？

    王景怀不缺，毕竟到了他这个级别。

    钱可能不会太多，但这辈子是不会缺的。

    至于名声？

    此前他也不是很在意这些，因为名声这东西跟自己没任何关系，除非自己去当明星，但这可能吗？

    不过这一次货币危机，王景怀算是彻底体验了一把明星级别的待遇，现在走在路上，十个人里面至少有一个人会对他竖起大拇指。

    总之一个字——爽！

    当然，还有更爽的，特首已经表示今年的年终总结大会，他要亲手给王景怀颁奖。

    对于王景怀而言，其实奖项不重要，关键是特首亲自给自己颁奖。

    这意味着什么？

    意味着自己能安全混到养老，意味着自己的老年生活将会名利双收，王景怀从未想过即将退休的自己，居然还能有这种运气。

    手里端着茶杯，虽然此刻窗外的天空昏暗不明，似有暴风雨即将降临，

    但王司长丝毫没有感觉到压抑，反而有种枯木风吹，老树发芽的畅快。

    想到自己这两天的际遇，王景怀此刻特别的亢奋。

    可惜下一刻，扫兴的事情来了。

    房间门被突然推开，吓了一跳的王景怀眼里闪过一抹不满。

    更让他不满的则是金融局的一把手，对方此刻神色慌乱的喊着：

    “长官，不好了，不好了！”

    眉头一皱，原本不错的心情，瞬间变的糟糕的王景怀眼里闪过一抹恼怒，下意识训斥道：“怎么回事，毛毛躁躁，我平时怎么教你的？”

    如果是平常，金融局的领导必然要好好解释一下，毕竟眼前这位可是自己的上级，是分管香江财务的一把手，除了拥有规划权，还拥有监管权。

    但问题是此刻发生的事情太严重，也来不及考虑这么多，他急急忙忙的说道：

    “长官，现在不是说这个的时候，大事不好，鬼佬打过来了！”

    “你说什么？”

    瞳孔一缩，王司长直接从椅子上站了起来，声音都高了八度。

    看着此刻神情紧绷，双眸就仿佛吃人一样瞪着自己的王司长。

    金融局的领导此刻一脸的焦急：“鬼佬打过来了，就在刚才，已经有将近一百亿美金流入市场，恒生指数暴跌，长官，现在已经跌破九千了。”

    恒生指数跌破九千？

    将近一百亿美金流入市场？

    好吧，王景怀不懂这些。

    但他知道情况危急，并且知道如果香江市场真的被攻破，等待自己的将会是何等凄惨的结局。

    现在对自己竖大拇指的这些人，到时候就是对他吐唾沫的那些人，而年底的优秀干部奖，也会换成一副锃光瓦亮的银手镯。

    人生最可怕的就是大起大落。

    前一秒还在畅想自己美好的退休生活，下一秒就可能会面临牢狱之灾。

    “艹！”

    下意识爆了句粗口，看着还站在自己面前的金融局领导，王司长眼睛一瞪，一脸凶悍的喊道：

    “还踏马愣着干嘛，赶紧防守，防守啊！”

    “这踏马要是顶不住，老子拉着你们一起完蛋！”

