
　　然而宇智波辰嘴上说的很谦虚，但实质结果却早已经到达了最后的阶段。

　　宇智波辰没有竞争者。

　　或者说其他人并没有认清楚，在三代目火影想要谋求重新上任失败后剩下的合适人选便只有宇智波辰一个人了。

　　尤其是在大张旗鼓的造势过后。

　　宇智波辰不同于团藏时期的低调政策，默默的做一个暗中守护木叶的根，事实上团藏想要高调过但是失败了。

　　宇智波辰的声望很显著，当下除了自来也和纲手以外木叶又要从哪里找来一个可以服众的人选。

　　会议上，如果日向日足没有放弃五代目火影的竞选，那么他很有可能会在上忍班的信任投票中失利。

　　日向日足才做过多少S级任务？在上忍中拥有多少的威望？

　　一个故步自封的日向家族族长除了在日向家族内部拥有威望以外，在木叶的上忍班里很多人并不认同这个人。

　　而宇智波辰则是不同。

　　多次闪耀在战场上，很多的木叶上忍都与宇智波辰有过合作，或是在他的手下任职。

　　宇智波辰想要获得上忍班超过三分之二的信任投票简直是轻而易举。

　　...

　　“日斩，眼下的情况该怎么办？”

　　然而失败者固然不愿意看到失败，但猿飞日斩却看得比他们更开。

　　既然事情已经成为了定局，他已经卸任火影两年多的时间了，影响力日渐下降是趋势。

　　猿飞日斩也无意再在这一方面动心思了。

　　而且严格意义上来说。

　　宇智波辰也是他猿飞日斩的后辈徒孙，弟子们开枝散叶的结果。

　　与波风水门一样。

　　虽然是宇智波家族的人，但宇智波辰的思想却并不狭隘，没有局限在家族内部，目光看得更高更远。

　　既然如此。

　　猿飞日斩在这段时间曾扪心自问，单就是一个血统论真的那么重要么？

　　自从妻子猿飞琵琶湖在九尾之乱中逝世后，猿飞日斩便对于很多事情看开了许多，也变得更加的心慈手软。

　　如果放在十几年前，以他‘忍界之雄’的手段决意不会让宇智波辰这么轻易得手。

　　但是现在他老了。

　　也没有那么多心气去争去斗了。

　　“就这样吧。”

　　猿飞日斩微微摇了摇头。

　　拒绝了两位不甘寂寞，不愿意放弃手中权力安心退休的老友。

　　既然他们想要斗，那么便随他们去吧。

　　他不会参与其中。

　　然而没有猿飞日斩的支持，空有建议权的两位木叶长老又怎么能够遥控的动木叶上忍班的选票呢？

　　毕竟光只是日向和宇智波两座超级大族在上忍班中的成员数量之和就超过了总数的三分之一。

　　这也是两族在木叶拥有特权的原因。

　　会议室内的小插曲自然没有流传出去。

　　在外面宇智波族人还是日向族人私底下有一些小打小闹无伤大雅。

　　高层依然对外是那一副合作的姿态。

　　...

　　木叶第四十七年。

　　十一月八日。

　　立冬。

　　一层一层的石阶上满是落叶枯枝，秋风微寒转化为了冬意的脚步。

　　宇智波辰的家门口站着一个穿着绿色忍者制服的身影。

　　他很少穿出来这一件压箱底的马甲了，主要是觉得不好看，没有他最喜欢穿着的黑色斗篷看起来潇洒飘逸。

　　帅是一辈子的事。

　　但是今天是一个特殊的日子。

　　他必须把这一件曾经用来拍摄上忍证件照的木叶传统制服重新穿了起来。

　　袖口上是旋涡家族的族徽，这是为了纪念木叶与涡之国曾经的友谊。

　　然而如今的涡之国早就已经成为了陈年往事。

　　“帅不帅？”

　　宇智波辰对面近在咫尺的宇智波晴正在为他整理着衣领。

　　听到了他不知羞耻的话，嗤笑了一声露出了洁白的贝齿，素手轻轻拍了拍宇智波辰的胸口。

　　“要不要脸？”

　　毫不客气的反问道。

　　自从九尾之乱过后，现如今已经一个月的时间了。

　　关于下一代火影的选择的大戏也在纷纷扰扰之中渐渐落下了帷幕。

　　没有了对手的宇智波辰成为了最后的赢家。

　　宇智波家族经历过了几代人的努力终于冲破了桎梏，坐到了木叶顶端的位置上。

　　这其中留下了的诸多故事已经成为了过去。

　　早在一周之前，关于宇智波辰的信任投票在整个木叶的上忍班中开始进行。

　　出乎意料的是其中没有任何阻碍的力量。

　　两位明显被戏耍后恼羞成怒的木叶长老也没有在这上面试图给宇智波辰下什么绊子，这让他提前做的一些布置似乎打在了空气中。

　　但是没有事情就是最好的事情。

　　在这一场匿名的投票中宇智波辰毫无阻碍的获得超过了三分之二的信任投票，仅仅只有十几张反对票还有一堆弃权票这无足轻重。

　　通过了信任投票，于是宇智波辰成为五代目火影已经成为了板上钉钉的事实。

　　最近这一周的时间都是火影任命仪式的准备和宣传时间。

　　包括水雾隐村在内的其他四大忍村都发来了贺信，雨隐忍村，泷隐忍村，音隐忍村，星影等等...

　　各国大名，火之国大名亲自到场，还有其他四大国大名使节。

　　一众火之国周围的小国家，甚至包括遥远的鬼之国巫女弥勒的使节。

　　与当年四代目火影波风水门的任命仪式大同小异，也都是这么些个国家挨个祝贺，然后排场弄得大一些。

　　这些都是例行公事。

　　仅此而已。

　　“弥勒...”

　　宇智波辰接见了鬼之国的使者，是一名有一些细微查克拉的武士，规规矩矩的递上了巫女弥勒的亲笔信，然后退了下去。

　　宇智波辰看着手上的信纸，包括上面的娟娟秀体，只是简单的叙述了一下鬼之国的现状，表达了一下朋友间的思念，希望有空的时候他和宇智波晴能够再来鬼之国玩。

　　而这其中没有祝贺他成为火影，简单祝贺的话语也只是那一名武士比较机灵随机应变罢了，毕竟谁能够想到会这么巧。

　　而且如此远的距离，光是忍者的速度都需要半个多月的时间，她又怎么能提前知晓？

　　宇智波辰微叹了一声，然后亲笔写下了一封回信，到时候让那一名武士带回去。天籁小说网

　　等到放下笔的时候，突然发现了这些枯燥无聊的祝贺函中中好像还掺杂了一些奇怪的东西。

　　“星影？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百二十章 通过投票免费阅读。https://xs.23sk.com 