    强烈到能灼伤人的圣光在叶陵身上炸开，叶陵默默地给自己丢了个恢复技能，将自己的血量重新拉了上去，然后消除了自己的灼伤状态。否则，光是兰德来这么一下子，叶陵就可以直接躺旁边掉血到死了。

    他这次倒是没有被圣光炸到失明，但双手肉眼可见地出现了灼烧的伤痕，差点没被突如其来的圣光炸了个倒飞。只不过，这么一来，叶陵身上那个“蛊惑”的负面状态倒是直接就被圣光清除掉了。

    兰德也注意到了叶陵手上的伤痕，不禁皱眉：“……你刚才也被附体了？”

    叶陵：“……就算是吧。”

    他被炸得很是狼狈，幸亏兰德这次用的技能本身就比较具有攻击性，而且被这些罪恶之影附身以后，应该也确实会受到圣光的伤害，所以兰德并没有对此产生怀疑。

    而且，幸亏这个技能是作用于灵魂的净化技能，对身体的伤害只不过是独属于叶陵和那些被恶魂附体之人的负面效果之一，叶陵才没有直接被圣光碾死。

    刚才兰德也并不是针对叶陵发动攻击，他是以自己为轴心，炸出了一圈圣光，将四周的罪恶之影全都炸得飞了出去。被附体了的卡欧自然也被圣光炸伤，那个依附在卡欧身体里的罪恶之影已经隐约露出了一个背部，却还是紧紧抓挠着卡欧的灵魂，不肯松开。

    叶陵看了一眼组队面板中卡欧的血条，默默地向那边丢了两个治疗技能。有卡欧这个伤得比较惨烈的人在一旁掩护，只是灼伤了双手的叶陵顿时就觉得特别的安心。

    否则，叶陵此时可能已经在面见那位亡灵族的大人物了。

    等转身面对卡欧的时候，兰德的眉头不禁皱得更紧。

    他能看见卡欧的挣扎。

    被罪恶之影附体的卡欧并非没有意识，他似乎也听到了叶陵所听到的话、看到了叶陵所看到的幻影。在狰狞的表情下，卡欧的眼角却淌下了两行混杂着血的泪水。

    罪恶之影对卡欧的影响显然更深，好像已经深深植根与卡欧的灵魂核心之中。

    叶陵有些默然：“他这样……贸然进行驱逐的话，有可能会受到伤害吧？”

    兰德显然也有些不知道该怎么办。

    他们明知道这个副本里还隐藏着一个大BOSS，可他们自己都还没看见大BOSS呢，就已经自相残杀到废了两个辅助了。叶陵有理由相信，要不是卡欧被提前绑了起来并且他身为牧师攻击力实在太菜，此时三人已经内战成一团了。

    叶陵总觉得这个副本拖得太久会很不妙，可他却是一点办法也没……

    就在他这样想的时候，兰德突然转过头来，十分认真地问了一句：“小叶子，你有没有什么能够净化灵魂的食物。”

    叶陵：“……你在说什么屁……卧槽……等会，还真有？！”

    也许冥冥之中真有天意，又或者系统大神的每一个任务之间都有着严丝合缝的环环相扣，只不过有时候愚蠢的名为玩家实则凡人的家伙没办法领会系统大神的深意罢了。

    叶陵将自己的储物空间翻了个遍，终于找出了当初那个让他印象深刻的食物——

    【蓝·麻辣的·麻辣烫：又麻又辣又烫，直击灵魂的美食。食用后能在3小时内获得智力+50的属性加成，并获得3小时“增温”buff。】

    在这一瞬间，叶陵好像又回到了那个转职任务的副本中。

    这么个食物既然可以净化冰晶恶魔的灵魂，说不定就真能净化那些罪恶之影呢。

    但在将麻辣烫拿出来以后，叶陵顿时又陷入了另外一种尴尬的境地。他扭头看了看兰德：“这个……要怎么让他吃进去？总不能泼在他身上吧，这也没用啊。”

    兰德犹豫了一下，果断道：“给我，我给他灌下去。”

    叶陵：“……行吧，如果你觉得没问题的话。”

    四周的罪恶之影已经被兰德用圣光炸了个七零八落，于是叶陵与兰德二人合力，很快就将被捆成粽子却还是挣扎不已的卡欧掀翻，让他仰面躺在地上。

    以兰德的力量，只要他压制住了卡欧，卡欧压根就不可能挣脱。罪恶之影控制着卡欧的身体不住挣动，却是无论如何也没能从兰德手下挣脱，顿时就露出了一脸特别怨毒的表情来。兰德自然无视，伸手一捏，十分轻松地就捏开了卡欧的嘴，然后往里面塞了一块麻辣烫。

    叶陵本还担心这样的姿势会呛到卡欧，却见麻辣烫里的一块鱼片入口，香味飘散弥漫，卡欧几乎就是本能地咀嚼下咽。

    叶陵：……行吧，你们这些罪恶之影也有够夸张，可能这就是从饥荒中诞生的罪恶之影的本能吧。

    随着食物逐渐入口，叶陵可以看见那个漆黑如墨的罪恶之影正在一点点地从卡欧身上拔除出来，就像是一个立在卡欧身上的影子，就连它的五官轮廓也逐渐变得清晰。

    那是一个女子的身影，影影绰绰，仿佛是被吹皱的睡眠水面，正在缓缓凝聚出它真正的模样。

    【系统提示：你与队友兰德净化了罪恶之影（Lv？？？），罪恶之影（Lv？？？）拒绝了你的感召，并对你的队友兰德产生强烈敌意。】

    叶陵：？？？就离谱，喂你吃饭，你还要产生敌意。

    心里虽然想着这样无厘头的内容，但叶陵还是第一时间就出声提醒了兰德。

    兰德抬头看了一眼，将手上剩余的麻辣烫全都塞进了卡欧的嘴里，然后直接就空碗丢到了一旁。

    那个罪恶之影昂起头，朝天发出了一声尖啸，身影猛然一阵抖动。它瞬间从卡欧身上抽离了出来，身上扬起一阵涟漪，就像波浪一般向外扩散而开——

    兰德手里早已握紧长剑，用力往地上一插：“定！”

    男人浑厚的怒喝破开了罪恶之影的尖啸，两种声音混杂在一起，形成了一种特别奇异的音效。

    【系统提示：你受到罪恶之影（Lv？？？）的亡灵尖啸攻击，血量-88，精力-267。】

    【系统提示：你的队友兰德发动护佑技能，你受到了庇护，你的部分伤害将被转移到队友兰德身上。】

    叶陵：……真不愧是“人类之盾”圣骑士啊。

