    “这里是我的地盘，我想检查就检查，还轮不到你们说三道四的！”店老板环顾着周围，众人纷纷扭头躲避，要是被这样的人惦记上了，那可就麻烦了。

    “随便你检查！”林克淡淡的说，就这样的人要是能检查出来那才有鬼了。

    “小子，你还挺懂事嘛！”店老板冷笑一声，拿过玩具枪仔细检查起来，他怀疑自己是不是设置错了，增加了威力和准头什么的。

    可玩具枪却并没有什么问题，命中率绝对是最低的。

    他又检查了一下子弹，也是最轻的那种。

    最后他又不死心地检查了气球，却依然没有问题。

    “怎么，连你自己放的气球都不自信了？”秦以以冷笑道。

    “算你运气好！”店老板也不好多说什么，不过还是换了一把玩具枪给秦以以。

    秦以以现在可是相当自信，立刻开始打了起来，在林克的加持之下，自然是枪枪命中了。

    “哈哈，好……”众人忍不住鼓起掌来了。

    “凹凸曼，拿过来吧！”达到奖励分数之后，秦以以得意扬扬地伸出手了。

    “希望你待会还有这么好的运气！”店老板面色难看的拿出了凹凸曼，这位可是老演员了，如今居然真的被人兑换走了，他心里犹如在滴血一般。

    “给你！”秦以以对凹凸曼自然是没兴趣的，接过之后就给了之前那个小男孩。

    “谢谢大姐姐！”小男孩兴奋地接过凹凸曼，这个世界果然是有光的。

    “以后不要自己跑出来玩，特别不要来这种地方玩！”秦以以摸了摸小男孩的脑袋，说道。

    “嗯！”小男孩重重地点了点头。

    “你到底还玩不玩了，废话这么多！”店老板面色难看地说。

    “我劝你还是把钱退给我的好，不然我可就把你的水果手机赢走了！”秦以以冷笑道。

    “想赢我的手机，你也得有那个本事才行！”店老板轻蔑地说。

    “那你可别后悔！”秦以以点了点头，继续开始玩了起来。

    店老板从开始的不屑，到难以置信，再到面色铁青，只用了三分钟时间。

    秦以以居然百发百中，很快就兑换了好几种东西了。

    “送给你们！”秦以以的目的根本不是这些礼物，直接把东西分给了围观的小孩子。

    “谢谢大姐姐！”

    “大姐姐，我们也要。”小孩子们甜腻腻的叫声让秦以以心花怒放。

    “咯咯，都有都有。林克，你也来一起玩！”秦以以兴致越来越高，邀请林克一起玩。

    林克从来没接触过这类东西，也是看的有些心痒痒，于是也和秦以以一起完了起来。

    两人一起瞄准，似乎谁都没有注意到，两人现在相当亲密，像极了正常热恋中的情侣。

    最主要的是，林克居然没有什么不适。

    在周围的喝彩声中，一样样礼物被林克二人兑换，然后又被送给了周围的小孩。

    “真的是神枪手，都能去参加比赛了！”围观的人不住称奇，特别是看见刚才嚣张无比的店老板现在铁青的脸，心里更是觉得无比解气。

    眼见林克二人的积分就要达到兑换水果手机要求了，店老板实在是忍不住了，“不打了，我要收摊了，剩下的次数我退钱给你们，我就是小本经营而已，别为难我了！”

    要是真让人把水果手机兑走了，那他可就血亏了。

    “有你这么小本经营的吗，我说了，今天就要兑换你的手机！”秦以以淡淡地说，这么嚣张的老板，就应该好好治治。

    “年轻人，我劝你们还是见好就收的好，这个世界可没你们想象的那么美好！”店老板面色一沉，摆明了是在威胁。

    “什么见好就收，你挣钱的时候怎么不见好就收，居然还诱骗小孩子去偷家里的钱！”秦以以冷哼道，今天那个水果手机她要定了。

    “刚才人家要退钱的时候你不退，现在人家都要得大奖了，你又要退钱，哪有这种好事！”

    “就是，有你这么做生意的吗，这不是摆明了耍无赖么，这样大家以后谁还敢来你这玩。”

    因为有热闹，周围聚集的人更多了。

    “怎么，仗着人多是吧，我可不吃这套！”店老板神色愈发难看了，冷笑着说道：“行啊，我打开门做生意，既然你们要玩，那我就奉陪到底！”

    “那我就不客气了，林克，咱们一起瞄准！”秦以以淡淡一笑，说道。

    “好！”林克点了点头，这小孩子的东西，居然还挺好玩，而且还能练功，何乐而不为。

    很快，两人就把剩下的次数都打完了，而且是枪枪命中，已经达到了拿走大奖的积分。

    “哇，真的中大奖了，那可是最新款的水果手机，要一万多呢！”

    人群中顿时爆发出了一声惊呼，能在这种街边店拿到大奖，那概率简直和中了五百万差不多。

    “拿来吧老板！”秦以以虽然不在乎一个手机，但能亲手赢过来，那成就感简直爆棚。

    “等着！”店老板冷哼一声，然后走到了小摊后面，很快就拿过来一个手机，扔给了秦以以。

    秦以以接过之后，明显觉得有些不对劲，且不说没有包装盒，就那手感和重量也不对。

    她仔细一看，好家伙，居然是个劣质的模型，连那种能听响的玩具都不是。

    “你拿个模型忽悠鬼呢，这不是摆明了欺诈吗？”秦以以恼怒道，要知道是个模型，鬼才会玩。

    “我什么时候说了不是模型了？”店老板一脸得意洋洋。

    “你这也太不讲道理了，谁会为了一个模型玩这么久，你这就是欺骗消费者！”周围的人也看不下去了。

    “都少啰嗦，劳资说是什么就是什么，没看见吗，最终解释权归本店所有！”店老板也不虚，把写着规则的板子往上一拉，下面赫然有一排很小的字。

    最终解释权归本店所有。

    “你这么写了也没用，真当我傻啊，虚假宣传就是虚假宣传，我这就报警抓你！”秦以以可不吃这一套，她看过的合同多了去了，可不会这么简单就被忽悠。

    “对，必须报警，太气人了，真把我们消费者当傻子宰吗！”

    现在类似的事情越来越多了，就是因为较真的人太少了，所以才会让某些无良老板越来越过分。

    “小姑娘，我劝你还是别和自己过不去了，出来玩就是图个开心，你要是让我不开心了，我也有办法让你不开心！”店老板面色一沉，他在这混了这么久，不是没碰到硬茬子，最后对方还不是乖乖就范。

