    “好啊。”凤挽歌直接起身就走。

    “阁下莫要生气，是我的分夫人失了分寸，还请阁下不要在意，我日后会好好管教的。”看凤挽歌真的起身要走，郭怀杰情急之下把所有的责任都推到郭夫人身上，说完还狠狠的瞪了她，让她闭嘴不要说话。

    郭怀杰这凤挽歌还生气亲自扶着凤挽歌坐下，然后自己在旁边的位置上坐下来，“这些都是按照阁下的口味准备的，阁下尝尝看。”

    没想到这个护国公居然这么能忍，为了讨好自己宁愿被安家秦家不停的骚扰，还要安抚好自己的内院，真是有意思。

    郭夫人看护国公完全不帮着自己，气愤的扔下筷子就走了。

    “你们吃吧，我气饱了。”

    “你……”郭怀杰开口想要留人，结果不过两个呼吸的时间，郭夫人就跑的没有人影了。

    凤挽歌好整以暇的看着郭怀杰，想看看郭怀杰这次又怎么选择。

    结果郭怀杰直接犹豫了一下，就又坐了下来，“阁下，别被她扫了兴致，她平时脾气就是这么古怪，想起一出是一出，我们不搭理他就是。”

    “那可是你的结发妻子就这样生气的离开，你无动于衷吗？”她可没有破坏别人感情的兴致，想了一下还是开口让郭怀杰去追人。

    “你夫人也是为了这个家，你就这样任由他去生气，难免寒了人心呢。”

    凤挽歌话里话外都在表现，自己的不悦郭怀杰就算再迟钝也能感觉到了，明白过来凤挽歌的意思，赶紧就去追人了。

    大厅里只剩下凤挽歌和郭知之。

    郭知之感觉凤挽歌把视线落在自己身上，浑身就紧绷起来。

    自从哪天他从芙蓉苑离开之后，只要他想对付凤挽歌，那带着倒刺的藤蔓就如跗骨之蛆一般跟着自己，他从未见过如此诡异的事情，现在看到凤挽歌都害怕了。

    “你你……你看着我做什么？我又没有招惹你。”郭知之胆怯的看着凤挽歌。

    看到他这副吓破胆的样子，凤挽歌心中好笑，自己好像也没有真的对他做什么，干嘛这么害怕呢！

    “小纨绔那么害怕说什么？我又没说要打你。”

    “谁知道你这个变态要做什么。”

    “啧啧！”凤挽歌起身在桌上放下一瓶药水，“这是一瓶洗筋伐髓的药水，待会儿把它交给你父亲，就当是还你们的人情。另外告诉你父亲，我不是那种任人利用的人不管他动什么心思不要把注意打到我头上，否则付出的代价会比散打家族更惨重。”

    “你什么意思？”

    过了好一会儿，郭知之才有胆子抬头问，结果面前哪里还有凤挽歌的身影，吓得他扔掉筷子就跑了。

    现在三大家族的根基已经动摇，云皇势必不会放过这个机会的。报复他们最好的办法就是让他们也经历一下曾经凤家经历过的一起，相信再过不久羲和国就再也不会有三大家族的说法了。

    她也要准备离开了。

    她已经四年年都没有见过父兄，还有那些哥哥姐姐，也不知道凤家现在如何了。

    离开之前凤挽歌去了一趟东宫，结果云北宸有事情外出了，只有牧云言在。

    牧云言一听凤挽歌要离开，想要帮主子把人留下来，“小姐，殿下只是出去办事很快就回来了，如果他回来看不到你的话会担心的。”

    凤挽歌看了一眼牧云言，把写好的信封拿给他，“你把信封交给他，要说的话全都在里面了，相信我们很快会再见的。”

    “小姐，蓝无双在后院，你带他一起走吧，这段时日他的进步很大。”

    “好。”

    当天凤挽歌就带着蓝无双出和都。

    蓝无双买了一辆马车，两个人一路悠闲的游玩，那些暗中跟上来的杀手全都被蓝无双解决了。

    看着蓝无双的变化，凤挽歌不得不佩服云北宸训练人的手段，这才不过短短几个月的时间蓝无双变得更加沉稳内敛，只是身上的杀气怎么都收不住。

    “正好这一次要路过星芒森林，可有想过要什么样的灵兽？”凤挽歌想起他现在还没有契约的灵兽，就想着路过的时候顺便去找一只，让他们进入放逐之地寻找凤家的时候也会多一些助力。

    蓝无双听凤挽歌这样问，震惊，“我记得你只是灵师，你不会还是幻兽师吧？”

    凤挽歌给他带来太多的惊喜，他现在什么都敢想了。

    “……你也把我想的太无所不能了。”

    “那灵兽？”

    “这个你不用担心，等小青回来的时候就会有幻兽师了，就算到时候他不行，我们还可以采用打到服气的策略。”

    蓝无双不明白凤挽歌为什么这么说，直到小青再次回来的时候带着一个漂亮的少年，不用凤挽歌说他都能看出来，眼前的少年就是幻兽师。

    季如雪一个人在乡下待了很久，每天都在担心凤挽歌，现在好不容易看到了，一下子就扑到凤挽歌怀里，“你怎么用了那么长的时间？那些个家族就那么难解决吗？”

    “咳咳！，现在事情已经解决了，我给你介绍一个新朋友。”把季如雪推到蓝无双面前，“无双，这是季如雪，现在是一个三阶幻兽师。”

    “如雪，这是蓝无双，以后就是我的侍卫了。”

    等他们认识了，凤挽歌就带着他们前往星芒森林了。

    他们走到半路的时候，那些追杀的刺客就再也没有出现过了，对自杀没有出现的原因，凤挽歌心知肚明，想必是皇帝那边动手了，他们现在分不出精力来对付自己了。

    季如雪和蓝无双一个出去打猎，一个去打水了，凤挽歌一个人坐在临时营地，把凤鸣鸟掏出来放在旁边，“你们都跟了一路了，还不现身吗？”

    两个人暗卫老老实实的从暗处走出来，“小姐。”

    “接下来的路你们不用跟着了，回去告诉牧云言我还没有弱到需要别人保护，去好好照顾你们太子殿下，希望下一次见面的时候你们能打得过我了。”

