    昌合城中，惊恐的哀嚎、惊叫声不断。

    在之前，整座城池，被冰雪覆盖，大雪几乎掩埋了数米之深。

    这般环境，昌合城中，包括许多百姓在内，大多都是有些修行道行在身，倒是无所谓。

    可是此刻，诡异的冰层蔓延，这些堆积极厚极深的大雪，反而成为了这冰层蔓延的最好助力！

    冰层顺着大雪蔓延，速度极快，仅仅数个呼吸之间，大半个昌合城，所有大雪都被转化成为了冰层！

    在那冰层之中，许多无辜百姓、士卒，还在睡梦中，甚至行走、逃跑之中便被冻住，就连脸上的表情，都还保持着被冻住之前的状态。

    这一幕看起来诡异无比！

    当然！

    也有一些实力较强的修行者，察觉到不对劲后，立即便打破冰层，脱困而出，然后便欲飞身前往其他地方协助。

    不过，他们刚飞身立起，一股更为可怕的冰冻之力忽然自天际而来，将他们笼罩。

    然后这些人，还在空中，便直接化作冰雕，重新落回了昌合城中，与地面相撞，摔成了齑碎！

    “咔咔咔咔……”

    冰层不断蔓延，很快便接近了内城之中。

    而于此同时，在昌合城上方，九道身姿婀娜的身影，各立一方，九道刺骨的冰寒气息，从她们九人身上发出，源源不断地涌入到下方昌合城中，将昌合城覆盖，将大雪转化为冰层。

    而此刻天际仍在下着暴雪，这些正在飘落的大雪，许多甚至还在空中，便也被这股冰寒之力波及，化作冰块坠落，更增几分威势。

    有大雪相助，寒月古派九位冰系长老施法，简直是如同火遇到风，火借风势，轻松快捷了数十倍不止！

    此时，见到昌合城不断被冰封，而那些打破冰层钻出的修行者则是被她们重点照顾，以她们八人的实力，尽管此刻是大范围施法，但这昌合城中，大多连散仙都未到的修士，根本抵挡不了她们施法。

    清音长老站在东方位置，身上散发着雄浑深厚的气息，作为领头长老，她的修为在九人中是最强的，赫然已经达到了八劫极致之境，是寒月古派中，唯一一个将冰系一道修行到此等地步的长老！

    不过她毕竟是女子，此刻望着城中许多无辜百姓都陨落在她们的手中，被化作一具具冰雕，清音长老眼中，闪过一抹不忍之色。

    但一想到她们此行的目的，想到寒月古派此刻所处的立场，眼中那一抹不忍，便是逐渐化作了坚决、冰冷！

    道不同，不相为谋！

    既然选择了大夏，她们便没有了其他选择！

    而此刻面对大秦皇朝，大秦皇朝便是大夏的敌人，也是她们的敌人！

    对待敌人，那么就没有必要心慈手软！

    清音长老眼中冷光一闪，浑身真元流转，更是凭地增添了几分威力！

    “啊！！快跑！”

    “救命啊！救救我！！”

    内城之中，被冰层覆及之处，无数惨叫声和求救的声音，终于也是惊动了内城中强者。

    顿时间，一道道身影踏空而起。

    当看到城中此刻的诡异情况，众人皆是脸色骤变，只感觉心底发寒。

    一位身穿青色战甲，看起来似乎是主将模样的中年男子大喝一声：“有人搞鬼！诸位供奉立即分散，挡住冰层蔓延！！”

    “遵命！！”

    作为大秦主要关卡，而且还是五大军团中的青龙军团镇守，军中自然也是有着强者存在的。

    这些强者，主要就是为了防止敌军之中有强者混在其中，造成太大的损伤。

    战场之中，一般是兵对兵，将对将！

    而若是有超过军队太多的强者出手，那么自然也会有同级强者出手解决。

    当下便有数十道身影踏空飞出，前往内城各个方向掠去，其中修为最低的，都是大乘级别！

    而且甚至还有两位八劫散仙坐镇！

    虽然只是八劫初期，但以这般强者镇守边关，也可看出大秦皇朝的强大之处了！

    仅凭这一点，这大秦皇朝，比起当初被大夏所灭的大武皇朝和大楚皇朝，便强了数倍不止！

    “诸将何在？！”

    见诸多强者前往抵挡冰层，金甲主将眉头微松，没有再关注，回过头来，口中继续喝道。

    “在！”

    随着一声声爆喝，一名名身穿盔甲的将领踏空而起，朝着金甲主将行礼。

    金甲主将脸色冷然，喝道：“立即前往军营，召集士兵，破兵救人！另外，命所有火属性士兵护住军营，不得让冰层继续蔓延！”

    金甲主将迅速的吩咐着，脸色凝重无比。

    他转过头，往军营方面看了一眼，让他略微松了口气的是，军营仍然安然无恙。

    虽然外城之中，也有不少士兵聚集守护，此刻已经全部被冻住，但昌合城大部分兵力，还是聚集在军营的。

    其中，就包括青龙军团的大军！

    否则，若是军营也被冰封，那就真的完了！

    “遵命！”

    一名名将领领命，踏空朝军营方向而去。

    而这时，金甲主将继续大喝：“来人，立即前往城外，打探情况，看看城外是否有异常，比如有陌生军队之类的接近！”

    “必须保证城内安危，快去！”

    金甲将领虽然心中凝重，但此刻最主要的是摸清这诡异冰层蔓延的来源，他最为担心的，就是会不会是大夏趁机攻城。

    是的！

    他已经得到了最新消息，大夏皇朝的军队，已经破了大燕王朝，正朝昌合城方向赶来。

    所以他怀疑，此刻这诡异情况，会不会就是大夏派人搞出来的！

    想到这里，他心中暗恨不已。

    此刻整个外城都已被冰封，百姓死伤无数！

    就算暂时解决了这一难关，守住昌合城，他也要受到朝中惩罚。

    而且惩罚可能还不轻！

    “该死的！最好不要让本将知道是谁搞得鬼，否则，本将一定将你碎尸万段！！”

    金甲主将说着，也是飘身而起，朝着军营方向掠去。

    作为昌合城东关主将，此刻他最为关心的，也是军营情况。

    实际上，这金甲主将，正是大秦皇朝青龙军团的主将赵仙宇，修为也是登峰造极，达到了五劫散仙之境。

    加上城内诸多大乘和散仙供奉，高端力量方面，已经不弱了。

    更遑论，城中还有超过千万的兵力！

    这股力量，若是运用的好，集中起来，哪怕是清音长老九人，也要暂避锋芒的。

    但此刻，借着暴雪掩饰，而且她们自身便是冰属性的修士，所以包括城内两名八劫散仙在内，竟然没有任何一人发现她们。

    “清音师姐，现在怎么办？”

    高空上，九人御空而立，一道淡淡的寒冰屏障各自将她们笼罩，隔绝风雪。

    其中一名白衣女子，看向为首的清音长老，传音问道。

    此时随着城内那数十位昌合城供奉前往抵挡，她们继续施法冰封的话，必然会暴露痕迹了。

    而且，内城范围也不小，在有强者抵挡的情况下，继续范围施法，也不一定能起作用。

    除非，直接正面对抗！

    但这样一来，她们同样也会暴露！

    清音长老皱了皱眉，看着下方情形，沉思了片刻，她忽然道：“不管内城了，直接对军营出手！”

    王翦与她的约定是，要将城内大部分可战之兵冰封，就算封不了，也要暂时拖住。

    而对王翦等人威胁最大的，显然就是军营！

    “是，师姐！”

    其余几女应了一声，随后纷纷聚集，朝下方坠落了一段，看向军营方向。

    只见此时，军营内也极为热闹。

    军营占地面积很广，几乎占据了昌合城五分之一的面积。

    一半在外城，一在内城，与昌合城两道城门首尾相连，方便出兵。

    而此时，大概只有几百米左右的军营被冰封住，可能是发现得早，其余士兵已经在合力抵挡冰封，所以没有造成太大的损失。

    此刻各个将领进入军营，原本骚乱的士兵已经逐渐稳定下来，听从各个将领的吩咐，开始有秩序地集合。

    而大多士兵，则仍然在苦力抵挡着冰封之力。

    这些士兵，大多身上都散发这火光，显然基本都是火属性修士。

    见到这一幕，清音长老眼里闪过一缕寒芒，轻喝道：“动手！”

    “轰！！！”

    话音落下，九道寒气从九人身上爆发，瞬间笼罩而下！

    “咔咔……”

    这些士兵，根本没有发现九人身形，自然也没有什么防备。

    片刻之间，超过千米的军营范围，直接被冰封。

    地面堆积的大雪，一些来不及清扫的地方，瞬间化作层层冰块，将站在其中的士兵冰封。

    “小心！！”

    “该死，快救人！！！”

    这一异状，自然是立即便被站在半空的诸多将领发现，众众人脸色一变，立即大喝提醒。

    不过就在这时，天际再次落下一片银色寒芒，伴随着暴雪，无数将领被冻成冰块，从虚空坠落。

    场中顿时静了一下！

    下一刻，军营中，瞬间响起更大的骚乱。

    无数士兵惶恐不安，因为他们根本不知道这诡异的冰寒力量来自哪里，不知道下一刻被冰封的，会不会就是自己。

    不过，也有一些修行较高的将领，立即便发现了不对劲。

    其中，便包括那金甲主将赵仙宇在内！

    他脸色难看，顺着那寒气看去，顿时便是脸色一变！

    “小心，敌人在天上！！”

    似乎是应了他的话。

    就在这时，远处虚空，数道身影从外城方向疾来，一道道恐怖的攻击，朝着清音长老九人打去！

    “孽障，尔敢！！！”

    ……

    ……

    PS：第一更。今日保底一。先把今天保底更新码完，剩下的就都算作加更了，能码多少我发多少。不过我估计也不会太多，熬了一夜，也才码了这三章一万多点字……总之，我尽力！

    另外：好久没有求订阅了，没有订阅的，希望大家能够来QQ阅读给个正版订阅，这是作者唯一的收入来源，我谢谢大家！鞠躬！

