    罗芯召唤出来的是三头龙。

    当初舒小白和大块头夜袭森罗。

    三头龙就是他们夜战的牺牲品。

    后来老于看留着没用，索性就丢给罗芯。

    不过三头龙还没有完全被死亡之气侵蚀。

    战力无法发挥到极限。

    并且它即便是在生前，战力就不强。

    如今面对体型几乎是它三倍还有富余的毁灭者。

    几乎更没什么胜算。

    当然了，它还是有优点的。

    那就是它不会恐惧。

    即便是面对着眼前这个不可能战胜的敌人，它也不会退缩。

    “上！”罗芯指挥着三头龙开始了它的首秀。

    噗——

    毁灭者龙爪向下一拍，三头龙的首秀结束。

    被毁灭者直接压在身下。

    毁灭者血盆大口往下啃咬下去。

    三头龙的一颗脑袋直接被它咬碎。

    阿云骤然出招，身似惊鸿，快若闪电。

    大海无量！摸头杀！

    阿云双掌重重的拍在毁灭者的脑门上。

    昂——

    毁灭者惨叫一声，不断的嚎叫着。

    阿云的双掌迸发的内力，透过它的脑壳，轰击的它头痛欲裂。

    阿云的掌力还是有限，不然的话，这一击就能要了它的命。

    不过这时候的毁灭者虽然没死，可是至少它的大脑已经严重受损。

    它在不断翻滚着，践踏着周围的房屋。

    另外一头毁灭者也发出一声惨叫，森罗、罗腾、罗湟三人也结束了战斗。

    三人站在毁灭者的身上，两拨人遥相对视。

    就在这时候，天空中又落下三头毁灭者。

    ……

    轰隆隆——

    冰皇、飞蛇和黄金龙和一头毁灭者缠斗着从天上摔下来。

    四个庞然大物的争斗，将他们的一栋教学楼砸塌了。

    老于和冰蓝控制着冰皇、飞蛇以及黄金龙。

    可是三头巨龙面对着毁灭者，却依然处于劣势之中。

    天空中还有六七头毁灭者，在魔法学院上空肆虐，不断的朝着地面的建筑吐息，制造着各种破坏。

    远处还有更多的毁灭者在接近。

    “林素，开启防御魔法阵！！”老仇教道。

    “叔，阿云和小芯儿还没进来，她们还在外面。”

    “开启！”老仇再次叫道。

    这时候哪里还管的了她们两个。

    再不开启防御魔法阵，里面的人都要死绝了。

    林素看向天空，又有两头毁灭者接近。

    林素一咬牙，来到一颗红色晶体前。

    这颗火石是舒小白留下的，专门用来保护魔法学院所用。

    送入魔力的瞬间，火石周围的地面立刻浮现出红色纹路。

    并且红色纹路不断向着四面八方蔓延。

    一直蔓延到魔法学院的边缘，红光骤然升起，化作一个巨大的红色罩子。

    不过在红色罩子之内，还有七头毁灭者。

    冰皇、飞蛇和黄金龙的联手下，在付出了飞蛇战死为代价后，成功的击杀了一头毁灭者和它的骑士。

    可是面对着天空的七头毁灭者，所有人的心情都沉入谷底。

    这时候，一个高大的踏潮者出现，周勤召唤出来的。

    安楠则是召唤出五个石巨人。

    木见平则是召唤出一大群火元素战士。

    林素双手提着大宝剑。

    “看起来你们需要我。”女王带着超越者学员们来了。

    另外一边，安置好家人的学员也都来了。

    林素看了眼女王：“我还以为你们临阵脱逃。”

    “临阵脱逃的不是我们的院长吗？”

    “你放屁。”老于最是激动的反驳道。

    “都给我闭嘴，没看到敌人还在吗？”老仇大声呵斥道。

    老仇也是对舒小白颇为埋怨，这混小子又跑哪里去了。

    他这次最好给我早点滚出来。

    学院里死一个人，自己就和他拼命。

    不管是普通学员还是超越者，老仇都是挺有感情的。

    在这里没什么纷争，所有学员都玩在一起。

    老仇很喜欢这种氛围。

    所有人都不许毁掉他的家园。

    天空中的七头毁灭者聚在一起。

    它们的骑士似乎也发现了红色罩子，还有火石的存在。

    开始聚在一起商量计策。

    下方的众人脸色冷峻。

    这些敌人并不是头脑单纯的野兽。

    他们都是战士，甚至比下面这些人更有经验。

    老仇的脸色严肃：“先别急着发动攻击，等我让你们动手你们再动手。”

    “老于、冰蓝，你们两的御宠也别着急发动攻击。”

    “知道了。”

    霎时间，四头毁灭者飞扑下来。

    所有人的心脏都提到嗓子眼。

    老仇握紧双拳，他同样很紧张。

    眼看着四头飞扑而下的毁灭者越来越近。

    所有人大气不敢喘，全都屏气凝神。

    “准备！”

    眼看着四头毁灭者近在咫尺。

    “动手！！”老仇大吼一声。

    霎时间，所有人都在同时发动了攻击。

    可是也就在这时候，四头毁灭者同时止住俯冲的势头，猛然顿在空中，并且拉开高度。

    所有人的攻击都在这时候落空。

    或者说绝大多数攻击都落空了。

    而零星的攻击，对于四头毁灭者来说毫无意义。

    所有人差点脑溢血了。

    这尼玛的被刷了。

    特别是周勤，身体一晃，一屁股坐到地上。

    踏潮者一套全屏大招打出去，他的魔力直接见底。

    林素也没好多少，他蓄势一击的超级大宝剑也落空了。

    原本他要用超级大宝剑为光明魔法正名的。

    结果斩了个寂寞。

    安楠、木见平好一点，不过他们也只是魔力消耗小一点。

    其他超越者学员也耗费了不少魔力。

    只有女王没动手，不是她算准了。

    是她的大招时间比较长，所以酝酿了半天还没放出去。

    “这群卑鄙的家伙，有本事下来单挑。”女王气急败坏的吼道。

    天空中的毁灭者骑士发出一阵哄笑。

    开始围绕起火石周围飞行，也不降低高度。

    就是在空中射出一道道吐息。

    似乎是想要利用空中优势来奠定胜局。

    说真的，如果他们在这时候降低高度的话。

    还真不一定弄的过魔法学院的这群虎豹豺狼。

    老仇默默的走上前两步，仰望天空。

    老仇双指指向天际，他已经练气五层了。

    这前五层相当简单，老仇几乎两三天就突破一个小境界。

    并且还通过体内的气炼制了一个小玩意。

    “敢侮辱我魔法学院尊严的，必须死！”

    所有人都有点愕然的看着老仇。

    老仇，你这是刚恢复一点，能跑了就以为自己能参合这场战斗？

    你要是在后面指挥，我们都不说什么。

    你这是要亲自动手啊？

    所有人都觉得，就连老邱估计都比老仇硬吧。（老邱：有被冒犯到。）

