    但是她又能怎么办，毕竟这块石头终归是陆离的，她也不可能强买强卖不是。

    想到这里，林仙儿不由得叹了口气，现在的她也只能够想办法日后找到时机劝说一番陆离，想办法将东西搞到手。

    还没等台上的吴秋波开口，便听到下方有人议论道：“上次在北欧美那边的拍卖会上，一块小拇指大小的紫罗兰翡翠戒指，就拍出了近四千万美金的价格。”

    其中有不少人知道那次拍卖会的，也都是点了点头。

    那可是四千万美元啊！

    换算成人民币足有两亿多，眼下的这块紫罗兰大小是那一块的十倍不止，价格可就不是简单的番十倍了。

    没有二三十亿，怕是很难拿下来。

    眼下江海市恐怕又多了一个身价数十亿的年轻富翁，而且对方还这么的年轻，赌石能力又这么的出众。

    其潜力无限啊！

    台上的吴秋波一直等到台下彻底的安静了之后，才继续开口道：“本次赌石会上所有的石头都已经解开了，而且解出来的东西确有些超出了我的想象，尤其是眼下这块，当真是百年难遇。”

    台下众人闻言，纷纷点头称是。

    正如吴秋波所言一般，这种品级的极品紫翡，说是百年难得一遇丝毫不夸张。

    他们之中甚至很多人心中都升起了一种想要将其买下来的心思。

    但是之前陆离和林仙儿之间的话，早就已经传遍了看台，他们其中大部分人都知道陆离是不打算卖这块翡翠的。

    所以一个个的心中也都不由得有些失望。

    吴秋波看着下方的陆离，眼中闪过一丝精光，之前心中的那个念头越发的不可收拾起来。

    他一定要将眼下这个年轻人拉入玉石协会之中才行。

    随后。

    吴秋波笑着开口道：“若是诸位没有意见的话，今年的标王，就是这块七号石了……”

    “我等怎会有意见，吴老爷子说笑了。”

    “对，我等没有任何的意见。”

    “七号石的标王，理应归他。”

    ……

    台下众人纷纷开口。

    毕竟这块极品紫翡，可是这十二块石料之中，开出来价值最高的翡翠了。

    他们根本不可能有意见的。

    吴秋波见到下方并无人有意见，也是笑着点了点头，道：“既然如此，那便有请今年的标王得主上来讲话。”

    陆离闻言微微有些诧异，他倒是没有现代高这赌石大会居然还有这一环节。

    林仙儿笑道：“每年的赌石大会，标王得主都会上去讲话，我已经登台两次了。”

    说到这里，林仙儿便一脸的得意。

    陆离看着对方那得意的模样，一时间不知道该要说些什么是好。

    不就是开出两次标王吗？

    唉……

    陆离叹了口气之后，便缓步走了上去，站在话筒前方笑道：“很荣幸，我可以开出今年的标王，多谢主办方，多谢带我进来的林仙儿小姐……”

    随便的说了几句之后，陆离便要下台回到座位上。

    毕竟现在赌石大会基本上已经宣告结束了，他在这里耗着也没什么意思了，不如早点回去，想想办法怎么把之前华佗给的丹方给变现。

    但是还没等他走下台，便被一旁的吴秋波拉住了手臂。

    陆离刚转过去。

    便听到吴秋波笑道：“陆先生，不知道你有没有兴趣加入我海河市玉石协会成为高级会员？”

    高级会员？

    台下众人闻言皆惊。

    要知道，全国各地的玉石协会之中，都分为初，中，高三个等级，以及上面的理事和正副会长。

    这玉石协会难进不说，光是门槛就要开出一块至少冰种的翡翠。

    而且一进去之后，还都是初级会员，会员等级除了要看你的实力和资金之外，还要看你历来开出来了哪些石头。

    向陆离这一种，一进去就是高级会员的，他们从来都没有见过一个。

    像林仙儿主持了林氏珠宝这么多年，还不过是一个中级会员罢了，勉强算是拥有举荐的资格。

    至于王和平，这次大会结束之后，不出意外的话会成为初级会员。

    林仙儿一脸艳羡的看着上方的陆离，她可是知道，这高级会员所拥有的特权可是比他们这些中级会员要高得多。

    除了拥有协会内的优先级之外，还有可以出国交流的资格。

    到时候，那可是全世界的赌石文化交流，不仅可以打响自己公司在国际上的名声之外，还能优先获得极品石料。

    陆离听到吴秋波的话后，也是微微愣了愣。

    随即便微微躬身，道：“那就多谢吴老爷子了。”

    吴秋波笑道：“不谢不谢，我已经很多年没有见到过这么优秀的后辈了，玉石协会能吸收新鲜血液这才是让我高兴的。”

    陆离含笑和对方寒暄了几句之后，便带着自己的那块极品紫翡走下了台。

    而台面上剩下的石头，也都被各自的主人给带了回去。

    至于陆离另外两块石头，则是被林仙儿和王和平给瓜分了，又是一大笔钱进账。

    陆离此番出行可谓是收获颇丰啊！

    林仙儿有些羡慕的看着陆离手上的极品紫翡，酸溜溜的道：“要不要和我们一起回去，你这样回去恐怕不安全。”

    虽然海河市的治安还是比较好的，但是无奈陆离手中的东西实在是价值太高。

    若是有些见财起意的话，到也不是不可能。

    毕竟陆离只有一人。

    陆离仔细的想了想，道：“好啊！那我就借林大小姐的光，和你们一起回去了。”

    林仙儿一脸骄傲的昂首离去。

    王和平笑道：“我说陆老弟，别人都说是情场得意赌场失意，你这是情场得意，赌场也得意啊！真是让老哥我羡慕不已啊！”

    陆离闻言，一脸无奈的道：“我说王哥，你是不是想多了，她可是林氏集团的大小姐，我不过是一个无权无势的穷小子罢了，怎么可能在一起……”

    本来还一脸认同的小门僮，但是在他看到陆离手中的那一块极品紫翡之后，不由得暗骂一声：“臭不要脸。”

    如果这个样子还算是无权无势的穷小子，那自己算是什么？

    臭看门的？

    门童一时间无语泪眼望苍天，感叹道：“对不起，老天爷，我特么连一个穷小子都算不上。”

    而王和平在听到陆离的话后，也是有些无语，道：“你算哪门子无权无势的穷小子，谁家的穷小子卡里躺着二十亿，还有一个大火的游戏公司。”

    陆离闻言，一时间竟无言以对。

    随后，陆离也算是享受了一把众星捧月的待遇，在一队保镖的层层保护之下，返回了家。

    回到家后，陆母已经做好了晚饭，正准备喊陆玲吃饭。

    饭桌上，陆离看着陆玲一脸闷闷不乐的样子，不由得调笑道：“妈，你今天给小玲儿准备的猪食可不行啊！猪都不吃了……”

    陆母闻言，不由得伸手打了陆离一下，道：“哪有当哥的这么埋汰自己妹妹的。”

    ……

