一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零五章雷霆之怒

    别墅内，李墨正在修行，看见老大的电话，接通后，便听见常思带着痛苦的声音，“老四，店被人砸了，我和老二老三都被打伤了，潇潇许萌还有林安然被带走了，你快过来一趟！”

    “什么？”李墨腾地一下站了起来，脸色徒然一变，“我知道了！”

    咯吱！

    揽胜发出一道轰鸣，直接冲了出去，短短的十几分钟，李墨根本不顾什么红绿灯，一路闯了过来，一个狠狠的甩尾，李墨冲了下来，一眼便看见门口停着120，他的心中猛地一突，一向平静的心境，赫然出现了剧烈的波澜，你们一定不要有事！

    李墨喘着气冲了进来，便看见一片狼藉的药房中，一脸痛苦的三兄弟，看见胸口染血的老三石青，看见吓的脸上还有泪痕的几位女员工。

    医生在一旁正在给三兄弟做着检查，石青被抬上了担架，一动不动。

    “老三怎么了？”李墨双拳狠狠握着，强压着心头的杀意，看着一动不动的石青。

    “老三肋骨断了两根，昏死过去了，需要马上去做手术！”常思忍着疼痛道：“我和老二没事，我的腿裂缝，老二的胳膊骨折了！”

    李墨的目光看向常思好似瘫痪的腿，看向白小飞已经完全肿起扭曲的胳膊，他深深的呼吸了几口，强压下心头的杀意与愤怒，语气极为压抑的道：“知道是谁干的吗？”

    “不知道，进来了两个戴面具的人，看身手应该是练家子，一下子便将我们三个撂倒了！”白小飞额头大汗淋漓，咬牙露出愧疚之色：“对不起老四，去病水一瓶都没有了，都被砸了！”

    “老大，老二，你们去医院放心治疗，交给我了！”李墨脸色阴沉如水，眼中的杀意，即便是常思与白小飞看着都极为害怕，因为李墨在短短的几息间，眼白中赫然充满了血丝，好似忽然间发疯了一样，但李墨的表情却是非常平静阴沉的。

    “赶紧去报警救林安然许萌和潇潇，虽然那两人带着面具，但我能够看到他们眼中的淫欲！”常思说道。

    “嗯！”李墨点头，让医生将三兄弟抬走。

    “李墨，我记得车牌号，是秦APL576，他们走的时候，我跟出去看到的！”刘蕊走了过来说道，然后犹豫了一下继续道：“你的三个兄弟没有告诉你，但那两人在走时说了一句话，告诉李墨，这只是开始！”

    “砰！”李墨直接一拳砸在了破碎的柜台上，木屑与玻璃顿时支离破碎，到处纷飞，脸色剧变，三个兄弟为了不让自己愧疚，并没有告诉自己这句话，你们放心，我查出来后，会为你们报仇的。

    李墨走向了二楼，推开一个小房间，里面装着几台电脑，有监控录像，打开后，李墨想了想给曹洛水打了一个电话。

    电话那头传来曹洛水慵懒的声音，显然还在睡觉，“怎么了师父？我还没睡醒呢。”

    “谁啊，这么吵，挂了，我要睡觉！”夕瑶的声音也在电话那头传来。

    “你认识电脑高手吗？懂监控那种！”李墨开口问道。

    电话那头的曹洛水忽然惊醒过来，她还是第一次听见师父是这种语气，这语气中的寒意，甚至隔着电话都能感受到，“怎么了师父？”

    “有没有认识这样的人？”李墨根本没有解释，而且语气非常强硬，现在没有时间去解释，林安然，潇潇许萌被绑走了，之后会发生什么，他能够预料的到，他绝对不会允许这样的事情发生。

    一边问着，李墨一边看着监控，看见那两人冲了进来砸店，然后兄弟三个阻拦，常思被打断了腿，白小飞被打断了胳膊，石青的伤势最重，直接被砸中胸口，喷血昏死过去，他脸上的杀意越来越浓郁，仿佛雷雨中的乌云，这一世，谁都不能伤他兄弟，一根头发也动弹不得，但现在，竟然有人将三人打断手脚，而且还是因为自己。

    然后，他又看见这两人看向了许萌与潇潇，那种目光，作为男人最是了解，这个时候，林安然走了下来，也被掳走了，令他有些讶异的是，许萌在如此害怕下，还冲过去咬在一人胳膊上。

    “你们谁认识电脑高手啊，要很厉害那种！”曹洛水在电话那头问道。

    “哎呀吵死了，不认识！”木轻眉的声音传来。

    “当然是我家修修了。”夕瑶的声音一听就没有睡醒，有些模糊，“我家修修最厉害了，他以前玩电脑的时候，我看见好多复杂看不懂的东西，他说这是银行系统，他想转账的话，随时便可以给自己转几万亿来花花！”

    李墨立刻挂了电话，继续看了起来，因为他觉得这两人非常的熟悉，只是一时间想不起来，李墨强忍着让内心平静下来，揉着太阳穴仔细回想了起来，一分钟后，他猛地站了起来，眼中杀意爆闪。

    “是周英周雄，那个金耀天的手下。”李墨想了起来，“那么，就是金耀天指挥的，这只是一个开始，金耀天还会继续对付，以他的能力，应该可以查到我的身份，我的家庭……”

    想到这里，李墨眼眸中的杀意猛地狂暴起来，动了他的兄弟，已经完全惹怒了他，若是敢再动他的家人，无论是谁，都会让其付出终生难忘的惨痛代价，哪怕是一国，我都要让其毁灭。

    李墨迅速的冲了下去，刚走到门口的时候，一对警察走了进来，看见李墨后，一人伸手一拦，“我们接到报警，这里……”

    “滚开！”话未讲完，李墨直接一推，将这警察推的退后了七八步撞到一旁的门柱子上。

    “竟敢袭警，你给我站住！”这警察大吼一声，但很快便目瞪口呆。

    因为他们的队长，竟然对着李墨极为客气的道：“是李先生啊，误会，您去忙。”

    这队长自然是陈队，在世纪金花将李墨抓走那个，他可是亲眼看着局长连同所有领导，亲自过来，对李墨的客气程度，他怎么敢再得罪，而且李墨的身手，他可是见识过的，很明显这时的李墨不对劲，他不想往枪口上撞，想到这里，立刻狠狠的将刚才那个警察训斥了一顿。

    李墨开着车，疯狂的冲了出去，不到十分钟，便来到了落修的住处，昨夜已经知道了落修住在那里，这会还早，落修应该在家里，李墨将车横着停在路边，直接冲了进去，速度极快，然后看着眼前的高楼，直接一脚踩在墙上，整个人横空拔高，设置你像极了一只雄鹰，此刻他已经顾及不了任何东西了。

    落修的家在五楼，李墨冲到五楼只用了三秒钟，然后一脚踹开落修家的窗户，跳了进去。

    正在刷牙的落修，走了出来，看见李墨带着一身玻璃渣子站在他家客厅，直接惊住了，牙刷掉落在地上，然后赶紧漱口，语气微怒：“李墨你干什么？你这是不走寻常路？我没看见你穿美邦啊？”