    星斗大森林内围中心。

    一条小溪的源头伸向边缘地带，溪边帐篷里。

    “哈呼哈呼～”

    少女呼哧大睡着，突然一股香气传到她的琼鼻处。

    嗅嗅嗅！

    少女眼睛一睁，鼻子不断闻了闻那顾股香气，“好香啊，难道姐姐她们在做好吃的？不行，怎么能没有我的。”

    少女帐篷外不远处，水冰儿坐在石墩块上，看着朱竹清和兜兜手里烤着烤肉，那香气说实话她都被勾逗到了。

    “姐姐，雪舞姐姐，卢冰老师我要吃东西。”水月儿一溜烟跑出帐篷大喊一声，生怕别人不给她吃一样。

    说实话，她一睡就是一大早，好奇怪的是没有人叫她，水冰儿一听，只见自家妹妹蓬头披发，活脱脱的一个小疯子。

    “姐姐，烤肉呢！”水月儿上下左右到处看了看，发现没有。

    “死月儿，你看你的头发，乱成什么样了，还不去梳理一下。”水冰儿。

    “一会儿再弄，姐姐，我饿了。我闻到了烤肉的香味。”水月儿摸了摸小肚子，撅着嘴对水冰儿说道。

    水冰儿白了她一眼，表示不知道、不懂、没有，“早饭时间早过了，你现在才起来。只能等卢冰老师她们回了再说吧。”

    “那烤肉的香味是从哪里冒出来的。难道这里还有其他人？”也不说她是不是眼睛不好，背对着远处的朱竹清和兜兜的帐篷，显然没看到。

    水冰儿无奈，自己这个妹妹是不是傻了，那么大帐篷都看不见，“死月儿，在你后面呢。不过那是人家的，有本事你取要。”

    水月儿一听，转身看去，只见兜兜和朱竹清正在烤着柔骨兔，两眼冒精光哈喇子流了一地。

    “姐姐，你等我啊，烤肉我来了！”

    水月儿不管不顾地就冲了过去，水冰儿一见还得了，“月儿，回来。”

    “竹清女主人，快好了。嗯，竹清女主人，后面有个小姑娘跑过来了。”兜兜看见两眼发光的水月儿。

    朱竹清抬头一望，只见水月儿那不要命地跑了过了，眼见就要到了，身形一动，一只手按住水月的脑袋。

    “啊～啊～你是谁啊。那烤肉是你们的吗？可以给我尝一尝吗？月儿好几天没吃东西了吗，呜呜呜！”

    水月儿一脸悲切地说着，朱竹清眉头一皱，感觉这个姑娘是不是脑袋有问题。

    “不好意思。给你们添麻烦了，月儿，跟我回去。”赶到的水冰儿一把拽住水月儿，刚才朱竹清那速度她根本就没有看清，感觉得出这个女子实力比她强。

    “没事！”朱竹清。

    “啊～姐姐，我好饿啊。这位姐姐，能不能给月儿一点吃的，一点点就行了。”水月儿死皮赖脸的喊着。而朱竹清有些错愕，水月儿看上去应该比她大，居然叫她姐姐，不知道是有心还是无意。

    篝火旁的兜兜被这少女给雷到了，心想：好活泼的傻姑娘啊。

    水冰儿拖拽着水月儿，想赶紧把她拉走，太丢人了。

    有些时候真的很烦水月儿这样的性格，大大咧咧的，完全和她母亲一模一样，说了不听，听了不做，做了还出错，错了又不改，改了又不服，不服还不认。

    有时候她和父亲真的拿这两个女人没办法。

    “等等。既然她饿了，留下一起吃吧。”朱竹清也不知道为什么会这么说，难道是因为她叫自己姐姐。

    “啊，谢谢漂亮姐姐，姐姐快放开我。”

    水月儿挣脱自己姐姐的手，跑到篝火旁，白白嫩嫩的小手一指，道：“这位姐姐，我要这个后腿。”

    兜兜傻眼了，这是啥人哦，“等等，后面好呢。”

    水月儿点了点头，“哦哦，这位姐姐你叫什么名字啊，我叫水月儿。”

    “我叫兜兜！”

    “好的，兜兜姐姐。你真漂亮，和我妈妈一样漂亮，嘻嘻嘻。”

    “啊～”兜兜小脸微红，有些尴尬，头一次被一个小自己几岁的姑娘夸，比较的对象居然是她的妈妈，感觉怪怪的。

    “还有多久啊！”

    “快了，抹上蘸酱就好了。”

    水冰儿看了看自家的傻妹妹，这自来熟的嘴脸让她旁边的朱竹清都很错愕。

    “抱歉，让你见笑了。”水冰儿很像说自己真的不认识她。

    “没事，看得出你很爱你妹妹。”别看水冰儿对水月儿一脸嫌弃的样子，但眼里透露出的关心和爱护是一点没少，这被细心的朱竹清看在眼里。

    “一起吧，正好你妹妹在这里，不会很尴尬。”

    水冰儿没想到朱竹清会怎么说，同时也发现了眼前的女孩心好细腻，也很善解人意。

    “嗯，那就打扰了！”

    就这样四人莫名其妙地就认识了，兜兜撕下柔骨兔的一块后大腿烤肉给水月儿：“月儿妹妹，这块给你。”

    “谢谢兜兜姐姐！啊木，唔唔唔，太！好！吃！了！”

    “竹清女主人，给！”

    “还有冰儿姑娘的！”

    一时间兜兜化身小管家，给三人分着柔骨兔烤肉。

    朱竹清和兜兜就烤了一只，不一会儿三分之二就被水月儿干光了，而她们三人都只是尝了几口。

    “兜兜姐姐，还有吗？”

    “没了，你还没吃饱？我在给你做一只吧！”

    “嗯嗯，谢谢兜兜姐姐。”

    “兜兜姐姐你从哪里学的，月儿从来没有吃过这么好吃的东西。”

    “大人教我做的！”

    “大人是谁？”

    “大人就是大人啊！”

    深入星斗大森林里的卢冰和雪舞，此刻雪舞正在吸收魂环，卢冰在一旁护法，不过多久就好了，两人朝着驻地赶去。

