    林夕和祝千绝其实早就发现了这位年轻僧人。

    这僧人看似平常，但气息与天地交融，和谐无比，尤其是身上带着淡淡的佛韵，是那些臻至化境的高僧才会有的气质。

    但仅凭这些还是不能确定他是佛子。

    因为佛子太神秘了，深居大威寺，根本没有多少外人见过。

    要是一不小心认错人了多尴尬。

    所以二人远远的跟着，想要先搞清楚再说。

    反正这年轻僧人走的很慢，似乎一点都不着急。

    而当这年轻僧人展现佛威收服狐妖时，林夕二人一下子确定了，此人必定就是那位神秘低调的佛子。

    佛子和狐妖的对话自然也传到了他们的耳朵里。

    林夕对此很无语。

    你堂堂一个佛子，专门拐了个大弯就为了降服一只这么弱小的狐妖？

    而且这狐妖明摆着也没干什么坏事，你硬要抓人家干什么。

    而脾气火爆的祝千绝，看到这一幕当即就忍不住了。

    她驾驭火轮法宝，浑身冒着炙热的火焰如坠落的流星，疾驰而下，空中掠过一道火红的烈焰痕迹。

    “你们这些佛修，果然一个个虚伪至极，恶心。”祝千绝满脸寒霜。

    一开口便是直接发难。

    林夕见状也只能跟上。

    佛子收起钵盂，转身看着祝千绝，面容平常：“不知道这位女施主何出此言？”

    他没有惊讶于眼前这两人是从何而来。

    显然是早就发现了身后跟着两个人。

    他只是不在意而已。

    “我问你，你为什么收了这小狐妖？”祝千绝质问。

    佛子双手合十，一脸平静：“降妖除魔，吾辈本分。”

    “简直放屁，她杀人了？”

    “不曾。”

    “她吸收人类精气修炼了？”

    “小僧不知。”

    妖有没有杀人，佛子自然有手段知晓，但至于是否借助人类精气修炼，那就不得而知了。

    “她弄虚作假，愚弄百姓了？”

    “小僧不知。”

    “她施展异术，引发地方恐慌了？”

    “小僧不知。”

    “那她辱骂佛门，亵渎佛法了？”

    “这个应当也没有。”

    祝千绝火爆脾气上来了，连宗门长辈都压制不了，更不用说现在根本没人能压制她。

    “你个死秃驴，她什么都没有做，你凭什么收她？你们佛修全都吃饱了没事儿干啊！有能耐冲我来啊，欺负一只小妖怪算什么本事。”祝千绝怒骂道。

    她下手都没轻没重的，更不用说骂人了。

    这一下子把所有佛修全骂了。

    佛子只是淡然一笑：“绝情谷的弟子，果然性格直爽。”

    绝情谷的功法很特殊。

    有人说绝情谷的人绝情绝性，亦有人说绝情谷至情至性，评价有两种极端，因为极端的人，本来就容易走向另一个极端。

    绝情谷的开宗祖师创立功法时，情绪处于极度崩溃的状态，所以功法本身就非常的特别，在修仙界独树一帜。

    因为唯有最极端的性情才能施展功法的威能。

    祝千绝的火灵根，让她性格火爆。

    修炼的绝情宫功法后，更是将其推向了一个极端。

    甚至极端的连宗门前辈都担心了，想要压一压她的性子。

    性格极端当然还会有一种表现。

    直接、干脆。

    所以祝千绝向来是有什么就说什么。

    整个绝情谷氛围也大抵如此。

    只不过让人吃惊的是，祝千绝并没有自报家门，但佛子却看出了她绝情谷弟子的身份，这份眼力也相当可怕了。

    “别跟我扯这些，就算绝情谷不仇视大威寺，我看到你这种行为，我就是要管。”祝千绝冷眼相看。

    佛子仿佛融于自然一般，云淡风轻：“这位师妹，你认为我做错了？”

    “别喊我师妹，你不配！我何止认为你做错了。”祝千绝不假辞色：“我甚至怀疑你这个人都是坏的，佛曰慈悲，我在你身上看不到半点慈悲。”

    虽然绝情谷仇视大威寺，但并不意味着反对所有佛教理论。

    但现在，祝千绝只是觉得眼前的人，根本算不上什么佛子，只不过是一个生性残暴的死秃驴而已。

    佛子并不动怒，只是淡然：“这位师妹，你认为这狐妖境界如何？”

    “刚刚入品，弱小不堪。”祝千绝冷冷回复。

    她不知道对方问这个干什么。

    这样的实力，恐怕连个普通成年人都不一定打得过。

    “不错，这只小狐妖能够化作人形，是吞了一株特殊灵药，而且有很大的运气成分。”

    佛子语气平缓，仿佛正在诵经，有一种庄严感。

    隐约有种神秘的力量在天地间弥漫。

    “她想要维持自己的形体，非常艰难，需要吸收天地灵力，但她只是一只小妖，只会凭借本能修炼，根本没有合适的功法。”

    “仅凭鸡鸭牲畜血中的能量，并不足以满足她修炼所需。”

    “而狐妖还有一种天生的本能，那就是从其他生灵那里吸收精气，从而巩固境界，提升修炼，甚至......维持青春。”

    祝千绝眉头一蹙，似乎明白了对方想要说什么。

    “她居住的地方虽然偏远，但仍有人类村庄，人类，对她来说就是最佳的补品，你认为她为何选择此地居住？”

    佛子眼睑微垂，轻声说道：“她只是小妖，没有经受诱惑的意志力与坚定向道的仙心，如何承受的住这等诱惑。”

    永远不要去考验人性。

    这是一句流传很广的话。

    因为考验的结果总是会很伤人，会破灭一切人类美好的幻想。

    同理，永远也不要去考验妖性。

    妖没有世俗道德的约束，更加肆无忌惮与为所欲为。

    “我收服小狐妖，令其在佛光钵盂内经历佛心拷问。既不杀她，也护周围百姓无恙。”佛子轻轻说道：“佛曰慈悲，此乃大慈悲。”

    此言一出，祝千绝沉默。

    她竟然找不出任何话反驳对方。

    虽然感觉哪里怪怪的。

    但就是说不出来。

    “这位师妹，是你没有看透啊。”佛子摇了摇头，悲天悯人，身后逐渐出现一轮佛影，庄严肃穆，恢弘无际。

    祝千绝眼中闪过一丝茫然。

    难道是自己错了？

    而就在这时，一直旁观的林夕却突然开口。

    “简直是在放屁！”

    刹那间，神光迸发。

    一片浩瀚青云遮天蔽日而来，俯瞰苍茫大地。

    佛子身上的佛影骤然崩溃消散。

