    “夏小姐，咱们是朋友。这就当我送你的朋友见面礼，你无需跟我客气。”

    裴廷易温柔地看着温夏，举止言谈看似彬彬有礼，文质彬彬，颇有风范。

    温娇娇张着口，刚打算对裴廷易破口大骂，但注意到其他几个柜员看戏的神情，生生地忍了下去。

    有几个柜员认识她，知道她和裴廷易是情侣，裴廷易这样的操作让她丢了面子，但若是在这吵起来，不仅得罪夏娜，自己的面子更是捡不起来了。

    好在裴廷易没有太过分，只说是给夏娜的见面礼，让温娇娇无话可说，只能在心里生闷气。

    她越发讨厌夏娜！

    她恨不得夏娜立刻翻车，被战司宴狠狠抛弃！

    “既然裴先生这么客气，那我就收下礼物了，改天我会给你们俩准备一份惊喜。”温夏轻柔浅笑，举止落落大方。

    她用了“你们俩”，也是很明确地划分和裴廷易的关系，提醒裴廷易注意自己的言行。

    他是有女朋友的人，而不是她的追求者。

    温娇娇对温夏的这番话还是很满意的，但裴廷易就觉得心里有些不是滋味，好像温夏在故意和他保持距离。

    但他知道，这也是没办法的事情，毕竟人家现在已经是人妻了。

    温娇娇暗暗掐了裴廷易的手臂，挤出微笑看向温夏：“娜娜姐你太客气了，其实我们不用礼物的，这是给你的礼物，下次你请我们吃顿饭就行了呢。”

    温夏只是淡淡笑着。

    离开了Sea的专柜，温夏已经没有周旋的打算了，她觉得在温娇娇这里也套不出什么话来。

    张口正打算提出离开，温娇娇就迫不及待地八卦起来：“廷易哥哥，娜娜姐，你们知道不？我二堂姐温夏，她真的不是我伯父的亲生女儿！”

    裴廷易也在空闲的时候看了直播，他无语道：“娇娇，你别胡说了。宁姨根本不是那种人，这不是摆明你现在那个伯母柳如芬故意造谣的吗？她们是想洗白自己而已！”

    裴廷易小时候经常见夏晚宁，夏晚宁对他很好，绝对不是那种给人戴绿帽子的坏女人。

    虽然他和温夏退婚了，但他也不会诋毁宁姨的。

    听到裴廷易维护自己的母亲，温夏觉得稍稍宽慰了些，至少裴廷易还是有点良知的。

    温夏没出声。

    作为一个不相干的人，她没有参与这个话题。

    温娇娇迫不及待地说道：“廷易哥哥你不知道，我伯父已经偷偷跟温夏做过亲子鉴定了，真不是亲生的！温夏不是我伯父的女儿！”

    温娇娇特意没提刚刚和温曼打电话的事情，就只说了这个事实。

    温夏顿时蹙紧了眉头，脱口而出：“亲子鉴定？”

    温娇娇赶紧点了点头，也没注意温夏眼眸中那一闪而过的诧异，只是接着说：“没错，我伯父真的做了亲子鉴定。我也没想到我以前那个伯母夏晚宁，看上去端庄贤淑，竟然是这种心机女人，瞒天过海的本事太强了，让我伯父养别人的女儿，她可比柳如芬更可怕啊！”

    温夏的脸色很难看，她已经完全听不进温娇娇在说什么了。

    她想起来温建民在江南苑门口疯狂地用力拽了她一缕头发，想必就是用那缕头发去做了亲子鉴定。

    如果温建民真的不是她的亲生父亲，那她的父亲……又是谁？

    她竟然真的不是温建民的亲生女儿？

    不行，她必须要确认清楚！

    这件事到底是不是事实！

    “抱歉我有点事先走了，你们继续逛吧，下回我请你们吃饭。”温夏仓促打了个招呼，转身就走。

    裴廷易立刻追上去，拉住温夏的胳膊：“夏娜，你要去哪里？我送你过去。”

    温夏没心思应付裴廷易，摇摇头说：“不用了，我打车就行。”

    她拿下裴廷易的手，急匆匆地离开了，拦了一辆出租车，赶往Y集团。

    出了这种事，她第一反应就是回去找战司宴。

    ……

    在她走后，温娇娇直接一巴掌甩在了裴廷易的脸上。

    响亮的巴掌声，引起了路人们的注视。

    裴廷易觉得丢脸，抓住她的手腕，怒吼道：“温娇娇，你发什么疯！？”

    “我真是受够你了，你再做出这种事情，我们就分手吧。”

    裴廷易强压下怒火，但却说出了最狠的话。

    温娇娇一愣，踉跄地往后退了几步，不可置信地瞪大了双眼：“你从来都没有跟我提过分手，你从来都没对我这么凶！你是不是喜欢上夏娜了？你从来都没有对哪个陌生女人那么温柔过！”

    裴廷易咬着牙，晲了她一眼说：“你看看你，和夏娜站在一起有可比性吗？我告诉你，是个男人都会喜欢夏娜那样温柔得体的女人！”

    裴廷易没再掩饰自己，直接说出了自己的真心话。

    温娇娇气得双目都猩红了，她冲向裴廷易，不顾其他人的眼光，疯狂地敲打他的胸膛：“你这个始乱终弃的男人！裴廷易，你不要脸！我不会同意分手的，我绝对不会同意的！”

    “而且你配吗？夏娜已经和战司宴结婚了，她看得上你吗？她根本就看不上你这种小喽啰！你在战司宴面前连提鞋都不配！”

    温娇娇泼妇耍赖的模样，让裴廷易再也没了耐心，一把将她推倒在地，咆哮出声：“够了——”

    裴廷易转身要走，温娇娇扑了过去，一把拽抓他的小腿，大喊道：“裴廷易，你要是敢抛弃我，别怪我把你的私照发到网上去。你惹怒了我，我可是什么事情都做得出来的！”

    温娇娇疯狂地没了廉耻心，把两人以前恩爱之时拍小视频的事儿，也全都抖了出来。

    围观的路人越来越多，裴廷易觉得难堪无比，一把将温娇娇拽了起来，抱着她赶紧离开，来到了无人的地下停车场，狠狠将她关进了车子的后座。

    “温娇娇，你真是让我恶心！我原本没打算跟你分手，但你太过分了！”

    裴廷易这下分手的决心更大了，温娇娇却真的慌了，她死死地抓着裴廷易的手：“不要，我错了！廷易哥哥我错了，你不要和我分手好不好……”

    她没想到自己巴结夏娜，却使得自己丢了裴廷易，这绝对不可以！

    那她宁愿不去巴结夏娜，她也要守住裴廷易！

    “廷易哥哥，夏娜虽然漂亮，虽然有魅力，可是她阅男无数，她眼光很高的，她是不会和你在一起的，你看到她对你的冷淡了吗？”

    温娇娇可怜巴巴地说着：“我们都在一起这么多年了，我们是要走进婚礼殿堂的人啊！你真的要为了一个得不到的女人和我分手吗？”

