    “叽叽叽……”

    小月还在叽叽叫个不停，似乎想要表达对楚桓的思念之情，但是楚桓听不懂。

    “好了好了好了，别叫了，一天到晚这么叫，不累吗？”

    楚桓虽然声音之中带着点点的责怪，但眼神之中却满是宠溺，说话的同时还一边抚！摸着小月那小小的脑袋。

    小月感受这楚桓的抚！摸，也没有做出任何的反抗。

    “可爱……我也觉得小月特别可爱……”

    一旁的楚思航这时开口，看着楚桓怀抱中的小月，眼神之中满是柔情，似乎非常喜欢小月这么可爱的生物一般

    “哈哈哈，你也觉得可爱就好，我还以为只有我一个人觉得。”

    楚桓爽朗的笑了笑，随后就像是突然想起了什么一样：“对了，你现在感觉怎么样，有没有什么不舒服？”

    楚桓说着，声音之中带着点点的担忧

    因为从之前楚思航的状态来判断，现在的楚思航，情况可能不太妙。

    “我……我觉得……我觉得我已经恢复的差不多了，所以大哥你不必担心。”

    一听楚桓担心自己，楚思航当即不好意思的挠了挠头，虽然很不好意思，但是楚桓的话，还是让他的心中滑过了一抹暖！流。

    “行吧……既然你觉得没问题那就没问题吧……要是有什么不舒服的地方，记得跟我说。”

    楚桓叹了口气，随后缓缓说道。

    “放心吧，一定。”

    楚思航笑着，满脸的肯定。

    听到这，楚桓也不好在说些什么，只能点了点头：“好了，肚子饿了吧？我带你们去吃东西。”

    “好嘞！”

    随着楚思航的声音落下，楚桓便直接站起身，转过了身子，怀中的小月在楚桓的身上不断的磨！蹭着，似乎很是享受楚桓身上所散发出的这一股味道一般。

    “好了好了，别蹭了，怪痒的，要是你继续磨！蹭的话，我可就不抱你了。”

    楚桓说着，声音之中带着一股威胁的意思。

    而小月则是感受到了楚桓声音之中的不乐意，只好乖巧的停下了动作，只是看起来有些委屈巴巴的，非常的可爱。

    声音落下之后，楚桓又像是突然想起了什么一般，直接把目光又看回了楚思航：“诶，对了，刚才没注意到，黄志远他们人呢？”

    楚桓的声音之中带着一点点的疑惑，说话的同时还打量了一下四周，可是空荡荡的周围，又哪里有黄志远和雷全的身影。

    “哦，他们啊，他们说他们都走饿了，所以说就走了，然后就只剩下了我一个在这里等你。”

    楚思航听到这里，当即开始为楚桓解释，声音虽然不大，但是格外的认真。

    “是嘛，肚子都饿了，那行吧，怎么样，等了这么久你也肚子饿了吧？”

    楚桓笑了笑，看起来非常的温暖和轻松。

    “嗯，是有一点点，只不过并没有什么太大的影响，要是有什么事情的话，晚点吃也没事的。”

    楚思航挠了挠头，看起来非常的憨厚和可爱。

    “不用，走吧，我先带你去吃东西。”

    “好。”

    声音落下之后，楚桓再不多说，直接带着楚思航回到了之前的那个小镇。

    镇上，虽然现在已经到了晚上，但是街道！上依旧有着非常多的人，来来往往的行人以及路边不断吆喝的小贩，再配上一盏盏灯笼，就成了这个小镇上最热闹的街景。

    “怎么样？想吃些什么？你刚刚痊愈，你想吃什么带你去吃吧！”

    楚桓一边说，一边摸着怀抱之中的小月，同时还看着身旁的楚思航。

    “我不挑食的，随便吃点什么就可以了，大哥你看着买吧。”

    楚思航抿了抿嘴唇，虽然他话是这么说，但是楚桓注意到了他的眼角的余光，一直注意着，一边的一个饭店。

    那里面煮卖的是烤鸭之类，看起来还挺好吃的，与此同时，还飘来了一阵又一阵的香味。

    闻起来让人食指大动，哪怕是楚桓也有了那么一点点的饿的感觉。

    “行吧，看见你这么懂事的份上，我就带你去吃吧。”

    楚桓笑了笑，随后，楚思航还没有反应过来，主便直接拉着他来到了这个饭店之中。

    因为现在时值晚上，所以这个饭店之中人比较少，这么一眼看过去，顶多就那么十几个人。

    不断有香味从里面传出来。

    与此同时，一个穿着小二服装的人走了过来：“你好，两位客官，请问要吃点什么？”

    小二说着，声音非常的恭敬和礼貌。

    “来两只烤鸭吧，然后再来二两烧酒。”

    “好嘞，没问题，马上来。”

    楚桓随口说着，随后便带着楚思航来到了一旁的座位上。

    随着小二离开，楚桓也跟楚思航坐了下来。

    周围的人在不断议论着什么，因为楚桓的耳力非常的惊人，所以说他们所议论的话题也传到了楚桓的耳朵之中。

    “你们说隔壁的那个国家会不会打过来呀？听说这两天皇家守卫团的人过来了，就是因为要检查这个问题。”

    “怎么可能？前两年他们那个国家不是还闹了一场非常大的灾难吗？就这样的情况，他们也来敢打我们？我看他们是以卵击石，螳臂当车，简直就是不自量力。”

    “就是兄弟，你这是哪儿道听途说的消息啊？这听起来一点都不可靠啊！”

    “我这个可不是道听途说的，我都有一个二哥就在皇家守卫团工作，然后呢，昨天的时候他告诉我的，说隔壁的那个国家有可能会在这段时间攻打过来，已经开始调集兵马了”

    “所以说我看你们还是多留个心眼吧，如果发现什么不对的地方就赶紧走，不然，等真的打起来了可就麻烦了……”

    有一个人说着，长着满脸的络腮胡，看起来非常的成熟和稳重，但是周围的人都不相信。

    面面相觑的同时，还不断的议论：“你就别瞎扯扯吧，我看你就是乱说来骗我们的，你哪有什么二哥在皇家守卫团啊？我们都不知道。”

    “就是，一看就知道是骗人的，你这骗人的技术也不行啊！皇家守卫团那种地方是你这种人能够高攀得上的吗？”

