    “泥犁之虫？”

    我怔了一下，摇了摇头：“我只听说过泥犁地狱，可没听说过什么泥犁之虫。”

    钟离素素告诉我说，由于她修习的是炼骨之术，所以招来了反噬，引来了泥犁之虫。

    否则的话，蟒头沟里水美鱼肥，野果飘香，山鸡野兔都可食用，她怎么可能会瘦成这个模样？

    正是因为她遭到了反噬，被泥犁之虫折磨的生不如死，所以性情怪僻，不允许任何人接近她……

    我放眼瞧了一圈，蟒头沟里确实有许多山鸡野兔，水里也不缺少鱼虾。

    按道理，钟离素素在这里不缺吃喝，不至于饿成皮包骨头。

    据说，用巫术养蛊放蛊的人，一不小心就会招来蛊虫的反噬。

    估计钟离素素应该没有说谎，毕竟她修习的炼骨之术，同样邪门。

    我思忖了片刻，然后问道：“泥犁之虫是一种罕见的寄生虫还是一种蛊虫？你怎么不去医院看看呢？”

    钟离素素摇了摇头，告诉我说，泥犁之虫不是寄生虫，也不是微生物，更不是食人血肉的蛊虫。

    泥犁之虫伤害的，不是人的血肉之躯，而是人的魂魄。

    换句话说，它会折磨人的精神！

    正是因为这样，钟离素素才会弄来寄灵之物，减轻痛苦……

    “原来如此！”

    这一下，我总算明白她为什么要捣鼓白骨了。

    我转而说道：“这样吧，我帮你解脱泥犁之虫的折磨，如何？”

    钟离素素冷笑一声：“哼，你小子就别猫哭耗子假慈悲了！”

    “你又是给老身灌水，又是杀人诛心地折磨了我这么久，也该送老身上路了！”

    我连忙正色说道：“你别误会！我不是为了折磨你而那么做的，我真想救你！”

    “俗话说，乱世需用重典，沉疴需下猛药。你入魔已久，积重难返，所以我必须给你下点猛药才行……再说了，我杀你干什么？”

    “我今天之所以冒险进蟒头沟，只是为了解决刘长江家的怪事。如果不是刘新田的尸体跑了进来，我以为我会来这种鬼地方吗？”

    钟离素素抬起头，直直地看着我。

    我神色坦然，迎视着她的目光，毫不心虚。

    可是，钟离素素叹了口气，依旧说道：“算了，你还是送我上路吧，就算你真想救我，你也救不了！”

    我问她为什么这么说。

    钟离素素神色凄然地说，十多年前，她找尽了岐黄高手，想尽了各种办法。只可惜，她现在已经无药可解，无人可救了，所以不抱半点希望。

    如果不是这个世上还有她挂念的人，她早就自杀，摆脱泥犁之虫的折磨了……

    听钟离素素说完，我暗自叹了口气，解开了她手脚的绦带，表示我会想办法让她摆脱痛苦的。

    钟离素素揉着手腕，摇了摇头：“算了，你走吧！”

    “良言一句三冬暖，虽然你救不了老身，但看在你还有一丝善念的份上，我会放了那几个弃婴……”

    说完这些，钟离素素便不再答理我了。

    没多久，老大她们果然恢复了行动能力。

    接下来，我见钟离素素不相信我，也不答理我，我皱了皱眉，只好起身告辞。

    附在刘长江父亲尸体上的张明强，倒也言而有信，跟在我的后面……

    走回蟒头沟入口的时候，我似乎看到了远方有几个人影晃动，并且听到了刘长江一行人的声音。

    听声音，他们似乎商量着，准备冒险进入蟒头沟找我。

    我连忙加快速度，大声喊道：“我没事，你们别进来了！”

    刘长江听到我的声音，马上激动了起来：“哎呀，我还以为杨大师您……您没事就好，没事就好！”

    走到他们身边，我安慰着刘长江，转身指了指身后：“看，那是你父亲的尸体吧？事情和我当初所猜想的差不多……”

    听我简单讲了一下来龙去脉，刘长江喜出望外，连连道谢。

    一起过来的亲戚邻居们，这时也都如释重负，不担心刘长江家里再发生怪事了。

    回到刘长江家里，已经半夜两点多了，在刘长江的安排下，我冲了个澡，在他家的客房里睡下。

    第二天早饭后，我正准备告辞，刘长江忽然拿出了一个大信封，硬塞给我。

    凭着手感，我估计里面至少有两万了，不肯接受。

    刘长江一家再三推让，坚决让我收下。

    谦让了几回，我忽然想到了紫须老者的话。

    紫须老者告诉我，由于他谨遵我当年的告诫教诲，多年来连一只牲畜也没吃过。

    现在，水潭里的鱼虾越来越少，他正犯愁要不要搬走呢。

    想到这里，我立即告诉刘长江，如果他真想表达心意，不妨买几百斤活鱼送去千斤活肉潭。

    “千斤活肉潭？大师指的是那个传说中动不动就要吃千斤活肉的‘三不潭’？”

    刘长江顿时瞪大了眼睛，一脸为难之色。

    “买些活鱼送过去肯定没问题，只是…只是我怕招惹了水潭里的仙家，惹祸上身啊……”

    我打断了他的话：“你到了千斤活肉潭，就说是我杨景先让你送的鱼，尽管放心，它不会伤害你的！”

    “不过切记，尽量买活鱼。除了黑鱼之外，鲤鱼、鲢鱼和其它种类的鱼都可以送。”

    刘长江对我十分信任，感激的连连点头：“行！只要杨大师说没问题，那就肯定没问题！我今天就去买两千斤活鲤鱼送过去，保证全是活鱼……”

    离开刘关村，我直接去了白龟山，梁本安的家里。

    我知道，八目神蚺不但可以洞悉四面八方的一切事物，还能瞧见天地人神鬼之五仙。

    相信它应该知道如何解决泥犁之虫的困扰。

    我本打算让八目神蚺帮我一个小忙，谁知，这次却牵扯到了八目神蚺拼死相护的主人。

    也就是那个长眠在瓮棺里，散发着缕缕异香的棺中人……

