
　　这时，秦飞突然是站起了身，神色平静，他拿起了手中的餐巾纸，上面印着‘纪氏集团’四个字，问道：“这家店是纪家开的对吧？”

　　“额，没错，本店是纪氏集团旗下的中餐连锁店。”经理怔了怔，不知道秦飞突然问这个干嘛。

　　“那就没错了。”

　　秦飞拿出自己的手机，给纪宗的孙女纪姿含发了个微信过去，然后继续说道：“我认识你们纪家的大小姐纪姿含，她说会派人来处理一下。”

　　“什么？”

　　听到秦飞说的话，不光是赵星宇，连餐厅经理都差点忍不住要嘲笑出声。

　　纪氏集团旗下的渔湾人家中餐厅是全国连锁，每年的销售额就是个天文数字，这还只是纪氏的一个中型企业，纪氏的财力雄厚，管中窥豹可见一斑。

　　秦飞穿着寒酸，一身虽然干净却都是些地摊上的垃圾货，手机也是用的一个廉价机，这种人，居然说自己能认识纪氏集团的大小姐，简直是天大的笑话。

　　“哈哈，小子，你妈生下你没教你怎么吹牛逼吧？先打打草稿，你要是认识纪家大小姐，老子还跟纪家老爷子一起喝过酒呢！”

　　赵星宇戳了戳秦飞的肩膀，嘴角一撇冷笑嘲讽道。

　　“她说人马上过来了，让我们等一下。”秦飞看了一眼手机微信，说道。

　　赵星宇见秦飞一脸云淡风轻，心中也是有点犯嘀咕，但是他实在难以相信，秦飞这种吃饭还得女生请的穷小子，能结交纪氏家族的人。

　　过了不一会儿，大厅门口，突然传来一阵急促的刹车声，一辆奔驰商务车停在了街边，牌照带着‘777’，这种拍照在整个渝州都不多见，一看就知道不是普通有钱人的车。

　　一名身穿黑色西装，精神矍铄老人大步流星地走进了渔湾人家餐厅，询问了一下侍应生，径直朝秦飞等人所在的包厢走了过来。

　　“纪管家？”

　　赵星宇正疑惑这人是谁，身边的餐厅经理却突然一个激灵，似乎一见到老人，惊得魂都没了。

　　这个老人，凡是纪氏集团的员工，都必须认得他，而他，就是纪氏集团之中，除了纪家老爷子之外，权力最大的人，纪家总管家，纪德礼。

　　如纪德礼这样的大人物，平时是绝对不可能来到渔湾人家这样的小分店当中的，餐厅经理有那么一瞬间，怀疑自己是不是眼花认错了人。

　　只见纪德礼快步走进了包间当中，然后在赵星宇和餐厅经理呆滞的目光当中，对着秦飞深深一鞠躬。

　　“真是对不起，秦先生，我来晚了。”他对秦飞恭声致歉道。

　　包间当中，餐厅经理见到纪管家这番举动，吓得双腿不住地打颤，他死也想不到，纪管家会出现在这里。

　　他心中油然而生一股不祥的预感，之前秦飞说他认识纪家大小姐，没过几分钟纪管家就出现在了这里，难道他说的都是真的？

　　渔湾人家不过是纪家旗下一家小餐馆，像纪管家这样的人物，怎么可能轻易出现在这种地方呢？只有这个理由能说得过去啊。

　　“秦先生，是大小姐让我过来请您去一趟的，老爷有事找您。”

　　纪德礼有五十岁左右，长相儒雅，文质彬彬，穿着燕尾服西装，俨然是大家族之人才能有的风范，他对秦飞鞠了一躬，语气中满带着歉意，抬头又继续说道。

　　餐厅经理一听这话，立刻便是明白了过来，这纪管家就是来找秦飞的。

　　他吓得脸上毫无人色，只能手足无措地站在原地。

　　秦飞‘嗯’了一声，对纪德礼说道：“嗯，我知道了，不过，我得先把饭吃完，你先走吧，我等会自己打车过来。”

　　“没事，我可以等您用餐结束，再接您过去。”

　　纪德礼微微一笑，态度极好，他早就听说，困扰老爷多年的病似乎在一个青年手中找到了转机。

　　所以秦飞，就是整个纪氏的贵客，哪怕是老爷子纪宗，都只能拿出十分客气的态度。

　　秦飞挑了挑眉，思考了片刻，微微颔首道：“行吧，我吃饭确实不喜欢被人打扰，尤其是和我朋友一起的时候。”

　　纪德礼似乎是懂得秦飞话里的意思，他扭头看向一旁满头大汗的餐厅经理，开口询问这到底是怎么回事？

　　经理现在哪里还敢多隐瞒什么，一五一十，将事情的起因经过，一个字不落地说给了纪德礼听。

　　“我知道了。”纪德礼微微点头，扫了一眼赵星宇，下命令道：“把这个人丢出去。”

　　“是、是是！”餐厅经理咬了咬牙，赶紧对门口餐厅的保卫招手，示意他们，把赵星宇从餐厅扔出去。

　　“你们干什么！”

　　赵星宇还在挣扎着，一边大声吼道：“我老爸是纪氏集团餐饮市场部的副总，你们他妈的敢动我？”

　　杨经理此刻也顾不得赵星宇歇斯底里的吼叫了，内心冷笑一声，脸上却平静地说道：“宇少，这位是纪氏集团董事会的执行董事纪管家，您还是少说两句吧。”

　　“什、什、什么狗屁执行董事，说不定是这个小子找来蒙你的！”赵星宇闻言，心里开始变得忐忑起来，嘴上还是低声骂了一句。

　　纪德礼脸色平静，但仔细看，他的眉宇间已经有一丝愤怒在氤氲，只听他道：“你是赵福生的儿子对吧？看来他一点都不珍惜纪氏集团的特权，集团应该考虑考虑你爸工作的调动了。”

　　说完，纪德礼便是带着助手转身离开了餐厅，然后回到了奔驰车上。

　　赵星宇被保安驾着，面色震骇，这老人认识他爸，难道说他真的是纪氏集团的纪管家？

　　“怎么可能？我不信！”赵星宇内心不甘地呐喊一声。

　　眼前这个满脸穷酸相的小子，竟然真的认识纪家的人，这一次，他是踢到了铁板，而这块铁板，几乎把他和他老爸的脚都要生生踢断了。

　　赵星宇被保安架出去后，也没被怎么为难，毕竟保安不是地痞流氓说动手就动手，只是赵星宇心中对秦飞的恨算是深深种下了。

　　他心有余悸地看了一眼那边的奔驰车，灰溜溜地开车离开了饭店。

　　这时，餐厅内的经理总算回过神来，他再怎么傻，现在也明白了，真正的大人物，是坐在这里的秦飞。

　　连纪管家都要鞠躬亲自过来请的人物，自己刚刚竟然想把他赶走，现在想想，恐怕这辈子做过最疯狂的事情就是这个了。

　　“两位，刚才实在是事出有因，餐厅待客不周请你们原谅，请你们原谅！”

　　餐厅经理不住地弯腰鞠躬道歉，语气中透露出无尽的后悔，早知道，就一脚把赵星宇给踹出去了，该死的纨绔子弟，让自己犯了这么大的错。

　　“没事，我们的菜还没有上齐，快点吧，等会还有事。”

　　秦飞知道这件事并不是经理能够控制的，自己的气量也没那么小，既然解决了赵星宇，那就随他去了。

　　“是是是，我马上去催！另外，餐厅赠送二位一道‘冰翅鱼雕’和一张永久五折钻石会员卡，希望二位用餐愉快。”天籁小说网

　　餐厅经理见秦飞没有追究自己的问题，立刻就松了一口气，然后拿出了餐厅能给的最高规格礼遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第13章 踢到铁板免费阅读。https://xs.23sk.com 