    作为一个已经成熟的政治家、军事家、战略家、金融家，贾六真心看不上刺杀这种上不得台面的鬼把戏。

    跟抢运钞车一样，太他妈低级。

    “有问题就解决问题呗，你把提出问题的人解决掉像什么话？以后还让不让说话了？还让不让人反对了？”

    贾六三连击，直指会长内心。

    “......”

    会长怔了好一会，“没人反对，咱们共进会才能成大事，你才能住进紫禁城啊。”

    “道理我懂...可现在我是主战派，坚决反对议和的，你把主和的搞掉，老头子不把我提回京师三堂会审，我管你叫玛法...爷爷。”

    贾六心想会长也是老江湖了，怎么能跟从前的他一样，动不动就要打人黑枪呢。

    这世上不管什么事，都有一个动机，有一个利益受体。

    以前他贾佳额驸是局外人，甭管谁死都跟他没关系。

    把金川十万大军刨个遍，也怀疑不到他头上。

    可现在贾六旗帜鲜明的高举主战大旗，试问那主和派老大被敲掉了，谁嫌疑最大？

    不就是他这个在大营撒过酒疯的四川提督么。

    不是他也是他！

    “真把明亮和老富办了，我就是跳进黄河也洗不清啊，就跟死鬼阿桂一样。”

    贾六突然一个激灵，觉得不仅不能办掉明亮和老富，还得暗中派人保护他们。

    万一再出个穆图怎么办？

    那家伙可是第一个要办温福的真满洲啊。

    不说这世的温福之死，就是前世的温福之死，也是疑点多多，有七成可能是被自己人干掉，而不是史书上简单的三个字——“中枪死”。

    金川战事，本就神秘莫测。

    前后两次战事阵亡的几百名旗汉将领中，恐怕有三分之一是被自己人干掉。

    因为，打下去的利益太大了，大到不弄死一批人这仗就没的打。

    所以，和谈损害的不是贾六一个人的利益，是很多人的利益！

    谁敢保证那些大发金川战事横财的满洲要员们不会出现个贾六第二？

    角色已经互换。

    这时候的贾六实际就是阿桂，明亮和富勒浑就是福长安，真有人要搞一下，他贾六可比阿桂冤多了。

    毕竟，阿桂是真有卖国前科的。

    他贾六，赤子之心啊！

    最多就是通敌，可没干过卖国的事。

    越想越心惊，回头要赶紧安排一下，誓死保护明大将军和富大总督才行。

    “也是，是老夫肤浅了。”

    会长细细一想的确是这道理，便息了搞暗杀的心思，随口说道：“你又不是我孙子，叫我爷爷做什么。”

    贾六提醒道：“您老不是有个宝贝孙女么？”

    “竖子！”

    会长老羞成怒，随手抓起毛笔就要砸向六鬼子。

    贾六赶紧赔笑，心想我这不也是为你李家好么。

    你李家把闺女嫁给我，将来我得了天下，还能亏了你李家不成？

    “哼！”

    闷哼一声，会长问贾六怎么应对这个和谈问题。

    二人共同意见肯定是不能让和谈成功，但现在老头子把富勒浑放回来，风向明显是往和那边吹，这个时候贾六同一帮主战派再跳出来嚷着谁敢议和，谁就是国贼，显然是跟最高领导过不去。

    “要想办法破坏和谈。”

    会长给出明确基调。

    贾六微一沉思，拿出祖应元那小子的馊主意。

    “纵虎出山，祸水东引？好一招养寇自重，妙，妙，妙极！”

    会长目光闪动，“叭”的一掌拍在桌上，对贾六赞不绝口，都不用贾六解释，直接说出此策四个好处。

    第一个好处自然是打压主和派。

    第二个好处则是主战派成功上位。

    第三个好处就是能借平乱名义，让共进会的势力随平乱大军四处开花。

    第四个好处就是反贼一旦出川，则朝廷的注意力就不会集中在四川，如此就能给会长整合全川提供极大便利。

    “能想出这个法子，不亚于陈平再世啊。”

    会长瞬间对六鬼子刮目相看，这小子从前干的事情都太妈的垃圾，全凭一个胆大，都不动脑子的。

    可这纵虎出山之计，却是有大智慧，大眼光，非雄才大略者是想不出的。

    “我也是想了好久，才想到这个办法的，但是，”

    贾六将自己的担心说了，也就是害怕放反贼出川会糜烂地方，若反贼之中有一二雄才大略者，弄得不好他们共进会就给人家做垫脚石了。

    “昔年李自成十八骑月余拉起十万大军，金川这边三两千精兵总是有的，湖广一带又极为空虚，一旦让他们得手，恐怕难以制之。”

    贾六习惯性的用右手食指轻叩桌面，这是他焦虑的表现动作。

    “做大事若像你这般畏首畏尾，还不如回京当你的旗人二代。”

    会长一脸鄙视，进而提出一个惊人的假设，反贼入湖广即便迅速成势，但也就是个二号李自成，最多糜烂数省，远达不到颠覆大清的程度。

    原因是明亡已经百年，普通百姓大多只知有清，不知有明，所以反贼打出的反清复明旗号不是太能煽动人心。

    二是反贼主力核心就是三两千老汉人，这帮老汉人的战斗力是高，凝聚力也高，但是人数终究有限，一旦这支老汉人在征战中被不断损耗，则战斗力就会不断下降，纵使裹挟的百姓多，也不过是个大号流贼，甭想成事。

    “一旦放虎出山，绝不能给虎之喘息，始终追着打，压着打...”

    会长的意思贾六明白，就是不给反贼建立根据地的时间，逼他们成为李自成，不断跑。

    这样一来，流贼人数再多也是无根浮萍，不怕他们真正成为共进会的敌人。

    金川汉人成了李自成，北京的老头子当然就是二号崇祯了。

    局面跟明末何其相似。

    那谁是二号大清？

    “四川便如那辽东，共进会便如那八旗，你便是那皇太极啊。”

    会长越说越起劲，朝自己鼻子一指，“我为范文程矣！”

    “真能成？”

    贾六还是有点不放心。

    “只要你敢干，就能成！不过，”

    会长眼珠子一转，“若你决定这么做，那先得把这身官皮扒了，滚回北京去。”

