    吴世璠到底想干什么。

    这个问题同样困扰着顺天府的康麻子。

    顺天府，紫禁城乾清宫。

    自满清入关，顺治皇帝入主紫禁城以来，这座宫殿一直就是清朝皇帝居住和处理朝政的主要场所，是整个大清王朝的核心中枢之地；直到雍正皇帝即位后，才开始移居养心殿。

    乾清宫西南，乾清门西侧, 有一处康麻子日常读书处，俗称“南斋”；康熙十六年，为了与翰林院词臣研讨学问，吟诗作画，于南斋附近特辟房舍以待，名南书房。

    于翰林等官员中，“择词臣才品兼优者”入值, 称“南书房行走”，乃是内廷词臣之直庐。

    康麻子擒鳌拜而亲政后，皇权路上还面临一道坎，那就是议政王大臣会议；如何使外朝内阁之权利逐渐移归内廷，实现君权高度集中，这才是南书房设立的初衷。

    由最初的赋诗撰文，写字作画，到秉承圣意起草一些诏令，再到形成一处以皇帝为中心的核心机要机构。

    雍正后来设立军机处，其灵感大概也是来自于此。

    ………

    惊闻傅弘烈拿下贵阳，康麻子喜出望外，不顾天色已黯，立刻召纳兰明珠，赫舍里.索额图，陈廷敬，张英，高士奇，佟国维等一干心腹大臣，到南书房议事。

    众人接到口谕, 不敢怠慢，陆续赶往南书房。

    时已秋尽冬来，书房周围的花草早已枯萎，树叶也已凋零，瑟瑟寒风中即使是这富丽堂皇的皇家居所，依然让人感到一种清寂萧索的意味。

    昨日午夜，天空中飘起了淅淅沥沥的雪粒，顺天府今年的第一场雪，和往年相比起来，来得稍微有点晚。

    升着铜炉炭火的书房内，康麻子身着明黄龙案暖服，头戴厚实暖帽，双手互笼，正站在一副巨大的堪舆图前沉思；脑后一条油量结实的猪尾巴辫一直垂到并不饱满，但还算结实的臀部上。

    众人不敢打扰，静静站成一排，脑子里琢磨如何应对圣上发问。

    十年前，尚是小皇帝的玄烨与索额图等人一番密谋, 计擒鳌拜, 正式亲政；随后, 便一步一步建立起作为一国之君该有的权势和威望。

    否则, 也不会有当初力排众意，坚决削藩的决策出台。

    康麻子沉思了好一会儿，才缓缓转过身来。

    “参见皇上！”众臣齐齐行礼。

    康麻子今年二十五岁，身高一米七五左右，在满人中算是比较高大的了；瘦颊尖颌，细眉小眼，鼻尖稍长且略带鹰钩，一望之下便给人一种精明过人，但又刻薄寡恩的不好印象。

    也与传统印象中，天庭饱满，地阁方圆，贵不可言的帝王标配之貌相差甚远。

    另外，并不算英俊的脸庞上布满了一些凹坑不平的小疤点，即使在宫灯和炭火混合成的柔和光线下，依然能看得清楚，这是年幼时因出天花而留下的痂痕。

    康麻子出天花，本是凶多吉少，后竟神奇治愈；并以此为资本，击败包括安乐亲王岳乐在内的一干皇族宗室，顺利登上大清皇帝的宝座。

    何也，人一生只出一次天花，治愈后终身免疫；他的上位，会省掉其他人上位后因可能出天花而带来的换位麻烦。

    爱新觉罗氏的子孙，一直都有出天花的遗传因子。

    此事，也被后来一干舔满文人用来吹嘘其为真命天子的佐证之一。

    “各位都来了，免礼罢。”

    康麻子像清点人数一般，目光横扫众人，指了指堪舆图，直截了当的道：“伪帝吴世璠无端放弃整个黔南地区，致贵州门户大开，今又放弃行在贵阳。”

    你们都说说，此鸱到底安得何等心思！”

    说完，寻了一张椅子坐下，一双细眉微微拧起。

    沉默片刻后，武英殿大学士，太子太师纳兰明珠首先开口，“皇上，莫论其到底安得何等心思，但有一点可以确定，我军已在黔地站稳脚跟，下一步就是拿下整个贵州，继而进逼云南。

    伪周覆灭大势不会变，也不可能变！

    在我堂堂大清王师，一统天下的正义伟业面前，一切阴谋邪道皆不足为虑，一切乱逆贼子的挣扎顽抗皆是螳臂当车，蚍蜉撼树的徒劳之举！

    伪周灭亡之期不远矣！

    吴世璠辰州之胜，也不过是回光返照罢了。

    臣自请云贵前敌监军，亲眼见证这一天下人期待已久的荣耀时刻，望皇上恩准！”

    侍读学士，太子胤礽之师张英（张廷玉之父）接着道：“臣赞同明珠大人对时局的看法，但要想拿下云贵，仅凭目前人马，尚显不足；臣建议广西简亲王喇布三万人马可作援军，随时准备入黔。

    湖南岳乐部再派一万人马，福建康亲王杰书部派两万人，合计三万人马入桂。”

    保和殿大学士索额图咳嗽两声，眼珠子瞟了瞟二位，道：“皇上，臣以为吴世璠虽年少，但与其祖父一般，绝非善类！其故意打开贵州门户，必定藏有阴谋，虽然在英明神武的皇上面前，任何龌龊伎俩，皆不值一提。

    但仍需行谨慎稳妥之策才是。

    臣以为欲灭伪周，除了增兵云贵，陕西图海，荆州军团，岳乐部，当配合展开攻势，牵制其外地兵力进入云贵，能有所突破自然更好！

    如此，莽依图，傅弘烈，以及后续援军，方能顺利端掉伪周老巢！”

    三位发完言，又有几位大臣陆续发表见解。

    最后，内阁学士，户部尚书陈廷敬道：“皇上，各位大人见解皆为高妙，臣只想补充一点，傅弘烈取贵阳，立下奇功，恳请皇上厚赏，以激烈前方将士奋勇杀敌！”

    作为一名位居中枢的汉人高官，自然要抓住一切机会为汉人同僚争取权益。

    整个发言过程，康麻子都一声不吭，偶尔小眼睛里精光闪现。

    这是他亲政以来逐渐养成的习惯，每次议政，让臣子们先说，自己最后归纳总结，提出一番高屋建瓴，精辟且深邃的见解，自是能显摆一番的。

    ‘

    一位帝王能驾驭臣子，除了先天法统的优势，见地高人一等，更是提高威信的不二法门。

    这一点，康麻子玩的十分顺溜。

    待众人说完，康麻子才缓缓道：“各位说的皆有道理，但朕以为，除了战略战术上的安排，当从天道运势上对当前局势作一番诠释。

    众所周知，我大清应运天时而生，所作所为无不顺应天道；吴三桂祖孙三代皆狼子野心，妄图以凡夫之躯阻挡天道运行，实在可笑之极！

    伪周注定灭亡，且为期不远！

    吴世璠此獠根本没有资格成为朕的对手！

    他不是想用免除云贵两地十年赋税来收揽民心么，朕现在就宣布，免除两地十五年赋税！”

    “皇上圣明！”众臣齐声道。

    康麻子小眼里又闪了闪精光，继续道：“傅弘烈取贵阳有功，赐双眼花翎，黄马褂一套！”

    “皇上圣明！”陈廷敬连忙道。

    “至于张英，索额图等人提出的军事方略，朕大体同意，但需补充一二，四川非一朝一夕可以拿下，湘黔边境吴军设有两处防线，只取武冈一路即可，武冈一破，辰州一路便形同虚设了！”

    “皇上高明！”

    “另外，对于吴军重要将领的策反事宜，还需加大力度，吴应期父子已废，胡国柱身为伪国婿，不太可能归顺；王屏藩，马宝二人，朕很是喜欢，要不惜一切代价争取。

    若此二人归顺，吴周灭亡就在眼前！

    其实呢，朕最喜欢的是吴国贵，此人有大将之风，可惜心铁……唉，不提也罢。”

    说到这，拳眼捂嘴咳嗽了几声，一名太监连忙端起书桌上的一碗清肺止咳汤，递奉过来。

    康麻子喝了两勺，继续道：“一句话，不管他吴世璠玩的什么阴谋诡计，都逃不出朕的五指山！”说着，还用力握了握手指。

    “高士奇！”

    “臣在！”

    “立刻拟旨一份，令各路大军按照朕刚才的意思即时对吴周发起总攻，尤其是云贵方向，令莽依图再拨兵一万人马与傅弘烈，令后者迅速进军占据整个贵州；喇布部作为援军入黔，与莽依图部一同攻取云南！

    新的驻桂人马就按张英刚才说的办！”说完，又横扫了一眼众人，静待反应。

    “皇上圣明！”

    康麻子微微一笑，“那就这般安排下去，朕希望明年……墙外那丛牵牛花开花的时候，能看到吴三桂老匹夫的遗骸和吴世璠的人头，送到朕的书案上来。

    到时，朕一定邀请各位前来观赏！”

    书房里沉默片刻，又是一阵称颂声。

    不用说，众人都觉得英明神武的皇上又有些心急了。

    康麻子满意的点点头，起身道：“今日就议到这儿了，朕现在还要去给太皇太后请晚安呢，各位都散了吧。”说完，志得意满的往外走。

    众人也跟在后面出了书房。

    “明珠大人，请留步！”待皇上的背影消失在了一道拱门后，索额图赶上几步，叫住明珠。

    “索额图大人有何指教!”明珠驻足，凝神戒备。

    二人都是继四大辅政大臣之后，皇上身边快速崛起的心腹红人；索额图自不必说了，其父乃是四大辅政大臣之首的索尼，其侄女又是康熙朝的首位皇后，背后有庞大的家族势力在撑腰。

    话说明珠的祖上也曾阔过，其姑祖母是皇太极的生母，但到了他这一代家族已经没落，没法跟如日中天的索额图家族相提并论。

    但其为人谦虚低调，颇能结交朝中大小官员，善于揣摩迎合圣上心思，因而深得玄烨的信任和器重。

    索额图有些眼红，一直瞧其不顺眼。

    当初商议撤藩大计时，明珠是仅有的几位支持撤藩的大臣之一，而索额图则是坚决反对撤藩的代表人物，声言此举必定会引起兵变。

    事实证明，索额图的看法是正确的；三藩作乱后，其曾力劝玄烨诛杀以明珠为首的几位大臣，但被玄烨一口拒绝，并直接明说，“此乃朕的旨意，他们何罪之有！”愈发宠信明珠。

    因此，两位大学士彼此不合，每次议完政，都会私下再较量一番。

    这回也不例外。

    众人都停住脚步，静待二人的交锋。

