    “玄珠道友，许久不见。”

    解残暮立在血色残阳下，彬彬有礼地对着玄珠拱手一礼，就像是个外出踏青时偶遇友人的文士。全然瞧不出，他的血神子所化的发带刚对玄珠发动了一次阴狠的偷袭。

    “解教主打招呼的方式真是别具一格。”玄珠全力运转清气，掐动术诀，丝丝缕缕的雷光凭空生出，仿佛数百条曲曲折折的紫色电蛇，环绕着周身闪烁不定。

    魔门诸多功法中，血河教的血影大法最为歹毒，稍有不慎，便会被吸干全身精血元气。玄珠虽然臻至合道，仍不敢大意，以太上神霄宗的雷法护持自身。

    “玄珠道友，你我有幸生在繁华世间，当然应该特立独行，别具一格。要不然岂不是泯然众人，成为随波逐流的一个俗物？”解残暮轻抚血红色的发带，含笑说道，“道友贵为太上神霄宗的未来掌教，每日有多少弟子向你行礼招呼？但那不过是循规蹈矩的礼数，呆板无趣的重复，哪里比得上解某这一次以血神子招呼道友，如此新鲜独特，多姿多彩？”

    玄珠禁不住嘴角抽动了一下：“能把偷袭说得如此清新脱俗，不愧是特立独行的解教主。只是你贸然拦住本座去路，暗算动手，是想要挑起太上神霄宗与血河教的道魔之战么？”

    “玄珠道友，你胸中的戾气太重了。”解残暮轻叹一声，“你我之间道左相逢，招呼切磋，本是一桩美谈妙事，为何要牵扯上什么道魔之战？上苍有好生之德，一旦战起，你可知会有多少修士无辜丧命？玄珠道友于心何忍呢？”

    玄珠冷笑数声，讥诮地说道：“为了修炼血神子，不惜血祭一城之人的血河教教主解残暮，原来还是个悲天悯人的有德之士？”

    解残暮长叹一声：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？那一城之人尽是寒门平民，终其一生，只能穷困潦倒，庸庸碌碌，全无机缘踏入大道。可如今融入了解某的血神子，与我一同参研天地大道，此乃破蛹化蝶，滴水汇海，生命的小我融合为大我，意义从此变得不同！”

    玄珠定定地看了解残暮一会儿，确定对方并未开玩笑，而是发自肺腑的言辞，不由暗骂一句疯子。据说解残暮资质绝佳，身怀四大修体之一的清净不染身，最适合修炼太上无为之类的道门功法。但他偏要拜入魔门，修行最污秽最血腥的血河教功法，以此挑战自己。

    “解教主魔性深重，无可救药！”玄珠一拂袖，哼道，“话不投机半句多，恕我有事在身，不便奉陪了。”他浑身雷光大盛，化作一道蓝紫色的霹雳破空飞去。

    “轰！”高空中，仿佛崩开一个巨大的口子，从中倾泻出无穷无尽的血色洪流，汹涌覆盖天空，形成无边无际的汪洋血海，从四面八方将玄珠重重围困。

    玄珠的心头骤然一沉，此处赫然被解残暮布下了血海大阵！

    血海大阵是血河教的镇教术法，以各种至污至毒的脓血组成，一经沾染，即便是神仙也会被腐蚀本源，化作恶秽血浆，成为血海的一部分。

    但布置血海大阵绝非一时之功，至少需要三日，方能准备周全。换言之，在原安将《金阙图录》的消息报给太上神霄宗之前，解残暮已经着手设伏此阵。

    因此边无涯抛出金阙图录，旨在设局？魔门向来热衷内斗，如今居然联手合作，究竟想搞什么花样？针对的又是谁？

    玄珠脑海中一连串疑问闪过，雷光迅猛绕身游走，释放出至阳至刚的雷罡电煞气息，将涌至的血海巨浪一波接一波挡在身外。

    “玄珠道友还请留步。你我偶遇，机会难得，一起坐下来把酒临风，谈玄论道，岂非人生快事？”轰鸣的涛声中，一条奔涌的血河出现在解残暮脚下，卷住他直冲而上，与空中的血海连成一片。

    无数道人影从血海里浮现出来：婀娜多姿的仙女彩带翩跹，莺歌燕舞；活泼烂漫的童子手捧美酒佳肴，举过头顶；鹤发老者摇头晃脑，吹奏笙箫；青壮力士执矛披甲，威武呐喊……

    玄珠暗吃了一惊，这些人影是血海吸收了惨死在阵中的诸多亡灵，孕育而生的一种奇特生灵。它们本应是天地间最污秽最恶毒的浊物，孰料个个肌理晶莹温润，血气纯净无瑕，散发出一丝婴儿刚出母胎的先天香味，俨然是一个个天生的修道种子。

    这分明是解残暮功行增长，血影大法出现返璞归真之兆。若是这些血海生灵能变得无色无味，连身上那丝先天胎香也彻底消散，便是解残暮合道大成的一天。

    玄珠心头微沉，解残暮本就是合道中阶修为，如今可能迈入高阶。而自己不过是合道初成，绝非此人对手。好在合道高手对战，击败对手容易，杀死对手的可能性极小。但解残暮预先布下血海大阵，没有十天半月，自己休想脱困而出。

    如此一来，原安那边就危险了。

    “堂堂一代血河教教主，曾与天魔门裴长欢、合欢宗顾散日并称为魔门三大天骄的惊世之才，如今却被边无涯这样的黄口小儿驱使，真是可悲可叹！”玄珠冷笑一声，掐动雷诀，全力应敌，密密麻麻的血河生灵刚刚扑近，即被雷光劈得灰飞烟灭，散发出一丝丝腐烂的尸臭。

    “玄珠道友有所不知，魔门既有分裂内斗，也会联手对外。今日的道侣亲友，来日便成路人仇敌。今日敬慕之人，来日可鄙可憎。今日深情所钟，来日大可无情抛弃。正所谓‘此一时彼一时。’我等魔修从中感悟世态炎凉，人生无常，磨砺自己的向道之心。”解残暮一边娓娓解释，一边驱动血海，滔天血浪发出振聋发聩的轰响，前仆后继地卷向玄珠。

    一道道凌厉的雷光化作滴滴甘霖，纷纷洒落，凝成一方蓝紫色的神霄雷池。玄珠立在雷池中心，收摄心神，不急于冲出血海大阵。

    虽然不能赶赴建康，但他行事一向谨慎，习惯多留一手。除了自己这一路外，太上神霄宗执法堂的暗子也受了密令，悄然前去接应原安。

    “我们父子尚是首次见到两位。”

    山神庙内，支狩真神情诚恳地对贾氏兄妹说道。

