    “这个视频在网上引起多大反应？”马尼纳黑脸看着席翁。

    “回陛下，目前还没有引起任何动静。”席翁赶快回答：“视频是17分钟前发的，视频发布后网站的审核人员就第一时间关闭的评论区，并主动压低视频热度。

    所以这段视频还没在网上引起大规模讨论。”

    “去把视频删了！”马尼纳皱眉道：“一个会损害联合政府声誉的视频我们凭什么留着？”

    “可是……好吧，我这就让助手把视频删掉。”席翁回答。

    在刚看到这个视频的第一时间，席翁的反应也是赶紧把视频删除，并把账户禁言。

    但海顿公爵可是一位七阶强者，还是位高贵的公爵，他可不敢下手。

    现在既然陛下下令删，那他就没什么顾忌了，直接删除了事。

    席翁通过电话联系助手删视频。

    他电话打完后，马尼纳走到书房的窗台前，转头对他说道：“走，席翁，现在跟我一起去海顿的府邸。”

    席翁吓了一跳：“陛下，我们要不要带其他人？”

    “不用，你还怕他反了不成？”马尼纳嗤笑一声，率先从窗口飞出。

    席翁也不敢多留，赶紧跟在皇帝陛下的身后。

    ……

    然而事情却没有向马尼纳期望的那个方向发展。

    两个小时后，“蓝星人没有虐待俘虏，之前的虐待俘虏桥段都是联合政府在演戏”这个词条冲上斯克鲁星各大社交媒体热搜榜的第一位。

    该词条会有这么高的热度，并不是因为海顿公爵的视频。

    事实上在得到马尼纳的许可后，海顿公爵的视频就被删除了。

    真正创造这次风波的，是玛卡顿王国皇帝玛卡顿三世（也就是朱元璋前辈）和贝克国议长辛迪·多普勒的联手发难。

    半个月以前，“斯克鲁士兵在蓝星战俘营中惨遭蓝星人虐待”这件事在斯克鲁星引发广泛讨论，联合政府对这件事进行大肆宣传，反联组织可以说是受到了空前的压力。

    甚至有一段时间，“反联组织”是可以和“斯克鲁奸”划等号的。

    但就在那个时候，朱前辈和辛迪·多普勒开始筹划反击。

    在最近的半个月里，他们积极联络战俘营的老兵，用重金从他们嘴里挖出最真实可靠的事情真相。

    其中联络到最重量级的角色，就是兰奇的哥哥兰博。

    兰博对蓝星人类很有好感，在媒体上诬陷蓝星人纯粹是情非得已。

    朱前辈找上他，并承诺给他政治庇护。

    在外交大使馆的掩护下，兰博成功逃离烈阳帝国来到玛卡顿王国境内。

    在这里，他没有任何顾忌，把自己在蓝星上的经历全都说了出来，并录制成视频。

    ……

    最近十几天，朱前辈和辛迪·多普勒一直没有发起反击而是在默默积攒力量，就是为了等待一个合适的时机。

    现在机会终于让他们等到了！

    海顿公爵的视频虽然只在社交网站上挂了十几分钟，但以他的影响力，至少有几万人观看过这个视频，这其中包括玛卡顿王国和贝克国的情报部门。

    这个视频可以说是吹响了朱前辈他们反击的号角。

    就在海顿公爵的视频刚刚被删除之际，朱前辈就把兰博的视频发了出来。

    视频中，兰博端正地坐在桌前，一本正经地说道：“正在观看视频的各位大家好，我是远征军总指挥官兰奇的哥哥兰博。

    在这里，我要向所有人郑重道歉。

    其实在蓝星战俘营，不管是哪一位斯克鲁战俘都没有受到任何虐待。不仅没受到虐待，相反我们得到了很多的优待，比如……（省略300字）。

    我之所以会在‘烈阳之声’节目上说我在蓝星战俘营饱受虐待，完全是被逼无奈，是主办方逼着我这么说的。

    我在此郑重声明，我在蓝星人手里没有受到任何的虐待，至于我身上的那些伤疤，是我还在斯克鲁星的时候‘耀斑’组织给我留下的，蓝星人甚至不宜余力地给我治好了这些伤势。

    下面我来展示一下证据吧……”

    在视频的结尾，兰博放上大量他在蓝星拍摄的照片和视频。

    这些照片视频有战俘营的伙食、宿舍、图书馆，还有蓝星的操场、蓝星人给他们举办的运动会，甚至还有他离开战俘营后，在各大蓝星城市拍摄的视频。

    ……

    朱前辈用自己的个人账号把兰博的视频上传到网络上。

    不仅是兰博的视频，刚才海顿公爵被删除的视频、其他几位去过战俘营士兵的证词也被他上传到网上。

    辛迪·多普勒事先并没有和朱前辈商量。

    不过他也很清楚这是一个非常好的机会。

    于是他快速在网络上声援朱前辈，并把自己收集到的证据和干货一并发出来。

    朱前辈和辛迪·多普勒同时发难，他们下属的网络公关部门也在全力运作。

    花钱买流量、买置顶、买热搜、买推送、刷评论点赞转发……

    再加上这个话题本身的质量就足够引起轰动，所以该话题立刻就在网络世界爆炸了！

    只用了几个小时的时间，几乎每个经常上网的斯克鲁人都知晓了这件事。

    网上的舆情一阵阵高涨，对联合政府的声讨声充满网络的每一个角落。

    “太过分了！我前几天还在痛骂蓝星人，现在你告诉我是联合政府演的？”

    “有就是有，没有就是没有，你这演戏有意思吗？”

    “蓝星人对待战俘那么好，就是想表明态度不想打仗，联合政府你们居然歪曲事实？”

    “为了获得战争支持刻意抹黑敌人，真的是没有下限的战争贩子啊！而且最可悲的是战争的代价还要我们广大的人民群众承担。”

    ……

    网络上骂声一片。

    联合政府以及远征军的官网也因为愤怒的人们涌入投诉一度差点瘫痪。

    反联组织这次彻底扬眉吐气！

    他们不停在网络世界中挑起话题，煽风点火，揭露事情真相。

    广大人民群众对反联组织的支持率呈现出一个“V”字型，快速反弹，这也让反对侵略蓝星的声音再次回归主流。

    一时间，网络上到处都是“不要相信联合政府、拒绝为那些可恶的战争贩子买单”的声音。

    朱前辈和多普勒的计划圆满成功。

