    “而且，就算我军再次抽调大军去救援叶城，岂知这不是秦风的圈套？几万人马过去，能有几成胜算？兵马抽调得太多，各地就会不稳，因此，在下有两点建议！”

    曹操抬手：“说说看！”

    荀攸说道：“想办法把命令送到李将军手里, 让他尽快率军突围，丞相派人去接迎接；其次，朝廷不能让秦风过得太舒坦，得给他找点麻烦！听说秦风不仅把荆州派去支援他的甘宁及五千精兵给私吞了，还扣押了派去接管防务的将军文聘，更是在不跟刘表商量的情况下就派人去收缴南阳各县的赋税, 想必刘表和荆州各方势力的主事人都对他很不满，丞相何不派人去游说刘表和他手下之人，让他们出兵夺回南阳呢？”

    曹操一听，这是个好办法，本来这些事情过去一段时间了，刘表都没有发怒出兵找秦风的麻烦，外人不提，刘表自然就不想多生事端，但如今的形式不一样了，他带五万人马都被秦风击败，也说明秦风的实力已经成长到一定的程度，这对于荆州而言可不太妙。

    曹操已经败了，暂时对荆州已经没有威胁，可荆州的外部威胁不但没有解除，反而越来越近，崛起的秦风因为近在咫尺，对荆州的威胁更大。

    只要有人在刘表面前游说，刘表不会看不出来形势的险恶。

    心里分析了一番之后, 曹操对荀攸的建议很在乎，当即就与几人商议, 决定派一人前往荆州游说刘表, 挑拨刘表与秦风之间的关系，如果能让刘表直接出兵攻打秦风就好了。

    官员丁仪被曹操把这个游说刘表的任务派到了他头上，程昱交代：“丁公，刘表或许不会轻易答应、表态，丁公若是遇到阻力或是事情没有进展，可以尝试接触荆州世家中的蒯家兄弟、蔡家兄弟，如今这两家对朝廷和丞相的态度还算友好，丁兄接触他们或许能够有意想不到的收获！”

    “另外，还有一事要提醒丁兄，到了荆州，一定要防范黄家，黄家在荆州的文臣武将当中一直是坚定的对丞相开战的主战派，丁兄到了荆州可能会遇到来自黄家的刺杀和刁难，一定要小心！”

    丁仪拱手：“多谢程兄相告，在下会小心的！”

    这时曹操对丁仪说：“丁仪，告诉刘表，只要他需要, 朝廷可以再次出兵攻打叛贼秦风，我们两方一南一北夹击南阳, 剿灭叛贼秦风之后, 南阳尽归荆州所有，朝廷不场所，官员任免、赋税收取和驻军都由荆州做主！”

    丁仪愣了愣，猜到曹操这是打算给刘表画饼，答应道：“在下谨记丞相嘱托！”

    在叶城，秦风对叶城的攻城还在继续。

    打仗，不论是在野外遭遇战，还是双方摆开阵势正面交锋，又或者攻城、守城战，对于一个统帅、领兵大将而言都是一个指挥战争经验积累的过程，只有在一次又一次的积累当中，军事将领才能一步一步成长起来，天生会打仗的人毕竟是极少数。

    三天的攻城，已经让叶城这个小小县城的丞相防御破烂不堪，秦风打这场攻城战的架势完全就是用攻打一座大城的军事配置来对待的，仅仅投石机就配备了六十架，攻城撞槌就用了四副。

    到目前为止还没有动用井栏、床弩这等重型攻城器械。

    这天，秦风打算把这几样攻城器械派上用场，试试它们的威力。

    “席纪，今天给守军增加两道开胃菜，把井栏和床弩也用上！”

    得了秦风的命令，席纪答应道：“遵命！”

    秦风又对陈到吩咐：“叔至，给你一千本部精兵，让俘虏们攻打东门和西门，你率我方本部精兵攻打北门，到时候投石机、攻城梯、撞槌、床弩、井栏依次走一趟，然后你指挥将士们进攻！”

    “诺！”陈到领到这个军令非常高兴的答应了。

    步兵练了很长时间的攻城战、守城战，但进行实战的机会却不多，尽管将士们演练得已经很熟练了，但没有经过实战就还不知道到底效果如何，而这一次就是检验的好机会。

    新的攻城战再次开打，作为攻城一方的烈焰军照例是先进行半个时辰的投石机投弹，原本就残破不堪的城墙造次遭受了一个小时的蹂躏。

    投石机的轰炸结束之后，是床弩发威，床弩射出一支支长矛一般的弩箭，这种弩箭以巨大的力道和速度射进城墙上，露出粗大的箭杆，这是方便军士们攀爬城墙用的，作为身体在城墙上的支撑工具，仅靠攻城梯把人员投送上城墙的效率太慢，加上这些墙壁上的弩箭，兵力投送效率就要高得多，守军也需要安排更多的兵力来驻防，否则应付不了源源不断爬山城墙上的敌军攻击。

    接着是大量的兵士扛着攻城梯，大量的兵士推着冲车冲向城墙和城门，铺天盖地的喊杀声传向四方。

    原本由俘虏军攻打的北门，此刻换成了烈焰军的步兵攻城，烈焰军一出手，守军就感觉到了明显的压力，守卫北门的校尉感觉到事情不对，立即派人去向李通报告。

    李通匆匆赶来，他一观察就发现这不是俘虏军，而是烈焰军，投石机的投弹与步兵的进攻配合非常有默契度，步兵的进攻冲锋很有章法，与那些俘虏军的混乱完全不同，这些军士攻城很有节奏感，对个人的防护很细致，防护动作很到位，仅仅用一张小小的盾牌就把全身都笼罩在其中。

    “麻烦了，想不到烈焰军的步兵如此精锐！传令下去，让那些民夫多运箭矢和石头上来，快去！”李通大声命令。

    “是，将军！”

    李通完全没想过，原来攻城战还能这么打，这秦风果然不是一般人，竟然把兵马练到如此精锐的程度，他推断，按照烈焰军这种打法，叶城只怕守不住两天就得被攻破，三四米高的城墙此时已经是摇摇欲坠了，再被如此精锐的步兵攻击，他麾下原本士气就不高的军士们肯定抵挡不了多久。

