    第931章  陈冷泊的能力   

    他们此时才明白，为什么陈老师和罗先生会如此重视这些人，甚至不惜割让利益也要和对方交好！这些人值得……   

    金系男人好不容易从丧尸的身下爬了出来，全身是血的他颤若夏蝉，眼中尽是恐惧，明显人一看就知道，他已经废了，没有了战斗的能力，实力再强也发挥不出什么力量！   

    陈冷泊叹了口气，眼看着四周的丧尸越聚越多，不由上前，拍了拍惊恐的男人：“小王，你不用恐惧，这些丧尸都已经不是我们的同类了，杀了他们，才能让我们生活的更加安全！你想想在家等你回来的妈妈，你想看到她失望的表情吗？

    勇敢战斗吧，拿回你的战利品，和兄弟们一起凯旋而归！”

    

    陈冷泊的声音极具鼓励！他的声音跌宕起伏，传到了四周很多人的耳中！   

    而随着他的声音，这些原本有些惊恐的人眼中的恐惧居然一点点消散，随之而来的就是振奋与激动！   

    小王感激地看着陈冷泊：“陈老师，我知道了，你放心，我一定不会让你和我母亲失望！小丧尸们，来吧，我不怕你们！”

    

    暴吼着，上一刻还惊恐的不敢出手的他居然径直冲向前方的丧尸，一声高喝，手中的砍刀突然变型，化成了两米长的细剑瞬间贯穿了丧尸的脑袋……   

    而其它人也同样如此，他们胆气横生地高呼，整个人就像变了一个样子，山呼海啸地扑向前方的丧尸！   

    一时间，丧尸群都直接被打蒙了，不明白这些弱小的人类什么会突然大变了模样……   

    姜毅敏锐的发现，之前离陈冷泊不远的华鹤神色也出现了变化，他扬起激动的笑意，周身的三柄圆刃因为速度的加快居然发出了尖锐的呼啸声，瞬间三刃齐发，全部都射向前方……   

    姜毅骇然，看着陈冷泊，他没想到，陈冷泊居然觉醒的是这种能力！   

    感应到姜毅的注视，陈冷泊苦笑：“教书育人一辈子，没想到老了老了，居然还能拥有这样的能力！”

    

    是的，陈冷泊的能力就是利用精神力对个体或者群体进行鼓励或者暗示！让他们忘掉恐惧、愤怒，排斥之类的负面情绪！变成正向，阳光的人！   

    这种能力其实和李思雨有点像，但是却也不同，李思雨的能力是作用在自己的身上，但是陈冷泊却是用在除了自己以外的其它人身上！   

    这个能力，一旦出现在心怀不轨的人身上，绝对会让这个世界出现了极大的破坏！   

    毕竟姜毅能感觉的到，陈冷泊的能力应该不仅仅只是如此！他的能力远要比他说的这些效果更强，更恐怖！   

    甚至可以轻易地操控人心，让好人变成坏人，让善良变成邪恶！   

    不过姜毅也很快发觉了陈冷泊这个能力的一些缺点！那就是他的能力只对和自己同级，或者低级的人起到作用！   

    而如果是相比非常理智或者对自己认知极为清晰的人也能在一定程度上抑制住陈冷泊的能力！   

    自己和北极熊都是白银级！也都感觉到了陈冷泊的异能，但是他们并没有这些激进的冲动！   

    而黑铁级的华鹤从小到大都是天才级的人物，这种人本身就极度自信，或者说他们有着极为精准的价值观，是不会轻易受人蛊惑的。

    

    即使是异能，对华鹤这样的人影响也并不是很大，但是多少还是改变了他一些心态，否则一向求稳的华鹤不可能连一片圆刃都不留在身边保护自己，一心地想击杀更多的丧尸！   

    姜毅看着前方的战斗，受到陈冷泊‘鼓励’的队员们一个个像打了鸡血，不管面对的丧尸有多么强大，他们也根本没有一丝惧怕！   

    幸好他们之间还知道合作，没有因为陈冷泊的能力变成无脑的战斗机器，遇到危险的时候，本能的躲避还没有丧失！否则姜毅就真的要重新定义陈冷泊的异能了……   

    “陈叔的异能太神奇了，有你在，难怪罗先生的队伍可以发展的这么好！”

    姜毅已经明白为什么罗春晖会如此重视陈冷泊，如果是自己身边有一位这样的能力者，他也同样会视若珍宝！   

    可是姜毅却没发现，在听到这句话的时候，陈冷泊的表情却并不是高兴，而是闪过丝落寞与苦涩，但是很快就恢复如初：“哈哈，姜队长说笑，我的能力也就对大家有点鼓励作用，对自己的战斗力一点帮助都没有，还需要大家来保护我，实在惭愧！”

    ……   

    两个人边聊边观察战斗，随着时间推移，战斗很快就要结束了，因为声响而吸引来的丧尸越来越少！   

    陈冷泊的额头溢出一丝冷汗，看到这一幕也不由松了口气。

    他的异能虽然神奇，但是却也是要消耗自己的能量的！一直控制着异能效果，对他来说，也是不小的负担！   

    看到场地清理的差不多了，陈冷泊正要准备撤消异能的时候，突然一声惊天尸哮，道路边上，一座商场四楼的位置突然轰地爆开，一只巨大无比的丧尸径直带着四射的玻璃一跃而下！   

    重重地砸在道路上，脚下的地面节节炸裂！   

    一落地，它就一把扣住一个人类，瞬间塞入自己的血盆大口，一口咬牙，血浆崩溅，接着令人牙酸的咀嚼声中，这头高达三米，重达六七百斤的庞大丧尸居然像嚼果子一般，将嘴里的脑袋嚼地咔咔做响！鲜血顺着嘴角淌下……   

    “不！”

    北极熊看到这一幕，顿时大吼一声，庞大的熊躯疯狂地扑了过去！   

    但是，对于普通人来说，已经很巨大的北极熊，在面对这头丧尸的时候，却显的小巧了很多！   

    它的吼声也吸引了这头丧尸的注意，它睿智的眼睛闪了两下，猛然一挥，手中的无头尸体瞬间化成武器砸向了迎面冲来的北极熊！   

    “轰！”

    躲避不及的北极熊就像是被炮弹轰中了一般飞跌回去，而砸中了它的尸体则像块破布弹到路边，全身骨骰断裂扭曲，让人望而生畏！   

    如此恐怖的一幕，哪怕大家有了陈冷泊的‘鼓励’！此时也吓的惊恐不安地下意识的向后退缩！   

    陈冷泊脸色其差，他面容苍白地盯着前方的丧尸，顿时失声：“是它，是那只三阶丧尸！”

    

    姜毅好奇地看着有如大山的丧尸，听到陈冷泊变了味的声音不由问道：“怎么了？

    这头丧尸您认识？”

    

    陈冷泊下意识地后退，眼中惊恐不安：“这头丧尸是这片区域的尸王，它的实力非常强大，对于任何攻击仿佛都没有什么反应！因为它，我们一直对这片区域无法攻略，还折损了不少人手！就连罗队长都只重伤过它，却被它逃走了！本以为它应该是逃到了别的区域！却没想到，它居然还在这里，而且实力变得更强了！”

    

    姜毅点点头，这头丧尸的能力很有意思，它居然是吸收攻击到自己身上的攻击，化成自己战斗力，属于那种遇强则强的能力！   

    眼看着有人的异能打在它的身上，居然都被吸收一空，不仅没伤到丧尸，反而让丧尸的体型变的更加巨大，实力也强了更多！   

    “让开！”

    一声冷喝，晴斗一跃而起，手中的刀迅速劈在对方的肩膀上！   

    丧尸顿了一下，肌肉一震，晴斗整个人连刀带身体立即掀飞了出去！而它的肩膀上，却只留下了一道白印！   

    丧尸看了一眼自己的肩膀，顿时愤怒地咆哮起来，刚才它居然从那个缈小的人类身上感觉到了危险！   

    就差一点，对方就能伤到自己。

    

    愤怒无比的它迈开大腿，直奔被震飞出去的晴斗扑去！双臂一伸，就要扣向晴斗的脑袋……   

    丧尸的速度太快了，突如其来的奔袭不仅让四周的人丝毫没反应过来，就连万毅和阿雅也来不及施救！所有人都倒吸一口气，悲痛地看向晴斗的方向，因为下一秒，这个年轻人就会脑浆崩裂，死无全尸……   

    姜毅却瞬间反手抓下自己肩膀上的冲锋枪，抬手一连三发子弹狂泄而出！   

    “砰砰砰！”

    三发子弹瞬间击中丧尸的脑袋！三道涟绮之后，体型巨大的丧尸整个身体斜跌了出去，受到强大的冲撞力，哪怕吸收了子弹上的力量，却也控制不住栽向一边！   

    晴斗惊恐地看着那巨大的尸爪擦着自己的头顶一扫而过，漆黑的指甲像锋利的刀刃一般，刮去自己的一缕头发！   

    急忙就地一滚，躲避到了安全距离！   

    陈冷泊震惊的回头，就看到身后，姜毅正双手端着漆黑的冲锋枪，双眼肃冷，那萧杀的目光扫了自己一眼，直接让陈冷泊感觉如坠寒渊，半边身体都被冻住一般！   

    “吼！”

    所有人都仓惶地往回跑，而受了三枪的丧尸也在这时缓慢地站了起来，它愤怒地咆哮，多少时间了，自从上一次，被一个男人伤到了之后，这还是它第二次受伤！   

    脑袋此时仿佛像是一片浆糊，子弹的强大震荡力让丧尸也不好受！毕竟大脑才是丧尸的要害，受到冲击，它怎么可能好受！   

    而这一切的始作俑者就是眼前那个端着某件武器的人类！   

    

    

