    冷冷的瞥了江墨宸一眼，顾楠一沉声道。

    “首先，今天我来医院是看望朋友的，我也没想到会在这里遇到你们。其次，刚刚我似乎没说什么过激的话，从始至终一直是你们咄咄逼人吧？”

    周遥冷笑一声：“你说这种话骗谁呢？恰巧我们来看病你也出现在这里了，有这么巧合的事情吗？那我问你，你来看哪个朋友的？病房号是多少？”

    顾楠一满眼匪气，挑衅道：“凭什么告诉你？”

    她如果说是来看叶璇的，他们压根不会相信。

    别人想泼脏水，你就算想洗白也没用。

    “呵呵，说不出来了是吗？因为这里根本没有你的朋友，你一定是从小萱口中得知你爸来医院，所以你也跟着跑了过来，目的就是想惹他生气，好让他病情加重是吧？”

    一旁的贺寒实在看不下去，冷着脸看向顾家人。

    “顾先生、顾太太、我不知道你们和顾小姐有什么私人恩怨，但我可以为顾小姐作证，刚刚她所说的都是实话，她来医院的确是来看病人的，而且，她还是我们李主任邀请的贵客。”

    贺寒一番话说出后，顾廷均、江墨宸、周遥和顾夕颜四个人的神色均是一变。

    贺寒身为医院的医生，没必要替顾楠一撒谎。

    难道顾楠一出现在这里真的只是巧合？

    这时，一直站在旁边的李主任沉着脸朝顾廷均看去。

    “顾先生，顾小姐是我很重要的朋友，我不管你们和她是什么关系，但此时我不能看着你们污蔑她，刚刚你们起争执的经过我都看在眼里，顾小姐几乎很少说话，反倒是你们从见到她开始就对她冷嘲热讽，现在反倒说是顾小姐故意来气你们，这种违心的话也亏你们说得出口。”

    “顾先生，既然你是顾小姐的养父，就要拿出做父亲的风度，从你对待两个女儿的态度来看，你的心太偏了，并不是一个合格的父亲。”

    被李主任嘲讽不是合格的父亲，顾廷均一张老脸满是尴尬。

    但他依旧不觉得自己有错，甚至心里还埋怨起顾楠一让他当众失态，害得他颜面扫地。

    “李主任，咳咳……，你不了解这丫头，她满口谎话，对父母不尊重，还欺负她姐姐，在学校成绩更是差得离谱，她那成绩我都不好意思说出口，不但如此，她还经常惹是生非，长这么大没有一样拿得出手的才艺，我真的是对她太失望了。”

    李主任冷哼一声：“顾小姐是什么样的人，我有眼睛会看，就不劳烦顾先生告诉我了。我这个人有个不成文的规矩，只给真正需要的病人看病，我刚刚听顾先生嗓门洪亮、中气十足，并不像是生病的样子，您这毛病我怕是看不了，还是请您另请名医吧。”

    “贺寒，替我送客。”

    “是，主任！”贺寒脸上带着笑意。

    “我家主任待会儿还有一场手术，就不留几位在这里了，请吧。”

    江墨宸神情不悦地看向李主任：“李主任，如果就这么赶走我们，你打算怎么向沈院长交代？”

    李主任轻呵一声，那双清明的眸子里含着嘲讽。

    “沈院长虽然是我的领导，但他也无权干涉我看病，顾先生连我的号都没挂就直接来了，这不符合医院规定，如果有什么问题，就让沈院长来找我谈吧。”

    眼见李主任态度强硬，江墨宸那张俊脸越发阴冷。

    他想不通，李主任为什么要帮顾楠一说话？

    “顾小姐，我送您出去。”李主任看向顾楠一时，态度180度转变，笑呵呵地摆出请的姿势。

    顾楠一没有理会顾家人和江墨宸，和李主任一起朝电梯口方向走去。

    远离了顾家人后，李主任叹息一声。

    “你生长在这种环境下还能如此优秀，真是不容易啊。”

    之前他还曾好奇，究竟是什么样的家庭能养出如此优秀的女孩子。

    原本以为，顾楠一的父母肯定都是医学造诣很深的专家，没想到真相竟然如此寒心。

    不过还好，这孩子自学成材。

    “顾小姐，我敢保证，早晚有一天你养父会后悔这么对你。”

    顾楠一耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

    顾廷均后不后悔她还真没兴趣在意。

    *

    被李主任拒之门外

    顾廷均心里很不舒服，江墨宸也觉得很没面子，当场联系了沈院长。

    不一会儿，沈院长匆匆赶了过来。

    “江少。”

    “沈叔叔，事情经过我刚刚在电话里已经和您说了，眼下顾叔的身体不舒服，急需要进行详细的检查，但李主任那边却不肯接诊，我只好再来麻烦您了。”

    沈胖子忙道：“眼下还是先送顾先生去检查身体吧，核磁共振和脑CT可以任选一样，不过我建议做核磁，这个检查更仔细一些，李主任那边我再去问问情况。”

    如果是其他医生故意不接病人，他可以立刻杀过去将对方训斥一顿。

    可李健虽然只是脑外科主任，可他是整个平城市最好的脑科专家，想请他坐镇的医院多的是，自己还真不能硬来。

    江墨宸脸色依旧很冷。

    “就算李主任医术高明也不应该如此孤傲，顾叔在他办公室足足等了半个小时，他却连看病的机会都不给，这种人怎么配当医生呢？”

    沈院长好奇地看向顾廷均。

    “李主任虽然性子古怪了些，可他对病人还是很尽心尽责的，之前有一位病人没钱做手术，李主任自掏腰包也要为病人做了那场手术，按道理他不会对病人拒之门外啊，顾先生，你刚刚是不是得罪他了？”

    顾廷均急忙摇头。

    “说起来惭愧，是我那个不争气的小女儿来医院了，平日里我们的关系就闹得很僵硬，这次不知道她在李主任面前说了我什么坏话，李主任还真就相信了那丫头，说什么也不给我看病了。”

    沈院长越听越糊涂，李主任怎么可能听一个小丫头的话就做出这么不理智的事情？

    “顾先生，您的小女儿叫什么？”

    顾廷均道：“顾楠一。”

    当听到这个名字后，张院长神情一震。

    满脸惊愕地询问：“顾楠一是你的女儿？”

    眼下李主任已经成了顾楠一的头号专业粉，顾廷均敢当面诋毁他的偶像，以那老小子的暴脾气，肯定会给顾廷均甩脸色。

