    随着剧烈的爆炸，黑色棺材一个个被摧毁。

    画面没有想象中那么劲爆，黑色棺材也并没有被炸得粉身碎骨，大多只是碎裂了而已。

    棺材上的防御咒法可以使棺材免受物理攻击的伤害，但是无法防御灵术攻击。

    所以黑暗与殇破坏棺材所用的方法非常简单，就是在炮弹中诸如念力，念力越大，对棺材造成的破坏就越大。

    虽说炸弹爆炸时所产生的物理冲击非常巨大，但是其中所附带的念并不强大，所以棺材没有像想象中的一样碎成渣渣，而是碎裂了而已。

    这就已经足够了，棺材碎裂，上面的防御咒法也不再有效。

    炸弹爆炸所产生的烟雾散去后，整个地下空间内漂浮着大量的黑气。

    这些黑气都是从碎裂的棺材中弥漫出来的，并且现在还没有停止。

    这一个个的黑色棺材像是无底洞一样，不停的在散发着黑气。

    而这些黑气，便是灵魂之力，小卡可以清楚的感受到。

    甚至连黑暗与殇都感受到了这些灵魂之力的强大。

    如此浓厚的灵魂之力，难怪阿努比斯有信心不会输给任何人。

    黑暗与殇作为一个活人，再没有学过如何运用灵魂之力的情况下，这些灵魂之力对他没有什么好处。

    如果强行让灵魂之力进入自己的身体，或是不小心让灵魂之力侵染了自己的身体，那么自己的灵魂会受到破坏，甚至造成不可逆的损伤。

    小卡就不一样了，她可以利用这些灵魂之力。

    小卡解释过这种现象，原因其实非常简单。

    我们人类需要使用与自己身体组成一样的食物来获取能量，以保证自己的生存。

    灵魂当然也一样，那么灵魂吃的，当然也是和他们一样组成的其他灵魂。

    所以小卡可以吸收灵魂之力使自己变得更加强大，延长自己的“寿命”。

    但如此浓厚的灵魂之力，就算是小卡也没有办法吸收多少。

    毕竟一个人的饭量是有限的。

    利用这些灵魂之力，小卡很快恢复了自己的伤势，并增强了自己的能力，整个人容光焕发。

    黑暗与殇都能感觉到小卡明显变强了。

    “大叔，我虽然变强了，但是，越是强大就越能感觉到与阿努比斯的差距，阿努比斯所收集的这些灵魂实在是太多了，多到无法想象。”

    小卡的确变强了，但她的表情依然不够乐观，如此强大的灵魂之力是没有办法轻易消散的，如果真正的阿努比斯来到这里，己方可能毫无胜算。

    小卡知道这些灵魂之泪的来源都是那些可怜的人，但为了最后的胜利，她也只能尽自己最大努力去吸收这些灵魂。

    这与所有的灵魂之力相比，只能算是九牛一毛。

    “大叔，我知道说这话不太合适，但我丝毫看不到我们有什么胜算。”

    “别说些废话，”黑暗与殇说道：“胜算从来不是用嘴说的，而是用实际行动做出来的，任何为战斗而做的准备都能够提高战斗的胜算，这点还用我来教你吗？”

    对于一款游戏来说，战斗的胜算很大程度取决于战前的准备。

    比如在召唤师峡谷中，双方团队准备要争夺资源点，那么在战斗之前，一定会做大量的准备。

    比如：控制三路的兵线，十几方的兵线占有有利地位；布视野，让地敌方始终处于自己的视野之中；排除对方视野，使敌方掌握不了己方的行动路线；将经济化为装备，实时提升战力等等。

    这些战前准备，都是为提升战斗生存而做的。

    如果战前准备做好，那么就算对方领先一万经济，也是有可能翻盘的。

    “我不会退缩，不仅是为了被残害的众多灵魂们，更是为了……”

    黑暗与殇并没有说出口，他所做的一切都是为了小卡。

    小卡眨了眨眼睛，虽然黑暗与殇没有说完，但她隐隐约约知道了黑暗与殇的后半句想要说什么。

    她深吸一口气，“好吧，为了众多被残害的灵魂，这次一定要把那个坏蛋干掉。”

    看到小卡有这样的决心，黑暗与殇笑了笑，“吸收了灵魂之力之后，你变强了吗？”

    “那当然了，比你刚开始认识我的时候还要强得多呢。”

    “那就好，”黑暗与殇抬头看了看地道上面，“巫鸦的念力虽然不如我强大，但是他对念力的应用要比我灵活得多，在真正的阿努比斯来之前，我们必须做好完全的准备。”

    说完，黑暗与殇一跃而上，几下就跳到了一层。

    小卡也跟着浮了上去。

    “怎么样，小殇哥？”黑巫鸦问道。

    “我已将将黑色棺材破坏掉了。”

    黑巫鸦点了点头，“我从刚才就感觉到整个教堂中的灵魂之力更加浓郁了，这些漂浮着的黑色的灵魂之力，连我都能看得到。”

    “这也侧面说明了那个混蛋到底残害多少灵魂，”黑暗与殇说道：“在真正的阿努比斯来之前，我有一个计划，需要你们协助一下。”

    黑暗与殇看向小卡，“注意，这个计划的关键，就是你，所以你的安全是必须的！

    我再说一遍，我和巫鸦的生命并不重要，甚至可以做弃子，但是你，一定要活下来！”

    小卡见过黑暗与殇露出过很多次这种表情，他没有在开玩笑。

    小卡知道，在这种时候无论说什么都不会改变黑暗与殇的想法。

    “我明白了，你吩咐就是了，大叔。”

    ……

    重新来到这宏伟的教堂面前，阿努比斯的心里感慨万千。

    他已经很长时间没有回到这里了，这些年来，他一直在世界各地收集灵魂。

    而他收集灵魂的方式，在普通人看来，完全是丧尽天良。

    灵魂所存在的目的是感受世界上的万物，感受美好。

    肉体死亡后，灵魂脱离肉体，如果这个人生前很有德行，那么灵魂会转世投胎，进入全新的世界。

    如果这个人生前有损德行，那么他必须在死后重新积累德行，才能再次转世投胎。

    但是经过阿努比斯之手的灵魂，全部失去了转世投胎的权利，成为了没有意识的傀儡和使他增强力量的道具。

    “进行了这么长时间的积累，我可不能让这几个小东西破坏了。”

