    和马一行回到家，难得走了趟玄关，然后和马发现美加子的鞋子居然在玄关好好的摆着。

    于是和马大声喊：“千代子，我们回来了！美加子也在吗？”

    这时候美加子蹦出来了，张嘴就是英文：“嘿，&……%￥**”

    和马歪头，困惑的打断她：“你特么说的啥？”

    “英语啊！你居然听不懂吗？哈哈，看起来和马你的英语也不过如此！我们上智英文学部，平时上课都是英语，跟教授平时说话也要英语，全都是英语！”

    尽管美加子挺胸抬头摆出了一副“快来夸我”的表情，但和马就是夸不出口。

    因为刚刚美加子那英语，实在一言难尽，只能说连上智大学英文学部都这样，日本的英语大概没救了。

    当然也可能没救的是美加子的英语口语。

    但是，完全不夸美加子也不太好，于是和马经过努力，总算挤出一个词：“NICE！”

    美加子：“好耶！不过我怎么觉得你发音比我纯正？”

    废话……

    这时候南条忽然用英语对和马说：“你就不能好好的夸一夸她吗？”

    神宫寺也用英语附和道：“至少她现在口语比高三的时候强多了。”

    和马用英语回应两人：“你们两个居然还一起使坏欺负美加子，不至于。还有，神宫寺你不用听到南条用的美式发音，就故意用英式发音，不至于不至于。”

    美加子带着哭腔，用日语说：“我错了，你们的发音都好纯正，能不能教教我？”

    和马伸手轻轻摸着美加子的头：“你很努力了，反正现在我也闲下来了，以后早上没课就过来跟我学英语发音吧。”

    “好耶！”美加子立刻笑起来，突出一个给点阳光就灿烂。

    然后美加子话锋一转：“对了，我在剑道部，得到了顾问的直接指点，我感觉我变强了，我想对打试试看！”

    和马赶忙看美加子头顶的等级，发现她升了一级。

    这个升级速度，只怕是得到了免许皆传的大佬的直接指点，于是和马兴趣立刻来了。

    说不定能把大佬教给美加子的招数给偷师过来呢。

    前提是美加子确实有学到新招。

    于是和马问：“那个剑道部顾问有教给你什么厉害的招式吗？”

    “没有哦，她纠正了我的一些坏习惯，让我出剑更快了！”

    和马敏锐的注意到这里用的是女性代称：“她？女顾问？”

    “是啊，很少见吧？”

    这个年代剑道场有女徒弟很正常，但是拿到免许皆传的女剑豪可不多。

    和马心想那就试试看美加子到底变强了多少，虽然看等级也就强了一点点，但是每桌美加子学到了什么被动技能——在她自己都没意识到的情况下。

    于是和马说：“行，饭前运动一下也不错，去道场吧。”

    “好！多多指教了，师父！”美加子转身迈出六亲不认的步伐，大摇大摆的进了道场。

    南条拍了拍和马的肩膀：“你轻点。”

    和马点头：“我自有分寸。”

    “说起来，我也很久没跟和马你对打过了，美加子之后换我吧。”南条笑道。

    和马：“可以啊，我也早就想检验一下你的成长了。”

    和马说着注意到神宫寺给自己使了个眼色，他赶忙扭头看去，于是正好看见花城武学长站在走道里，一脸震惊的看着和马。

    和马：“学长，我们在说剑道。”

    花城武一脸狐疑的看着和马，看起来完全没信。

    于是和马强行转换话题，问花城学长：“学长你入住办妥了吗？”

    “啊，办妥了，我房租都交了，压三付二。”

    和马心想千代子果然能干，然后就看见花城学长身后，千代子在一个劲的给自己使眼色。

    于是和马对学长说：“那学长你先上去吧。要我带路吗？”

    “哦不，不用，我自己上去就可以了。”花城学长这才从震惊中解脱出来，向楼梯走去。

    桐生家的木制楼梯有年头了，花城学长踩上去直接发出了嘎吱嘎吱的声响。

    花城武学长上楼后，和马才来到千代子面前，小声问：“怎么了？”

    “你怎么想的？居然把暗恋高见泽小姐的人给招来了？这今后指不定会出什么问题呢！”

    千代子皱着眉头对和马抱怨道。

    和马反驳：“那你不要租房子给他啊！”

    “那怎么行，那可是钱呢！”千代子秒回，“我所能做的就是，把他的房子放到最里面一间，跟高见泽小姐隔开了三间空房，也不知道能有多大作用。”

    和马眨巴眨巴眼，忽然想起之前花城武学长在和高见泽学姐有关的事情上的怂样，便安抚千代子：“放心，花城学长很没用的，出不了事情。”

    千代子咋舌：“我也是这么感觉的……他面对我一个小他那么多岁的女生都会拘谨，一定是个**。”

    和马忽然觉得花城学长也挺可怜的。

    这时候千代子话锋一转：“哥，你这次又去警署，难不成报纸上那个神田川的藏尸案，你又给破了？”

    和马挠挠头：“呃……怎么说呢，我只是路过抓了个嫌疑犯。”

    千代子看和马的表情都变得不太对劲：“哥，你是不是被什么东西附身了？”

    和马心想如果真有东西附身我，那东西大概叫“主角”？

    然后他笑着对千代子说：“怎么可能，神宫寺就在旁边，你问问她附身这事情存不存在不就好了嘛。我是运气好啦。”

    和马话音刚落，道场里美加子就嚷嚷起来了：“和马！我等到花儿也谢了！”

    “好，来了来了！”和马拍了拍千代子的肩膀，让她放宽心，然后扭头往道场走去。

    **

    审讯室门开的时候，西田顺一点都不意外。

    “有人来保释你了。”进门的警察顿了顿，提醒道，“你是自己摔了一跤。”

    “我懂。”

    警察点点头，过来把西田顺的手铐给卸了：“走吧。走廊尽头的小窗领你的私人物品。”

    西田顺点点头，啥也不说的离开了审讯室，领了自己的物品，然后下楼和来保释自己的人会面了。

    果然是不认识的律师。

    这律师什么也没说，只是示意西田顺跟上，就转身往外走去。

    西田顺一边走，一边摸着还肿着的下巴，他有点想问问律师能不能起诉警方刑讯逼供，但犹豫再三，他还是放弃了这个想法。

    毕竟那律师面对这么明显的伤势，居然没有问一句话，说明律师的雇主根本不打算帮西田顺找警方的麻烦。

    出了警署之后，西田顺开口道：“抱歉，音乐剧恐怕……”

    “老板很期待您的新作，”律师转过身，看着西田顺的眼睛说道，“希望您不要因为这件意外，把完成时间推后太多。”

    西田顺向律师微微鞠躬。

    然后律师就这么直接走向自己的车子，把西田顺扔在原地。

    而西田顺似乎对此毫不意外，他转身向另一个方向走去。

    **

    gongan荒卷放下望远镜，扭头问自己的组员：“那个律师什么来路查到了吗？”

    “柴生田久，一个小律师事务所的执业律师，这个小律师事务所一直在接受福祉科技的委托，可以说是福祉科技的官方法律代理了。”

    荒卷撇了撇嘴：“又是福祉科技。”

    “那个，荒卷队长，上面让我们多关注联合**和韩国人，而不是……”

    “别管。谁威胁大，上面的人不会懂的。”荒卷顿了顿，随后下令，“跟着那个西田顺。”

    “不跟柴生田久吗？”

    “不要打草惊蛇，毕竟我们还没有任何关于福祉科技的证据。先抓这个容易搞定的。”

    开车的干员发动了车子。

    这辆虽然不起眼，但是里面塞了四个全副武装大老爷们的轿车悄无声息的启动，跟着正快步离开的西田顺。

    他们跟了一个街区后，一名在路边弹唱的小姑娘吸引了荒卷的目光。

    小姑娘看起来只有十五六岁，唱的却是老鹰乐队四年前的新歌《加州旅馆》。

    而且发音还很纯正。

    这在全民英语发音普遍拉跨的日本可不常见。

    荒卷皱着眉头，终于想起来这姑娘，貌似是关东联合二代组织白峰会的千金白峰雨音。

    荒卷作为gongan，对极道的事情也有一定的了解，但是毕竟不如专门负责有组织暴力对策的搜查四科来得那么专业。

    他一时半会想不到为什么一个极道千金会在路边卖唱。

    他看着西田顺走向白峰雨音，在她跟前停下，好像是在欣赏歌曲。

    荒卷抬手示意停车。

    “这样看起来有点明显。”部下如此提醒道。

    像这样突然停下，可是反跟踪的基本。

    正常情况下为了不暴露自己正在跟踪目标，都会选择给一脚油门超过去，然后把后续跟踪任务交给在远处的二号车。

    但是这次荒卷没有后援，就他们一个队伍四个人。

    所以只能冒着被发现的风险停下，然后观察情况。

    好在西田顺并不是有意识的反跟踪，他好像真的在听歌。

    有一说一，白峰雨音唱得还是挺好的，虽然因为原唱是男声所以做了一些调整，但是她很好的还原出了这曲子的神韵。

    荒卷听着听着，就开始用手指在车窗上打起节拍。

    部下小声说：“西田顺看起来……不像是要做什么的样子啊。”

    荒卷嘘了一声，本意是让部下别打扰他听歌，但是在部下看来这一嘘好像就别有深意一样。

    说来也巧，正好这个时候，西田顺从口袋里拿出了什么东西，放进了白峰雨音面前的盒子里。

    然后西田顺转身就走。

    荒卷等西田顺走远，就开门下车，快步走向白峰雨音，并且出示自己的证件。

    “gongan，我要检查你的证件。”

    白峰雨音微微皱眉：“怎么，极道大小姐就不能在街边卖唱吗？”

    荒卷没理她，把检查她证件的工作交给部下，自己蹲下身子戴上手套，开始检查白峰雨音面前的铁盒。

    铁盒里已经装了很多零钱，看来白峰雨音的演唱还是得到了不少人的认可。

    不对，没人认可反而会让人怀疑是不是白峰会做了什么手脚，毕竟她的嗓音可是能打动没什么音乐天分的音痴荒卷。

    如果有事务所看中她，包装一下推出去，说不定能成为和松圣子、药师丸博子分庭抗礼的少女偶像。

    只可惜极道千金不可能出来干这种事情。

    极道千金必须成为大和抚子，大和抚子可不会在大众面前唱唱跳跳，还卖笑。

    在极道的世界里，这可是会让“本家”脸面无光的事情。

    实际上白峰雨音现在干这种事，就已经让白峰会脸面无光了，她现在还没被家里关起来，只能理解为白峰会的会长白峰总吾还挺宠孙女的。

    荒卷一边想，一边完成了对这个小小铁盒的检查。

    看起来没有任何异常，白峰雨音刚刚也全程没有动过铁盒。

    刚刚西田顺留下的一千日元纸币，不太可能被替换。

    荒卷拿起纸币，仔细的观察着。

    看起来就是非常普通的千元纸币。

    硬要说有什么奇怪的地方，那就是西田顺都这么拮据了，居然还能一次给一千元。

    但是考虑到妹子唱得这么好，好像……也挺正常？

    这时候白峰雨音开口了：“你们可以连盒子一起拿走调查，反正我不缺钱。”

    荒卷二话不说把盒子整盒拿起来，交给部下：“非常感谢您的配合。也希望您能早日找到自己想要的东西，白峰小姐。”

    “我在唱歌的时候，叫北川沙绪里。”她纠正道，但是看起来对此也不是特别在意的样子。

    “刚刚那个人，看起来不像是犯罪者。”白峰雨音又说，“我见惯了犯罪者，一眼就能看得出来。”

    “嗯……实际上我们也没有他犯罪的证据，只是……有些东西，很奇怪。”荒卷摸着下巴如此说道，“白峰……北川小姐，你最近有没有听过奇怪的传闻？”

    “您是指关东联合损兵折将的事情？”白峰雨音倒是很配合。

    “不，我问的是北川沙绪里小姐，有没有听到奇怪的传闻。”荒卷说道。

    言下之意，他问的是和地下乐队、摇滚等等有关的传闻。

    北川沙绪里歪头思考了几秒，忽然像是想到了什么一般：“最近在赶场的时候，听一些乐手闲聊，好像说有种能够让自己见到音乐的至高之理的神药。”

    说着她耸了耸肩。

    “我猜是一种新的致幻类药物，我不怎么关心。和我一起玩音乐的人，都不怎么待见这种玩意。”

    荒卷的部下有人惊讶道：“居然有玩摇滚的不待见这些？”

    “当然有。也可能是因为我们还不够糜烂。”北川沙绪里叹了口气，“要是最后我发现，真的只能依靠那种狗屎才能抵达音乐的彼岸，那我还是告别这个无可救药的世界吧。”

    荒卷挑了挑眉毛：“白峰会也卖那种狗屎吧？”

    “正因为白峰会也卖，我才知道那是狗屎啊。”北川沙绪里淡淡的说。

    荒卷看着北川沙绪里，目光透出些微的怜悯：“看起来，你过得也挺辛苦的嘛，就没有想过……”

    “我想过，可是我打不过。而且……”北川沙绪里露出悲伤的表情，“把无关的好人给卷进来，就不好了。gongan先生，你的调查结束了吧，那就让我在这里独自凋零吧。”

    荒卷沉默了几秒，做了个收队的手势。

    随后他脱下手套，从兜里掏出一枚五百日元的硬币，轻轻弹给北川沙绪里：“情报费。”

    “谢谢惠顾。”北川沙绪里接住硬币，随手往口袋里一塞，又开始拨弄吉他琴弦，仿佛荒卷一行不存在一般。

    **

    同一时间，北葛氏高中的教师大门五郎照例在下班之后，来到了手推车摊位北海亭。

    酒饱饭足之后，他长叹一口气，对北海亭的“大将”说：“原来教出了有出息的学生，是这种感觉啊。”

    北海亭的大将哈哈大笑：“是啊是啊，这就是当教师最幸福的时候啊，一个教师一生中，可能就只能体验一次呀！”

    “哦？大将当年是教师的时候，也教出过能考上东大的学生？”

    “嗯，教出过的，不过那时候东大还叫帝国大学。那时候帝国大学发表录取名单，还不是像现在这样按着准考证编号顺序发布，而是按照成绩排名。

    “我的学生，考了第五名呢。”

    大门五郎大惊：“第五名？全国？”

    “是啊。”大将点头，“而且数学的成绩，是单科全国第一。当时他被大资产家看中了，让他当大小姐的老师，其实谁都看得出来，这就是女婿了。”

    “哦哦，”大门五郎发出了惊叹的声音，“那后来呢？”

    “后来，我的学生，撞见大资产家跟海军舰政本部勾结的场景，不愿意同流合污。于是他失去了大资产家的支持，交不起帝国大学的学费了。为了继续研究数学，他报考了海军兵学校的主计科。”

    大门五郎的表情暗淡了下去：“这样啊……不过主计科也不一定会上战场嘛，他最后……”

    “他最后，当上了大和号的主计科主官。唉，明明他只想研究数学的，高中时代他总跟我说，有朝一日要挑战哥德巴赫猜想。”

    大将叹了口气。

    大门五郎沉默着，一副不知道该说什么的表情。

    大将继续说：“我本来很感谢美国人。我本来以为，他们会把那些把我心爱的学生赶上死路的家伙们都吊死，就像他们在纽伦堡干的那样。”

    大将说道这里，强行把自己的话掐断了，问大门五郎：“你还要来点什么吗？”

    大门五郎一下子没反应过来，愣了一下才回答道：“呃，那就给我再来一份烤鳗鱼，然后再来一听啤酒！”

    “好嘞！”

    之后大门五郎像是不太敢喝得太开一般，可能是担心触碰到大将的往事吧。

    喝完新点的啤酒，他就起身结账离去。

    大门五郎走后，一直默默的坐在摊子一角的人开口道：“桐生和马，似乎……”

    北海亭的大将把一碟天妇罗放到这人面前，打断了他的话：“看到神宫寺的小姑娘贴上去的时候，就该确定了啊。不过，这些都和我没关系，我退休很久了，不要来打扰我的退休生活。”

    “明白。”那人应了一声，便不再说话，默默的吃东西。

    大将叹气：“当年美国人真是留下了好大的祸害啊。”

    摊子上唯一的客人看了眼大将，欲言又止。

    大将则无视了他，看着就在不远处流淌的江户川。

