    他宽厚的背让她莫名很有安全感，夏千暖情不自禁勾住他的脖子，突然想到他昨天居然背着沈曼文就这么亲密的走了红脸，多了几分尖酸刻薄的味道。

    年轻美貌的妇人看着夏千暖那一副不谙世事的模样，头发随意地拢在脑后，漏出饱满的额头，清纯的小脸一尘不染，看样子像是刚走出校园的实习学生，如果不是因为她那身职业的装扮，对方恐怕就要将她误认成为在校学生了，所以根本没有把她放在眼里。

    “暖暖……”木瑶看着缓缓逼近的妇人，一张小脸立马变得慌张起来，“那是狗吧，好吓人。”

    很显然此时的木瑶已经害怕到了极点。

    那边的叶青和木瑶见状也立马走了过来。

    “怎么回事！”

    “你还好吗？”夏千暖看着木瑶额头的冷汗，这才想起来她似乎有恐狗症。

    “芷夏，要不你把鞋子给她吧，这狗好吓人啊。”木瑶一个劲的躲在夏千暖的身后。

    实在看不惯那个女人的嚣张跋扈，可是……

    夏千暖看了眼自己身后的木瑶，算了，正准备脱下鞋子，反正这双她也是随便挑的，谈不上喜欢。

    “麻烦你把宠物牵到门外，我朋友有恐狗症。”

    只见那名妇人嗤笑一声，见夏千暖此时脱鞋的动作有些不耐烦，“你快点……诶！宝宝……”

    突然，那只狗一个不留神挣脱了狗链就向夏千暖的方向跑去，听到身后木瑶的尖叫，“芷夏，快，快把它弄走！”

    见过怕狗的，没见过这么怕狗的，夏千暖用自己的身子挡着她以免她接触到那只泰迪，可即便如此，木瑶几乎要晕厥的模样让夏千暖神色一紧。

    “这位夫人，麻烦你把狗带出去，我朋友她有恐狗症。”

    夏千暖再次开口，却没想到她好好和人家说，总有人不识抬举。

    “要出去也是你们出去，宝宝，到妈妈这里来。”

    神经病，还妈妈！

    夏千暖听到那名年轻妇人的嗲声嗲气的声音，无语的翻了个白眼，可那只该死的狗似乎和她杠上了，一个劲的往她脚下钻，夏千暖平时真的挺有爱心的，只不过这次……

    “啊呜~~~”

    夏千暖索性踹了那只狗一脚，被教训了的小家伙果然老实许多，夹着尾巴灰溜溜的跑到自己的主人那里，“汪汪汪，啊呜……”

    这狗成精了不成，居然还会学人告状！

    夏千暖回过头看了眼木瑶，“还好吧。”

    木瑶摇了摇头，此时已经出了一声的冷汗。

    “宝宝，你怎么了？”

    突然身后传来女人一身心疼至极的声音，“哪里来的贱人，居然敢伤我家宝宝，你知不知道我是谁，你给我等着。”

    只见那个年轻美貌的立马拿出手机拨通号码，“老公，宝宝刚刚被一个小贱人踹了，嘤嘤嘤………它腿都瘸了……”

    “宝贝，别哭，我马上过来啊。”

    只见那位妇人得意的看了眼夏千暖，“嗯，你快点。”

    那眼神仿佛在说，看我老公来了怎么收拾你。

    一旁的店员见状立马不安的走了过来，看似好意的提醒道，“这位小姐，要不你道个歉就算了，她父亲是青松镇的党委书记，老公是当地有名的房地产开发商。”

    在青松镇有谁不认识白露露，在当地可是出了名的嚣张跋扈，刁蛮任性，可谁让人家会投胎，不仅有个好父亲，而且还嫁了个好老公。

    只要是她看上的东西，就是用抢的也得抢过来。

    听了她的话，夏千暖眉头微皱，虽然她家室好，可也不能因此成为她仗势欺人的资本啊。

    很快，白露露的老公便赶了过来，左一句宝贝又一句乖乖的将她搂在怀里轻哄。

    “老公，她踹了我们的宝宝，都说打狗还要看主人，她分明就是故意的，而且还抢了我的鞋子，你看我刚刚看中的鞋子被她霸占去了。”

    世界上居然会有这么不讲理的人，夏千暖撩了撩自己的长发，无语的吹了吹自己的头发。

    “这位夫人，饭可以乱吃，话不可以乱说，明明之前我就和你说过我的朋友有恐狗症，让你将它牵出去，你听不进去我说的话，OK，我用我的方式解决，你又说我欺负你，话说回来，我脚上的这双鞋子你付钱了吗，本来我也不是非要这双不可，可现在我改变主意了。”

    夏千暖看了眼一旁的店员，“我要付款。”

    “你们敢，除非你们这家店不想开了！”

    白露露一跺脚，那只狗似乎差距到主人的怒气，撒着腿就像夏千暖跑来，然后一口咬在了她的小腿上。

    卧槽，这次她真的被狗咬了！

    夏千暖疼的倒抽一口冷气，想都不想又是一脚踹了上去，比之前那次更重更狠，直接将它踹到了一米开外。

    “芷夏，遭了……都流血了……”

    木瑶看着她小腿处的狗牙印，也不知道突然哪里来的勇气，上去就是给那只狗又是一脚。

    “啊呜……”

    很显然，这次那只狗真的是受了重伤，趴在地上起都起不来。

    白露露见自己的心肝宝贝就这么被人踹了，顿时怒火攻心，“我要你这个小贱人的命。”

    刚准备扑过去，便被叶青挡住，回头看了眼夏千暖，“暖小姐，你还好吧。”

    “还……还好。”

    麻痹，她都被狗咬了，能好吗，她会不会得狂犬病啊，夏千暖越想越担心，倒不是疼的，而是害怕为了逞口舌之快，而得了狂犬病，就有点得不偿失了。

    叶青看着夏千暖此时渐渐苍白的脸色，冷汗都滴了下来，如果待会霍总过来知道暖小姐被狗咬了，是被真的狗咬了，天哪，他不敢想象会是什么后果。

    “宝宝~~”

    突然白露露发疯的冲到了趴在地上起不来的泰迪身边，又是愤怒又是难过。

    “宝宝~~妈妈一定会为你讨回公道。”白露露咬牙切齿的说道，在青松镇还没有哪个不长眼的东西敢这么公然的和她作对。

    此时叶青已经被白露露身侧的保镖钳制住手脚，动弹不得，因为伤了她的狗，白露露显然是和夏千暖结了仇，面目狰狞的向她走了过来。

    夏千暖心想今天出门果然没看黄历，诸事不顺，她是不是犯了太岁！

    女人何苦为难女人，她不会真的像泼妇一样和白露露大打出手，因为她得赶紧去医院，她要去打狂犬疫苗。

    “这位小姐，有话好说，我们第一次到这里多有得罪，我妹妹脾气不是很好，我替她向你道歉。”

    原本一直沉默的沈曼文见对方这架势似乎不会善罢甘休立马打圆场，“你说怎么解决？”

    那人见沈曼文一脸的和善，和夏千暖的态度完全不同，沈曼文的知书达礼是从骨子里散发出来的，一看就是知识分子，有良好的教养，不像某些人。

    白露露蔑视的扫了了眼夏千暖。

    她这是什么眼神！

    沈曼文对夏千暖摇了摇头阻止了她正准备上前的身子，脸上写着四个大字——息事宁人！

    “看在你的面子上……”

    白露露一副大人不计小人过的模样，用鼻孔看着夏千暖，“三百万，这件事就这么算了，否则，你别指望我会放过你。”

    夏千暖还没来得及反应，便听对方开口就是三十万。

    “你抢劫啊！”

    “我家宝宝被你们伤成这样，三十万已经算便宜你们的了，怎么，想就这么算了？你也不打听打听我白露露是谁，在这青松镇还没有哪个人敢惹我。”

    听了她的话，夏千暖噗嗤一声笑了出来。

    “白小姐是吧，既然你要算账，好，我们好好算账，我伤了你的狗前提是因为它先咬了我，这笔账要怎么算。”

    “如果不是因为你抢了我的鞋子，我的宝宝怎么可能会主动攻击人，那也是你活该，更何况，咬你又怎么了，我家宝宝金贵着呢，我还嫌脏了它的牙齿呢。”

    夏千暖听了她的话，脸色比之前更沉了几分，见过不讲理的，没见过这么不讲理的。

    听她这语气，一条人的命还没有一只狗的命值钱。

    “不要说我没有，即使是有，这30万我也不会给你。”夏千暖看了眼此时呆愣在一旁的服务员，“结账！”

    看着不断对自己使眼色的沈曼文，夏千暖知道强龙不压地头蛇的道理，目光落到地上那要死不活的畜生，也算是出了一口恶气，夏千暖也不打算再纠缠下去。

    接过服务员战战兢兢递过来的购物袋，夏千暖道了声谢就准备离开。

    “想走？世界上哪有这么便宜的事！”

    说着，只见两个保镖立马阻拦了夏千暖的去路，“看你这样子也掏不出30万，你跪下给我的狗赔礼道歉，我就这么算了，否则的话……”

    白露露冷哼一声，那眼底的威胁不言而喻。

    让她给狗道歉？

    果然人不能一味的隐忍，否则总能助长一些不识抬举的人的嚣张资本。

    看中她的鞋子，行，她成人之美，给她。

    被狗咬了，OK，她自认倒霉，自己去医院，也就这么算了。

    可没想到那个女人居然得寸进行，狮子大开口让她赔30万，不仅如此还要她给一只狗道歉。

    明明是她纵狗伤人在先，敲诈勒索在后。

    老虎不发威，她当真她夏千暖是hellokitty？

    “发生什么事？”

    听到身后熟悉的声音，夏千暖一喜回过头看了眼身后的男人。

    一身崭新的衣服更加衬托出男人的高贵，霍彦琛刚踏进来，只觉得整个店里都亮了起来。

    白露露看着来人，愣了好一会，这个男人，真的好帅，薄唇锋眉剑目，那五官，那气质，那身型，白露露自认为见过长相卓越的男人不在少数，可从没一个让她如此眼前一亮。

