    

    “郭老板！你这明显就是把我们当做软柿子捏啊！看我们都是新人，觉得好欺负是吧？

    “沈师傅你这么说就不对了，我们几个已经一大把岁数了，往后的日子不多了，就想多看看几件稀世珍宝，你们年轻人有的是机会，何必要跟我们这一辈的人争来争去，年轻人光会鉴宝还不够！做古玩这行会做人才是最关键的！”

    “呵呵！”

    沈秋浅笑一声：“本人看过几本相书，对算命切卦略知一二，掐指一算今天要走的人不是我们，而是你们！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈”

    郭明从椅子上站起来，放声大笑了一番：“沈师傅，你鉴宝的本事有一套，但这算命切卦确实不怎么样啊！你卜的卦要走卦了！这么说吧！两位今天走也得走！不走就是我来送两位走！”

    郭明尖锐的眼角闪过一丝狡黠，笑容逐渐在面颊上凝固，身后的五个手下当即就逼近上来围住沈秋和唐宛如。

    唐宛如秀美一簇轻声呵斥：“郭老板！你好歹也是羊城鼎鼎大名的古玩大佬，用这种手段来对付我们两个后辈，你难道不觉脸上害臊吗！”

    “不好意思唐小姐！商场如战场，我在乎的是结果，而不是过程，包括那两位大佬，别以为他们都是什么好鸟，能够走到这个地步，有几个大佬的屁股是干净的？”

    “唐小姐！我说你这又是何必呢！以你的条件完全可以去羊城发展，何必留在江城这种小城市，章满国给你多少钱我加倍给你！”

    “郭老板我谢你的好意了，我还就喜欢在江城待着呢！“

    ”人各有志我也不强求，两位是自己走呢，还是我让手下送你们离开三桥村？”

    沈秋摇头道：“我说了要走的是你们！而不是我们！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    沈秋话音落下，郭明几个人仰头大笑：“沈秋啊沈秋！你能鉴宝我倒是相信，可你非要说能算命，那不就是在逗我玩吗？”

    “沈秋你要做什么！”

    唐宛如紧靠着沈秋嘀咕了一句：“这几个人一看就是练家子的，你别轻举妄动！我有办法对付这家伙！”

    沈秋摇头说道：“你也不信我是吧，那咱们走着瞧，最多一个小时郭老板就带着人乖乖的离开三桥村了！”

    “一个小时？”郭明摊开手做了个手势：“沈秋你确定我一个小时就离开这里？我是要留在这里包坑的？你确定我今天晚上就要离开？”

    “不信咱们拭目以待？就半个时辰！郭老板你不离开三桥村就算我输！”

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    郭明笑的极其夸张：“我见过不自量力的年轻人，还没见过你这种张口就来的！”

    “一个小时！”

    唐宛如看着沈秋重复了一句：“沈秋！一个小时我都觉得太长了，给我一分钟的时间，我就让这个郭老板马上从面前消失，我一秒钟都不想看到这个人！”

    “啊？又变成一分钟了啊！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    郭明指着自己的脸笑的几乎喘不过气来：“你们俩是来说笑话的吗？说的一个比一个好笑！来来来！告诉我唐小姐！一分钟?一分钟怎么让我从这里消失？”

    沈秋也郁闷了，他有足有的把握看到郭明一个小时之内离开三桥村，然而唐宛如这个一分钟就过分了，听起来确实有些匪夷所思。

    唐宛如面若桃花，脸上始终洋溢着自信的笑容，她转身从随身包包里面拿出来包装精美的彩带礼物盒子：“来而不往非礼也，郭老板给我们准备了礼物，我们也给你回敬一个，这是我精心给你挑选的礼物，代表着我的一点心意，还请郭老板笑纳！”

    “唐小姐你又想玩什么花招？”郭明不以为然，半信半疑的望着唐宛如。

    “郭老板！打开来看看就知道了！”

    “打开就打开！难不成羊城的郭明还怕你们不成！”郭明用力抽开了面前的礼物盒子，里面的东西清楚的映出了他的眼帘，打开的瞬间他就傻了眼了，这个礼物特殊了，瞬间就让他张大了嘴巴。

    “你……你是怎么做到的？唐宛如你……”郭明的脸色瞬间就变成了猪肝色，呼吸变得急促激动的快说不出话来。

    “郭老板，你就不要纠结这个了，不做亏心事不怕鬼敲门，你既然做了这种事就要有心里准备。”

    “唐宛如你们！你们太卑鄙了，太无耻了！竟然用这种手段来对付我！”

    “郭老板！套用你刚才的一段话那是再合适不过了，我们只追求结果，不在乎过程，彼此彼此！”

    唐宛如和郭明一问一答之间，听得在场的人一头雾水，郭明打开盒子自后就跟见到鬼似得，脸上的表情狰狞扭曲，再也没有了之前的嚣张跋扈，像是看到了什么极其恐怖的东西。

    唐宛如反而是一脸的从容淡定，仿佛早就料到盒子里的礼物吃定对方，包括沈秋和几个手下都有些蒙了，盒子里装的礼物到底是什么，竟然让郭明的反应如此极端。

    “唐宛如你想要做什么？”郭明做贼心虚的合上了礼物盒子，抬头质问唐宛如。

    “怎么办？郭老板大家都是聪明人，难道你不知道吗？”唐宛如径直反问道：“立刻马上从我们面前消失，从三桥村滚蛋！滚得越远越好，最好不要再让我看到你，我觉得恶心！对了！你还欠我和沈师傅一个道歉！先道歉然后滚蛋！”

    “唐宛如你特么不要欺人太甚了啊！别把我逼急了！否则我们什么事都做得出来！”

    郭明犹如一条疯狗似的疯狂叫嚷道，几个手下立刻就包围上来，准备对沈秋和唐宛如动手段。

    “你倒是试试看！”唐宛如冷哼一声：“姓郭的！你今天倒是敢动我们一根手指头试试看！我就看谁吃不了的兜着走！来啊！”唐宛如无所畏惧朝着郭明大声对峙。

    郭明当真被吼住了，旁边一个高个子手下不解说道：“郭老板！怕他们什么啊！要我说就直接弄死他们俩！”

    “啪！”

    郭明甩手给了手下一个响亮的耳光：“你懂个屁！出了事你负责的起吗！啊？唐宛如算你狠！算你们狠！好好好！都听你的！我们走行了吧！对不起！对不起两位了！打搅到两位休息了！”

    郭明此时的表情明明是怒火上头，却不得不给沈秋和唐宛如低头道歉，就像是被一只无形的枷锁锁住了脖子一般，不得不被唐宛如牵着脖子走。

    “郭明！没诚意！再来！给沈秋沈师傅点一根雪茄！”唐宛如一屁股坐在椅子上呵斥道。

    “唐宛如你……”郭明气得脸色血红，紧咬着牙关从身上掏出一根雪茄，点燃之后毕恭毕敬的递给了沈秋：“沈师傅请抽烟……今天晚上的事情对不住两位了，还请两位高抬贵手不要跟我一般见识，求唐小姐一定给我一条生路，不要赶尽杀绝！拜托了拜托了！”

    “恩！这个态度还可以！行了！”唐宛如大手一挥示意说道：“带着你的手下滚蛋吧，别再来三桥村了，否则本小姐就不跟你客气了！记住！以后最好给我夹着尾巴做人！莫嚣张，嚣张必造雷劈！我不你老天爷都不放过你！”

    ……

