    丽莎将这些人的资料，分类整理一份，交给初筝。

    “工作室不签人。”

    初筝看都没看。

    丽莎不解：“老板，为什么？”

    一开始不签人，她能理解。

    因为工作室刚起步，签来人也没那么多精力去捧。

    可现在工作室各部门的人都已经招满，很多人根本就是拿着工资在工作室开黑玩游戏斗地主，闲得要长蘑菇了。

    现在既然有人想签约，挑些有天赋的人签下，对工作室的发展很有必要。

    初筝从办公桌后抬起头。

    “丽莎。”

    丽莎雷厉风行，工作室的人都怕她。

    可丽莎也怕初筝，她身体站得笔直，恭恭敬敬的叫一声：“老板。”

    初筝指尖搭在办公桌边缘，轻轻的敲了两下：“这个工作室只为盛焰服务，明白吗？”

    丽莎：“？？？”

    不是很明白。

    虽然她知道初筝对工作室现在签的这个组合很看重。

    可丽莎经手过，从那些老师口中，也听到过一些夸奖。

    证明这个组合有红的潜质。

    但是……

    什么叫只为盛焰服务？

    Fireworks的另外两位成员呢？

    初筝也没解释的意思，让丽莎先出去，自行理解去。

    -

    “听说最近有个连环杀手作案，专门杀单身女性。”

    “围脖上那个吗？我也看见了，这也太可怕了，我现在回家都好害怕。”

    “不是杀人犯吧，我怎么听说只是劫财劫色？”

    “啊……”

    初筝路过茶水间听见一群女孩子聊八卦。

    “老板？您……您站这儿干什么？”

    一个员工拿着杯子准备进茶水间，转过来就看见初筝杵在这里，吓的杯子都差点掉了。

    “没事。”

    初筝面不改色的离开。

    回到办公室，她摸出手机搜了搜。

    下午的时候，整个工作室女生都可以提前下班了。

    员工：“？？？”

    之前五点下班他们已经觉得够早，现在竟然提前到三点？

    这工作室迟早要倒闭吧！！

    “老板，凭什么她们比我们先下班啊！”有男性员工不服气。

    “凭你工资比她们高。”

    “……”

    不服气的员工迅速偃旗息鼓，默默的回自己工作岗位。

    其实大部分员工，除了在盛焰他们有需要的时候，会忙一段时间，其它时间都是咸鱼。

    老板也不管他们，只要你别拆工作室，你就是往工作室带头猪，她都不会皱下眉头。

    哦！

    最重要的一点——一旦涉及到工作，如果没做好，导致Fireworks组合有什么损失，那基本就该收拾东西滚蛋了。

    有这么好的工作，没人愿意滚蛋，所以大家工作的时候，都会拿出百分之三百的认真。

    初筝坐在办公室里，看着外面的人离开。

    她手指敲着桌面，结果半天也没听见一声王者号提醒有感谢卡。

    怎么肥事！！

    让你们这么早下班，都不感谢我的吗？

    初筝踹了几脚桌子，可依然没人给她感谢卡。

    过分！

    初筝缩在老板椅里，头顶阴云密布，浑身都透着低气压。

    -

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一百万。】

    初筝蹭的一下从床上坐起来，无声的望着天花板，怀疑自己听错了。

    【小姐姐，没有听错哦！】王者号幸灾乐祸。

    初筝：“？？？”

    王八蛋现在一般都不发这种简单粗暴没内涵的任务，今天是抽风了吗？

    【小姐姐，你只有一个小时，时间很紧迫哦，完不成就翻倍哦！】

    初筝：“！！”

    我X！

    现在是凌晨一点！

    凌晨一点我上哪里去花掉一百万！

    初筝迅速下去，抓了手机和卡往外面走，一边狂按电梯一边骂王者号。

    这个时间所有店铺大门紧闭，连个二十四小时营业的都莫名其妙关了店，路上也没几辆车。

    初筝忽的想起之前在公司听见的八卦。

    不会是因为新闻上的那个什么杀人犯吧？

    初筝这个念头刚闪过，前面路口突然冲出来一个女人。

    她也没看路，直直的往马路对面冲。

    初筝踩刹车及时，堪堪停在那人面前。

    “救命……救命！”女人突然扑到她车上，狂拍车前盖：“救救我，有变态。”

    女人的声音充满惊恐，她绕着车子，到副驾驶的位置。

    借着光线，初筝看清面前的女人，清秀的面庞上满是惊恐，身上只穿着一件吊带连衣裙，有一半还被扯坏了，挂在胳膊上。

    初筝把车窗落下去：“变态在哪儿？”

    “那边，那边……”女人指着她跑过来的方向，声音里都是颤音：“他追来了，求你让我上车……”

    初筝往女人指的方向看，隐约看见个人，正从那边过来。

    不过那人没敢上前，隐在暗处，初筝只看见个轮廓。

    初筝让女人上车，女人千恩万谢，让初筝带她去报案。

    初筝把车子停下，直接推开车门下去。

    “你……你干什么？”女人声音发抖：“你别下去，那个变态手里有刀……”

    初筝把车钥匙抽出来，直接摔下车门，反锁住。

    女人在后面焦急的拍车窗，模糊的声音从里面传出来。

    初筝朝着那边的黑暗走去，杵在黑暗里的人，似乎没想到初筝会下车，他在原地迟疑下，果断转身跑了。

    -

    十分钟后。

    初筝拖着死狗似的，将男人拖回来。

    此时如果有车路过，绝对会认为这是案发现场，

    初筝把那人扔进车里。

    男人已经晕过去，鼻青脸肿，十分惨烈。

    初筝扭头看一眼坐在副驾驶上的女人，非常大佬式的道：“没事了。”

    初筝等着女人的感谢卡，可是等半天，都没任何动静。

    初筝冷着一张脸：“你不谢谢我？”

    那声音冷得像寒山冰雪，没有半点起伏，听得人心底都跟着冒寒气儿。

    女人从脚底板窜起一股寒气，直冲脑门。

    只觉得面前的女生，更像是个变态。

    她抓着自己的衣服，吓的哆嗦一下，磕磕盼盼：“谢……谢谢。”

    女人虽然说了谢谢，可初筝并没得到感谢卡。

    什么意思啊？

    就这样还不诚心？？

    你们这些人怎么都喜欢口是心非呢！人与人之间的信任呢！

