    过了一会儿，金奇泰才从石东出遭遇车祸的震惊中缓过神，心中不由思考起来。

    这件事情有两种结果，第一是石东出受伤不重，能顺利抢救恢复过来，那么并不会造成太大的影响；第二是石东出受伤严重，经过抢救不治身亡, 那可就热闹了，金门集团内部的争权之战肯定会爆发一场腥风血雨。

    石东出没事还好，如果对方真的死了，那自己可得好好利用这次机会。只要搭上了金门集团这条线，组织上必将更加看重自己，能收到考核邀请也说不定。

    金奇泰坐在高脚凳上思考了半个多小时, 直到去帮他买酒杯的小弟回来, 他才从沉思中回过神来, 用新酒杯给自己倒了杯酒，一边喝一边继续思考。

    与此同时，一辆黑色越野车出了高速公路口，朝着首尔市中心驶去。

    车里，唐仁正在给阿香打国际长途，语气得意的炫耀着自己在韩国的丰功伟绩，让阿香上网搜看相关的电视新闻。

    而旁边的秦颂则是用笔记本电脑浏览着KIKO刚刚发过来的一些资料，其中有他让对方帮忙搜集的关于金奇泰在首尔那栋别墅豪宅的情况。

    首尔不愧是韩国第一都市圈，即便是市郊也有充足的监控摄像头，金奇泰的一举一动都被完完全全记录了下来，不过从视频上看对方并不常出入这栋豪宅，应该是还有其他住处。

    狡兔三窝，不足为奇。

    除了金奇泰豪宅的情况信息，资料里还包括首尔的各个社团信息，都是些比较有名且在警方建立过档案的组织。

    作为经历了不少于十部韩片世界的玩家，秦颂自然知道来首尔最重要的是小心什么, 有两个东西最好别得罪, 第一是财阀，第二是社团。

    如果一定要得罪，那就必须一击必杀，不能给对方反击的机会。

    自讨没趣的唐仁结束了和阿香的通话，撇了撇嘴，凑过来问道：“老秦，你看什么呢？”

    “首尔社团的一些资料，你要看吗？”秦颂说道。

    “当然要看啦！”唐仁接过笔记本电脑扫了几眼，“怎么没看到有金奇泰的社团情报？”

    秦颂说道：“因为和其他明面上的社团不同，他的犯罪组织隐藏得很好，非常低调，所以官方到现在都没找到有用的线索，新闻上也很少有报道。”

    “哦，那如果我们破获了金奇泰和他的犯罪组织，是不是就能震惊整个韩国？”

    “应该可以吧，如果他的组织庞大，犯罪深重，绝对会是震惊全国的大案子。”

    “震惊全国？这么大的案子，当然要办啦！”唐仁眼中一亮，顿时兴奋起来，“我就是为了消灭罪恶才来这里的，韩国的漂亮妹子都还等着我去拯救呢！”

    好家伙, 之前明明说是为了阿香的，秦颂无语摇头。

    唐仁看着笔记本屏幕上的内容，惊讶道：“没想到一个小小的首尔竟然有这么多社团组织，堪比当年的香江啊！”

    秦颂说道：“这算什么，当年香江才几百万人，首尔人口是香江的两倍还多，这些只是比较有名的，剩下那些不出名的根本数不过来。”

    “韩国警方都不管管吗？”

    “他们是有心无力。”秦颂淡淡道。

    韩片世界里大部分时候警察是当得相当憋屈，骑在他们头上的不仅有天然上司检察官，还有检察官的财阀朋友，就连打击对象社团组织都能随随便便找个律师帮忙脱罪，如果一旦到了鱼死网破的时候，警察更是弱势的一方。

    “哇，这个组织居然又这么多页资料，看起来很厉害呀！”唐仁忽然感叹道。

    秦颂扭头看了一眼，原来对方说的是金门集团。

    KIKO发来的调查资料里，金门集团是首尔较大的社团组织之一，由三个暴力组织派系合并而成，分别是在虎派、帝日派和北大门派。

    虽然派系名字听起来都特别没有文化，但金门集团的实力却不可小觑，属于产业涉及八大领域的中型企业。不光是在首尔，甚至是整个韩国最大的暴力组织联盟。

    会长石东出，金门集团的关键人物，把全国***组织在虎派转变为走向世界的企业型组织的黑道大佬，手腕强硬，能力出众。

    丁青，现任金门集团执行董事，原北大门派的头目，接管着建筑、物流方面的集团主要事业，还专门负责与四目派之间的来往。

    李仲久，现任金门集团常务理事，主要负责高利贷、多层次传销和娱乐方面，曾经是石东出右臂，在在虎派成员中很有名望。

    唐仁鄙视道：“这个张秀基因争权失败，处于半隐退状态，帝日派的老大也太窝囊了吧！”

    “争权失败还没有被灭口，已经算很不错了。”秦颂说道，“别以为他是只病猫，其实是一只养伤的老虎，心里的野心还没死。”

    “你怎么知道？”唐仁问道。

    “能做到帮派大佬的人都不是傻子，千万不要小看他们。”秦颂说道。

    他曾经在诸天里闯荡过新世界这个任务，确实非常有难度和挑战。

    来到首尔市中心，秦颂先去找酒店住下，然后又去接了刚做高铁抵达首尔车站的姜东哲。

    上车后，姜东哲就忍不住问道：“我们接下来做什么，是不是已经找到那帮混蛋了？”

    秦颂笑道：“不着急，首尔可不比釜山，这里形势复杂，势力盘根错节，想要铲除金奇泰的犯罪团伙，必须做好计划，我们还需要多找些帮手。”

    “帮手？确实需要多找帮手。”姜东哲看了看车上的四人，包括自己在内，两个负责打手，一个负责大脑，一个负责搞笑，确实是有点人少。

    回到酒店后，姜东哲入住了秦颂隔壁的房间，跟阿猜一起。

    接到姜东哲后，剩下的半天秦颂就没有离开过酒店，一直在房间里思考自己的计划。

    确定了首尔黑道格局是新世界的剧情线后，他就开始琢磨起怎么利用自己的优势。

    这部韩片借鉴了无间道，但相比无间道更黑暗和更爽一些，韩版陈永仁是三年之后又三年，最终真的当上了社团老大。

    现在的情况是金门集团会长石东出刚刚出车祸的第二天，如果不出意外，接下来就是警方准备执行新世界的计划，引诱二虎相争，最后扶持傀儡上位，由卧底来掌控社团组织。

    只是警方高估了自己的掌控力，低估了这些年卧底生涯对李子成造成的影响，更低估了丁青对李子成的兄弟情义，各方压力逼迫之下，最终导致李子成失去信念彻底黑化。

    谷罻

    如果自己想要利用外力来对付金奇泰，丁青是最好的选择，不像警方那样需要程序正义。想要获得丁青的信任，最好是从李子成入手。

    虽然选择了丁青当合作对象，但他也不准备放弃警方这股可以利用的关键力量。

    秦颂扭头朝坐在床上目不转睛地看着电视屏幕的唐仁，警方可以交给这家伙去接触，毕竟一个上过电视新闻且声誉良好的曼谷唐人街神探，不用白不用。

    “小唐，我跟你说件事。”

    “说吧，我听着呢。”唐仁头也不回，一直色眯眯地盯着电视屏幕嘿嘿直乐。

    秦颂瞥了一眼电视上播放的内容，好像是一个电视台的节目，里边舞台上的女团成员跳着各种性感魅惑的舞蹈，大白腿超短裙，波浪蜂腰，难怪语言不通也能吸引唐仁一直看。

    “我打算让你利用唐人街神探身份去跟首尔警察接触和沟通，你觉得怎么样？”

    “没问题，我最擅长的就是跟警方合作了。”唐仁一口答应。

    秦颂说道：“我不是让你跟警方合作，我只是让你跟他们沟通，送一些情报给他们。”

    唐仁有些疑惑道：“你说的这些不就是合作吗？”

    秦颂摇头道：“准确来说不是合作，是利用。我们给警方的情报都是精心准备的诱饵，就是为了让警方按照我们的计划去行动。”

    唐仁愣了一下，回头认真地看了秦颂好一会儿，才说道：“你要我帮忙骗棒子警方没问题，但跟他们合作不是对我们更有帮助吗？”

    “我有更好的合作对象。”

    “是谁？”

    “丁青。”

    “丁青？那个金门集团的大佬之一？你要跟社团合作？”唐仁惊讶道。

    秦颂毫不客气道：“是，因为警方太废物了，跟他们合作只有死路一条。”

    唐仁一摆手，放弃了思考：“你说什么就是什么啦，反正跟警方还是社团合作我都无所谓，只要别害死我们就行。”

    秦颂笑道：“放心吧，我心里有数，吃亏的事情我是不会去做的。”

    “那我就放心继续看美女跳舞啦！哎，老秦，我第一次发现棒子还是有点可取之处的，这舞蹈动作真是大胆而且还真放得开。”唐仁啧啧感叹。

    “你喜欢就多看点。”秦颂也不知道说些什么，只能随口敷衍。

    跟唐仁谈完后，他用笔记本电脑上网搜索了一下关于金门集团的新闻。

    最近，经过检察官长达一年的调查，曾被认为有贿赂、逃税以及股价造假等嫌疑的金门集团会长石东出被判为无罪释放。

    警方表示无法接受这样的结果，说这是对特殊身份被告者的宽待判决，表示强烈不满。

    石东出被判无罪后没过几天，就在从龙仁返回首尔的路上被卡车冲撞，重伤而亡。

    这场车祸是真的意外还是有人蓄意谋杀，原剧情里并没有明显的证据提及，秦颂虽然有些好奇，但确也不会花时间和精力去调查真相，因为无论是那种原因造成的后果都相同，对他接下来要做的事情并没有太大的影响。

    石东出去世后到殡葬结束前，丁青都会一直待在首尔，所以想要搭上这条线就必须抓紧时间。第一步，先拿出能吸引对方关注的见面礼以表诚意。

    至于这件礼物的选择，秦颂心里已经有了主意，他拿出手机拨通KIKO的电话。

    “喂，我需要你从首尔警局系统里找一些资料，对，搜查企划科的卧底资料，给你三天时间，搞定了就发给我。”

    KIKO的动作不慢，只用了一天半就入侵了首尔警局系统找到了卧底资料。据说她这次可是下了血本，为了攻击系统和逃避反追踪牺牲了不少肉机。

    总之一句话，加钱！

    秦颂也不跟她讲价，能用钱解决的事情都不是事情，毕竟对方是他唯一认识的比较靠谱且能力不俗的黑客。

    拿到了卧底资料后，秦颂就开始行动，让KIKO帮忙找到丁青的行踪，带上其他三人一起去跟对方直接见面。

    大林洞，首尔著名的华人街。

    与曼谷唐人街以两广潮汕人为主不同，大林洞的主要华人华侨都是东北朝鲜族人。除了各种东北特色美食，最受欢迎的还属烤串店。

    丁青、李子成和北大门派绝大部分手下都是华人，李子成是华裔，丁青更是华侨，所以他们的派内聚会基本上都是在大林洞的中餐厅进行。

    秦颂走进大林洞，熟悉的简体中文招牌映入眼帘，如果不是偶尔有几个夹杂韩文的招牌，他都以为是回到了国内，这种感觉比曼谷唐人街还地道。

    耳边传来的普通话更是熟悉与亲切，有些人带着东北大碴子味，特别喜人。

    “靠！老秦，这里居然有过桥米线！”唐仁惊讶不已。

    秦颂放眼望去，除了过桥米线店，他还看到了麻辣小龙虾、火锅、按摩足疗和搓澡等等店铺招牌，低矮的二三层小楼铺面夹杂着高层楼房，给人的感觉跟国内县城差不多。

    秦颂在前边带路，见唐仁一边走一边好奇的东张西望，便说道：“等会儿我去谈事情，你就在外边随便逛逛吧，给你钱自己想买什么就买什么。”

    “可我不会说韩语。”唐仁说道。

    “说什么韩语，你没听到这里的人都在说普通话吗。”秦颂有些无语。

    唐仁顿时反应过来，一拍自己脑袋：“差点没反应过来，首尔唐人街嘛，当然说中文啦！老秦，多给我一点钱，这些天吃韩餐都快吃吐了，我得在这里多犒劳犒劳自己。”

    秦颂吃韩餐也有些吃吐了，于是叮嘱他道：“别吃太多小吃，等我谈完事情，一起去找家中餐馆好好大吃一顿。”

    唐仁拍手称赞道：“这个主意好，我喜欢！”

