    市局的车辆让他们靠边停下，没收了他们的通讯工具，以防他们给云川县报信，然后沈隆和市局的纪高官一起前往云川县，将李勇生及他的亲信下属控制起来，当天就对李勇生等人的违法犯罪行为展开调查。

    事发突然，李勇生甚至都没时间和梁家联系，在加上沈隆之前的调查，很快就找到了他违法乱纪的确凿证据，只是李勇生咬死没有吐露梁瑾参与这些事情的消息，梁瑾在这些生意里占股也没留下什么文字证据，让沈隆有些遗憾。

    他只能暂时让人收集这方面的证据和资料，等日后合适的时候再拿出来，不过这下也算是剪除了梁家的一些羽翼，让梁瑾少了一大笔收入，还留下日后翻旧账的机会，怎么说也算是一件好事儿。

    吕州市新来的政法高官和纪高官并不是梁家一条线上的人，再加上李勇生做得确实十分过分，高育良也不好说什么，于是李勇生的问题很快就被处理妥当，先开除党籍公职，然后移交司法机关处理，按照他所犯下的罪行，大概是要吃颗花生米的。

    他手下那些涉案人员也得到了应有的惩罚，在饭店想收拾沈隆的那几名警察也被开除公职，根据所犯罪责的不同将会被判处不等的刑期。

    饭店的老板还有牵涉此时的几名司机也被抓获归案，同样受到了应有的惩罚，从今以后，经过云川县的乘客们再也不用担心会被强买强卖了。

    那天见证此时的乘客又多了一项吹嘘的资本，这些天云川县境内，到处都流传着祁局斗黑警察的传说，发誓赌咒自己亲眼见证这一幕的人细细数起来，似乎比当天的乘客多了好几倍，也不知道多出来的那些人到底是从那儿来的。

    借着这个机会，沈隆将吕州各区县公安系统的主要干部都叫来吕州开会，对自己在调研过程中发现的问题进行了严厉地批评，有李勇生的例子在前，这些干部那敢有什么意见？纷纷虚心接受，表示一定好好整顿作风，处理那些违法违纪的不良分子。

    沈隆这次下去调研，算是无意间来了个杀鸡儆猴，在吕州市各区县的公安系统里树立起了自己的威望，再利用一些人事上的变化，就可以很好地控制住这些分局了。

    先是在吕州市局选了一个资历级别都很合适，能力比较突出，又能很好执行自己意图的人选去云川县公安局接替李勇生担任一把手，在选用一些合适的人手填补各区县留下的部分位置，这样以来，沈隆的理念也能顺利传达到每个区县的分局。

    又花了一些时间正式下去检查了一番工作，不知不觉1998年就这么过去了，他接手工作之后，各个分局都出现了比较大的变化，市局的一些先进经验也能传递到各区县的分局，扭转了李勇生等人给人民群众留下的不良印象，公安系统在吕州的整体形象有所好转。

    沈隆也因此受到了上级的表扬，高育良也觉得很高兴，各地的公安系统逐渐改善，当地的治安情况自然会变好，这都是政绩。

    李达康倒是有些不开心，因为这段时间沈隆将主要精力放到了公安系统，花在招商部门的时间自然就少了，少了他的帮忙，吕州市的招商情况发展有些不如预期，他固然也很擅长招商，但是和沈隆擅长的部分还是有些区别。

    而且他一个大市长，每天要忙得事情可多了，不仅是招商，还有市政规划、经济发展计划等等，也没太多精力放到招商上面。

    所以他打算过完年之后找沈隆好好谈谈这件事儿，经过这几个月，公安系统的工作也可以说是上正轨了，新一年总该可以把工作重心稍微往招商这边偏一偏了吧？

    李达康在琢磨沈隆，沈隆这会儿也在高育良家里和高育良说起了李达康，高育良对李达康也有些意见，“原先听说李达康搞经济增加GDP是把好手，我听说他要来吕州还挺高兴，但是没想到啊，他这个人比传说中的更加强势！”

    “城建规划方案我已经做好了，可能是有一些不完善的地方，他完全可以提意见开会讨论修改么，我又不是听不进去意见的人，但是他一开口就要推倒重来，这算是怎么回事儿？”高育良说起这个就是一肚子的火。

    “可能是达康市长在金山这种比较落后的地方呆多了，像这种地方城市规划要具有开拓性，全新规划一番也很正常。”沈隆安慰道，“不过咱们吕州的经济一直在汉东省排名靠前，城市发展程度相对较高，完全推倒重来就不太合适了。”

    这件事儿原著里也提过，李达康说后来赵立春支持了高育良，他被调到林城，实际上则是赵立春以权谋私，调走李达康好为赵瑞龙在月牙湖的美食城审批腾路。

    “是啊，这些都是前几年我们花大价钱找专家做得规划，怎么能和金山县那种小地方的规划相比呢？”高育良点头道。

    “您也别着急，城建规划关系到吕州市未来十多二十年的发展，不是一时半会儿能定下来的。”反正李达康再过一段时间就要走了，到那时候就犯不着再为这些事头疼了。

    “但愿如此吧！”高育良长叹一口气，李达康这段时间给他带来的压力的确很大，他应付起来觉得很吃力。

    没过两天，沈隆又接到了李达康的电话，让他去市政府聊一聊今年的招商计划，沈隆准备了些资料，就来到李达康的办公室外面等候。

    等了没多久，李达康办公室的门开了，他面带微笑送一名衣着风格和市政府颇为不搭的年轻人出来。

    这不是赵瑞龙么？这家伙这么快就来吕州了？是想着自己父亲的秘书到吕州来当市长，所以来看看有没有发财的机会？

    看样子这家伙怕是已经开始谋划美食城的事情了，距离电视剧主剧情可是越来越近了啊。

