    李忠信的日常生活十分有规律，在起床洗漱完毕锻炼一圈回来吃饭的时候，还听父母研究着昨天晚上王波说的那些事情，他心中就是一阵好笑。

    　　李忠信心中也是清楚，对于王波昨天晚上和父母说的那些东西，父母至少要消化一段时间才能够把那些事情想明白，毕竟父母从来没有听说过稀土和一些其他的东西。

    　　在李尚勇吃完早饭要上班的时候，李忠信忽然开口对李尚勇说道：“老爸，今天我要和公司的人到宏克力那边去一趟，那边的白镇长邀请我好几次了，我也是到那边去看看，可能会在那边住两天到三天的时间，我保证事情办完以后就回来。”

    　　李忠信这个时间段说呢！也是赶在父亲着急出门的当口，父亲问的事情会少一些，而母亲昨天晚上就约好了三舅妈杨盼盼出去逛街，也没有时间盘问他什么，这个时候说最好。

    　　李忠信并不是去宏克力那边，而是准备去一趟日本，他最近安排了不少事情，他需要亲自到那边再确认一下，而且要有一些事情做，他怕父母担心，所以呢！编了这么一个善意的谎言。

    　　“宏克力，白镇长？就是那个每年都过来我们家给我们送年货的那个乡长，他什么时候提升了？”李尚勇狐疑地看了看李忠信，脑海当中却是浮现出来了白忠伟的模样。

    　　李忠信在宏克力那边没少做好事情的事情，李尚勇是知晓一些的，而且，那个白什么伟的乡长，不，现在是什么镇长的那个白什么伟的，李尚勇的印象十分好，他知道，白什么伟的那个人是个干事实的人，从白什么伟的和他聊过几次天，李尚勇就能够感觉出来。

    　　“白镇长升职没多少时间，他们那边遇到了一些难以解决的问题，想让我过去解决依稀。

    　　前两天下雪了，路不好走，所以，白镇长邀请我在那边住两天，正好我也要在那边看看。”李忠信正色地对李尚勇说了起来。

    　　李忠信心中清楚，老一辈的很多人都会把乡叫成镇，把镇叫成乡，传承下来的思想就是乡和镇都是一个样，没有一点区别的。这样就造成李尚勇这辈的这些人，也跟着有了老一辈人的意识。

    　　镇和乡的区别呢！从总人口数量来看，非农业人口数量，街道区域的规模、还有其它经济社会指标上面等等都是不一样的。虽然我们不能说镇要比乡高级，但镇的经济条件确实比乡要好上很多，这样就形成了，乡随着经济社会的发展也会改变成镇。

    　　而宏克力乡那边呢！早年一直被叫乡，因为他们那个地方穷困，没有达到镇的标准要求，这个时候被正式认定为镇，所以，白忠伟成了镇长兼任党委副书记，其实没有什么变化，只不过呢！李忠信拿出来了这样的一个噱头，让李尚勇有些想不明白，会干扰到父亲的思路的。

    　　“既然是那边的白镇长找你，那你就去吧！记住了，事情办完了就回来，这眼看着就过年了，可别四处乱跑。”李尚勇说完以后便走出了房门。

    　　走出房门以后，李尚勇微微皱了皱眉毛，他总觉得有什么不对劲的地方，但是，他却没有去细琢磨，因为马上到上班的时间了。

    　　“忠信啊！去那边要注意点身体，别冻坏了，那边的条件不怎么好，没什么事情就早点回来。在那边照顾好自己，吃饭要应时应晌。”王雅清看到李尚勇都同意了李忠信说的事情，她就没有再说什么。

    　　“妈，那边条件现在好得很，等夏天的时候，您要是有时间，可以到那边去旅旅游，我们忠信公司在那边有一家很不错的招待所，专门招待我们忠信公司的人的。”李忠信心中明白母亲对他的关心，也是感觉到心中一暖。

    　　李忠信吃完饭以后，把碗刷完以后，就坐在家里等封半山到家里来接他。

    　　封半山到了李忠信家把李忠信接上以后，李忠信先是到忠信公司交代了一下王波和洪斌一些事宜，便坐车直奔江城新区那边修建的飞机场。

    　　因为提前和空管部门打好了招呼，李忠信的飞机很是顺利地升空并飞向了日本东京。

    　　“妈妈，忠信哥哥到东京这边来做什么啊？他说没说要呆几天，我琢磨着，等忠信哥哥到了东京这边，让忠信哥哥带我去吃一些好吃的，出去玩一玩呢！好久都没有和忠信哥哥在东京这边玩了。”晴子搂着三井雅子的胳膊说了起来。

    　　对于李忠信到东京这边来的事情，晴子早几天就知道了，但是，她不清楚李忠信到这边能够呆多少时间。

    　　“晴子，你忠信哥哥这次到东京这边有几件事情要办，事情如果办得顺利的话，自然会带你出去玩的，你也不是不知道，你忠信哥哥做的都是一些大事情，正事要紧。”三井雅子慈爱地摸了摸晴子的脑袋，笑呵呵地对晴子说了起来。

    　　对于这次李忠信到这边来的事情，三井雅子也是有一些纳闷，按理来讲，中国那边月底的时候就是春节了，李忠信很少有在这个时间出来的，怎么就突然想到日本这边来了呢？

    　　李忠信让搞的什么慈善基金的事情，她和小村惠香早就已经搞定了，难道李忠信还有什么不放心的事情，或者是有什么其他的想法呢？

    　　“妈妈，你和忠信哥哥成天就知道赚钱，现在的钱赚得难道还不够多吗？赚那么多钱的意义何在呢？”晴子撅着小嘴，有些不满意三井雅子的话，她觉得，赚钱的事情现在已经没有那么重要了，她的妈妈和李忠信的财富已经达到了一种恐怖的情况，怎么还总惦记着赚钱的事情呢？

    　　“晴子，这个事情你得问问你忠信哥哥，你忠信哥哥满脑子都是生意的事情。很多时候，赚钱并不是目的，是享受其中赚钱的过程和乐趣。

    　　还有，这次你忠信哥哥到东京这边来，搞了一个什么慈善类型的基金，应该是为了花钱的，到时候你问问他，看看他怎么回答你。”三井雅子看着说话有那种孩子气的晴子，微微地摇了摇头。

    　　

    　　

