    三个小时后，两道黑影从离地三百米高的顶部圆盘向下飘落。

    其中一道黑影飘飘忽忽地落到了七番街靠外的空地处。刚一落地黑影便一分为二，当先那个没站稳惊叫一声向前摔去，却被后面那人一把拽住。

    两道身影赫然是杰西和克劳德，脚下是散成一团的降落伞，看样子他们是直接从七番街上城区的钢铁圆盘上利用降落伞包跳了下来。

    杰西欢快地举起双臂：“太痛快啦！原来高空跳伞是这么有意思的事情？”

    克劳德沉默着将降落伞收拢起来，他还需要点时间消化今天晚上发生的事情。

    先是在隧道追逐战当中被一个叫罗谢的3rd特种兵追击，其难缠程度不亚于2nd而且极其擅长骑乘摩托车作战。克劳德严重怀疑这个罗谢是因为性格太怪才被卡在了3rd阶级，不然凭借其实力早就能上2nd了。

    好不容易摆脱神罗军后一行人来到位于七番街上城区的杰西家中，受到了杰西母亲的热情款待。

    杰西的妈妈还以为杰西依然在金蝶游乐场当演员，这次只是请假回家来探望，在场众人也十分配合地没有说破。顺便一提，杰西母亲烤制的披萨饼真的非常好吃，威吉连吃了六张还没尽兴。

    离开杰西家中，众人潜入到神罗公司位于七番街上城区的军用装备仓库【七六分室】。杰西负责黑进系统并潜入进去偷炸药，克劳德等人负责接应。

    东西是偷到了，但因为触发了警报导致被神罗士兵包围，还引出了那个叫罗谢的3rd特种兵。

    危急关头，密集的枪声救了他们。一大批身着统一作战服的战士冲入【七六分室】，对神罗士兵们发起攻击。

    在比格斯的介绍下克劳德这才知道眼前的战士们是雪崩总会的成员，今天恰好是他们计划突袭【七六分室】夺取军用物资的日子，算是间接救下了克劳德一行人。

    克劳德等人趁乱逃脱，但隧道和列车都已经被神罗公司派出的军队封锁，以寻常办法根本回不到七番街下城区。

    杰西在她父亲以前告诉过她的秘密地点找到了一箱降落伞包。接下来，事情就如大家所看到的那样，大家安全返回了七番街贫民窟。

    因为数年前魔狼入侵事件导致神罗公司对七番街靠近外墙的区域进行了大规模清洗，就算偶尔有几个漏网之鱼也会被义警队和晨练时经过此地的海瑟和蒂法收拾掉。现在的七番街贫民窟是整个米德加贫民窟最为安全的区域了。

    ‘月光’下的空地一片寂静，只有一对年轻男女在交谈着。

    “走吧，我送你回去。”克劳德将收好的降落伞包递给杰西。虽然过程有点刺激，但大家终归是平安归来了，就是不知道比格斯和威吉那边情况怎么样。

    “非常感谢，我的骑士大人。”

    杰西嘻嘻一笑，凑过来挽住克劳德的手臂，欢快地拉着他向七番街贫民窟方向走去。

    深夜的贫民窟街道上没几个人，远处第七天堂的灯光也全都熄灭了，看来海瑟和蒂法已经打烊休息。

    杰西租住的民居是一个不怎么宽敞的平房，外墙用废旧铁皮包裹起来，典型的贫民窟风格。她与两个梦想着成为演员但洁身自好的女孩共同租住着这个小屋，并且约好谁也不许带男生回来。

    杰西站在门前，向克劳德吐了吐舌头：“抱歉，今天就不让你进去坐啦，旺达和娜塔莎应该已经睡着了。”

    “我也没打算进去。”

    克劳德直男地回应道，刚转身准备离开却被杰西叫住了。

    “等一下嘛，还有特别奖励哦。”

    杰西一下子扑过来紧紧抱住克劳德，在他脸侧轻吻了一下。

    克劳德浑身僵硬地站在原地，左脸传来的柔软触感让他手足无措，呼吸都变得急促起来。过了几秒后他发现杰西完全没有松开他的意思，只得略显尴尬地开口说道：“你、你先放开我。”

    杰西脸色红彤彤地趴在克劳德耳边说道：“那你明天晚上来找我吧？我的室友们明晚都不在呦。”

    克劳德神色不自然地试图推开杰西：“什么叫‘那你来找我’啊，总之你先放开我！”

    杰西笑眯眯地松开克劳德，双手扶在他的肩膀上，大眼睛似乎要滴出水来：“我放开的话，你明天晚上会来吗？”

    有生以来头一次遇到女孩子如此猛烈的攻势，尤其对方还是不亚于蒂法的美女，克劳德犹豫了。

    几秒后他轻轻叹了口气：“知道了，我会考虑。”

    “太好了！我会烤非常好吃的披萨等着你来哦，配料是麻尔可、露榭、黑米利翁和红溪里，如何？”

    克劳德有些难为情：“……我全都没听过。”

    “嗯~~~你真是太可爱了！”

    杰西看到克劳德的样子，双手捧在身前兴奋得不能自已：“很好，就全包在我身上啦！我一定会把从妈妈那里学来的披萨配方发挥到极致的！”

    这算是……约会吗？克劳德赧然地露出些许笑容，不好意思地点点头。

    杰西捂着红彤彤的脸蛋，闪身躲回屋内：“那……明天见！”

    看着关上的房门，克劳德缓缓放下抬起的手：

    “嗯，明天见。”

    ……………………………………

    翌日清晨，雪崩组织的【神罗崩溃作战计划】正式进入第二阶段。

    这一次，他们的目标是五号魔晄炉。别问原因，毕竟原雪崩组织的‘终极计划书’就是这么排序的，巴雷特不知道其中缘由，但照做就是。

    克劳德本来不打算继续参加，耐不住杰西软磨硬泡，巴雷特又把准备给玛琳交学费的钱拿出来当第二笔雇佣金，克劳德也就顺水推舟同意了邀请。

    看着巴雷特四人和克劳德又在第七天堂门口聚集，倚在门口的海瑟不耐烦地说道：“我说，你们这群家伙别把第七天堂当成存档点了，换个地方啊！”

    蒂法担心地看向杰西：“非要今天吗？我担心神罗公司会有针对性地布置陷阱和安排防守力量。”

    杰西耸了耸肩膀：“这就得问某人为什么要在作案现场留下‘预告’了。”

    “【如果不关闭魔晄炉，我们会在两天后继续引爆】，错的是神罗，跟我有什么关系？”

    巴雷特完全不认为自己哪里做错了：“如果他们够聪明把魔晄炉关闭了，星球不会再遭受苦难，我们也可以放神罗一条生路，皆大欢喜嘛。”

    海瑟简直不知道该从哪里吐槽了，要不是克劳德在队伍里，雪崩分会这次行动从一开始就是自杀行为，更别说还留下确切时间的作案预告，生怕别人不布置防御力量么？

    而且最值得吐槽的是，他们居然打算坐列车去上城区炸魔晄炉？

    估计列车行驶到半路就会因为ID卡检测将他们揪出来，然后形成包围局面。

    不过这些都跟海瑟没有关系，他只是想和蒂法守好第七天堂这个家，仅此而已。

    别人的生死，与他无关。

