    第119章学徒之心

    同学们终于等到老教授发现这位“学渣”就是顾淮，不由得一阵哄堂大笑。

    老教授也笑了起来，“刚刚过来的时候还碰到你的导师，说你昨晚熬夜做实验，早上才被他赶回去睡觉，结果……你跑我这睡觉来了？”

    同学们听到这话又是一阵哄笑。

    大家没想到大佬居然熬夜做了一晚上的实验，难怪上课睡着了呢！

    顾淮无奈开口：“对不起教授，今天原本是过来听课学习的，结果却不小心睡着了。”

    老教授颇感欣慰地开口，“大家都看到了吧，无论是你学习到了什么程度，都应该时刻保持一颗学徒之心！顾淮的这种精神，就很值得表扬！”

    大家异口同声：“听到了——”

    老教授：“好，那你就上来给大家写一下正确答案吧。”

    顾淮点点头，走到讲台前，拿起一支粉笔，先是稍稍将手腕处衬衣的袖子往上卷了几道，随后转身看向黑板，扫了一眼之后便开始答题，流畅利落的字体和他的人一样飘逸又洒脱……

    除此之外，很多人都注意到，顾淮抬手的瞬间，那只粉色小猪皮筋便异常醒目地出现在了众人眼前。

    同时出现在他手腕上的，还有一根编织的红绳……

    讲台下面，宋秋秋的眼珠子都快要从镜片后面瞪出来了，她激动地一把掐住江浪的手臂，“那……那是什么？”

    江浪被掐的差点哀嚎出声：“嗷——嘶！松手松手！痛痛痛！什么是什么啊？”

    宋秋秋：“就是大神手腕上的那个啊！”

    江浪：“不就是小猪皮筋吗？你们不都八过一遍了么！”

    “什么啊！不是小猪皮筋，是那根红绳，据我观察，那还不是一般的红绳，中间打了一个同心结，是同心结手绳！这种手绳一般都是一对的！只有情侣之间才会戴！”宋秋秋压低声音开口。

    江浪一头雾水，“啊？是吗？你眼神真好！”

    宋秋秋：“这红绳哪里来的？”

    江浪：“我怎么会知道啊！”

    苏小棠探着脑袋问：“那凌风知道吗？”

    凌风也一脸懵逼地摇摇头，“我前几天就看到他戴了那玩意了，但我也不知道哪儿来的。”

    宋秋秋摇头叹气：“要你们何用！”

    就在宋秋秋和苏小棠追问江浪和凌风的时候，其他人也都在八卦。

    不少人小声嘀咕，“哇哦！咱们大佬又秀新装备了啊！”

    “还是个同心结手绳呢！”

    “一个小皮筋不够，又来一个同心结！大佬这也太高调了吧？”

    “所以，问题又来了！大佬的神秘女友到底是谁？都这么久了居然都还没查出这个人吗？大家的效率也太低了吧！”

    “没想到大佬谈恋爱会这么高调！既然都这么高调了，为什么不直接秀女朋友啊！奇怪！”

    ……

    宋秋秋和苏小棠听着后面几个女生的小声嘀咕，深表赞同啊！

    她们也好想知道是谁啊！

    之前小猪皮筋还能说是为了避免麻烦故意戴的，那同心结呢！

    这回总是真的了吧！

    (本章完)

