    回到驿站，赢子辰并没有去休息，而是直接来到了焰灵姬的房间。

    此时焰灵姬正慵懒的半躺在床上假寐，赢子辰进来之后，焰灵姬风情万种的看了他一眼，但随即就转过头去，没有搭理赢子辰。

    焰灵姬的表现很正常，赢子辰没有在意，自顾自的走到桌案旁，坐下来倒了一杯茶，一边喝茶，一边看美人。

    焰灵姬是个妖精，浑身充斥着魅惑的气息，只要是个正常男人，看到她的时候，心中都会涌现想要把她按在身下揉搓的想法，赢子辰也不例外，但是焰灵姬不是一个无害的妖精，她是会吃人的妖精，所以，赢子辰要调/教她，一方面这样可以满足赢子辰的恶趣味，另一方面征服这样的美人让赢子辰很有成就感。

    焰灵姬不同于弄玉，焰灵姬外刚内柔，赢子辰必须表现出足够强势，去击溃焰灵姬用来保护自己的盔甲，触碰到她内心的柔软，然后征服她。

    赢子辰火热的目光，看的焰灵姬浑身都起了鸡皮疙瘩，漂亮的大眼睛睁的老大，恶狠狠的瞪着赢子辰。

    “混蛋，不要在用你那恶心的目光看我！”

    面对焰灵姬的咆哮，赢子辰反而笑了，焰灵姬这样的美人，即便是发怒，在赢子辰看来却更加诱人了，微笑着对焰灵姬说道。

    “窈窕淑女，君子好逑，这不怪我，实在是灵姬姑娘太诱人了，我总是控制不住自己的眼睛。”

    焰灵姬这下子被气笑了，随手拿起枕头，就朝着赢子辰砸去，好似失去理智一般对着赢子辰狂轰乱炸。

    “混蛋，无耻，王八蛋，你这个好色之徒，老娘早晚要杀了你。”

    焰灵姬服用了悲酥清风，全身酸软无力，真气又无法调动，因此赢子辰很轻易的就接住了焰灵姬扔来的枕头，屈指一弹，一道真气破空而出，封住了焰灵姬的穴道，让焰灵姬彻底安静了下来，右手轻轻一挥，就将枕头扔回到了床上。

    “灵姬姑娘，即便是生气也不能拿东西出气啊！做人呢，一定要有道德心，你知不知道，这房间里的东西，每一件的价值都足够普通人生活好几年了，你要是弄坏了，那些韩国贪官们，一定会借此搜刮民脂民膏，不知道有多人会为此妻离子散，家破人亡，你的良心不会痛吗？”

    焰灵姬听到赢子辰的诡辩，虽然不能说话，但从那剧烈起伏的酥胸，以及那双快要冒出火来的眼睛上，赢子辰就已经知道焰灵姬的答案了，但赢子辰恶趣味发作，屈指一弹，解开了她的穴道。

    焰灵姬被解开穴道之后，呲笑一声，愤怒的说道。

    “良心，韩国屠戮我百越子民的时候可没有良心，我恨不得韩国之人全部死光。”

    “女人呐，就是头发长见识短，都是可怜之人，何必互相伤害呢！造成百越死伤惨重的是那些掌权者，和那些普通人又有什么关系，你们这些百越遗民在韩国待了这么久，仇人一个没杀，那些无辜人到是被你们祸害的不轻，要是你们真的能成功复国，我或许还会佩服你们，称赞你们不愧是一代枭雄，但是，你看看，在韩国，你们是过街老鼠，人人喊打，在百越，你们是叛徒，众叛亲离，完全就是一副马上就要完的样子，要我说，你的老大天泽，完全就是个傻X，除了那身肌肉，完全一无是处，要不是你们还有利用价值，无论是韩非，还是姬无夜，早就送你们上路了。”

    焰灵姬一双美眸是真的要喷出火了，银牙紧咬，一副要喝赢子辰的血，吃他的肉的样子。

    “混蛋，不许你污蔑主人，主人一定能成功复国。”

    身为一个男人，从被自己视为禁脔的女人口子，听到她称呼另一个人为主人，赢子辰的火气也上来了，身形如同鬼魅一般，突兀的出现在焰灵姬身前，将焰灵姬压在自己身下，用力捏住焰灵姬的下巴，强迫着焰灵姬和自己对视，不带任何一丝感情的说道。

    “焰灵姬，记住，你是属于我的，我不希望再在你口中听到那两个字，你的心里只能有我一个男人。”

    焰灵姬被赢子辰这突兀的一下给吓了一跳，赢子辰这个家伙之前给她的感觉就是狡诈，不要脸，好色，但现在她看到了赢子辰的另一面——霸道强势，他的声音虽显稚嫩，但其中蕴含着的冷意，让焰灵姬有种心跳骤停的感觉，这一刻，焰灵姬她自己也不知道的是，她的心中已经有了这个男人的影子。

    受到赢子辰气势所迫，焰灵姬那看似刚强的外表被攻破了，不敢再和赢子辰对着干了，避开赢子辰那充满侵略性的目光，微微点头，示意自己知道了。

    这一刻，赢子辰笑了，轻轻放开了焰灵姬，在她的脸颊上轻佻的摸了一把，笑着说道：“这才乖嘛？刚刚吓到你了，我给你道歉，放心，以后不会在这样了，时间不早了，我先回去了，你好好休息吧。”

    看着赢子辰的身影消失在房间之中，焰灵姬终于松了口气，无力的瘫倒在床上，呈现出大字形，没有在乎自己的形象，一双美眸盯着房顶，眼神却逐渐开始迷茫，不知道在想些什么。

    离开焰灵姬的房间，赢子辰伸手按住眉心，想到刚刚的事情，当从焰灵姬口中听到那两个字，赢子辰心中就有一股无名之火，熊熊燃烧，一时之间竟然控制不住自己，不过做都做了，现在后悔也没什么用了，只能走一步看一步了。

    虽然不后悔，但赢子辰也发现，前世的记忆对自己影响真的很大，前世的自己有着完整的价值观，爱情观，世界观，这些都在潜移默化的影响自己，就像刚刚发生的事情，都是受到前世价值观的影响，赢子辰倒不是觉得前世的记忆不好，但赢子辰讨厌这种失去控制的感觉，前世看小说的时候，里面总是强调，越是强者心境就越强大，什么太上忘情啊，心如止水啊，一心一意一心剑啊，那个时候还没有什么感觉，但现在赢子辰却若有所思。

