
　　“别动！”我慌慌张张跑到跟前，朝盆里一看。

　　“鱼...鱼哥，鸭子呢？”我感觉自己语气都有点颤抖。

　　鱼哥扭头望了眼伙房，笑道:“那是把头昨天从市里买的吧？在盆子里了。”

　　看我呆住了，鱼哥继续说:“中午咱们吃香醉鸭，上次过节不还剩两瓶二锅头吗，我全用上了。”

　　我跑去了厨房，看到鸭子泡在不锈钢大盆里，身上毛还没拔，酒味很大，

　　咽了口吐沫，我抓起鸭子使劲晃了晃，它不动了。

　　鱼哥跟进来说:“云峰啊，这鸭子灌了酒，不但能去腥杀菌，还能软化血管，这样放血的时候就会干净，吃起来很嫩，等下我在拔毛焯遍水，葱姜段爆香，大火把酒的甜味逼出来，那这道醉鸭，绝对是一绝。”

　　我提留着翅膀左看右看，“鱼哥，你知道把头买的这鸭子多少钱不？”

　　“十三？二十？”

　　“不是，是十万。”

　　“哦，那也还行，这鸭子.....多少？”

　　我苦着脸说十万可能都不止啊。

　　“这是把头从南派水猴子那里借来的，押金给了人十万，要是咱们用完了鸭子还给人家，押金还能退，要是死了，不但押金退不了，还得赔钱给人家。”

　　“等等，你等等，你让我缓缓。”

　　鱼哥不相信的问:“你不是在跟我开玩笑的吧？”他指着鸭子说:“这是金子做的还是银子做的。”

　　我又解释了一遍。

　　鱼哥有些慌了，他着急道:“那赶快，我还没动刀，把它泡水里，不行直接灌水，看看能不能缓过来。”

　　水鸭子和旱鸭子不一样，不能离水，我鼓捣了半天鸭子还是没反应，一问才清楚，鱼哥之前直接掰开鸭子嘴，给灌了一瓶半的白酒。

　　说死了吧，还有点温度，说没死，又怎么晃荡都不醒。

　　其他人陆陆续续醒来，早上喝米汤吃早饭，把头吃着饭问:“鸭子呢云峰，怎么笼子都没了，昨天不是放这儿了。”

　　我刚想说在盆里泡着呢，话到嘴边鱼哥瞪了我一眼，没敢说。

　　“那个....那个，我拿我屋了，这外头冷，呵呵。”

　　“嗯，”把头咕噜噜喝了口米汤，对我说:“把它照顾好了，等下喂点菜叶子什么的，白天休息休息，晚上咱们要用它。”

　　听了把头的话，鱼哥愁眉苦脸，坐那儿不停的用筷子搅拌米汤。

　　吃完早饭，把头和薛师叔去西屋商量事，我和鱼哥慌慌张张锁上厨房门。

　　鱼哥的计划是它泛一泛，看能不能泛过来，结果一直等到了下午四点多还是不行，

　　又是扇风，又是打脸，又是掰眼睛，看都没反应，鱼哥由急变怒，他直接把鸭子啪的甩菜板上，又拿起菜刀砰的一下砍到了菜板上！

　　菜刀和鸭脖的距离不超过一厘米。

　　“嘎嘎！嘎嘎！”

　　突然，水鸭子突然活，嘎嘎叫着扑棱着翅膀摔到了地上。

　　这他妈是吓醒的好像是.....

　　“活了！活了！哈哈！”

　　鱼哥一把抓起来，把鸭子塞到了笼子里。

　　我也松了一大口气，要不然肯定会被把头骂，这东西就不是普通东西，我了解了一些了。

　　有的盗墓贼下坑时会用绳子绑一只鸡，让鸡先进墓里，这是因为如果碰到一些密封性好的大墓，空气中可能有有毒气体，甲烷或者超标的二氧化碳。

　　过十分钟在拉绳子把鸡拉出来，鸡要是活蹦乱跳就代表没事，可以进。

　　这是真事，像马王堆墓当时刚打挖开，有工人蹲在地上抽烟，结果墓里瞬间喷出来两米多高的蓝色火焰，当时有报社记者拍下了那张照片，晚上看就跟鬼火一样，水浇不灭，深蓝色的火焰。

　　掏水洞子，鸡不会游泳所以只能用这种训练过的水鸭子，训练这东西就和鹧鸪婆训练猫头鹰，王磨盘训练找金猪一样，训练方法都是不传之秘。

　　至于为什叫回声鸭，有两种说法。

　　家里有养过这东西的朋友应该知道，鸭子的叫声没有回声，放在屋里和山洞里也一样。

　　国外有专业人员在实验室做过研究，最后得出来的结论是，鸭子的叫声不是没有回声，而是变成了一种回声重叠，只有鸭子自己能听到。

　　另外一种解释就比较玄乎了，像古代《禽经》上写了“鸭鸣呷呷，其鸣自呼”。

　　古人认为有的禽类五脏六腑俱全，五脏六腑分别对应着三魂七魄，这三魂七魄分别是，胎光、爽灵、幽精（天魂、地魂、人魂），七魄，指臭肺、除秽、非毒、吞贼、雀阴、伏矢、尸狗。

　　说因为水鸭子少了七魄中的雀阴，所以能看到神鬼之类的超自然东西，掏水洞子带着辟邪。

　　反正这东西能值十万块，肯定不简单，相比之下现在什么可达鸭就弱了不少。

　　....

　　晚9点半，出发前最后准备。

　　潜水服本来是按人头准备的，因为老田突然偷走一副，现在就少了一副，把头考虑了下，说:“老李要不你留下看家吧，总要有个照应。”

　　李铁成连连摇头，直接开口说:“王把头，我不同意，我身为土生土长的永州人，怎么会不想搞清楚鬼仔岭的谜团？你还是换个人吧。”

　　把头眉头一皱，挨个看了我们，最后把目光停留在小萱身上。

　　小萱不乐意，忙说:“我可不留下来，不用看家，咱们把门锁了就行，”小萱有意无意的看了我一眼，“在说了，我自小学游泳，水性可不差。”

　　我说别看我，我一定要去。

　　“别争了！”

　　这时豆芽仔大声说:“想去就都去，多一个人多个照应，把头，我上次下过一次，这次我可以不带气瓶！”

　　“不行，太危险，要不然在等上两天，我在去外地搞一套来，”把头摇头说。

　　“真不用把头！”

　　豆芽仔拍拍胸脯，一脸自信道:“我不会拿自己小命开玩笑，上回是我在底下看了一会儿耽搁了，这次不带气瓶也没事，我有百分百把握。”

　　僵持了几分钟，豆芽仔最终说服了把头。

　　这晚过了十二点，我们一行人抬着箱子去了水塘，箱子里有干式潜水服，面罩和不大的气瓶。23sk.Com

　　穿好装备，检查好了背包和头灯，望着月光照要下波光粼粼的水面，我有些紧张，这算是我第一次下水洞子，谁知道底下有什么鬼东西。

　　小萱抓住我的手，小声安慰道:“别紧张，其实就和咱们在游泳馆游泳一样。”

　　鸭脖子上套了一盘细绳，把头将绳子递给豆芽仔时突然发现了不对劲。

　　“这.....这鸭子怎么走路这样式的？”

　　豆芽仔这时已经脱了衣服，穿着红裤衩背着个包，他将脱下来的衣服放进防水袋里系紧口，听把头说鸭子走路有问题，豆芽仔拽了拽绳子，也觉得奇怪，

　　就是这鸭子走路看着晃晃悠悠，而且走不直。

　　鱼哥拿头灯照了照，小声说:“应该还是水土不服，一会儿就好了。”

　　“走，快走。”豆芽仔拽着绳子，把鸭子拽到了水塘边儿。

　　一看到水塘，这鸭子立即扑棱翅膀跳了下去，接着就是一个猛子往水下扎，豆芽仔死死拽住绳子。

　　把箱子收拾好，把头看了两分钟小水塘，低声说:“走吧。”

　　豆芽仔连续做了几次深呼吸，紧接着牵着鸭子，噗通一声跳下了水塘。

　　“噗通，噗通，”都会游泳，几人先后跟着豆芽仔下了水。

　　我最后一个下水，不知道是不是听到了跳水声，我回头看了一眼，突然看到护林员老胡住的小屋，此时亮起了微弱的蜡烛光。

　　怕老胡突然开门出来看到我。

　　我一咬牙，噗通一声，跳下了小水塘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第11章 下水免费阅读。https://xs.23sk.com 