    “岳晨兄弟你快回来！”安杰莉娜悲声高呼。悲伤的声音穿透云彩，传向森林深处。

    “安杰莉娜，你快走吧。我们最后能坚持半月，足够你们返回人族了。新月城有岳晨兄弟的家人，他们需要你的保护。”埃尔布罗的声音再次传来。

    “我不走。新月城有金甲护卫在，不需要保护。”安杰莉娜倔强地盘膝坐下，想办法破开被封的经脉，重复实力再上战场。雷蒙德等人也一样，宁死不走。埃尔布罗无奈，只好任由他们去吧。全心全意维持阵法。

    时间一点点流逝，转眼十天已过。雷蒙德等人无比沮丧，岳晨还没有归来，他们被封的经脉也没有打开。难道湛蓝大陆就这么完了。

    埃尔布罗等人同样焦急万分。焦急之余，一个疯狂的想法在他们脑海中产生。“各位，我有一提议，不知你们是否赞同？”埃尔布罗传音道。

    “什么？”

    ……

    “我们最多还能坚持五天时间。五天之后，就算我们相继自爆，也会因为实力消耗，无法对里面那头神兽造成损伤。”埃尔布罗道。

    “你的意思是想要提前自爆？”龙皇艾德里安猜测道。

    “不错！”埃尔布罗肯定地回答道。

    “你疯了。你不等岳晨兄弟回来了？”布雷布鲁克惊呼。

    埃尔布罗惨笑：“我们还能等到他回来吗？”众人沉默。谁能想到有这么多伪神与圣级强者在，竟然没守到一年。

    “我们提前自爆吧。这样至少能干掉那头神兽。神兽不死，湛蓝大陆铁定完蛋。”平时话最少的黑龙王特里西亚道。

    “好。我赞成。”“我赞成。”……八位伪神级高手全部同意。

    肯尼满怀歉意地对剑神克洛蒂尔达和法神亚伯拉罕道：“实在没想到我给两位的一封书信，成为催命符。肯尼内心实在过意不去。”

    “你这是什么话？”克洛蒂尔达大怒，道：“我已活了两百年，早已活够了。于其默默无闻的死去，倒不如像现在这样轰轰烈烈地干一场。”

    “不错。能为湛蓝大陆的生机献出生命，老夫这一身也值了。”亚伯拉罕附和道。

    埃尔布罗满怀欣慰。在这最后的时间，各族强者前所未有的团集，都愿意为了大陆的安危，献出生命。“各位，我们开始吧！”埃尔布罗眼中露出浓浓的悲伤。

    “开始吧！”

    ……

    八人同时停止输出能量，最后的守护阵法失去能量支撑后，瞬间崩溃。空间通道的宽度再次增长。近万只形态各异的凶兽以及一只体型庞大，长样奇异的神兽突然出现在八人眼前。

    “神兽！”

    “这就是那头神兽么？”

    ……

    八人全都紧紧盯着位众凶兽中间体型庞大的神兽。近万只凶兽直接被他们忽略的。八人同时发动最快的速度，向神兽急速冲去。

    面对突然出现的敌人，凶兽们发动各自的攻击方式，对八人进行拦截。迎接它们的是伪神级最强大的招式。

    八人各自释放出自己最拿手的攻击技能，顷刻间就已带走数十只凶兽的生命。八人不以击杀凶兽为目的，各自迅速向神兽接近。他们的目的只有一个，在神兽旁边自爆与神兽同归于尽。

    “他们想要干什么？”倔强留在原地的安杰莉娜等人惊呆了。埃尔布罗等人疯狂举动不在计划之内。不过他们已经没有时是考虑这些了。阵法消失，凶兽顿时四散冲出。如果他们再不离开，只能成为凶兽的腹中之食。

    经脉被制的他们只能依靠自身体力拼命的奔跑。在他们心里只一个心念，那就是活下去。封印已破，凶兽肆虐。他们是大陆最后的圣级强者，在抵御凶兽方面可以起到不可估量的作用。

    “嗖。”

    埃尔布罗首先到达神兽身侧。紧接着肯尼、布雷布鲁克等七人全部到达。“开始吧。”埃尔布罗也不废话，直接鼓动体内全部力量准备发动自爆。肯尼、布雷布鲁克等全部紧随其后，集蓄能量准备自爆。

    浑身散发着邪恶气息的神兽满脸不屑地看着八人，没有采取任何动作。“愚蠢的人类，你们以为以你们微弱的力量可以伤害到本尊吗？”邪恶凶残的声音由神兽的口中传出。

    埃尔布罗八人不闻不问，集中心神激内全部潜能，发动自爆。八人体内能量快速攀升，体形涨大，耀目的强光喷射而出。

    肯尼面露微笑，他们就要成功了。神兽的狂妄给了他们机会，只需再等片刻，他们就会与神兽一起同归于尽。

    “全部住手！”

    震惊，焦急，充满无奈的呼喊声突然由天际传来。随之而来的还有奇异的束缚之力。

    “这是岳晨兄弟的声音。”埃尔布罗八人吃惊。当岳晨焦急的呼喊声传来之后，八人发现他们已经无法动弹分豪。不仅如此，准备自爆的能量在奇迹般地恢复了平静，回归体内。他们的自爆状态被化解了。

    被束缚的不仅有埃尔布罗等八人，周围近万只四处肆虐的凶兽全被束缚住了，如同一个个形态各异的雕像静止不动。

    “是谁？敢用神域束缚本尊的部下。”邪恶神兽神情凝重地看向魔兽森林深处。心中非常疑惑，这个低等世界竟然出现了一个与他同等的存在。

    “神域？不是岳晨兄弟？”埃尔布罗等听到神兽之语后疑惑了。岳晨离开前只是圣级巅峰，就算他天赋再好，也不可能在这么短的时间内成为真神的。

    天际间，一道眩目飞虹急掠而至。埃尔布罗等眼力非凡，一眼看出天空间速度惊人的飞虹，其实是一柄巨剑。令人吃惊的是，巨剑之上还站着一个人。

    “御剑术。”

    巨剑飞射而出，在天空中由一化二，由二化二……顷刻间，天空中已有数万巨剑，布满整个天空。

    “万剑归宗。”

    “嗖，嗖……”

    数万巨剑同时向下飞剑，目标正是近万被定住身形的凶兽。“噗，噗……”万只凶兽纷纷被巨剑射穿，成为一具具尸体。

