    “你们……你们好大的胆子，杀伤官差，这是死罪！”

    刘麻子肩头中了一枪，人又挨了两刀，就失去了抵抗能力。不过比起焦大娘来，他得算是幸运的。当范进把她从那群女人那拯救出来时，其一只眼睛都已经被生生挖掉，半个耳朵被人扯了下去，其他伤口更是不计其数，只能勉强算个人，却已经不复人形。

    那些女人连那个断了手的禁婆和倒在地上昏迷的捕快都没有放过，哭着笑着叫着朝着那些人身上或踢或打或咬。范进费了很大力气，才制止她们的行动，否则几个人都要被打死。

    少女冷哼道：“你们也算是公人么？衙门的脸，就是被你们这些人丢掉的。衙门要你们这样对待病人么？你以为我们只是随便来看看？来之前，我们查阅过衙门记录，发现花庄里只有进人没有出人，两个月的时间，一个病人未曾痊愈，你觉得这合情理么？是以来的时候，我们就是准备要把这里查个清楚。”

    那个有点半疯的女人扑过去，一边叫着我要回家，一边劈头盖脸的对着刘麻子头脸打过去。徐六小姐房间里两名婆子走出来问道：“可要奴婢效力？”

    “不必了，你们保护好六妹就好，其他不用多管。对六妹说，我保证能带她离开这里。范兄，押着这个泼才去他那公房，我倒要看看，他准备了什么手段。”

    关清提着人，向前走去。刘麻子的伤口还在流着血，但是没人想要为他包扎。范志高寻了根木棒，一边憨厚地笑着，一边用足力气朝刘麻子的伤口上抽。他脸上挨了两拳，看着很狼狈，不过笑的依旧灿烂。

    “九叔啊，还是跟你在一起比较威风。以前在家里的时候，随便一个公人我们就要怕，现在就能打衙门的人了。不过九叔怎么见面就放铳啊，他不是要请九叔喝酒？”

    “他当我是傻的，你难道也是傻的？他又不知道我的底，看我砍伤了他的人，最正常的反应就是拿刀砍回来。如果想要把事情讲清楚，派焦婆子去问问六小姐，我们是什么身份就够了。事出反常必为妖，过分客气，就是有蹊跷。又非要请我去他那喝酒，这不摆明了是有埋伏？其实我就算不放铳也差不多，他已经完了，你们没看到那炮，分明是信炮，看来其他人马也到了。”

    张氏冷着脸，跟在后面，春香扶着小姐的胳膊，脸吓的煞白。毕竟在她面前又是打人又是放铳，她着实有些怕。张氏反倒是很镇定，边走边四下看着。

    “江宁衙门的花庄……这差事干的倒漂亮！我倒要看看，是谁过来？”

    人走到刘麻子那公房附近，就看到在空地上，聚起了大批公人。这些人全都皂衣翎帽，手提刀棍。而在正中，二十几个人跪成一圈，一些人身上还上了绑绳。

    而在队伍之前，一人身着大绒披风，手拿千里望正向这里看着，在其身旁，各有一名仆从贴身侍立。见一行人过来，那人放下千里望快步走来，离的近了些，拱手道：

    “范兄！世妹！居然是你们来了。方才那铳，是你们放的？这里是花庄，你们到这来干什么，太危险了！尤其是世妹，你现在还有风寒，身子本来就弱，还敢来这种地方，真不知道张二兄是怎么想的，简直是太胡闹了。”

    雪此时已经小了，只是零星落下，不过天还是很阴沉，彤云密布。风帽之下，是一张英俊非凡的面孔，仅凭这面相，就不知道能迷死多少闺秀丽人。他的身体本来就不算太好，情绪激动之下，说的太快太疾，又是几声咳嗽。

    两名俊美的仆役走上来为其捶打，他摇头道：“不必管我，先请世妹和范兄到房里坐。还有这两个人是？”

    焦大娘已经只剩半口气喊不出来，刘麻子身上伤不轻，但至少还能说话。眼看跪在地上的都是自己手下人，就知道事情要糟糕。但还是大声道：“你们是什么人？我们是江宁县的捕快，你们是哪来的强盗，要造反么？”

    刘勘之横了他一眼，身边一名仆役取出一张文书朝他眼前一扬。“奉刑部令，即日起由刑部接手天花庄管辖事宜，原江宁县一干公人，一律回衙听用。方才这里的公人公然拒绝部堂命令，还想持械相殴，现已全部就擒。你这厮，就是他们的头目么？”

    “刑部……我们奉的是江宁县公文，没有县太爷的公事，即便刑部的人，也不能从我们手里接管这里。”

    俊仆摇摇头，朝身后使个眼色，两个中年捕快已经走上前，自关清手中把人接了过来。地上积雪颇厚，可是两人走过之处脚印甚浅，足以证明其一身武艺非同小可。两人哼了一声道：

    “死到临头，还敢嘴硬。你该认识我们吧？你江宁县捕快很厉害么？这次刘公子是调动了应天一府的捕快公人，江宁县的公事也请下来了。你别想找出理由推托。自己在这里做的好大事，真当别人一无所觉？不过……你这伤是铳打的？”

    刘麻子认识，这两人是应天府衙的一对亲兄弟，自身艺业非同小可，于公门之中，也是前辈一级的存在，不是自己所能比拟。他由着两人向前走，跪在一干公人身旁道：

    “他们……他们是哪来的强人？身上有火器，有刀，而且出手狠，我们四个兄弟被他们废了。还有个禁婆，也被砍了一只手。不管我有没有罪，他们难道不该拿？”

    刘勘之回头看了一眼，冷声吩咐道：“给他包扎伤口，再卸了他的下巴，不要让他再说一句话。世妹，范兄，我们到屋子里说话。”

    关清、范志高以及春香都留在外面，这三人走进房间里。在房间里，一个抽泣的妇人正蜷缩在床脚，见刘勘之等人来了，忙滚到地上磕头道：“大老爷做主，大老爷救命啊！”

    “夫人不必担心，罪犯已经就擒，不会有人再伤害你了。请夫人到里间躲避一二，我们这里有些话说。”

    那妇人离开之后，范进才问道：“刘兄？你怎么来了？”

    “自从小弟到了江宁以后调阅卷宗，发现花庄的人有进无出，尤其是女人，基本只有人进来，没人离开。而且报病卒的数字远比男子为多。即使女子身体柔弱，这样也不正常，在那时起，我就有所打算。”

    张氏道：“哦？刘兄早就发现这里不对了？”

    “是啊，直到来到庄里时，他们居然点信炮报信，我就更确定这里肯定有问题。那些公人还有的借口自己不认识字，拒绝服从刑部安排，拿了棍棒要厮打，这里的问题就更大一些。你们……”

    “我们是来看六妹的。”张氏沉声道：“一如刘兄，范兄也是看了卷宗后发现情形不对，所以来时就分外加了小心。小妹不明白，为什么明知道花庄有问题，刘兄还要把六妹送来这里！而你早就发现这里情形不对，早干什么去了！为什么等到现在才动手！你知不知道，我们刚才遇到了一个疯女人，就是被这些人弄疯的。只是随便转转，就遇到一个疯女人，你说说看，整个庄子里会有多少！”

    范进道：“小弟查卷宗起了疑心，所以到了这里，观察的就格外细致些。六小姐的房子虽然好，但是环境太过诡异，周围居然一个邻居都没有，而且那些房子看的出来都是故意拆掉的。我就怀疑，她们是有意识把六小姐和她的仆人与其他病人隔离开来，不想让她们知道这花庄的真实面目。再者病人不是犯人，连看个病人都这么麻烦，就更不对劲。我故意编一个莲莲姑娘来骗人，这种名伎不比其他人，怎么也该是记得住。可她们只知道要银子，不知道有没有这个人，就知道这里的管理松散到什么地步。从我们进庄，她们就一步不离地跟着我们，显然是怕我们和人打交道或者问问题，我就故意把自己的下人派出去，本来只是想看看，回头再处理，不想这些人连我们都敢扣，你说他们还有王法么？”

    刘堪之摇摇头，看看门外，略微压低了一丝声音。

    “花庄这种地方远离城市，地处偏僻，虽然离城只有二十多里，却可以看做两个世界。粮食蔬菜运输不及，这里的人饥一顿饱一顿是常有的事。再说，公人即便都得过天花不会染病，也不愿意在这种地方受冻挨饿，如果再不给他们一些好处，这里就没人管了。所以他们一些不法行为……只好暂时容忍，等到瘟疫结束，自会严惩不怠。他们对妇人出手，我是能想到的，但是一般而言，那都是针对下面的人，有了些身份，就不至于。可没想到……他们的胆子这么大，亦是官府所想不到的。我在这里除了发现一个妇人外，还发现蒙汗药酒，加上其他疑点，这些歹人，这次一个也别想逃！”

    刘堪之说到这里，停了停，看看张氏：“我知道小妹认为六小姐受委屈了，可是你也要考虑一下，衙门是没钱的。要让她像在家里一样舒服，这根本办不到。这庄子虽然不好，但也算是尽力地招待她，你看看城里那些乞丐难民，他们过的又是什么日子？比一比，六妹已经算是身在福中。天花这种病，严重起来十者八死，不是说吃的好住的好就能痊愈的。你看不看她，都无助于病情，感情用事，没有什么好下场。还有，你是偷跑出来的吧？家里的轿夫都没带，这要是遇到流民可怎么办？下次不要这样了，你已经是大人了，不能像小孩子一样淘气。这村里那么多天花病人，你也敢待在这？赶快回去！”

    他的年龄比张氏大几岁，加上两人是青梅竹马的关系，从小到大，于两人的关系中，也是刘勘之处于绝对主导地位。有些事张家弟兄不发表看法，他也要对少女予以批评，这是早已经习惯的事。

    少女在兄长面前很娇纵，可是对刘勘之还是比较信服，犟嘴争吵之类的情况会有，但只要确定是自己理亏，最后肯定是要听刘勘之的。毕竟少女不是个不知好歹的人，当然明白刘勘之批评她也是为她好这点，不会一味胡闹。

    这次的事怎么看也是少女不对，不管有什么理由，都不应该出现在天花庄里，何况她自身也在病里，这种时候来天花庄就更危险。按照常态，她肯定是会认错的。刘勘之也准备好在少女认错后，再安慰她几句，然后送她离开。

    可是预想中的认错没出现，少女反倒是毫不客气地瞪了回去。“我不是偷跑出来的，而是和范兄一起出来的。雪景这么好，找自己的朋友出来赏景游玩有错么？更何况，我不是偷着出来玩，而是来看望六妹的，你既然早怀疑这庄里有问题，还把六妹往这里送，又安的什么心？”

    “她是国公之女，何况又在出花，能出什么事？她身边那几个婆子都是技击高手，足以自保。再说，六小姐不来，我也没那么容易就调动那么多人手，冒着风雪出来做事。江宁自从这次雪灾加上天花，多了很多流民。他们无衣无食，要么沦为乞丐，要么铤而走险。城里发米赈济是一方面，另一方面，也要把那些盗贼惩办一批，以儆效尤。这些事都少不了魏国公府出力，可是他们的为人你也是知道的，如果不是有六妹，他们会帮手么？这次总算魏国公府出力，江宁的米价总可以降下一些，那些盗贼也可以惩办了。”

    少女看看刘勘之：“刘兄这几日，都在忙这件事？”

    “是啊，愚兄这几日与刑部以及锦衣等各衙门联手，给这些盗贼布了个网，用不了多久，就能把他们全都网住……”

    刘勘之正说的起兴，少女冷冷地拦住他的话头道：“小妹想问一句，在刘兄的计划里，六妹和小妹，是否都是你的棋子？是你计划的一部分？”