    “宛白，那个艾伦呢，他不在家吗？”

    “嗯，他好像在楼上，你找他有事，需要我叫他下来吗?”

    “我就是随口一问，不用了。”

    安迪忽然想起了什么，缓缓说：“刚才下班的时候，贺泽枫问了我有关你身体恢复情况的事……”

    沈宛白一脸无所谓：“你就如实回答啊，这有什么的。”

    安迪笑了下：“我倒是回答了，但是我总觉得这一个月来，贺泽枫似乎哪里不太对劲。”

    沈宛白潋滟的眸子中满是好奇：“哪里不对劲？”

    安迪蹙眉，仔细回想：“贺泽枫似乎太安静了，以前他一直不停的找你的麻烦，可是现在你不在了，我感觉公司就像没有这个人似的，他老是来无影去无踪的。”

    沈宛白轻笑：“你的意思是说，你想看着贺泽枫找我的麻烦了？”

    ＂我只是打个比方，你这么认真做什么？贺泽枫最近有联系你吗？＂安迪八卦的询问。

    沈宛白顿了一会：“倒是没有，就如你所说的，他确实是有些奇怪。”

    “是吧，这一点都不像是他的性子，难不成他是怕了艾伦，所以不敢来找你的麻烦了？”

    沈宛白在心里冷笑，贺泽枫如何，又与她何干？

    “产品发布会结束后，你要与我一同回M国吗？”

    安迪将头轻轻地靠在沈宛白的肩膀上：“当然啊，要不然我去哪里。”

    产品发布会如期举办，安迪特意起了个大早开始准备。

    不过，人算不如天算，往往意外的发生总是让人猝不及防。

    台上一切准备就绪，记者和哥哥领域的嘉宾也都陆续到场。

    安迪在后台指挥，只等时间到了便准备上台演讲。

    这次她是这个产品的发言代表，她可不能出一点差池。

    “安迪姐，不好了！U盘忽然找不到了！”

    “什么！”

    “你到处都找过了？好端端的为何不见？”

    那U盘是安迪熬了好几个晚上才做出来的成果，现在不见了，她该如何演讲，而且上面的大部分内容都是宛白帮忙指导的，就算让她背下来，那也是不可能的啊！

    “你们到处再找找，我去想想办法。”

    队员着急的说：“可是演讲还有十五分钟就开始了，现在就算是想办法也来不及了啊。”

    安迪大为恼火：“所以你们赶紧找啊，要是找不到U盘，我们的努力岂不是都白费了！外面这么多人，而且还有记者，这是要让他们看笑话？”

    “安迪姐，你先别激动，我倒是有一个办法……”

    “什么办法？”

    “你不是是宛白姐也参与了了嘛，你让宛白过来救场啊从项目开始到现在，她的功劳最大，而且她一向记忆力超好，就算是让她直接复述一遍，也是没有问题的。”

    安迪蹙眉，现在似乎只有这个办法了。

    从别墅那里赶来，需要半个小时的时间，要是U盘没找着，她就在台上拖延半个小时的时间，直到宛白来救场为止！

    “你们赶紧找，别放任何角落，我去个宛白打电话，通知她过来。”

    此时，沈宛白正在与艾伦坐在院子里喝茶聊天，忽然接到安迪的电话，她有些惊愕。

    现在这个时间段，安迪不是在产品发布会吗，怎么会有空打电话过来。

    疑惑下，沈宛白接通了电话。

    “怎么了？”

    电话那头，安迪语气焦急：“宛白啊，我需要你，你赶紧来一趟发布会现场吧……”

    安迪快速说明了情况，沈宛白蹙眉，她心里有些抗拒，但现在安迪如此着急，她只能答应。

    挂了电话，沈宛白看向艾伦。

    “抱歉，我得去一趟贺氏了，安迪那出了一点状况，需要我去救场。”

    艾伦起身，笑着说：“走吧，我送你过去。”

    沈宛白有些意外：“你不生气？”

    艾伦挑眉：“我为何要生气，你是去帮你的朋友，这也有错？”

    沈宛白轻轻的摇头，确实是没什么错。

    她的以为艾伦不想看到她去贺氏，上次艾伦与贺泽枫见面不欢而散后，她能感觉得到他们之间不合，所以便想着艾伦不喜贺泽枫。

    不过现在看来，倒是她小气了些。

    沈宛白以最快的速度赶去了现场，一下车，她便朝着公司里走去。

    台下第一排的位置坐着的都是重要的人，而贺泽枫就在其中，他的位置刚好在中间的。

    安迪有些紧张，要是沈宛白再不来，她就撑不住了。

    时间一分一秒的过去，而安迪却迟迟没有开始阐述产品，以及演讲的PPT都没有。

    所有人都是干坐着看安迪一个人在尬聊，有些不耐烦起来。

    “真没意思，都过去半个小时了，这产品到底还介绍不的啊，要是不说，我可就走人了，我可没时间陪你在这里瞎掰扯！”

    一人起哄，其他人也跟着开始起哄。

    霎时，场面开始不受控制的乱了。

    安迪拿着话筒的手开始冒着冷汗，她看了一眼台下，却看到贺泽枫一点都不着急。

    安迪心想，贺泽枫一定不是一个正常人！

    正当安迪要被轰下台的时候，台上忽然出现了一个人，这人便是急忙赶过来救场的沈宛白。

    “宛白，你可算来了，我还以为我死定了呢！”安迪委屈巴巴的说着。

    沈宛白示意她不要说话，而后将她手中的话筒拿了过去。

    “大家稍安勿躁，这个项目是我们团队研发了几个月才得来的成果，当然是需要一点时间来做铺垫，要是大家连这点时间也等不起，恐怕贺氏也不想与贵公司这样的来合作了。”

    沈宛白的话一下子让场面安静了下来，他们都想看看，到底是什么样的产品，能够值得这么大张旗鼓的宣扬。

    沈宛白递给安迪一个U盘，轻声说：“这是我上次备用的，你赶紧插上。”

    安迪松了一口气，她就知道只要有沈宛白在，一切难题都会迎刃而解。

    接下来时间都是沈宛白的主场，她在台上自信大方的举止，再加上她的样貌不俗，顿时引来了所有人的注视。

