    4月7号傍晚，RNG众人再次聚集在训练室观看季后赛，JDG和IG的胜者将成为RNG季后赛的第一个对手，大家需要提前了解对手的信息。

    看了上一场JDG打EDG的比赛，众人对JDG是有所期待的，不说能赢IG，至少看起来有机会可以掰掰腕子。

    结果上来就是一个2-0，总的来说，IG总有人站出来，JDG总有人掉链子，第二局IG甚至打出一个21-3的人头差，摧枯拉朽地击穿了JDG。

    Theshy在这一局拿到了几乎被BAN了整个春季赛的杰斯，拿到8-0-5的超豪华战绩，用这样的表现告诉了所有人，为什么IG之前在打其他队伍的时候都自带了一个杰斯的BAN位。

    好在JDG第三局比赛及时调整了心态，前期上野和下路都取得了很大的优势领先，拿下大龙之后甚至KI上校给到了接近91开的胜率预测。

    “太狠了...他他他这是什么啊？”简自豪被这一波高地前吸血鬼反打的伤害惊到结巴。

    经典的“吸血鬼的装备太差了”还是出现了，解说刚说完这句话，Theshy就开着火箭腰带杀了上去，猩红冲刺Q加REW，Imp的卡莎直接被打到残血，然后被JackeyLove德莱文的大招击杀。

    IG在落后6千经济的情况下打出一波1换4，将局面硬生生扳了回来。

    杜康在体验Theshy吸血鬼的感悟时感受过这一波的操作，在他发动之前Zoom杰斯的一炮QE把德莱文打残，导致JDG众人的进退协同出了问题，一个卡莎被暴露在了最前侧。

    这一瞬的机会被抓住，换来的就是一波AD被瞬秒的奇迹团战。

    “JDG没了。”李元浩开口下了论断，卡萨和史森明也点头表示赞同。

    局面慢慢地向拥有吸血鬼和德莱文的IG一方倾倒，最后一波团战IG在瑞兹先被抓单的情况下果断在对方高地操作了一波4打5，并且打出了一波1换5，惊得解说记得直呼“我的老天鹅”。

    RNG的训练室里，众人看完这轮BO5，顿时也感到压力山大，这支IG在去年夺得世界冠军后变得更加自信和凶残了，他们在季后赛中的表现比常规赛更胜一筹。

    而再过七天，双方就要再次在季后赛中交手了。

    ...

    7号的晚上杜康还在微信群里安慰了Zoom，第三把的杰斯打的挺好的，最后被翻盘确实有些遗憾。

    没想到8号的晚上，Zoom、狼行和李炫君就跟君泽姿态一起来了北京RNG基地。

    “靠，你们是来干什么的，我们RNG不需要这么多上单替补。”杜康看到这几人出现在基地，张口就不是人话。

    “我特么的，你们怎么说，是不是得先削他一顿？”Zoom向小伙伴们发起了提议。

    “削他！”狼行和炫君纷纷表示赞同。

    众人打闹了一阵后，抗压群三宝说明了这次的来意。

    “我们放假了嘛，闲着也是闲着，再说了你现在是我们全村的希望，我们来看看你最近练得怎么样了。”李炫君老早放假了，整天看小姐姐唱歌跳舞也没意思，正好姿态和君泽邀请他到北京玩玩，顺便指点指点杜康。

    “怎么就全村希望了，还有TOP的上单369么不是。”

    “369那小子差点意思。如果说你打晒哥能有个37或者46，他来的话，19吧。”Zoom言语之中对369的表现不是很满意。

    杜康想起了在自己重生前的时空里，369好像是有过被Theshy打到心态崩溃的经历。

    “行吧，所以哥哥们你们要怎么帮我？别说什么求对方教练帮晒哥选个肉，来点实在的。”

    “还能怎么帮你，练呗！团战的事情我们帮不了，你们训练赛自己练，我们来就是帮你练对线。给我们整台电脑，轮流跟你对练，其他人在后面看着，把你做的不好跟你说。”狼行说出了大家合计完之后的方案。

    【哔，检测到宿主即将触发特殊对局，特殊任务“友情特训”已发布，请宿主尽全力在对练特训中击败对手，每次获胜可获得1点传奇点数和1点英雄熟练度，每次失败将失去1点传奇点数，任务将持续至截止时间，或宿主传奇点数不足2点时结束。任务截止时间：2019年4月12日】

    发财了！练！只要练不死，就往死里练！

    杜康双眼放光地盯着三个福娃，看得他们心里直发毛。

    和一般的solo不一样，抗压帮的小伙伴们和杜康约定了判断胜负的规矩。

    如果双方都拿强势英雄或者弱势英雄，则判断胜利的依据是单杀，或者压刀30刀，或者领先3层镀层。若到14分钟还无法分出胜负，则认为是杜康负。

    如果一方拿强势英雄，另一方拿弱势英雄，则引入时间规则，如果10分钟内不能完成单杀、压刀30刀或者领先3层镀层，则判强势一方为负。

    另外增加了一条补充规则，双方在5局对局内不允许使用重复的英雄。

    ...

    当杜康热情地给三位助阵男嘉宾点了一份丰盛豪华的夜宵外卖，并且盛情邀请他们继续对战的时候，三人都有点发懵。

    我在哪里？我不是放假了吗？放假为什么还要熬夜打英雄联盟？

    “那个阿杜啊...要不我们...”打到夜里两点的时候，胖胖的Zoom率先吃不消了。

    “不用休息！哥哥们，没有时间了！现在已经9号了，已经没有时间可以休息了！我不累，你们看我操作也没变形，胜率也没下滑，对不对？”杜康光速开口阻断了Zoom的休息请求。

    “拜托，我在跟你们1打3车轮战诶，你们不会不行了吧？也是，你们要是行的话，怎么会让一个还是新人的我成为全村的希望呢？”

    “我特么...”Zoom被杜康一下子噎住，有点气又觉得有些佩服，确实他们几个人是轮流打杜康，而且杜康就这么不知疲倦地和他们三个人连续干了快6个小时了，一直保持高强度的对抗和高水平的发挥。

    “走吧哥哥们，这次辛苦你们了，马上要打IG了，时间也比较紧张，一来就让你们陪我训练，招待不周了。”杜康虽然嘴上说着不准休息，实际上结束一局之后就站了起来。

    人家是来帮忙的，又不是欠你的，要记下这份人情。

    “走了走了，我送你们去酒店，真的辛苦了。下次有机会打比赛遇到，一定请你们好好搓一顿。”杜康分别拥抱了三位远道而来的客人，陪他们一起去下榻的酒店。

    三人在酒店大厅里，看着独自在夜色中往基地走的杜康，互相对视了一眼。

    “32局，21胜11负...我觉得他说不定真有机会，你们说呢？”李炫君问其他两人。

    “确实猛，这我要是答应去了RNG，感觉真得做替补。”狼行今天在三人中输的最惨，还有点没缓过来。

    Zoom没有吭声，他今天的战绩在三人中算比较好的，但他的压力也是最大的。RNG有了这样的新人上单，今年又是怪物级别的阵容。

    可我也好想去世界赛啊...

