    随即，他不安的看了一眼廷玺，咬牙道：“王兄如何撑不住？这事，先不能让旁人知道，若是叫他人知晓王兄重伤，青丘怕是要乱了。”

    云黛一听，更是焦急，奈何她只是一个侍婢，做不了主。

    她只能跪在舟柯的脚边，一下一下的叩首，继续恳求道：“有什么能比得过太子殿下的性命重要啊，求二殿下救救我们殿下吧！”

    千袅一直跪在廷玺的床榻边，紧张的查看着他的伤势，一言不发。

    此刻，她突然大喊了一声：“招灵草……廷玺需要招灵草！二殿下，快派人去取招灵草！”

    千袅这一声呼喊惊动了房中的众人。

    霎时间，所有人的目光皆是齐刷刷的落在了她的身上，连云黛也止住了身上的动作，不解的望着她。

    舟柯的脸上一片阴郁，大步朝着千袅走过去，一把抓住她的后衣领，用力将她提起来，向旁边一摔。

    他瞪着千袅，愤声道：“起来！你觉得，本殿下敢让你来医王兄吗？”

    千袅也顾不得身上的疼痛，支撑着自己的身体跪坐在地上，轻拍着胸口，急声道：“我懂医术，你相信我，廷玺救过我，我不会害他！”

    舟柯居高临下的望着千袅，眼中渐渐升起一股恨意，冷声道：“不会害他？你不会害他，他是因为谁才变成这样的啊？”

    舟柯的吼声震的千袅浑身一颤，他却没有放过千袅的意思，怒目望着她继续道：“王兄为了你不惜毁了自己的声誉，也要放墨珏一马，可是你呢？恩将仇报，不但联合墨珏一起诓骗他去魔界，还想暗害于他！你现在还有脸在这里装模作样的说要帮王兄医伤？”

    “我不知道廷玺会追来魔界，我真的不想他变成现在这样。我若是想害他，何苦偷偷将他带出来？舟柯，你让我医他吧！”千袅蹭过去抱住舟柯的一条小腿，焦急的恳求着。

    “滚开！”舟柯不自觉的握紧了拳头，一个抬腿，就将千袅踢到到了一边。

    千袅疼的闷哼了一声，却没有放弃。

    她的喉咙有些发紧，望着舟柯的眼神颇为凄楚。

    她颤声道：“廷玺伤的很重，你知道的，他心脉上有旧伤，若无招灵草，他的灵力必受重创。你若是真的担心他，就给我一次机会吧！廷玺若是不能好转，我愿意以命相抵！”

    舟柯没有回话，可是，他却明显地犹豫了。

    舟柯虽是十分厌恶千袅，但是眼下廷玺危在旦夕，他确实找不到更合适的人来为他医治。

    左右千袅的人现在就在青丘，也翻不出他的手掌心，让她试一试也未尝不可。

    该说的千袅都说了，她现在根本不知道还能说些什么，舟柯才会答应她的请求。

    她只能满眼期盼的望着舟柯，颤声道：“求你了……”

    “去找招灵草！”舟柯对身后的侍卫喊了一声，随后将身体逼近千袅，眯了眯眼，威胁道：“你若是敢耍花样，本殿下当即就要了你的命！”

    千袅终于松了口气，连忙起身为廷玺诊治。

    舟柯一直紧张的盯着廷玺的反应，见千袅忙了半天却一言不发，禁不住问道：“王兄如何了？”

    千袅为廷玺盖好被子，起身道：“暂无生命危险，只是，他失血过多，想要醒过来，怕是还要几日。”

    舟柯望了望廷玺，缓缓垂下眉眼，阴郁的脸色渐渐有所好转。

    半晌，他的眼中隐隐掀起波澜，冷声对千袅说了一句：“你不是想知道自己的过去吗？出来吧，本殿下告诉你。”

    舟柯屏退了旁人，背身立在院中，千袅等不及他说话，便上前一步追问道：“二殿下都知道些什么？”

    那些过去就像是一个巨大的谜团，无论千袅如何努力的拼凑，都始终拼不出一个完整的答案。

    千袅现在根本不指望墨珏能够将真相告诉她了，若是舟柯将自己知道的告诉她一些，或许，对她恢复记忆也能有所帮助。

    舟柯转过身，眼睛一眨不眨的盯着千袅，唇边似乎噙着一丝若有似无的笑意，似不屑，似嘲讽。

    还不等千袅细细琢磨，舟柯为何会露出这样的表情时，舟柯沉声道：“本殿下比墨珏更先遇见你，他隐瞒于你的，他欺骗于你的，本殿下都知道。”

    “墨珏……骗我？”千袅一愣，心中隐隐升起一股不好的感觉。

    千袅知道墨珏有事瞒着她，却不知道舟柯口中的欺骗指的是什么。

    这一瞬间，千袅突然十分矛盾，她既迫切的想要知晓一切事情的因果，却又有些害怕得知答案。

    舟柯暗暗地打量着千袅的神色，试探性的问道：“你的记忆是从何时开始的？是否是在遇见墨珏之后，关于之前所有的事情就都想不起来了？”

    千袅并没有觉察到舟柯的异常，她有些哀伤的垂下眉眼，轻轻点了点头。

    舟柯继续打探道：“墨珏是如何向你解释的？”

    千袅微微蹙眉，毫无防备的道了一句：“他只是说我无父无母，受尽欺凌，被狐妖伤了灵识，忘记了过去。他救了我之后，便将我带回了伏魔洞。”

    舟柯的眼中划过了一道狡黠的光，他不易察觉的勾了勾唇，心里暗暗嗤笑眼前这狐狸真是天真的很。

    看来，想要利用她中伤墨珏，似乎也并非难事。

    “他随口一编，你也信？你难道就一点都没有怀疑过吗？”舟柯望着千袅，微微挑眉，再次确定道：“过去的一点一滴你都想不起来了？”

    千袅抬起眼眸，满脸的沮丧，轻言道：“自你上次唤我涂山王姬之后，我做了一个奇怪的梦。我梦见了自己的父母，可是我却不能确定，那些是否是真实的。”

    舟柯打量着她纯真无邪的脸，沉声道：“那就让本殿下告诉你，什么是真的，什么是假的！”

    千袅愣愣的望着舟柯，不知道该回复些什么。

    舟柯似乎也没盼着她能回话，他紧盯着千袅，直言道：“你根本就不是什么灵兽，你的真身也不是白狼，而是白狐！”

    “白狐？”千袅的眼中充满了困惑和震惊。

    舟柯不屑一笑，继续道：“墨珏当真有本事，不但封住了你的记忆，就连你的真身都重新幻化了。可是，他瞒得了你，却瞒不住本殿下，无论他如何掩盖，本殿下都知道，你就是涂山王姬！”

    “我是白狐之身……”千袅喃喃的念着，屏气凝神细细感知着自己的真身，似乎确实与魔族中其他狼身有些不同，可她却探知不出个结果来。

    舟柯继续道：“你不但是白狐，还是世间难得一见的无泪灵狐，或者说，你是当今世上唯一的一只无泪灵狐。”

    千袅心头莫名一颤，蹙着眉不明所以的问了一句：“那是什么？”

    舟柯倒是有些惊奇，反问了一句：“你没听过那些传闻吗？”

    千袅没有答话，只是僵硬的摇了摇头。

    舟柯打量着她的脸，暗自庆幸，看来，墨珏当真将千袅保护的极好。

    千袅曾经的身份和生活，墨珏是一点一滴都没有让她知道，这倒是方便了他为千袅重新编造一段过去。

    “也对，墨珏既是要隐瞒你的身份，自是不会轻易让你知晓这些，免得你会生疑。”舟柯像模像样的点了点头。

    他缓缓解说着：“无泪灵狐起源于涂山，同属狐族。传言，无泪灵狐一族的血有极速修复创伤的能力，而这一切全要归功于他们一族的王姬。最初，是王姬施血救人时才发现了自己体内蕴含的这股神奇的力量，那些被他救过的人，也多少获得了一些这样的能力。而王姬与其他人不同的是，她的血有起死回生的能力。只是，她是没有眼泪的，所以后来涂山狐族才因此得名。”

    千袅反问了一句：“你说的那个王姬就是我？”

    舟柯陈述的事实让千袅感到十分震惊，同时，她的内心也有些酸涩，这些事情墨珏竟然一个字都没同她讲过。

    “是！”舟柯十分肯定的回了一个字，随后继续道：“这回，你知晓墨珏为何一直隐瞒你的身份，将你留在身边了吗？他将你困于伏魔洞，不全是因为天界那位已经殒身了的仙君，还因为，你本身就是一件世间绝无仅有的宝物。得到你，墨珏便能够所向披靡，一统六界。”

    宝物……

    原来，墨珏对她的宠溺，不仅仅是因为她与雪染长着一张极为相似的脸，更是因为他要将她牢牢地控制在自己的身边，以便他随时想要，就向她来取。甚至不用他开口，她便心甘情愿的奉上了。

    千袅在墨珏身旁多年，竟全然不知他是如此精于算计，自私自利之人。

    他，真的爱过她吗？

    千袅不敢想了，因为，即便是她得到了自己想要的答案，他们的相遇也只是一个阴谋的开始，而他们的相处则是这个阴谋必要的延续。

    眼下，千袅已经逃出了雪霁山，在寻求自己身世的同时，她更关心的便是自己与这个世界的关联。

