    熟悉的环境，令附身时的记忆更清晰，同时他伸手轻轻一点，选择全程录制。

    “枪。”许景明起身，一伸手，手中出现了一杆长枪，这也是完全模仿‘轩’的兵器，同样通体黑色，枪长三米二。

    “崩。”

    简单双手一拉枪，却让许景明微微皱眉，“我身高比轩略低些，对力量掌控也不如他，三米二的长枪对我而言，还是长了些。再短点！”长枪开始慢慢变短，许景明也在尝试，最终停留在两米八六的长度。

    这个长度，和记忆中轩持枪的感觉最是相似。

    “轩曾练枪三遍。”

    那套枪法，许景明记得很清楚，“这套枪法和他战斗时的枪法截然不同，速度不快，也很平静，感觉更像是养生枪法。只是内在宛如涅槃火焰燃烧，一直在蓄势，为爆发在蓄势。”

    整套枪法，有各种各样的枪招，都很内敛平静，一直在蓄势。

    许景明因为附身，所以很清楚这套枪法的内在精髓，他也开始一招招练了起来，同样看似平静，速度不快，内在同样在蓄势。

    练了三遍，许景明停下。

    “看看练得怎样。”许景明开始播放之前的录制，看录制中自己施展枪法的场景，这一看就让他皱眉。

    附身轩时，他感应无比敏锐，连所在行星的自转、公转、时间流速、空间距离都能准确判断。当时施展枪法，他也清晰记得每一枪刺出的速度高度，甚至旋转的程度。

    当然现在恢复成自身，他是没法精准控制自己身体的，只有靠录制视频对照。

    “这一招发力太刻意，不够自然。长枪旋转幅度也过大了。”许景明仔细看着，待得看完三遍枪法后，仔细剖析后，立即开始再练枪。

    又练了三遍！

    感觉好了不少，许景明又继续观看这次的录制视频。

    ……

    练枪，观看录制的练枪场景找寻问题所在，再练枪，再观看对照，再练枪……

    如此练了九次二十七遍枪法，许景明才停下。

    “差不多了。”

    “虽然达不到我记忆中的程度，总感觉差些，但我如今能做到的极限，就是这程度了。”许景明看着录制的视频，“将视频全部保存，存在的问题全部记录！将来翻看，希望能有所触动。”

    许景明还是挺满足的，练了这套枪法，他已经习惯从时间、空间的角度观看枪法。

    “这套枪法，很平静内敛，温和无比，但一直在蓄势，随时可以爆发。”许景明想道，“既然一直很平静，速度也不快，这套枪法就暂时叫做养生枪法吧。”

    许景明懒得多想，简单起了个名字。

    “接下来，就是更关键的战斗枪法了。”许景明开始改变练武场场景。

    改成了宇宙虚空，远处渺小的恒星，行星更是看不见了。

    场景完全模拟恒星系边缘。

    寂静幽暗的宇宙虚空中，许景明站在那，前方也虚拟出了一个对手影像——铠甲壮汉。看着铠甲壮汉，许景明觉得更有代入感。

    “可惜我虚拟出的对手，就是个虚影。”许景明想道。

    铠甲壮汉一手大盾，一手锤，却是个虚影。毕竟不管怎么设定实力，都会破坏感觉。还不如设定个虚影。

    许景明开始施展枪法。

    “杀。”

    许景明想要刺出一枪。

    “在虚空中，没法脚踏实地，不太好发力。”许景明立即感觉别扭，对‘轩’而言，虚空和陆地没什么区别，轩一脚都能令虚空震荡扭曲。

    但许景明不行！

    “算了，弄出一块大陨石来。”许景明只能继续虚拟，在自己和铠甲壮汉虚影的脚下，虚拟出了数里范围的陨石，陨石表面比较平整。

    “开始吧。”脚踏陨石，许景明发力才算顺畅，开始刺眼前的虚影。

    噗！

    这一刺，让许景明微微摇头，又接着刺！

    那位‘轩’的战斗枪法，只有一招——刺！

    而在战斗时，轩的这一招施展了过千万次！许景明记忆太深刻了，过千万遍的同一招不断印入脑海，就算过去百年千年，这一招同样会记忆深刻。

    “不管敌人什么招数，都是这一招枪刺。”

    “这一招，是进攻，也同样是防守。因为出招太快，即便敌人攻击来一招，他也能后发先至，攻敌方破绽……自然破解对方的进攻。”许景明很清楚这一招的厉害。

    是进攻，也兼有防守。

    “同样，这一招，也是身法。”许景明很清楚这点，“看似是用枪施展，实际上就像是老虎的利爪，牛的角！枪，也只是轩身体一部分，他最后是整个人化作了一道光，枪也只是光的一部分，整个人都达到了光速。”

    仅仅一招刺，是进攻，是防御，是身法，甚至也是轩的精神意志！

    许景明还清晰记得，对方最后仿佛燃烧生命般，只有唯一的一个念头，化作光！

    “化作光！”

    许景明也努力让自己只有这一个念头，虽然很难做到，但一遍遍在心底默念，同时一次次施展枪法。

    进步刺！退步刺！

    身影宛如火焰，快如闪电，一枪枪刺出。

    十次、百次、千次、万次……

    许景明沉浸其中。

    在虚拟世界就算累了，轻轻一点，又能恢复身体巅峰。至于精神？此刻他的精神无比亢奋，丝毫不觉得累。

    在刺了数万次后，才感觉到精神疲劳。

    只见宇宙虚空的陨石之上，许景明前进后退左闪右闪，各个方向移动都极快，整个人的移动都自然带着枪的意境，仿佛一个人化作了一柄枪，身法移动都有长枪刺出的意境！快且凌厉！

    过去许景明的身法，是宛如雷火爆发，凶猛。

    而现如今，身法却是快，是凌厉！更加干脆利落。

    在移动同时，长枪也会顺势刺出！步法和长枪刺出完美协同，每一枪都携带全身身法冲锋之力，威力都超越过去许景明创造的‘破山’绝招。

    “真有些累了。”

    “我连这一招枪刺，练了过十六个小时？”许景明看了下时间，有些惊讶，“幸好在线达到夜里0点后，重新计时。我还可以继续在线十五个多小时。”

    至于饥饿，身体进化后，两天不吃不喝也是小事。

    “这一招枪刺，看似一招，实则包罗万象更足以成为宇宙传说，就暂且称作是……化虹枪法吧。”许景明也简单起了个名字。

    随即，许景明轻轻一点，调整场景，恢复到之前的森林星球场景。

    一片郁郁葱葱的山林，山峰平台上，许景明席地而坐。

    “我附身的一天多时间，练养生枪法以及战斗的时间，加起来也就一小时。其他时间，几乎都是放空精神的状态。”许景明还清晰记得那种状态。

    整个人没有任何思考波动，仿佛天体星辰般寂静，自然扩散精神波动。

    许景明模仿那种状态。

    此刻心神疲惫，更利于放空自己。

    放空……

    放空……

    自身宛如天体星辰般寂静，仿佛过去千年万年，自己依旧巍然不动。

    许景明引导着自身，努力朝‘轩’当时的状态靠拢。虽然远远达不到那般境界，但在尝试中，许景明也觉得头脑越加空灵，心灵也越加寂静，真的有一种星辰运转，寂静无声之感。

    这么多年，许景明的心，从来没这么静过。

    这不是失去意识。

    而是空，是无。

    依旧自然感应四周，明晓周围一切，但就是不起一丝念头。

    时间流逝……

    “嗯？”

    许景明忽然惊醒过来，立即看向时间，已经是早晨的8点22分。

    “我刚才一坐就是八个小时？”许景明自己都有些吃惊。

