    “他媳妇儿过来闹，实在是没辙了，一句话没说对付，他媳妇儿就动手了。”李振国也没辙了，他去拉架，还被他媳妇儿挠了一把。

    真是流年不利。

    韩穆怀知道是这么回事，他就是想问问李振国有没有受伤。

    “你受伤了吗？”

    “我拉架的时候被挠了一把。”李振国这话音刚落，张华英和刘大锋就来了。

    张华英是哭着来的，韩穆怀见状，立马给李振兴使了个眼色，李振兴收到赶紧起身。

    李振兴把张华英和刘大锋安排做好之后，起身直接去了厨房找李之玉。

    李之玉这会正忙最后一个菜，见到李振兴跑到厨房，顿时脑袋瓜子突突的，没好气的说：“二哥，你来这儿干嘛？这不捣乱么？没看见都忙的两手恨不得当四个手用了。”

    嘿，这话说的，李振兴不爱听，好说歹说他也是个大活人不是？

    怎么就进来是帮倒忙的？好说不说的他也能帮摘个菜，洗个盆洗个碗吧。

    “你这丫头怎么说话呢？我好好的来也是有行动能力的人，你说让我干啥。”说完话竟然是撸起袖子来就要开干，这下李之玉愣住了。

    刚说他捣乱，不爱听，这马上就要上手	！

    “怎么着，你老人家来就是为了帮我忙的吗？这用不着你，赶紧出去吧，现在就最后一个菜了，筷子碗儿的大嫂都已经拿好了，没啥需要你的了。”

    李之玉给他一顿说，李振兴这才想起来他是来干嘛的。

    他一拍脑袋门儿，懊恼的说。

    “哦哦哦，我是有事儿的，你那个朋友，就是粮食局长的那个闺女张华英，她跟公安局的刘局长来了，那姑娘看着情绪不好，哭着来的，你快去看看，这菜不都已经下锅了吗？让你二嫂看着，你赶紧的。”

    李之玉一听这个，赶紧把手里的锅铲放下，交代好蔡秀萍之后，小跑着出去了。

    到客厅，就见张华英坐在刘大锋旁边一直不停的抹眼泪，刘大锋的嘴，一张一合的还说着什么，走进一听才听到一句令人恼火的话。

    “有什么事儿不要激动，别哭了啊。”

    怎么滴，没看见她情绪这么不好呢，你得让她发泄出来，张华英才能冷静下来呀！碰见事儿激动点儿怎么了？

    “这是怎么了？我听我二哥说，你是哭着过来的，这倒春寒的也不怕把脸给冻了。”李之玉掏出兜里的手绢，递给哭的稀里哗啦的张华英。

    张华英一看见李之玉，顿时哭的更厉害了，上前抱着李之玉的腰，哇哇的痛哭出声。

    “有什么事咱俩上楼上说去，上楼上哭行吗？”李之玉被她哭得头大，这是出了什么事儿啊？难不成是刘大锋欺负他了，李之玉想到这儿，一个眼神朝刘大锋扫过去，吓得刘大锋一个机灵，摇着手赶紧说。

    “嫂子，你别看我呀，我可没欺负她，这回真跟我没关系。”刘大锋冤枉。撇着嘴瞅着韩穆怀。

    没成想韩穆怀最后，连眼神都没给他一个。

