    第58章大魔王不好哄58【完】

    直到墨允川已经走出很远，唐姝才渐渐回过神。

    剧情好像真的改变了，连男主都变得不太一样了。

    唐姝微微偏头。

    这样下来，她算不算经历了主线剧情？

    狗系统该不会判定她任务无效吧？

    系统:【……】

    【亲，您的任务进展的很顺利，不用在意这点偏差】

    【只要世界不崩坏，您就算炸了一个山头都没有影响】

    唐姝关注点清奇:“我还可以炸山？”

    系统:【……如果您想的话……】

    唐姝摸了摸下巴，感觉有那么点意思。

    可惜，她没有炸弹。

    思绪回过来，唐姝看向大魔王。

    问:“最近有人来找事吗？”

    虽然男主已经不再是敌人了，但原著里各宗各派的老顽固们也不是好对付的。

    而且，唐姝对谢晏秋具体的实力也没有很清晰的概念。

    谢晏秋微微沉默了下，点头:“有。”

    唐姝眨眨眸。

    大魔王又补充一句:“没打死，跑了。”

    “门口有殷无珩。”

    唐姝足足愣了几秒，才反应过来这两句话的意思。

    嗯，看来她的担心有点多余了。

    打退那些老迂腐们，一个小殷就足够了。

    …

    最近殷无珩又有架可打了，平淡的日子总算添了一些色彩。

    唯一美中不足的是，谢晏秋不让他把人打死。

    殷无珩想，没想到那位也会开始积德。

    好吧，他可以轻一点。

    …

    自从那天男主走了之后，唐姝总觉得大魔王有些怪怪的。

    但无论她怎么试探，对方都有点无动于衷。

    唐姝也不敢动手动脚，那晚大意之后，她好几天都处于下不来床的状态。

    唐姝没事干的时候，会让大魔王把她抱到门口，躺在一张贵妃椅上。

    一边嗑瓜子一边看小殷打架。

    说实话，没有一点看点，唐姝很快就感到无聊。

    不过唐姝也算是体会到了，修真界除了男主外其他都是垃圾。

    这段日子唐姝过得很滋润，明显感觉自己胖了几斤。

    整天不是赖在床上就是瘫在贵妃椅上，这样都不胖才叫奇怪。

    这天，唐姝像往常一样在院子里晒太阳。

    没晒一会儿就睡着了。

    迷迷糊糊中被弄醒，唐姝才发现自己身体悬空，被大魔王抱在了怀里。

    唐姝眨了眨眼睛，也没在意。

    之前大魔王也会像这样在她睡着后把她抱回床上。

    于是这次唐姝也和之前每一次都一样，继续闭上眼睛睡觉。

    然而。

    下一秒，她被谢晏秋放着坐到了桌子上。

    唐姝愣了一下，睁开眼睛，迷茫地扯着大魔王的衣袖。

    空气异常安静。

    谢晏秋俯下身，仿佛酝酿许久。

    清冷凤眸里流淌的光泽莫名格外灼人。

    他低声问:“大师兄和我谁更重要？”

    唐姝:？

    嗯？

    唐姝一时间不知道该怎么回答，毕竟这两个人根本没有一点可比性……

    谢晏秋忽然低声:“那天，你一直在关注他。”

    唐姝脑海中迅速过了一遍大魔王口中的“那天”。

    等等，这不已经好几天过去了，怎么谢晏秋忽然又提起这个？

    啊，再等等。

    唐姝忽然睁大眼睛。

    她愣了愣，看向谢晏秋的目光不禁古怪起来。

    这都多少天过去了，大魔王怎么还在计较……

    呃，难道这些天谢晏秋有点奇怪，就是因为还在吃那天的醋？

    唐姝感觉自己破案了，但是一点也开心不起来。

    再看向谢晏秋。

    大魔王一脸低落。

    也是，一连过去好多天都没有得到安抚，时间越久就越委屈……

    唐姝眨了眨眼，瞬间有些心软。

    她伸手摸了摸谢晏秋的脸:“那……要不，亲一下？”

    大魔王眨了眨眸，不作声。

    唐姝知道这是没谈拢。

    嗯？

    连亲亲都不管用了？

    唐姝于是咬咬牙，慷慨就义地躺平。

    虽然代价又是几天下不来床。

    但，总归是把人给哄好了。

    …

    不知道从什么时候开始，谢晏秋的世界多了一个唐姝。

    也是从这天开始，他开始贪恋阳光。

    ?  ?收尾有点卡，嘤，后面还有一些番外，不确定具体是几篇。

    ?      晚安么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

