    看到这些人不断闪烁的目光，洛何就知道他们心底的想法，因此眼神闪烁间，心底也有几分不悦。

    虽然他的确是对王岩有些不满，但说难听些，这都是他和王岩之间的事情，给这些人根本就没有任何的关系。

    这些本土修士如今还算是他们的敌人，根本就没资格给他们相其并论，而且洛何也并不傻，根本就不打算听从这些本土修士的建议。

    “我不管你的手段和实力多强，但这次如果继续欺骗我的话，到时候你说破天，我也绝对不会再相信你，你也就只有这一次机会，只要你能够把握好。”洛何开口说道。

    对于洛何的解释，那些本土修饰的目光闪烁，都用嘲讽的目光看着王岩，毕竟在他们看来，王岩分明就是在巴结洛何。

    “你好歹都是乱舞当中的佼佼者，如今竟然会发现一个年龄还不如你的小辈，真的是令人耻笑不已。”为首的本土修士开口说道。

    不过王岩并没有任何的羞耻，反而是用戏谑的目光看的那么一点点羞涩。

    “我虽然是乱舞当中的佼佼者，但是这位可是我们乱舞中的王，我对他有所尊敬不是应该的吗？”王岩开口说道。

    对于王岩的解释，这些本土修士顿时都显得恍然，他们之前都怀疑洛何的身份，但如今总算搞明白过来，这竟然是乱舞当中的王。

    正因为这样，他们的心神都显得有些疑惑。

    “据我们所知，乱舞当中的王室早就已经被你们的大长老给设计害死，早就已经人才凋零，为什么还会活着？”

    听到那名本土修士的话，王岩的眼神顿时显得有些难看，他也知道大长老之所以会被这些人斩杀，肯定是对他们有所勾结。

    他的嘴角浮现冷笑，将目光放在这些本土修士的身上。

    “看来你们也是知情者，大长老之前也是跟你们勾结吧？否则大长老的实力和胆魄，根本就不敢对我们王室一脉做出这种背叛祖宗的举动。”

    听到洛何的询问，这些本土修士也纷纷点头，他们并没有否认，当初大长老的确是给他们合作，并且设计陷害王室一脉。

    看到他们的样子，洛何心底的愤怒斗变得更加浓郁，虽然他并不认可自己乱舞的身份，但他对于那些从未蒙面过的亲人，可是非常的感恩。

    虽然当初乱舞一脉的王室都即将陨落，但依旧将自己从危险内挽救出来，这是洛何心底最为感激的事情。

    始作俑者的大长老已经受到该有的惩罚，被这些本土修士给斩杀，但这些本土修士同样是罪魁祸首。

    想到这里，洛何的嘴角都在颤抖，用阴沉的目光看着这些本土修士。

    “我不管你们到底都有什么手段，但既然你们都承认你们以往的罪行都是自己所为，那接下来也就没必要客气！”洛何说道。

    听到洛何的嘲讽声，这些本土修士的嘴角顿时颤抖，但此刻也并没有继续反驳。

    就算洛何接下来不对他们动手，他们也都不会轻易放过他。

    也就是说他们双方之间必然会爆发一番争执，因此这些人的嘴角都浮现冷笑。

    “我不管你的手段和实力多么强横，但我希望你最好对我客气些，否则我们根本就没必要对你手下留情。”这些本土修士冷冷的道。

    听到这些本土修士的解释声，洛何的嘴角都在抽搐，用冰冷的眼神看着这些本土修士。

    “我知道你的实力很强，否则也不会将我们都给包围，但接下来很多事情并没有你想的那么简单。”洛何冷冷的说道。

    对于洛何的反驳，这些本土修士的嘴角抽搐，但也没敢多说，他们万万想不明白洛何如今依旧是在威胁他们。

    正因为这样，这些本土修士的眼神显得阴沉无比。

    “不管你的手段到底如何，但我们这些笨猪是不是绝对不会再度放过隐患，既然你是乱舞一脉的王者，那就要为你的先辈对我们这些本土修士造成的伤害付出代价。”

    看到这些本土修士的样子，洛何知道接下来绝对不可能在山中，因此他的心中有些警惕，用眼神示意旁边的王岩。

    “不管接下来遇到什么危险，但你也不要有任何顾虑，这些本土就是对我们造成不了任何的威胁。”洛何开口说道。

    听到洛何的解释，旁边的王岩脸色顿时显得有些紧张，就连嘴角都在微微抽搐。

    抬头看着洛何，心中顿时多了一副忐忑。

    “虽然我不知道接下来有可能会遇到什么麻烦，但这些本土修士你根本就没有办法永除后患，我希望你最好心中有些数。”王岩开口说道。

    对于王岩的提醒，洛何倒并未多说，他笑着点头，抬头看着面前的王岩。

    “这件事情你就尽管放心，我既然都已经亲自开口说出这种话，自然是有所底气。”洛何开口说道。

    听到洛何的解释后，王岩的嘴角顿时浮现冷笑，用阴沉的目光看着他。

    “虽然我不知道你的底气来源到底在哪里，但我觉得你接下来尽量还是谨慎些，这些人可都不是善茬。”王岩开口说道。

    对于他的解释，洛何的嘴角顿时浮现冰冷笑容，不过现在他也没有再继续反驳，而是抬头看着面前的这些修士。

    气氛变得更加紧张，这些本土修士的眼神都显得异常冰冷，正用目光盯着洛何。

    “我不管你的手段有多么强悍，但这里毕竟是我们的地盘，你们只是一些外来者，而且还是被封印在这里的人。”

    本土修士的嘴角浮现冷笑。

    “如果接下来你们再继续不识好歹，就不要怪我们对你们赶尽杀绝。”

    听到这些本土修士的解释，洛何根本就没有放在心上，而是用阴沉无比的目光看着他们。

    “就不要在这里继续多说废话，我既然都已经开口，自然是对你们有着绝对的把握。”洛何冷冷的说道。

    旁边的王岩也早就已经戒备，用冰冷的目光盯着这些本土修士。

