    赵馨走过来时，李岩就站在赵沁身旁，见到这张生面孔，她基本已猜到这个男人就是妹妹找来的“夫婿”，但她故意装作没看出来，直接把李岩无视了。

    认识二十多年，赵沁自幼就知道自己这个姐姐不是善茬，她倒不是畏惧赵馨，只是不想让家人看到她们姐妹不和，因此处处退让。

    赵德凯知道两位堂姐素来貌合心不合，连忙站出来缓和气氛，把李岩拉了过去，介绍道：“大姐，李岩是我的好朋友，也是二姐的意中人。”

    听到最后三个字，赵沁狠狠瞪了赵德凯一眼，后者装作没看见。

    “哦，你就是李岩呀。”上下打量李岩两眼，赵馨阴阳怪气说道：“安伯在电话里说你如何如何厉害，请恕我眼拙，实在看不出你厉害在哪里，见面不如闻名啊！”

    人是赵沁带回来的，不管优劣如何，也轮不到赵馨在这儿品头论足，赵沁就要反驳，被李岩拦住。

    淡淡一笑，李岩从容不迫道：“赵大小姐的眼力还真是让人佩服，光用眼睛看就能看出一个人厉不厉害，既然你眼力如此了得，选的人肯定是一等一的高手，必能在五大族比武中拔得头筹。”

    赵馨顿时语塞，她的丈夫袁成虽说实力不弱，但要想在五大族比武取得第一，可能性几乎为零，偏偏她还无法反驳，不然就是变相承认眼力不行，自己打自己的脸。

    袁成就在不到一米处，听得清清楚楚，站出来冷笑道：“拔得头筹不敢说，但我自认为比某些滥竽充数者要强得多。”

    他没有明着说谁滥竽充数，但大家都听得出来，他是在说李岩。

    瞟了瞟袁成，李岩不屑一顾，这种油头粉面的奶油小生，他一只手就能打十个。

    “怎么，李先生无话可说了？”

    袁成得意一笑，目光不经意间在赵沁脸上扫过，眼中闪过一抹贪婪，一脸臭显摆的样子说道：“袁某人不敢自称武学宗师，好歹参加过几次武术大赛，得到南岭武术界不少江湖同道认可，勉强占得一席之地，不知李先生曾获得过哪些比武奖项？”

    “我没有参加过武术大赛。”李岩如实说道。

    又是朗声大笑，袁成看向赵沁说道：“小妹眼光不太行呀，五大族比武此等大事，竟然找一个没任何大赛经验的人参加。”

    “谁是你小妹，请放尊重一点！”赵沁厌恶说道。

    “我和你姐是夫妻，你自然是我小妹。”袁成带着挑逗的语气，目光中充满邪气。

    不等赵沁发怒，李岩就笑道：“袁兄有句话说的很对，我此前只参加过两场黑拳比赛，尽管侥幸获胜，但还是缺乏实战经验，要不咱来切磋切磋。”

    “黑拳？”

    袁成心头一咯噔，怎么也没想到李岩是打黑拳出身，凡是敢上黑拳台的，哪个不是亡命之徒，那可是真正的实战，和武术大赛表演套路不同。

    见他愣在原地，李岩不以为意，随口说道：“袁兄只管放心，既然是切磋，肯定点到为止，我一定控制拳脚，尽量不把你打死打残。”

    听到前半句，袁成松了一口气，可后半句把他的心瞬间吊起来。

    自己有几斤几两他一清二楚，打几套漂亮美观的拳法套路没问题，对阵普通人也能占上风，可遇到打黑拳的，那是半点把握也没有。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕狠的，狠的怕不要命的，黑拳拳手就属于最后一种，袁成哪儿还有胆子切磋，当即找理由婉拒。

    “这就见外了不是，大小姐眼光如距，既然她看中袁兄，说明袁兄肯定有过人之处，武功本就要互相切磋，在比试过程中互相学习进步，大家说是不是？”李岩巧舌如簧说道。

    赵沁亲眼见过李岩的实战能力，对他还是相当信任的，也添了一把火说道：“大姐刚才不是质疑李岩实力吗，正好让你的人测一测，要是李岩输了，那证明我看走了眼。”

    “要是袁成输了呢？”赵馨下意识问道。

    “输了，那说明姐姐瞎了眼，找了一个绣花枕头！”赵沁很犀利的展开反击。

    看着双方唇枪舌剑，赵德凯夹在中间苦笑不已，两个都是堂姐，他真不知该帮谁，想和稀泥又插不上嘴。

    赵馨心中更加没底，她没看过袁成实战，只见他打过几次套路，看起来很厉害的样子，加上帅气的皮囊，这才选择了他。

    “这有什么好犹豫的。”李岩催促道：“大小姐该不会以为，五大族比武比的是花架子吧，谁是徒有虚名，总得真刀真枪干一架才分得出来。”

    话都说到这个份上，赵馨骑虎难下，只能转向袁成，希望他能争气一点。

    袁成心里直打鼓，急的额头直冒冷汗。

    本以为勾搭上赵家大小姐，只要在五大族比武上不要输得太难看，凭自己俊俏的脸蛋，定能顺利成为赵家的乘龙快婿，不曾想还没开始比武，就对上一个打黑拳的家伙。

    正当他心急如焚时，和赵德凯一起的布衣老人深深看了李岩一眼，说道：“五大族比武有规定，每个家族最多只有三个参赛名额，因此明天还要举行一场赵家内部的选拔赛，到时会有切磋的机会，不必急于一时。”

    李岩不知道还要经历这个环节，不过没什么好担心的，正好可以借机好好收拾袁成一顿，他那张嘴实在太欠抽。

    一场争斗暂时化解，跟着布衣老人往院子里走去，赵沁在李岩身旁低声说道：“那个老人是我们赵家的武教头，不知道爷爷从哪里请来的，大家都叫他白老。”

    李岩先前就注意到这位穿着布衣的白老，看他双手布满老茧，龙行虎步的姿态，双目炯炯有神，很容易就能看出是个习武之人。

    南岭在近代出过不少武术名人，习武之风盛行，多种拳术在此生根发芽，看白老那一双沙包一样大的拳头，就知道这是一位拳术高手。

    到了大厅，赵家几位长辈正在喝茶聊天，李岩一行人走进来，不少审视的目光集中在他身上。

    见他身材一般，还不到一米八，看起来也不是非常壮硕，长得其貌不扬，几个赵家长辈表情不是太好看。

    虽说他们对袁成也不是太满意，但至少袁成有一副比较好的卖相，给人第一印象还不错，而李岩不论身材相貌，都如赵馨所说，没有什么出彩之处。

    “李岩，不知你师承何门何派？”其中一个年过半百的老人问道。

    “无门无派。”李岩沉声应道。

    他也发现这些人似乎不是很看好自己，不禁扪心自问，难道哥长得真就那么差？

    “那你总该有拜师吧，你的师傅是谁？”老人继续问道。

    李岩的功夫传承于李定国将军，但他没法解释，只好随口瞎扯：“我确实有师傅，但他老人家只是一介山野村夫，说出来大家也不知道。”

    几个老人眉头微微皱起，李岩既无门派又无名师，不明白赵沁怎么会看上他，太不把五大族比武当一回事了吧。

    见势不妙，一旁的赵安急忙站出来说道：“家主，李岩曾正面击败泰拳王颂猜，且优势明显，我相信他能担此重任。”

    闻言，身着布衣的白老眼前骤然一亮。

    他曾去过泰国，拜访了当地几位武术界名流，听说过颂猜的大名，那可是一位黑拳场的狠人，豪取五十连胜，实战能力非凡。

    “李岩，你真的战胜过颂猜？”白老目露精光问道。

    “安伯太夸张了，我只是险胜一招半式而已。”李岩谦虚应道。

    不管是险胜还是大胜，能击败颂猜那等狠角色，可见李岩也并非简单之辈，白老心头大定。

    根据情报，其他几大家族此番都请来实力极为强悍的高手助阵，赵家原先没有半点把握，如今有李岩加盟，总算多了点胜算。

