    乔梁皱眉想了半天，然后抬头看着赵晓兰，摇摇头：“我前前后后仔细想了一遍，安书记还真不晓得。”

    “你肯定？”赵晓兰盯着乔梁。

    “肯定以及确定，毫无置疑。”乔梁干脆道。

    “为何如此肯定？”赵晓兰还是感到怀疑。

    乔梁笑了下：“第一，吕倩每次找安书记汇报的时候，我都在场，他们每次交谈的内容，从来没有涉及到工作之外的任何东西，不然我多少能听到一些。

    第二，以安书记的性格，他做事从来只想着工作，从不过问下属的家庭情况，甚至包括我天天跟着他，我父母多大年龄，身体如何，家里有几个孩子，他都从来没问过。”

    听乔梁这么说，赵晓兰想着自己对安哲的了解，不由点点头，乔梁说的似乎还真有些道理，安哲这种工作狂，是很少有儿女情长的，更不会关心下属的家庭。

    赵晓兰不由信了，感到一阵失望，尼玛，今天这顿饭白吃了，没打探到任何有价值的情况。

    不过想想又不对，确定了乔梁特别是安哲不知道吕倩的家庭情况，这也是一个重要信息，从某一方面来说也是有价值的。

    嗯，看来这顿饭吃的还是值得。

    想到这里，赵晓兰心里稍有安慰，道：“既然你也不知道吕倩的家庭情况，那我也懒得打听了，让那些仰慕吕倩的年轻人自己去追吧，不管了。”

    乔梁点点头：“这就对了，谈恋爱看的是对方的人，打听人家家庭干嘛，这显得动机不纯，不好，很不好。”

    乔梁如此一说，赵晓兰不由有些心虚，忙附和道：“对对，是这样的，再说了，吕倩是京城下来的，经多见广，江州这些土鳖，她未必能看上眼呢。”

    乔梁暗骂赵晓兰烂嘴，尼玛，吕倩看上自己了，难道自己是土鳖？呸——

    吃完饭，乔梁不想结账，尼玛，这婆娘主动约的自己，而且约自己的动机还不纯，自己凭啥请她吃饭？

    想到这里，乔梁转转眼珠，接着站起来：“赵姐，你稍等，我去结账。”

    赵晓兰点点头，心里满意，这小子会来事，虽然是自己约的他，但他还是主动去付钱。

    一会乔梁苦着脸回来：“哎，赵姐，真不好意思，刚发现我绑定的支付卡透支光了，而且还没带现金……”

    赵晓兰暗暗晦气，尼玛，碰到一个穷鬼，接着站起来：“没关系，我去结账。”

    看着赵晓兰去结账，乔梁嘴角露出一丝坏笑。

    结完账，两人准备离开，刚走到大厅楼梯口，正碰到柳一萍、王庆成和几个人有说有笑下来。

    看到他们，赵晓兰站住了。

    柳一萍和王庆成今天带着局里相关科室的人加班，下班晚了些，一起来这里吃了个便饭，吃完刚下来。

    看到赵晓兰和乔梁在一起，柳一萍和王庆成都一愣，咦，他们怎么在一起？

    不及多想，柳一萍和王庆成让其他人先走，然后跟赵晓兰和乔梁打招呼。

    赵晓兰知道他们一定困惑自己为何会和乔梁一起吃饭，道：“我和乔主任今天偶遇，都没事，乔主任盛情邀我一起吃顿饭，于是我们就来了这里。”

    乔梁暗骂赵晓兰装逼，尼玛，什么偶遇，是你特意等老子的，什么老子盛情邀你，是你主动邀的老子。

    但乔梁当然不会戳穿赵晓兰的话，点点头：“是啊是啊。”

    柳一萍觉得奇怪，以乔梁的性格，他怎么会主动邀赵晓兰吃饭？

    王庆成则信了，尼玛，偶遇市长夫人，这种套近乎的好机会谁都不会放过，乔梁亦然。

    王庆成不由羡慕，自从自己被发配到文化局，还从没机会和赵晓兰单独吃过饭呢。

    想到这机会被乔梁得到了，王庆成心里感到妒忌，又有些愤愤。

    同时，想到自己现在半死不活的状态，想着乔梁现在正红得发紫，王庆成心里又颇不是滋味，本来自己是遥遥领先于乔梁的，但现在，乔梁不但成了副处和自己平级，而且自己在走下坡路，而乔梁则正春风得意，一样的副处，含金量和前途大大不同。

    如此想着，王庆成的神情不禁有些黯然。

    看着王庆成这神情，乔梁似乎猜到了他的几分心思，心里发出一阵冷笑。

    对于王庆成，乔梁素来没有好感，他在三室担任张琳副手的时候，就投靠了赵晓兰，经常在背后捣鼓张琳，现在他到文化局担任副职，这还是好的，没给撸了副处就不错。

    从王庆成的神情里，赵晓兰似乎也猜到了什么，他对自己一直跟地很紧，自己也经常在骆飞跟前说他好话，现在落到这地步，虽然副处还在，但前途显得很黯淡，虽然自己离开了体制，但考虑到骆飞正值用人之际，还是不能冷落了他，该拉的还是要拉，毕竟他还是有一定能力，毕竟他还是诚心想投靠自己和骆飞的。

    想到这里，赵晓兰看着王庆成：“王局长，晚上喝酒了没？”

    “没有，今晚大家都没喝。”王庆成道。

    赵晓兰点点头：“我和乔主任今晚喝了点红酒，开车不方便，不然麻烦你……”

    王庆成一下来了精神：“好啊，没问题，我开车送你回去。”

    乔梁猜到赵晓兰应该是想利用这理由和王庆成单独聊聊，笼络笼络他。

    赵晓兰接着对乔梁道：“乔主任，一起走？”

    乔梁摆摆手：“不了，我吃的有点多，想散散步消化消化食。”

    乔梁这话正中赵晓兰下怀，她正不想让乔梁跟着，妨碍自己和王庆成说话。

    接着赵晓兰掏出车钥匙递给王庆成，他们冲乔梁和柳一萍点点头走了。

    乔梁和柳一萍走出饭店，看着王庆成开车带着赵晓兰离去，柳一萍转头看着乔梁：“今晚真是你主动约的她？”

    乔梁呵呵一笑：“你信不？”

    “不信。”柳一萍道。

    “不信你还这么问？”乔梁道。

    柳一萍皱皱眉：“那她为何要这么说？”

    “很简单，显出市长夫人的高贵呗。”乔梁道。

    柳一萍又皱皱眉头：“她为何要主动约你吃饭？”

    “因为我长得俊。”乔梁一板正经道。

    柳一萍哑然失笑，知道乔梁不想告诉自己原因，也不问了。

    接着柳一萍道：“一起走走？”

    “好，去那边走走。”乔梁指指马路对面的街心花园。

    柳一萍点点头，两人穿过马路去了街心花园。

    此时的街心花园里人影稀少，光线幽暗，有三三两两的男女在暗处不知捣鼓着什么。

    两人随意走着。

    一会柳一萍道：“我看了今天的江东日报，阳山松北环保紧急治理的事，宣传的力度委实不小，你和正泰集团可都大大风光了。”

    乔梁道：“你认为，仅仅只是风光吗？”

    “还有什么？”柳一萍眨眨眼。

    “好好想想。”乔梁微微一笑。

    柳一萍思忖片刻，摇摇头：“我想不出其他。”

    乔梁点点头，柳一萍现在远离高层核心圈，她想不出也情有可原。

    柳一萍接着道：“我认为，这宣传对你和正泰集团都有很大好处，这报道是不是安书记指示楚部长搞的？”

    从柳一萍这话里，乔梁感觉出，她和楚恒最近似乎联系并不紧密。

    乔梁摇摇头：“此事安书记事先不知，我也不知，这是楚部长操作的。”

    柳一萍稍微感到意外：“以楚部长和李总裁的关系，他能搞这种宣传，很难得啊，似乎带有主动向李总裁示好的味道，当然，也可以理解为他是想给你增光添彩，不得不捎带上正泰集团。”

    乔梁笑了下：“或许你的分析有些道理。”

    柳一萍也笑了下：“我知道楚部长对你很好，一直很关心你，楚部长和李总裁是那种关系，你能在他们之间做到游刃自如，这一点很不容易。”

    乔梁无声笑了下，柳一萍是只知其一不知其二。

    柳一萍沉默片刻，接着道：“你爸妈怎么不在家？”

    “嗯？你怎么知道？”乔梁看着柳一萍。

