    “皇侄，你怎么看？”

    滕王看向林亦，这事儿还得看林亦的意思。

    林亦道：“李兆廷这个角戏份不高，没必要……”

    滕王心中好笑，但表面上却皱着眉头道：“总不能歪瓜裂枣的人去扮演吧？说不过去。”

    “今晚上就要登台表演，找其他人也来不及咯！”

    滕王还是挺期待太子上去唱戏的一幕。

    这才叫与民同乐。

    祝枝云听明白了，惊讶道：“太子殿下，您……您写的故事？”

    ‘我搬运的……’

    林亦点头道：“恩！”

    “太子殿下，您乃千古第一才子啊！”

    祝枝云一脸的崇拜之色，道：“若是此戏曲能够在晚会上登台，必将在民间广为流传，脍炙人口！”

    “……”

    林亦没心思听这种马屁，头疼道：“那戏班子的少班主，怎么那么凑巧？”

    滕王道：“这就是命吧！”

    林亦忍不住好奇道：“皇叔，凝香姑娘知道是我写的吗？”

    滕王摇头道：“不知道！”

    ‘好吧，是我想多了……’林亦权衡之后，对祝枝云道：“你告诉戏班主，晚上本宫会登台客串一下李兆廷。”

    “好！”

    祝枝云退了下去。

    滕王笑看着林亦，“皇侄，自古以来，咱们皇族林家，还没有谁有你这么多才……”

    “你知道吗？在你没有来京城之前，整个京城都宛若一潭死水，没有鸣州鸣府的诗词文章，没有让人惊艳的文会……民间毫无生气，万民如行尸走肉！”

    滕王停顿片刻，深吸一口气，道：“可自从第一份周报开始，民间开始有了生气，鸣府诗词文章的出现，读书人也有了要攀登的高峰。”

    “皇侄的那份向民间的号召，焕发了生民内心深处的善意，第二份周报更是让百姓找到了希望与目标。”

    “皇叔喜欢民间，因为他们很真实……”

    “现在民间有一种声音，皇侄知道是什么吗？”

    滕王深深地看向林亦。

    他相信这个曾经骑在他脖子上的小家伙，这一切都是他的布局，是他在引导大衍的变化。

    正如他曾立下的宏愿一样。

    林亦好奇道：“是什么？”

    滕王神色凝重，一字一句道：“为大衍崛起而读书！”

    轰~

    林亦愣住。

    滕王轻笑道：“有人说这是最好的时代，因为……有太子你在的时代！”

    林亦沉默了下来。

    他站在鹳雀楼中，看向江景，感受江风吹拂。

    扭头看向京城万家灯火，林亦脸上也露出了一抹笑容，道：“挺好的，也许今后我不会孤独，起码在这条为万世开太平的路上……”

    滕王点头道：“皇侄任重而道远，但凡有用得到皇叔的地方，尽管开口！”

    “谢谢皇叔！”林亦感激道。

    滕王笑笑。

    就在这时。

    有龙卫快步登上鹳雀楼，朝着滕王与林亦拱手道：“太子殿下，王爷，外面有一个自称是汉王的少年，想要进来观摩铭楼之诗……”

    林亦愣了一下。

    神识一扫，便发现鹳雀楼景点外，汉王被几个龙卫拦住。

    “你们胆子还真大，连汉王都敢拦……”林亦苦笑。

    龙卫道：“卑职并不知汉王已经回京。”

    “赶紧去吧！”

    “是！”

    那龙卫很快退下。

    滕王此时惊讶道：“汉王怎么回京了？”

    他这些天一直都在帮林亦操办晚会的事，没怎么关注这方面的事情。

    “秦王、宋王、明王也都回京了！”林亦笑着补充道：

    “那这个年，宫里面可就热闹了。”滕王笑道。

    林亦笑看着滕王，“到时候皇叔跟皇婶还有小昭一起，就更热闹了！”

    滕王轻笑了笑。

    ……

    那侍卫来到汉王跟前，正色道：“都让开，这是真汉王！”

    “卑职见过汉王殿下！”

    侍卫朝着汉王揖礼，道：“太子殿下与王爷在鹳雀楼等着汉王殿下！”

    “皇兄跟皇叔都在？”

    汉王愣了一下，嘀咕道：“难怪这么多龙卫守卫……”

    随后汉王在那侍卫的带领下，来到鹳雀楼下，远远地就看到了太子林亦与皇叔滕王。

    “皇侄见过皇叔！”

    汉王向滕王揖礼，同时看向林亦道：“皇兄！”

    “几年没见了，汉王越来越儒雅了，在东淮怎么样？还习惯吗？”滕王关心道。

    汉王道：“还好，就是有时候想念父皇与皇叔……”

    滕王道：“汉王有心了！”

    “皇弟怎么有空到鹳雀楼来了？”林亦笑着问道。

    汉王回道：“臣弟在东淮，早就听说京城有几首鸣府诗文，所以这次回京……想好好观摩参悟一番，顺便能够拜访这几位先生！”

    林亦愣住，“拜访这几位先生？”

    神色略有些尴尬。

    滕王忍不住笑道：“汉王啊，劝你别拜访这‘几位先生’了。”

    “为何？”

    汉王不解地看向皇叔。

    滕王笑道：“因为这些鸣府诗文都出自太子之手，不是‘几位先生’。”

    “啊？”

    汉王怔怔地看着林亦，“皇兄，都……都是出自你手？”

    他扭头看向铭刻在鹳雀楼台座上的那首诗，字迹跟他买到的拓印本几乎一样。

    也就是说……他在东淮临摹抄录的诗词，其实全部都是出自皇兄之手。

    他如遭雷击。

    久久未能回过神来。

    本以为自己是众皇子中，才华最横溢的一个，到头来，不如太子万一……

    林亦道：“出自谁手不重要，重要的是这些诗能否让读书人受益，让人有所启迪？”

    “诗词文章是灵魂碰撞一种交流方式，感受文人学士、往圣先贤倾注在文字间的情感与精神……”

    汉王身形微颤，似有所悟，激动道：“谢皇兄赐教！”

    “？？？”

    林亦愣了一下。

    汉王认真地说道：“臣弟在京城的这段时间，会仔细感悟皇兄在诗文中蕴含的精神与情感……”

    “好。”

    林亦微微颔首，随后道：“我还有些事，就先离开，皇弟也早些时候回宫。”

    “恩！”

    汉王点头。

    林亦随后离开了鹳雀楼。

    滕王让汉王在鹳雀楼参悟诗文，他随后继续监工。

    晚会马上就要到来，他也怕出现什么大问题，到时候没办法向皇侄和皇兄交代……

