    “唐先生，你这边的工作还顺利吗？”

    江美惠子放松了许多，她也早已把唐洛当成了好朋友。

    “嗯，还好，就是要比预想的还要多待几天。”

    唐洛点点头，说道。

    他说的是实情，一时半会他还真回不了华夏。

    “那样的话，我可以带你了解一下我们岛国的文化了。”

    江美惠子眼中，闪过一丝光亮。

    “呵呵，好啊，在岛国你做我的导游，等你去华夏，我做惠子小姐的私人导游。”

    唐洛笑道。

    “真的吗？太好了。”

    江美惠子开心道。

    “呵呵，乐意之极。”

    两个人相视一笑。

    很快，两个小时就要过去了。

    外面的墨镜男进来，对江美惠子提醒了一句，却被撵了出去。

    这时，唐洛的手机响了，他拿起一看，是狐狸发给他的消息。

    是关于三田会的中层，松本敬太的位置。

    唐洛快速回复了信息，眯起眼睛。

    “唐先生，你有事吗？”

    江美惠子看着唐洛的表情，问道。

    “嗯，不着急。”

    唐洛笑了笑。

    两个人又聊了十几分钟，直到墨镜男再次进来，指着手机上的来电显示，江美惠子这才觉得得离开了。

    “唐先生，如果你有什么事或者麻烦，都可以给我打电话，我们是朋友，不应该客气，对吧？”

    江美惠子认真道。

    “惠子小姐，我知道了。”

    唐洛点头。

    这句话，江美惠子已经是第二次说了，如果第一遍是因为想报答，那这次她完全是以好朋友的身份才这样说的。

    这些，唐洛也都看在眼里，江美惠子的背后，应该是京津乃至在整个岛国都很有势力的那种存在。

    也许他有需要，江美惠子真的能帮上他，但毕竟是杀人的事，还是他自己来吧。

    “唐先生，那我们下次一起吃饭。”

    江美惠子笑道。

    “好。”

    唐洛点头。

    两人又聊了两句，这才道别，江美惠子有些不舍，她在十几个保镖前呼后拥下，离开咖啡厅，上了车。

    唐洛从咖啡厅出来，驱车回到酒店。

    路上，他又给狐狸打去电话。

    “狐狸，这是松本敬太现在的位置？”

    唐洛问道。

    “对，从昨晚到现在，一直没再出门。”

    狐狸回道。

    “好，我下午就去找他，你一定监控好，万一他有活动，及时联系我。”

    唐洛说道。

    “我知道了。”

    狐狸点头。

    挂掉电话，唐洛回到酒店房间，轩辕铁柱也紧随其后地回来了。

    “铁柱，有消息了。”

    唐洛对他说道。

    “找到了？”

    轩辕铁柱一脸兴奋地坐在沙发上。

    “嗯，他人在高松市，下午咱俩开车去，晚上给他老巢端了。”

    唐洛说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，两个人去餐厅吃过午饭，回到房间简单休整。

    下午，二人从酒店出来。

    唐洛又一次跟狐狸确认过位置，启动车子，前往高松市。

    “铁柱，连续作战不会吃不消吧？”

    路上，唐洛问道。

    “呵呵，洛哥，这样的程度还不算啥。”

    轩辕铁柱笑道。

    “嗯，等过了今晚，我带你逛逛，你知道岛国人民平常生活中最喜欢什么吗？”

    “什么？洛哥。”

    轩辕铁柱好奇。

    “泡澡啊。”

    “泡澡？”

    “对，等我带你去好好泡泡。”

    “嘿嘿，好。”

    两人聊着天，唐洛的车速也没有很快，因为总里程才不到三个小时。

    他也没想到的太早，白天不方便行动，而天黑他更占优势。

    两个多小时，来到高松市。

    唐洛来的时候也有想过是否联系下宋旭，倒不是说他和轩辕铁柱应付不来，但多个人也能更稳妥。

    最后觉得还是算了，宋旭也有他本身的工作，万一再有个受伤啥的，唐洛也过意不去。

    “铁柱，今晚咱俩都不要恋战，目的只有一个，松本敬太。”

    唐洛掏出手机，将宋旭发给他的照片递给了轩辕铁柱。

    “好。”

    轩辕铁柱应了一声，接过手机，仔细看着。

    车子又行驶了近一个小时，已经到了松本敬太私宅的附近。

    这里不是市区，更像是富人的度假区。

    楼层大多不高，都是两三层的别墅，但是院子占地都很大，到处绿植。

    他开着车，围着松本敬太的宅子转了一圈，还开启透视眼，观察了下里面。

    院子里的人有些多，而且不少人手里还拿着家伙。

    唐洛有些后悔，找宋旭拿些家伙事儿就好了，不过也没什么，敌人的拿过来就是自己的了。

    一阵铃声响起，是狐狸打来的。

    “狐狸。”

    唐洛接起电话。

    “洛哥，你到了？”

    狐狸问道。

    “对啊，你怎么知道的，你看到我了？”

    唐洛反应过来。

    “对，我破解了路上和院里的监控，小鬼子一直在房间里没出来。”

    狐狸说道。

    “牛逼！我稍微远点，别让小鬼子察觉到什么。”

    唐洛拐了个弯，往房子的另一个方向开了一段。

    “狐狸，你观察一下小鬼子院子里的监控，看看那些人有没有什么分布上的规律，你能看到的有多少人，等你给我来个信息。”

    唐洛说道。

    虽然他有透视眼，晚上行动也没什么阻碍，但是知彼知己嘛，早点掌握这些情况也方便轩辕铁柱行动。

    “嗯，我明白了，在你行动之前，我把信息给你。”

    狐狸答道。

    “好。”

    两人挂掉电话，唐洛将车停在路边。

    “铁柱，趁小鬼子没发现咱俩，今晚就给他来个攻其不备，要速战速决，拿到信息就干掉他。”

    唐洛说道。

    “好嘞。”

    轩辕铁柱又在摩拳擦掌了，干小鬼子总是让他很兴奋。

    两人又开车转了一圈，来到一处小饭馆，吃了点东西，休整一番。

    唐洛的手机又响了，他以为是狐狸的，拿起一看，是柳宗的。

    柳宗怎么会主动给自己打电话？

    难道国内那边有情况？

    唐洛忙接起电话。

    “洛哥，小鬼子又在搞事情了。”

    柳宗直接说道。

    “她们怎么样？”

    唐洛忙问道。

    “洛哥放心，她们没事，也不知道有事发生，我跟老左刚才都摆平了。”

    柳宗说道。

    “嗯，你们做的很好。”

    唐洛心中一松，点点头。

