    一千多名临安禁军在虞允文的带领下前往封闭临安城门。

    他们一开始对试图离开城门的人拳打脚踢，让他们不准离开临安城，说城门要封闭，但是所有人都更加疯狂地试图离开临安城，对于禁军的威慑完全不放在眼里。

    虞允文大怒，下令禁军不要忍让，直接用刀砍，用弓箭射击, 不管是谁，不管亮出了什么身份，直接杀死，绝不留情。

    来一个杀一个，来两个杀一双，斩杀一人增加赏钱一千，立刻拨付，绝不拖延！

    禁军得令，大受鼓舞，立刻把前来冲击临安城门的临安居民当做生死仇敌，挥刀便砍，十分勇猛，不一会儿就把临安南城门前杀的血流成河尸积如山，再无人敢于冲击城门。

    他们那勇猛无谓的身姿简直让人不敢相信他們居然是一群临安禁军，不知道的还以为是明军来临安客串安保队伍了。

    不仅临安禁军如此凶狠杀人，虞允文自己都提刀斩杀数人，杀的浑身浴血, 面容依然冷静肃穆, 没有丝毫动摇, 心志坚定。

    在这样的铁血手腕之下，虞允文花了三个时辰的功夫封闭了临安除了宫门之外全部的城门，并且聚集了三千多临安禁军听他的号令。

    这三千多禁军临时组成了临安御营，管控起了临安的防务，掌管临安全部的城门。

    而这三个多时辰的时间里，虞允文和临安禁军杀人无数，杀的临安城的血腥味儿非常的浓烈，且其中不乏有小官小吏或是城中富户。

    经过一场激战，虞允文终于代表宋军取得了自明宋第一次战争以来宋军难得的军事胜利——临安城门大捷。

    此役，宋军十分勇敢，战斗十分勇猛，以数千兵力击退了十数万试图离开城中的基本上手无寸铁的临安居民，以一百余人战死、五百余人受伤的代价杀死居民七百余人，杀伤三千余人，敌我伤亡比极大，获得了一场无可争议的“伟大”胜利。

    这一战的胜利直接打破了宋军在名宋战争期间的“获胜荒”，有力反击了关于“宋军绝对不可能取胜”的谣言，充分证明了宋军的战斗力以及“只要敌人选的对，就不怕没有胜仗可打”的道理之所在。

    可喜可贺，可口可乐！

    通过这场临安城门大捷, 虞允文统领宋军控制住了临安城的局势，并且下达封禁命令——自即日起，没有命令，全城人一律不准离开家中，但凡有人离开家中，立刻视为贼人，当场斩杀。。

    得知此事，有部下向虞允文进言。

    “城中居民若家中没有存粮者，数日不出门，便要挨饿，若是出门觅食，也是不许吗？”

    “不许，谁知他是为了觅食还是别有所图？放了一人出来，所有人都要出来，与其乱了套，不如不准一人出来，谁敢出来，格杀勿论！绝不放纵！”

    虞允文知道这样做会给临安城造成什么危害。

    大概会有人饿死，会有人渴死，会有人病死。

    但是比起这种不值一提的危害，显然还是整個大局更加重要，为了大局，管你饿死还是渴死亦或是病死，这都不重要，为了大局，死几个人又能如何？

    临安城彻底稳定下来之前，谁敢出门，格杀勿论，全城兵丁但凡发现有出门者，杀一人，赏钱一千！

    得到这个命令，三千多兵丁立刻磨刀霍霍，就打算看着什么人不长眼的敢出来，那样的话直接给他们好看。

    一刀一个，一个就是整整一贯钱，多杀几个，岂不是要发财？当下就有人开始盘算着要不要引诱某些蠢货出门，然后趁机杀掉他们向虞允文请赏。

    这哪是人？

    这都是钱啊！

    稍微操作一下，就是好几个月的军饷，乃至于一年两年的军饷，只要下得去手杀人，什么都能得到！

    下得去手吗？

    谷樒

    当然，这是毫无疑问的！

    大兵们兴奋起来了。

    在整个朝廷都陷入混乱而不能做出反应的时候，唯有虞允文一人展露出了坚强的心理素质。

    尽管他也曾惊恐和绝望过，但是面临着危机局面，他还是坚决的站了出来，展露了自己的坚定和才干，强势稳定住了临安城的秩序，让临安城没有陷入崩溃之中。

    虞允文的行动稳住了临安城，而直到他完成了这一工作之后，朝廷关于封闭全部城门的命令才姗姗来迟。

    按照朝廷的速度，要是这个时候才开始关闭城门，临安城内的居民们又要逃出去老大一坨人了。

    赵昚得知虞允文的行动之后，非常感动，在虞允文主动请罪的时候亲自扶起了虞允文。

    “卿何罪之有？满朝文武，只有卿行动起来，卿不愧是国家栋梁。”

    赵昚眼泪汪汪的看着虞允文，握着他的手，下令立刻任命虞允文为枢密使兼平章军国事，全权负责目前临安城内的一切军政要务。

    于是虞允文立刻成为了陈康伯2.0，成为又一个掌握极大权力的重臣，且地位还在陈康伯之上。

    平章军国事在北宋多数时候只是荣誉职位，且就算是实职，也是平章军国重事，只能处理“重”事，权力受限，可要是变成了平章军国事，那就等于大权独揽，军政一体。

    赵昚金口玉言许给虞允文如此职位，显然是给了实权的。

    然而这种火线任命并不能带给虞允文任何的成就感，虞允文的心中只有紧迫。

    他在接下来的国务会议上给赵昚提了一些紧急建议。

    “陛下，当前最要紧的事情是搞清楚明军到底进展到了什么地步，下一步又有什么打算，如果明军已经决定进攻临安，那么就该立刻召回江南三镇的兵马，令他们前来临安协防，死守临安。

    如果明军不打算进攻临安，那么就要立刻与之接触，询问他们此番南下的原因和目的，尝试与之谈判，不管他们提出什么要求，只要他们愿意谈，一切就还有挽回的可能。”

    “挽回？怎么挽回？洪武政论你们也不是没有看过，苏咏霖从一开始就怀着覆灭大宋的想法，根本没有想和大宋共处，谈判，还有什么意义？我看这一次，苏咏霖是真的想要与我们决一死战了……”

    赵昚面色灰败，连连摇头。

    可是虞允文坚持谈判。

    “不试试就不知道结果，万一他们愿意谈呢？只要他们愿意谈，就说明他们没有准备好彻底覆灭大宋，或许就是因为黄河原因，或许是因为其他的什么原因，反正只要他们愿意谈判就好。

    既然如此，虽然我军战败，但是我们也能利用明国没有完全准备好南下这件事情做点文章，虎口夺食，从他们那边夺一点利益回来，至少也要保住大宋基业，徐图后举。”

    看着虞允文言辞恳切的模样，赵昚感动了。

    都到这个地步了，虞允文还是愿意为大宋而战，还在为他出谋划策。

    “果然，虞卿是真心实意待我、待大宋的。”

    “臣深受国恩，事到临头，无非拼死报国而已。”

    虞允文向赵昚下拜。

    赵昚握住了虞允文的手，感动的眼泪汪汪。

