    听了这个解说，叶轩和郑江浩都是若有所思的点了点头，然后便朝着一旁的院子走去。

    导演这时拍了拍脑袋，突然想起了什么，看着两人询问道：

    “对了，用不用吊威亚，穿点防护服什么的？这样也安全一点。”

    不过话一出，就直接被叶轩摆手拒绝道：

    “没事，不用那些东西，只管拍就好了。”

    导演便点了点头，也没有再说什么，只是安排摄影师和工作人员各就各位，准备开始拍摄了。

    过了没一会，大家也都准备就绪了，于是导演便看着小屏幕，高喊道：

    “三，二，一，开始！”

    声音一出，郑江浩就一脚踹开了院子的大门，悬空摄像机跟随在一旁，从院子门外和郑江浩一起来到了院子内。

    然后切换机位，拍摄了一下叶轩站在院子中间的那颗橘子树下，仰头看着橘子。

    接着再换机位，叶轩听到动静，背着手，转过头看到了郑江浩，然后脚下一蹬，一句废话都不说直接上去开打。

    主要也是因为没有台词，就是纯打戏。

    上去后，叶轩一拳直逼郑江浩方脸，郑江浩见状面色一紧，侧身一个闪躲，然后提起膝盖就准备打上叶轩的腹部。

    不过叶轩直接一个鲤鱼打挺，把腹部往上提了一提，然后旋转过身，平稳的站在了地上。

    接着，郑江浩出击，一个扫腿过去，带起了一阵气势不小的风，吹的四处落叶一个打旋。

    叶轩也不硬抗，往后轻盈一跳躲过了这个扫腿，那后跳的时候看起来就像是电影里面的那种轻功一样，特别的轻盈。

    让人都不敢相信这还是没有吊威亚的样子，简直是叹为观止。

    看的导演都是大叹what’s up！

    而郑江浩也不弱，拳拳都是带风的，破空声就像是放鞭炮一样，就和那叶问电影里，那些老师傅打出的破风声一样。

    不过那可能是音效，但郑江浩这个可是实打实的带着破风声。

    让人看着简直大呼过瘾，一个拳拳破风，一个轻盈的就像是有轻功一样，这两种截然不同的拳风交杂在了一起，简直就是视觉盛宴。

    而这时，郑江浩抓住了叶轩的一个破绽，然后直接就是一拳猛力击出，带起了一声‘啪！’的破风声，结果谁知道那是叶轩故意留下的破绽，为的就是引诱郑江浩上钩。

    见郑江浩上钩了，叶轩趁此机会，直接收起了破绽，然后上前一挺肩膀，接着手上来了一招四两拨千斤，直接一招，就打的郑江浩向后踉跄的退了好几步，差点都没站稳。

    看到这一幕，众人都给看傻了，没想到叶董还真的能打，因为他们能够看得出来，郑江浩根本就没有什么放水的动作，就是很正常的在进行比试，结果却被叶董这么小一个人，利用太极拳的那种借力打力，直接把郑江浩这么大一个壮汉子，打出了几米远，还差点没站稳？

    这是什么实力啊？

    这简直让人叹为观止，心里一阵阵的发紧，神经都绷直了，简直太精彩了。

    导演看的也是，那叫一个满意，一个劲的拍着自己的大腿，心里也是一个劲的叫好，这真是他从来都没有看到过的武打戏。

    要么说演出来的始终没有真材实料的打来的更精彩，也是在这个瞬间，导演这才明白过来，为什么每次的武打片段看起来都那么的不满意，为什么想找一个合适的武术指导那么费劲了。

    原因就是这个，太假。

    太假的武打戏，看起来简直就是一点都不精彩，一点都没有那种让人叫好的感觉，让人多巴胺分泌旺盛，肾上腺素飙升的感觉。

    而现在，看到这一招一式，一拳一脚，都是真真正正的打，看到这个片段，导演这才感觉自己梦寐以求的武打片段，总算是拍成了！

    制片人和娱乐集团的吴总两人看的也是手心里都捏出了一把汗，一方面是因为害怕叶董受伤，到时候也不好交代。

    另一方面，则是感叹这武打戏简直对味，这就是他们一直都想要拍但就是拍不出来的效果，如今总算是看到了，让他们简直就大呼过瘾。

    而且心里也非常的庆幸，庆幸自己今天来到了这里，不光见到了叶董，而且还看到了自己梦寐以求的武打戏。

    最关键的是，叶董居然还客串的拍了一个片段，这简直就是无上的荣耀啊。

    到时候片子一旦上映，知道这件事的老总们那不是都得去买票看？

    票房那就直接就是不用说了，搞不好不光自己看，还得给公司搞个团建带着员工们一起去看，啧啧，光是想一想，就让娱乐集团的吴总和制片人脸都要笑歪了。

    稳赚不赔的生意嘛。

    而就在大家看的聚精会神的时候，外面此时又开来了一辆车，车子停稳后，从车上走下来了一个身穿蓝色西装的中年人。

    这中年人也是一个老总，和吴总一样也是另一家娱乐集团的老总，这次来这边，也是想来看看有没有什么好的演员啊，什么好的题材等等，各种各样的东西。

    反正看一看又不吃亏，正好也可以和人认识认识，以后也方便一点。

    老总下了车后整理了一下自己的领带，然后夹着钱包就走了过来，看到剧组这边正在拍戏，心里也是一乐，想着去看看演员如何。

    于是径直就来到了剧组大棚旁边的大院门口，一看到里面的对打场景，顿时就让这个老总下巴都要惊掉了，整张脸都布满了震撼之色。

    他也是一个看惯了拍戏的人，像武打戏这种是真打还是假打那就是一目了然的事情。

    像假打的话，一个是力气没有那么明显，破空声都是后期加上的音效，而且肢体基本也不怎么触碰，就是做个样子。

    但是这个，那破空声嗷嗷的，震的老总耳朵都有点耳鸣了，而且人还壮的不行，关键就是那个小孩子，那么小，居然打架这么厉害，一手太极拳竟然打的壮汉节节败退，让老总看着心里简直就是大呼雾草，震撼至极。

