    “先委屈道友在此剑中栖身，待日后我定为寻一个好出身。”

    纣王手中红光一闪，一道龙影从指尖飞出落入火龙剑中，火龙剑一阵颤动，好像活过来一样。

    “我鬼迷心窍筑下大错，如今失去肉身修为也是罪有应得你不用客气，教主有法旨在先，你有什么吩咐我定当竭尽全力，不会有半分懈怠。”

    敖烈传出一道神念便沉寂了下去，不再理会纣王的示好。

    毕竟是自己一生苦修来的法力，如今便宜了别人换谁也不好受，再大的心胸也不可能有好脸色。

    再加上敖烈没有了肉身元神就成了无源之水，虽然落到纣王手里不用受魔火炼魂之苦，可还是要通过沉睡来滋养神魂，尽量保住境界不到退。

    纣王也能理解敖烈的心情，取来一块上好的锦布擦拭干净火龙剑后就放了起来，不再打扰敖烈。

    申公豹落到军营之后，二话不说先斩了几个头目。

    “朝歌发生叛乱，尔等坐视不理，见死不救，是要造反么？”

    申公豹已经知道了黄家的惨案，尽管心里同情黄飞虎的遭遇，可该怎么办还得怎么办。

    被杀的几个头领都是和黄飞虎有得比较近的，有心想跟黄飞虎一起离开又舍不得手里的权势，朝歌暴乱之后又替黄飞虎鸣冤不肯出兵。

    这些人以为没了黄飞虎，禁卫军就要落到自己的手里，正做着升官发财的美梦，却没想到因此丢了性命。

    古往今来，最怕的就是两头摇摆不定。

    想要两头通吃，却两边不讨好，墙头草往往是没有好下场的。

    申公豹手下很有分寸，目光一扫就知道谁是这群人里的主心骨，谁是刺头。

    被杀的只有跳的最欢的几个人，申公豹手持龙吟剑而来本来就先声夺人，一言不发上来就杀人，直接镇住了这帮兵勇。

    申公豹也不废话，随手点了几个军官作为临时负责人，然后大手一挥就是封城。

    封城，宵禁，清查，杀人。

    申公豹手段干净利索，没有半点拖泥带水，他离开朝歌已经几十年了，以前认识的人老的老，死的死，除了一些修为有成的朝中官员，整个朝歌就没申公豹几个熟人，这些人连送礼都找不到门。

    一夜时间，朝歌的惨叫和兵器交鸣声就没有停过，老百姓家家户户禁闭门窗，再也没人敢出门，更别提逃离朝歌了。

    第二天天亮的时候，朝歌城中拉尸体的马车排起了长队，百姓自发的打来清水打扫街上的血迹。

    不过是半天时间，朝歌城就回复了往日的平静整洁，只是人气低了些，整条街都不见有人敢开门做生意的。

    “豹幸不辱命！”

    申公豹来到朝堂上，身上的血腥气浓的即便是见惯了沙场血腥的武将们都直捂鼻子，目光不敢与他对视。

    “爱卿做的好，自爱卿走后孤时长想念，今日归来便立下大功，不愧是我大商的肱股之臣。

    既然你如今入了圣人门下，便封你为有大商国师，与义父、皇叔同尊！”

    纣王一夜没睡，申公豹的所作所为纣王都看在眼里，对申公豹手段的狠辣纣王都有些忌惮。

    之乱世当用重典。

    当时整个朝歌已经全乱了套，在乱党的鼓动下许多百姓摇身一变都成了暴徒，那些杀人放火的可不算是诸侯的细作，大部分都是趁火打劫的朝歌人。

    申公豹也不分辨是非，也没那个功夫去给他们论个对错。

    禁卫军封了四门之后，申公豹只给了半个时辰的时间让人各回各家，然后就是宵禁。

    时间一到，只要是还在街上乱走的人一律视作乱党，杀无赦。

    人群中，抱着侥幸心里想浑水摸鱼的可不在少数，尤其是朝歌已经乱成一锅粥，哪是那么容易就安定下来的。

    申公豹跟本不管谁是谁，到底是不是该杀，到了规定时间之后，大手一挥就是一波箭雨洗地。

    这可是朝歌，是人皇之城。

    能在朝歌混的，哪个没点关系？

    哪怕只是一个路边摆摊的普通老大爷，也可能是朝中某位大臣的亲戚或者老乡，更有甚者一些店铺就是大臣们开的。

    朝歌的关系网就像一张蛛网一样错综复杂，哪怕是在精明能干的官吏也理不清。

    比干是难得的能吏，是治国的大才，放在整个人族中能和比干比肩的也没有几个。

    可就算是比干，在整个朝歌乱了之后也只能憋在家里干着急。

    比干是文臣，虽然也有点养气的功夫可是毕竟手里没有兵权，被不知哪来的叛军堵住大门之后，能自保已经实属不易了。

    申公豹根本不管这些，直接举起屠刀，只要不听话的不管是谁都是一刀了事。

    此举让申公豹深得纣王的信任，却也得罪了整个朝歌的权贵。

    暴乱虽然平息了，可整个朝歌城几乎家家户户都挂起了白绫，办起了丧事。

    那些运出城的尸体，和城中的幸存者多少都沾点亲戚。

    申公豹对比根本就不在乎，那一夜到底有多少冤魂，多少人是罪有应得不是他关心的事。

    申公豹是妖族出身，虽然转投了人族可骨子里的血性不减，碍了他路的人砍了就砍了，没有秋后算账大举清算已经是法外开恩了。

    因为事情特殊，城中的百姓也不敢大张旗鼓的办事，更没人敢喊冤，只是这仇恨的种子却种下了，申公豹也从圣人门下的高徒成了人们口中杀人不眨眼的嗜血妖道。

    纣王坐镇朝歌，外有闻仲平叛，内有比干和申公豹辅佐，只用了几天时间就稳定了局势，让蠢蠢欲动的诸侯大跌眼镜，只能按捺下来，静观其变。

    别人可以观望，西岐却不行。

    西岐这些年招兵买马，早已经做好了战争的准备，只是姬昌和伯邑考还没来得及起兵就死在了朝歌，让西岐一下子乱了阵脚。

    姬发得到消息的时候正在赶往边境的路上，整个人先是楞了一愣，过了半晌突然仰天大哭，声音悲切好像巴猿夜啼，真是闻着伤心见着流泪。

