    这也是人之常情，一个**上瘾的人，心中都是无比懊悔的，最大的梦想就是解脱，可是除了死，是在不知道该怎么解脱这该死的毒瘾。

    因此、琳娜的心里防线脆弱如纸，此刻的思绪都在戒毒的事情上了，其他的事情都变的不重要了。

    戒毒，那是每一个**者做梦都想的事，琳娜自然也不例外，之前没得选，现在有那么一丝曙光，琳娜自然要认真思考了。

    “我还回的去吗？就算我毒戒了，你会不在乎我的过去吗？”琳娜泣声道。

    “以后事情谁知道！但是现在还一直吸着毒我肯定在乎，再说，你也有自己向往的生活吧？我也不是你最合适的人选对不对？”

    王勤说完，突然意识到一个问题，马上抢过琳娜的手机捏扁，然后扔到桌下的抽屉里。

    琳娜一直把脸埋在王勤的凶口，低声的在抽泣，还不知道手机已经报废。

    也不知道过去了多久，王勤接着道：“你在犹豫什么？是不相信我？还是有人威胁你了？”

    “都有。”琳娜心里防线已经破了，没有犹豫就说了出来。

    “谁威胁你了？”王勤直接忽略前者，问道。

    “雷哥，”琳娜哑然一笑，然后淡淡的道：“他以为自己是个大哥，谁都怕他，可是在我心里、谁对我好我分的清，我知道你有些看不起我，但是知道你至少对我没什么坏心思，可是雷哥只想利用我。”

    王勤仔细感受了一下琳娜的心跳，仔细看着她的神色，没感觉她有说谎点的迹象，接着问道：“他怎么威胁你了。”

    “他让我跟在你身边，了解到什么情况都告诉他，如果不肯，就要把我卖到中东去。”琳娜道。

    “你现在告诉了我，就不怕雷哥会说到做到？”王勤很好奇琳娜就这么承认了，似乎根本不怕雷哥，接着追问。

    “没有你，我已经死了一次，再说，我已经不是第一天出来混的小女孩，出卖了你，雷哥能善待我才怪！”琳娜道。

    这两个理由很充分，挑不出逻辑上漏洞，结合她的神情，以及她的心态，这是真情流露，不过也有机智口才的成分。

    如果王勤没有一下说中的她的软肋，说不定她还在矛盾之中。

    退一步说，雷哥不至于有这样的本事，在几天之内就能让琳娜不顾一切的言听计从。

    天底下没几个人有这样的本事，王勤稍微欣慰了一下。

    “总算没白疼你。”见琳娜还情绪还很低落，王勤重重的在她的臀、部拍了一下，笑道：“还是这么有弹性。”

    “流氓。”琳娜破涕为笑，脸上闪过甜蜜之色，当心道：“现在怎么办？你能搞的过雷哥吗？”

    “他就是一个小角色，我分分钟钟就能弄死他，只是碍于他背后的势力罢了。”王勤道。

    “他背后还有势力？”琳娜惊讶。

    “你在夜场也混了这么多年，对地下势力一无所知？”王勤问道。

    “其他地方不知道，我知道自从东哥死以后，雷哥就是岭江地下势力的一霸，难道还有别的势力？”琳娜不解道。

    “现在不说这些了，有一点你要明白，只要我活着，就没人敢动你，我死了，就不知道了，不过现在还不合适和雷哥闹掰，他让你说什么你就说什么，没关系。”

    王勤顿了顿，接着道：“我有件事情想让你去做。”

    经过了这么多事，王勤知道只要自己没事，身边的人就没人敢动，包括家人以及周美琪。

    因为王勤已经有展现过疯狂的一面，谁想要拿他的家人威胁，都要仔细掂量掂量。

    “不是要让我戒毒吗？还让我做什么？”琳娜道。

    “戒毒和我要让你做的事不冲突，你在夜场应该认识不少姐妹吧！以后多打探一些关于混混的消息，什么消息都可以收集，比如每一个有来头的大哥做了什么生意，谁和谁发生矛盾，谁和谁的关系比较铁，等等！听明白我的意思吗？”王勤道。

    “这倒很容易，我现在就知道不少，最近警方就一直在严打，被抓的毒贩海了去了，弄现在到处缺货，很多人想买都买不到。”

    琳娜把最近的事情说了一遍。

    王勤当故事听听，因为都是无关痛痒的小事。

    “戒毒有这么容易吗？”琳娜有些担心起来，她体验过上瘾的时候是多么痛苦，为了一点货，什么尊严都可以不要。

    也知道那些进戒毒所的人过着什么样的生活，开始有些后怕了。

    “如果我说轻轻松松，你相不相信？”王勤笑道。

    “哼！你骗鬼呢！”琳娜没好气的捶了王勤大腿一拳：“你要是不说出轻松戒毒的方法，我饶不了你。”

    王勤想了想，坚定做一次试验，看看一个人进入花海梦境之后，能不能忘掉毒瘾？顺便试试她有没有说谎。

    两者加在一起，把她催眠最合适不过了，至于她能挖掘出花海梦境的好处，就看她的造化了。

    这算是报答出狱的时候，心情最低落的时候从她身上得到的慰藉。

    “戒毒真的很轻松，你看着我？”王勤幻想着花海梦境，把琳娜的脑袋扶起来，对视着。

    不到三秒，琳娜的目光已经涣散，如痴如醉，仿佛看到世界最美丽的东西。

    “看到什么？”王勤问道。

    “花，好多花！像海洋一样多的花。”琳娜低喃的道。

    几个常规问题之后，王勤问道：“雷哥交待了什么任务？”

    “让我跟在你的身边，告诉他所有关于你的一切，可以的话还要追问一些问题。”琳娜一脸痴呆的道。

    “还有其他人给你交待任务吗？”王勤接着问道。

    “没有了。”琳娜道。

    “最近有接触到什么特殊的人吗？”王勤问道。

    “有一个，他叫刘明坤，是轻桥集团的总经理，若有若无的在我面前展现各种高大上，似乎想让我去追她，我觉得他是个神经病。”琳娜道。

    闻言，王勤没想到刘明坤竟然这么在乎自己，似乎何妙彤一颗棋子还不够。

    好在琳娜在夜场混久了，早就是个**湖，不像何妙彤那么好骗，当然，那是之前的何妙彤还涉世未深，现在估计也不好骗。

    “你爸妈现在叫什么名字，现在住那里？”王勤问了一个无关痛痒的问题。

    “我父亲叫葛鹏飞，现在在米国，我目前叫苏秀娟大概在欧洲。”

    琳娜说完精神极度疲惫，一副快要睡过去的样子。

    在众多被醉眠的人当中，精神状态最差的一个，显然、这是因为他**、又是过着黑白颠倒生活的缘故。

