 叶秋问道：“这里的运营情况很不好吗？”

吴曼筠摇头道：“很不好，要不是社会上不时还有爱心人士经常过来帮忙，捐款捐物的话，那么这家孤儿院恐怕都已经开不下去了。”

叶秋皱着眉头问道：“省城那边没有补助吗？”

吴曼筠苦笑了一声：“有，可是也不多，因为我们是私人捐助的建设的。”

叶秋这个时候注意到了，吴曼筠的双手上居然全部都是老茧，如果不是经常干活的话，那么根本不可能会有这么厚的老茧，再加上刚才吴曼筠就是自己守在保安亭里面的，心里面不由得肃然起敬。

吴曼筠顺着叶秋的眼神低头看了一眼，然后有些不好意思的缩回了手，说道：“叶队长，我先给你介绍一下情况？”

叶秋收回了目光，点头道：“好的，我对你们这里的情况还不了解。”

吴曼筠听到这就边走边说道：“叶队长，你们先跟我进来吧，我们找个地方谈，路上我跟你说。”

叶秋点了点头，然后让张洪飞、野狐、龙九和龙姬守在了外面四个方向，免得对方等等逃走，自己则是带着袁五爷和马怀跟着吴曼筠走了进去。

路上的时候，吴曼筠也把孤儿院的情况给叶秋介绍了一下。

吴曼筠声音有些低沉的说道：“叶队长，小三是三个月前的时候失踪的，我记得很清楚，那天小三拿到了新衣服还特别的开心，中午还有志愿者给他带了最爱吃的蛋糕，可是晚上……”“失踪？”

叶秋的眉头突然挤在了一起，他只是来这边见见那个吴天越，没有想到居然还遇到了失踪案，而且还是在孤儿院里面，他在市局的时候怎么没有听人提起过。

不过接着反应过来，都已经过去三个月了，恐怕早就没有什么线索了，而市局的人力资源也不可能一直耗在这个案子上面。

听吴曼筠的口气，她还在等着有人来帮她调查，只是她恐怕要失望了。

叶秋听着吴曼筠的叙述没有开口，一直到她说完之后才问道：“会不会是被想要孩子的抱走了？”

吴曼筠苦笑道：“这应该不可能，我们这些的孩子大多数都有一些缺陷，就算是条件差点的家庭，想要领养的话审核也很容易的。”

“你们这边有监控吗？”

“有的，不过没有拍到什么画面。”

“以前还发生过这种事情吗？”

吴曼筠叹了口气：“五年前，三年前，还有一年前都有过，不过最后都没有什么结果，而且很多人都觉得是有人想要孩子，所以把孩子抱走了，毕竟这里的孩子有缺陷，就算是卖也不可能会有人要的。”

几个人说着很快就来到了一个会客室。

“叶队长，这边做，我给你们倒茶。”

吴曼筠急忙说道。

叶秋一摆手，说道：“不用了，查案要紧，你们这边有多少员工？”

吴曼筠也没有再客气，坐了下来说道：“孤儿院这边就只有三个人，一个是我，还有一个是我的妹妹，我跟我妹妹负责给孩子们教书，还有一位大伯，不过也不算是员工，只是过来帮忙，有什么东西坏了他都会过来帮忙修的。”

叶秋皱眉：“只有三个人？

那平常那些孩子吃穿呢？”

吴曼筠笑道：“这个，还好这里的孩子们不挑食，所以我也兼职当厨师，我妹妹会给孩子们洗衣服。”

叶秋听到这叹了口气，怪不得她手上老茧那么厚，而且头上都已经有了一些白头发了，而袁五爷和马怀也佩服的看着这个女人，一个女人能够维持这么一个孤儿院相当不容易。

“对了，除了你们自己，这里经常还有自愿者过来吧？”

叶秋说道，“我会先跟你们了解一下情况，不过最好也能够跟那些经常过来的自愿者谈一下。”

吴曼筠说道：“这个没有问题，我现在找我妹妹过来，啊，对了。”

说完她想到了什么，“你们来之前，正好天越也来了，他是我妹妹的男朋友，经常来我们这边帮忙，你们也许可以问问他看。”

叶秋嘴角飞快的闪过一丝笑意，他就是故意往这边引的。

“那好，麻烦你了。”

“不麻烦，我现在就去找他们。”

吴曼筠摇了摇头，转身走了出去，没有多久的时候，她又走了回来，身后还跟着一男一女。

女的看上去只有二十五六岁的样子，模样跟吴曼筠有几分相似。

那个男的就不用多说了，正是吴天越。

吴曼筠指着自己的妹妹，对着叶秋介绍道：“叶队长，她就是我妹妹，吴曼珊，姗姗，这位是叶队长，他是来调查小三失踪的事情的。”

吴曼珊听到这看了一眼叶秋，然后在自己姐姐耳边低声说道：“姐姐，上次那边的人说会继续调查，你难道不知道这是他们的说辞吗？

每次都说继续调查，可是最后都是不了了之的，怎么可能会来管我们孤儿院的事情，这个人会不会是假冒的？”

吴曼筠听到这瞪了她一眼，说道：“不要乱说！”

吴曼珊不满的看了她一眼，然后对着叶秋打了个招呼：“叶队长，你好。”

叶秋笑了笑，刚才两个人的话他都听到了，不过一点生气的感觉都没有，这件事情的确是他们做得不好，而是转头看着吴天越，脸上露出了一个很灿烂的笑容。

吴天越刚才听到有人来调查孤儿院的失踪案件，说是要见见经常来孤儿院的人，刚开始没有多想，可是现在看到叶秋，又看到了袁五爷和马怀，他的脸色突然一变，不过很快就恢复了过来。

“叶少，你怎么在这里？”

吴天越假装惊讶的说道，“还有袁执事，马师兄，你们来这里干什么？”

吴曼筠和吴曼珊愣了一下：“天越，你们认识？”

说完突然警惕的看着叶秋：“他不是市局的？”

吴天越点了点头说道：“这位是叶少，不过叶少的确是市局的人，你们不用担心。”

 