    刘建德只能在心里默默的心疼网友，等到时候你们看到生化危机7的内测版本，希望你们到时候还能笑得这么开心。

    赵戎也真是费尽心思的把玩家们临行前的最后一顿晚餐做好。

    按游戏的复杂程度来说，《狼狈不堪的人类》游戏过程并不算很难，只有十几关而已。

    当玩家们将整个游戏通关之后，变陷入到了无聊的情形当中。

    而为了巩固玩家和流量，赵戎想出了一个好的方法解决这种无聊的情况，那就是他在主界面开通了新的创意设计工坊。

    玩家们自己充当游戏设计师的角色，可以自己设计人物游戏主人公，这样的操作就跟之前的星战绝地一样。

    但是他这一次，对于网友设计的权限和范围加大了不少，不光对于人物设计，还有地图背景的状态以及剧情走向，都允许玩家们发挥自己的想象力。

    当有一部分玩家同完全关的时候，还没等他们闲下来，便又迎来了更好玩的场景。

    游戏当中出现了各式各样的背景，下雨的，下雪的，滑冰的，镜像的，水里的，只有想不到没有看不到，到了游戏中就会佩服玩家们各式各样的脑洞。

    有了这样的设计之后，玩家们对于这款游戏的评价全都是积极肯定的，对赵戎也全都是表扬的话语。

    两个星期之前，玩家们看见赵戎的名字以及他设计的游戏都要骂上两句，现在却全然不是这样了。

    但是看着这一切，赵戎得意的笑容中又带着一些阴森，放心的笑吧，趁现在还能多笑两天。

    网友们还沉浸在赵戎的突然转型，给他们设计了如此开心的游戏中，完全不知道赵戎此时的阴谋。

    网友们只顾全然沉浸在游戏带给他们的快乐当中，而且兴趣十足。

    赵戎看着网友们对他的评论笑的也很是开心，他不得不佩服网友们的确实是太有才了。

    “自从玩了这个游戏，我最好的朋友将我拉黑了，因为他觉得我太傻了。”

    “不错不错，大家设计的地图我也都玩过了，很是有趣呢，只不过少了一些恐怖类型的，希望广大网友能发挥自己的聪明才智啊。”

    “不得不说赵狗这次是做了一件大好事，游戏还是十分开心的，折磨心态的就剩队友了。”

    游戏效果和盈利十分可观，身为公司老板的赵戎也按照项目的奖励制度对第二梯队的游戏设计师们进行了奖金分红。

    尽管他们当中有些人能力水平还是普通，有些人身体情况跟不上，但对于工作的完成情况还是极其不错的

    对于游戏设计的认真程度和心里的热爱是一分不少，这正是赵戎选拔员工最看重的地方。

    他最看重的不是能力有多少，而是对于游戏的态度和热爱有多少。

    因为只有从心底里真正的热爱游戏设计制作，真正的热爱这个行业，他才能对工作报以百分之百的热情。

    真诚对待工作，也才能尽力在工作当中发挥出自己更大的价值和创造力。

    现在游戏的结果足以证明他们的实力，所以赵戎身为公司老板当然不会抠门，不能让一个有能力有才华的员工在他这里埋没，也不会让他们在工作中感到委屈

    在这个项目结束之后，赵戎也看到了第二梯队小组成员的能力所在，所以在这之后，他们的主要工作方向便是那些体量不大，但设计精致的小游戏。

    赵戎脑子里的游戏一抓一大把，当这个游戏全面结束之后，他又立刻掏出了第二梯队的下一个任务交给了项目组的组长，李志。

    “这是什么情况？赵总…你这项目书确定…是一个小…小游戏。”

    李志颇为吃惊的接过了赵戎递过来的项目书，脸上很是吃惊，因为赵戎递给他的文件夹足足有半本书那么厚

    虽然说他在公司里也工作了一段时间，是从别的项目组抽调出来，但他也不是没接触过小游戏，但他却从来没见过这么厚的小游戏项目书。

    像狼狈不堪的人类这种体量不大的小游戏，项目书不过三四页左右。

    游戏制作流程十分简单，项目书只不过是对游戏背景的介绍，故事的发展方向和主要成员分，作了详细的规划，以及规定了游戏要达到的目的。

    该怎么做他们这些游戏设计师心里都有数，项目书不过只是一个摆设罢了，将主要内容写写清楚就差不多了。

    但是这次赵戎给他的这个项目书居然有这么多页。

    这种情况显然出乎李志的预料。

    但是赵戎却是一脸淡定的神情，“难道我拿出的项目书里有任何一句不该写的话吗？”

    听到这话的李志却是陷入了沉思，自从他进入公司以来，他发现赵戎这个人身上有一些别的特点。

    如果平时大家闲聊或者吹牛的时候，他能从天南说到海北，嘴里没一句实话，但如果要涉及工作的话，那他绝对都是一针见血。

    只要能用一句话说明的是事情，完全不会啰里八嗦，各种游戏的项目书也全都是这样。

    之前李志在星战诀地的项目组中工作过一段时间，当时的项目书他也认真的研读过。

    里面的话真是连一个多余的标点符号都没有，只要错过一句，那可能就会在游戏中出现一个bug。

    所以只要是赵戎拿出来的游戏项目书，便没有一句话是废话，没有一句话是多余的，所以这一次肯定也是这样。

    那这就意味着…

    李志随意的打开了一页，用肯定的语气询问着，“这次是个宏伟的故事背景了吧。”

    李志不禁在心里默默的感叹，用一个小体量的游戏去描述一个复杂游戏世界的背景，这样的胆量不是每一个人都有多。

    但紧接着，赵戎却是否定的摇了摇自己的头，“故事背景没那么宏伟，只不过是比普通的小游戏稍微有点复杂罢了。”

    “不是什么大游戏，只不过是一个…”赵戎有些欲言又止，他好像脑海里没有一个最完美的词语来概括这个故事。

