    傅云祁看着前面的车子，也只能加速追了上去。

    但是每次在他要超车的时候，杨逸辰就会降速，还会故意用车子撞他的车子。

    大有要同归于尽的意思。

    傅云祁看着发疯的杨逸辰，顾念着还在他车里的慕瑶，也就没再敢超车，只能一路跟在后面。

    杨逸辰透过后视镜看着速度慢下来的车子，眼神里透着不屑和轻视。

    傅家的人，也不过如此。

    就是个胆小鬼罢了。

    见傅云祁慢下来，杨逸辰还不满足，甚至还故意突然降下速度，让两辆车撞在一起。

    每碰撞一次，杨逸辰脸上变态的笑就扩大一丝。

    就这样玩了几次，傅云祁只能降下速度，和杨逸辰拉开距离。

    然后杨逸辰这时候突然加速，用最快的速度顺着小路朝着远处驶去。

    傅云祁也只能保持着平稳的速度跟着。

    车子渐渐地驶入了一个小山村里。

    傅云祁也一路跟着杨逸辰的车到了小山村后面的山脚下。

    看着停在那的面包车，傅云祁立马下车跑到面包车那查看情况。

    不过车子里已经空了，傅云祁只好循着那条小路快步往山上跑去。

    等他跑到山顶的时候，就看到杨逸辰胁迫着还没醒来的慕瑶站在了陡坡处。

    再往后几步便是死路，陡坡后是千米高的悬崖峭壁，若是就这么摔下去，大概率便是尸骨无存。

    看到追过来的傅云祁，杨逸辰横在慕瑶脖颈处的刀子又逼近了些，然后对着威胁道：“别动！”

    “不然，我手中的刀子就会划破她的大动脉，到时候鲜血喷溅出来，那场面肯定特别的好看。”杨逸辰的表情透着说不出的兴奋。

    望着不太正常的杨逸辰，傅云祁只好停下脚步，怕激怒他。

    傅云祁一边快速地打量着四周，一边和杨逸辰说话，“你到底是谁？你做这些是想要什么？”

    “你说出来，我会尽量满足你的。”

    “我要什么？”杨逸辰嗤笑了一声，随后表情变得狠厉，恶狠狠地瞪着傅云祁。

    “我要你死！”

    傅云祁望着杨逸辰，扫视着他的容貌，仔细地回想着。

    但是并没有想到他什么时候和这个杨逸辰结过怨。

    望着傅云祁疑惑沉思的样子，杨逸辰眼底的恨意更加浓烈，他对着傅云祁怒声吼道：“你不知道是吗？”

    “你不知道.......你凭什么不知道！你们凭什么不知道！”

    “是你们，是你们傅家毁了我和我妈妈，是你们毁了我！”

    杨逸辰的眼眸里充斥着红血丝，愤怒和恨意交杂。

    “看到这个落后贫穷的小山村了吗？一眼就能望到头，像你这种从小含着金汤匙长大的人从来没有来过这种地方吧？”

    “对你们来说，来这里都嫌脏了脚吧？”

    “本来我该有一个幸福美满的家庭的，可就是因为你们傅家，我和我妈妈被逼住进了这个小山村里，过着食不果腹的生活，还要被人欺负。”

    “你知道被人摁在地上打是什么滋味吗？你知道被人指着鼻子骂野种是什么滋味吗？你知道看着自己的妈妈为了生活，委身在那些恶心的男人身下是什么滋味吗？”

    “而这一切都是因为你们傅家！”

    杨逸辰心底那些压抑的恨在这一刻喷涌而出，他手中的刀从慕瑶的脖颈上挪开，直指着傅云祁。

    “明明我的父母早就相爱了，可是就因为你们傅家的小姐，因为你的姑姑看上了我爸爸，就强逼着我爸娶她，逼走了我妈。”

    “就因为你们有权有势就可以不把别人当人，欺辱别人吗？”

    这会儿，傅云祁终于知道他是谁了。

    听着杨逸辰口中那些和事情真相背道而驰的话，他也不并打算去纠正什么。

    因为这个时候的杨逸辰压根不可能听得进去，说多了反而会激怒他。

    听着耳边杨逸辰的嘶吼，“晕过去”的慕瑶悠悠转醒。

    她的表情先是有点懵，然后立马反应了过来，下意识地就要挣扎。

    就在慕瑶想要挣扎的时候，杨逸辰立马收回手，把刀子横在她细长的脖颈处。

    “别动，不然我现在就杀了你。”

    控制住慕瑶之后，杨逸辰再次将视线投向傅云祁，他的唇角忽然勾起一抹笑。

    “我改主意了，我现在不要你死了，想救她是吧？”

    杨逸辰从后腰处掏出另一把刀扔到了傅云祁的面前，“我要你现在拿刀对你的大腿捅一刀，不然我立马就杀了她。”

    说着，杨逸辰手里的刀子已经贴在了慕瑶的皮肤上，锋利的刀刃划破肌肤，鲜血流出。

    傅云祁望着慕瑶脖颈处的鲜血，幽深的眼眸微缩，立马喊道：“你别动她。”

    慕瑶出声大声的说着，“傅云祁，不要！”

    傅云祁的视线微抬，望着慕瑶，这是她第一次这样喊他的名字。

    傅云祁的唇角勾起一抹笑，语气里透着说不出的温柔和坚定，“别害怕，我会平平安安的把你带回去的。”

    “傅云祁，不许捡，你听到没有！”慕瑶对着傅云祁大声的喊道，语气是前所未有的强硬，一改往日的柔柔弱弱。

    “我不值得你这么做，我的那些善良都是假装出来的，都是骗你的。”

    “我和你说让你放过李媛，其实根本不是真的想放了她，我是想亲自动手惩罚她，因为我恨她，我要把那些欺辱报复回去。”

    “我平时的柔弱也都是假装的，都是为了让你们更喜欢我，为了让我自己过得更好。”

    “因为我不想再过回以前穷苦的生活，我就是为了钱，为了优渥的生活。”

    “我就是个自私自利的人，其实我一点都不喜欢你们，我讨厌你们，讨厌你们......”

    虽然慕瑶一直强忍着不让自己哭出来，但声音还是克制不住的颤抖了起来，沾染上了哭腔。

    听完这些话的杨逸辰笑了起来，他看了看不远处的傅云祁，又低头看着怀里被遏制的慕瑶。

    “真是想不到啊，现在还有你这么傻的人。”

    “为了保全他，你宁愿说狠话想要把他赶走，还真是痴情啊，就是不知道他是不是也能同样对待你呢？”

    “快点吧，傅少爷。”杨逸辰不耐烦地催促道。

    傅云祁弯下腰，将地上的刀子捡了起来。

    望着拿起刀子的傅云祁，慕瑶趁着杨逸辰注意力分散，对着他拿刀的手狠狠地咬了下去。

    突然被咬的杨逸辰忍不住痛呼出声，“啊！嘶......”

    不等他做出反应，就被慕瑶抱着，两人一起从山坡上掉了下去。

