    第1499章1499发生

    “如果他回去，那就在厂子里我们三个自己干。”

    姜心语这次没有说什么。小打小闹的不会被关注的。就是有人知道了，也不会有太大的问题。

    现在就叫老百姓出去卖自己院子里的菜都需要大队的自产证。还是那样的紧张，不过也快了。问题解决了，就会很快的步入正轨的。

    一晚上她都没有合眼，魏开云就这样陪着她。

    孩子们已经起来锻炼了，姜心语一点心思没有。

    魏开云硬拉着她吃了早饭。她就坐在收音机前面。

    一直到了晚上，也没有听到消息。

    姜心语不知道算好还是不好。乔静一发现了姜心语的不同。

    “心语。你这是？”

    “我也不知道，就是非常的着急。”

    “是不是你又做梦了？”乔静一脸色发白，战战兢兢的问。

    姜心语点头，我明天去给他们打电话。

    这一晚上收音机一直开着，姜心语非常的矛盾，怕有消息，害怕真的发生了，可是这边没有报道，现在他迫切的想知道那边的消息。

    她这样魏开云非常的心疼，可是他也着急知道那边的消息。

    “咱们去给朝阳打电话。如果真的有地震，朝阳那边一定有感觉的。”

    魏开云陪着她一起去市里。一路上姜心语一句话都没有说。

    电话拨打了五六次韩相君才接电话。

    “老韩，是不是地震了。”

    “小姜，你怎么知道的？”韩相君也是第一次这么正经的说话。

    魏开云就看到媳妇眼泪留下来了，他接过话筒“老韩，程度呢？”

    “大地震。”

    “魏开云我要回去，我要回去。”

    “行了。”魏开云放下电话，抱住了姜心语。“好，回去，现在就收拾回去。

    别哭了，你要坚强起来，还有很多的事等着你呢。”

    “嗯，我坚强。所有人都回去，孩子们留在首都。”

    离的近，还有韩相君在她放心。

    现在魏开云是姜心语说什么就是什么。

    两人到了着急运输队，今天正好是金二林值班。看到这两口子过来他还挺吃惊的。

    “金队长，给我安排一辆车。”

    金二林立马的点头，“你们等等，我去叫小林过来。他前天回来的。”

    “金队长，你就让小林直接去我家就行了。”

    “行，没问题。”

    两人到家后，魏开云叫醒了家里所有的人。

    “老家那边大地震了。具体什么情况现在还不知道，时景，你们几个赶紧去收拾行李。咱们出发。”

    “我不去了，孩子们留下来吧。”

    乔静一现在已经吓傻了，几个孩子更是哭出来了。

    魏开云想了想明白了老杨的意思“行。那就我们两口子他们几人一起回去。

    心语，你收拾一些咱们的用品，我去找李云贵，咱们带过去一些粮食。”

    姜心语现在正在安抚着乔静一她们。听完后点点头。

    魏开云去了李云贵家里，吓了李云贵一跳。

    “李村长，咱们大队有多少白面？”

    “昨天加工的，有两千多斤。怎么了？”这白面是给大家伙加工的。

    “都给我，心语老家大地震，我们今天晚上就离开。”

    “好，都给你。”

    “李村长，你安排几个人帮忙装车，我这边要回去收拾，还有孩子们要留下。”

    “小魏你放心，有我在呢。”

    红军还有长河他们几个也都起来了。李云贵吩咐他们两个去叫李云强还有李存山。

    魏开云到家，菲菲在她妈妈身边。

    “爸爸，我也要去。”

    魏开云知道这是媳妇没有答应。闺女才找到自己。

    “菲菲，不行，你在家里。”

    “可是我想去。妈妈，我能帮忙的。”

    这时候时景和建斌两个也进来了。“爸爸，我们也要跟你们一起。”

    “我怕有余震。”

    “妈妈，咱们到那里最快也得半个月，余震没有那么大的威力了。”

    “妈妈，你和我爸过去我们在家里也不放心。咱们一家人在一起吧。”

    “行。一家人一起。”

    这时候国栋过来了。隔壁有声音，他不放心，所以跑过来。

    魏开云跟他说了地震的事，国栋吓得倒退了一步“魏叔，我跟着一起回去。”

    姜心语想了想，如果国栋回去，对他以后有好处。

    “你去叫你爸过来。”

    吕北光已经知道了家里发生的事，跌跌撞撞的进了魏家。

    “心语，这是真的？”

    “嗯，我们一会儿就出发，国栋想跟我回去，我想着这样以后对他有好处。你觉得呢？”

    “嗯。我也要回去。”

    姜心语看到吕北光坚定的看着自己，最后也点头了。

    “既然这样。让小强也去吧。”老杨开口。刚才这小子去找自己，想要跟着一起回去。

    魏开云点头，让他们去收拾东西，一会儿卡车过来装上面粉，大家也就只能挤在后面了。

    吕北光回到酒厂，“秀琴，我要回老家，那边大地震了。国栋和我一起回去，你明天带着三个孩子搬回家。”

    杨秀琴吓了一跳“大地震？”

    “对，我这就走了，你和雪儿两个在家里照顾孩子。”

    杨秀琴非常的担心，但是也知道自己不能拦，也拦不住，所以赶忙的给吕北光收拾换洗衣服，还有洗漱用品。

    “这是家里的两千块钱，你都带着。”

    吕北光也没有拒绝，抱了一下杨秀琴“放心，不会有危险的。在家里等我。”

    杨秀琴搂着吕北光的腰“我知道，你放心去吧，家里有我呢。”

    国栋这边李雪期期艾艾的哭，“雪儿，别哭了，没有危险的，你就在家里等着我。”

    “我不放心。”

    国栋抱着李雪“姜阿姨说我去了对我好。”国栋也就只能从这说，其实他担心老家那些认识，不认识的人。

    “国栋，你一定要注意安全。我想跟你一起去。”

    “孩子怎么办？雪，你一定要相信我。还不知道老家那边的情况，爸我们两个去就行了，你和杨姨在家里。”

    李雪最后也是没有办法，把家里的三千块钱都给了国栋。“都带着不行，家里也需要钱。”

    (本章完)

