
　　在长生天大门合上的一瞬间，郭雨青、李牧等人进入了九重天阙的大门之中。

　　“进入之后，会被长生天传送到不同的地方，大家无需惊慌，时间一到，会被自动送出大门之外。”

　　郭雨青的声音在耳边响起。

　　下一瞬间，众人只觉得漫天的金光扑面而来，犹如万道金针刺目一样，眼睛瞬间无法视物，不由得都闭上了眼睛，而等到视觉再回复正常的时候，眼前的景物都变了。

　　李牧睁开眼睛时，发现自己已经处于一片青山绿水之中，景色如画。

　　此时他正站在一座百米高的石峰顶端，仿佛是身处于画中一样，空气清新，鸟语花香，瀑布流水，山花烂漫，蝴蝶翩翩飞舞，有白鹤、白鹿、白虎、豹子等灵物，出现在远处的湖泊边，各自占据一方水草，一副与世无争，安然和谐的画面。

　　“这就是长生天里面的世界？”

　　李牧有点儿惊讶。

　　郭雨青、邱引、女武神等人果然是不见了踪影，应该是如郭雨青所说，被长生天的法则，传送到了其他不同的地方。

　　李牧站在石峰上，若有所思，传闻长生天之中，蕴含着仙魔之谜，每个人进入其中，都可以得到属于自己的机缘，不同的机缘，需要不同的路线，所以，长生天会随机分配路线……恩，很智能啊，怎么像是智能电脑的大数据一样啊。

　　他从石峰上跳下来，朝着湖泊走去。

　　那些白鹤、白鹿都似乎是没有见过生人一样，用好奇的目光，打量着李牧，也不惧怕逃散。

　　“大家好呀，我是新来的，请多多照顾。”

　　李牧笑嘻嘻地打招呼，然后在湖边，很不好要脸地三两下脱光了衣服，噗通一声就跳进湖水中游了起来。

　　估计长生的灵禽圣兽们，也没有见过这么不要脸的生物，一下子都向李牧行注目礼，好奇地看了过来。

　　李牧没羞没臊地直接裸泳了起来。

　　离开太白县城之后，一路奔波，还没有来得及好好洗个澡啊。

　　虽然以李牧如今的修为，身体已经可以做到尘埃不染，但身为一个五讲四美勤洗澡的地球人来说，这种心理上的洁净满足感，还是必须维持啊。

　　湖水清澈，其内有白色鱼儿优哉游哉地游来游去。

　　李牧感觉到浑身每一个毛孔都舒畅。

　　他并不急于去寻找什么机缘。

　　因为老神棍说过，机缘这个东西，天生具有抖M属性，你低三下四苦苦追求的话，很可能它压根就不会理你，但你要是高冷一点无心插柳的话，那它反而会低三下四地主动跑过来找你，毕竟，这才是机缘啊，要是随便大家努力一点就可以追求得到的话，那还叫什么机缘，干脆叫工资算了。

　　李牧现在的心态，就是一颗红心，两手准备。

　　反正他来到长生天，也不是来寻求机缘的，而是来救上官雨婷的。

　　心在既然从江秋白的口中得知，上官雨婷进入了长生天之中，李牧也就放心了。

　　因为郭雨青也说过，长生天之中，并没有什么太大的危险。

　　李牧在湖水里酣畅淋漓地游了一个畅快，突然湖面出现了一个巨大漩涡，然后一头宛如恐龙一般的巨型水兽从水面下冲出出来，散发出肉食生物独有的强大残暴气息，湖边岸上的白鹤、白鹿等灵禽灵兽顿时吓得四散奔逃，而李牧却是兴高采烈地冲过去，不到一盏茶功夫，他就赤身裸体地骑在这头水兽的背上，操控着鼻青脸肿的水兽在湖水中来回游荡，简直就像是坐摩托艇一样爽。

　　这样足足放松了半个时辰之后，李牧才恋恋不舍地上岸。

　　然后，他就懵逼了。

　　“妈的，我的衣服呢？”

　　他看到，自己之前摆放衣服的地方，空空如也，脱下来的衣服，也不知道去了哪里，消失不见了。

　　这真的是见了鬼啊。

　　李牧双腿之间凉飕飕的感觉，四下打量，也没有什么人影啊。

　　“你们干的？”李牧看向那些灵禽灵兽。

　　似乎是听懂了李牧的意思，它们纷纷摇头。

　　这可真的是见了鬼了。

　　不可能啊，以李牧如今的修为，刚才虽然很放松，但精神力覆盖周围，要是真的有什么动静，他一早就发现了，不可能被人偷走了衣服还不自知，除非是郭雨青这个级别的极道强者来偷……可这种强者除非是闲的蛋疼才会干这种事情啊。

　　李牧心里的震惊突破了天际。

　　这就很尴尬了啊。

　　一些备用的衣物，他放在一个随身玉佩中，一般都是悬在腰带上的，刚才放飞自我脱衣服的时候，玉佩连同腰带，都丢在岸上了，现在连备用的衣服都没有了，似乎只能光着屁股裸奔了？还好其他一些比较重要的宝物、矿藏、资源等等，都被李牧收藏在一枚随时戴在中指上的储物指环里面，可问题是，这些宝物也不能用来遮羞啊。

　　李牧恨恨地编了一个草裙，穿在身上，心里发誓，要是被他查出来，一定要将这个偷衣贼打出屎来。

　　于是，威震长安府的李大魔王，就穿着草裙，吃着脚，很忧愁地朝着远处的神山中走去。

　　也不知道长生天之中的时间流逝和外面是不是一样，反正接下来的几天时间里，李牧穿着草裙在大山里溜达，该修炼的时候修炼，该吃喝的时候吃喝，仿佛是旅游一样，心态非常之好，就等着机缘从天上掉下来砸到他了。

　　第五天的时候，一片河滩里，再度爆发出了李牧的怒吼声。

　　“他妈的……连草裙都偷啊，还有没有人性了啊。”

　　李牧气急败坏。

　　一盏茶时间之前，他到大河里浪了一番，回来的时候，发现在自己辛辛苦苦编的草裙竟然都不见了。

　　这几天没啥怪事发生，他稍微大意了一点，结果……天杀的偷衣贼。

　　李牧光着屁股，坐在河滩岩石上，开始很认真地思考这件事情。

　　连续两次丢衣服，这就能说明一些问题了，一定是有什么生物，在暗中窥视着自己，而且实力还极为可怕，至少也是极为善于隐匿、偷袭和潜行的生物，估计还是一个变态，不然也不能只偷衣服啊。

　　难道这就是长生天中等待着自己的机缘？ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧很生气。

　　最后，他决定破罐子破摔，干脆什么都不穿了，直接在这原始天地里裸奔，反正也见不到其他人。

　　不过，也有好消息。

　　长生天毕竟是神魔禁地，其内的天地元气，浓郁清晰到了不可思议的程度，比神州大陆上任何其他洞天福地、造化之地都要适合武道强者修炼，便是李牧制造出来的【聚龙局】风水大阵核心的刀庐，也无法和长生天之中的环境相比，尤其是，长生天之中，万物法则无比清晰，这种感觉，就好像是撤去了原本笼罩在物体上的轻纱，一下子就可以看的清清楚楚，对于武者来说，在这样的环境之中修炼，可以做到事半功倍。

　　所以，单凭这一点，戏浪师和顾半生拼了老命也要进入长生天，不是没有道理的。

　　李牧之前的修为，一直都停滞在先天大圆满的程度，未及天人。

　　他体内的元气，早就百分之百转化为先天真气，纯粹程度惊人，将先天境界的底子，打造的坚实无比，他自己也有意压制自己，没有当时即刻就进入天人境，虽然李牧也在与邱引、郭雨青、徐盛和董瑞等人的论道之中，摸索清楚了天人境‘五气朝元’的修炼法门，但心中一种直觉，还是让他选择了这段时间以来，一直压制己身，不进行突破，而是一直都在锤炼己身的先天真气。

　　先天境是‘三花聚顶’，修炼的是精气神。

　　锤炼先天真气，实际上也是锤炼精气神的过程。

　　而在长生天的这几日时间里，李牧修炼真气，锤炼己身，渐渐地先天真气已经到了近乎于难以压制的程度了。

　　他知道，必须要进入天人境了。

　　“只是，五气朝元之中，心肝脾肺肾五大脏器，到底要先修哪一个呢？”

　　李牧还是有些犹豫。

　　这个世界的武道理论，代表着五气的五大脏器，先修哪一个都行，不同的修炼顺序，有着不同的威能，每修炼成一个脏器，就意味着五气中的一气连城，若是能够将五大脏器之气，都修炼圆满，使得五气朝元，五气贯通，便是天人境的巅峰，可以立地成圣。

　　但李牧始终觉得，心肝脾肺肾五脏器，修炼的顺序，应该会对未来成圣，有着至关重要的影响，并不仅仅是世人认为的随便先开始哪个都可以，武道修炼，从来都没有随便哪个都可以，任何一个境界的前一步，都是为后一步来奠基，从来都是循序而行，不会是无序，这个世界的人觉得都行，可能是因为，他们自己也并不是很清楚。

　　像是九大神宗，其实是有着属于自己的天人境修炼秘法的。

　　然而李牧也不怎么看得起九大神宗的所谓秘法。

　　-------

　　今天在公众微信号上，聊了一下最近以及接下来的情节发展，没有关注的兄弟们，速度去关注一波吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0344、衣服没有了免费阅读。https://xs.23sk.com 