    “走吧，我给你写一封介绍信，顺便给你办一下休学手续。”

    邓布利多走在前面，往校长室走去。

    里恩跟在旁边，一言不发。

    “你是不是在想为什么我突然对你这么好？”邓布利多突然开口道。

    里恩愣了一下，点了点头。这也是他正在思考的问题。邓布利多不但指点他，还说介绍他给尼可·勒梅，最后还亲自给自己办休学手续这可不像是一个校长该做的事情。

    天下没有免费的午餐，天上也不会掉馅饼，所以里恩对于邓布利多的动作十分警惕。

    “放心吧，里恩，其实我也不是没有要求。”

    里恩听到邓布利多这句话，心里不由得松了口气。真要无欲无求，那这介绍信拿在手里里恩都嫌烫手。

    “在五十多年前，也有一位想你这样天赋绝伦的学生入学。他像你一样对魔法充满了···”

    “汤姆·马沃罗·里德尔？”

    “看来你知道了，那么他另外一个身份你也知道了？”

    “伏地魔。”

    “里恩，很好，现在的魔法界有太多人还在恐惧他带来的黑暗，连他的名字都不敢叫，但你没有，这很好。”

    两人一边说话，一边走着，走廊周围的画像们也都不在，不知道去了哪里，整个八楼空荡荡的。

    “到了。”

    一会儿后，邓布利多就带着里恩来到了校长室门口，他挥了挥手，负责看守门口的石像就自动让开了。

    “啊，作为校长总是有点儿特权的，不是吗？”

    邓布利多对里恩眨了眨眼睛，然后走了进去。

    “邓布利多，我找了你好久，我就知道你一定会来这里的。但是我不得不遗憾地告诉你，你已经被罢免了。因为我们暂时并没有选出新校长，所以会让麦格副校长暂代校长一职。”

    卢修斯在校长室内等着，一见到邓布利多来，就立刻凑上来不停地说了起来。让麦格教授暂代校长，完全是在离间他们之间的关系。

    “好的，我知道了，卢修斯。你挺忙的，所以你一定不愿意陪我这个老头子多说几句吧？”

    说完，邓布利多用蓝色的眼睛盯着卢修斯。

    “那是当然，所以我就先走了。”

    卢修斯被邓布利多盯得心里发毛，将手里的罢免通知“啪”的一声放到桌子上后，就理了理身上的衣服走了出去，临走时还对里恩笑了一下。

    “里恩，我觉得你有一句话说的很对，我们是巫师。”

    邓布利多笑了两声，心安理得地坐到了校长室内书桌后的椅子上，然后拿起羽毛笔开始在一张带有紫色花纹的信纸上书写起来。一会儿后，他将羽毛笔插进墨水瓶然后在信纸上留下了一个专属于自己的魔法印记来证明这封信确实出自他手。

    “给，还有你的休学申请。”

    里恩接过邓布利多递过来的一封信和一张纸。

    “所以您的要求是什么？”

    里恩将信件和纸张捏在手里，摩挲了两下，开口问道。

    邓布利多沉默了一会儿，犹豫地开口说道：“有件事情我想拜托你，你应该已经猜到了今年城堡里的异动是伏地魔引起的，我怀疑他已经复活了。不过令人奇怪的是，他并没有召集他的属下，我怀疑他是不是在谋划些什么。”

    “所以我想请你在外游历的时候，能够帮我注意一下这方面的情报。另外···”

    邓布利多用手指敲打着桌面，发出“哒哒”声。里恩坐在椅子上看着邓布利多，等待着他接下来的话语。

    “如果将来可以的话，请你在必要的时候帮一帮哈利吧。”

    邓布利多还是开了口。

    “我不明白，教授。”里恩开了口，“我不明白您为什么如此坚信预言中的那个人一定是波特先生呢？”

    “隆巴顿先生应该也符合预言吧。”

    里恩看着邓布利多。他本来是不想说这话的，想糊涂一次，但邓布利多开口就让他帮哈利，已经是默认里恩知道他的计划了。

    “是的，我一开始也不确定，所以我赌了一把。庆幸的是，我好像赌对了。”

    邓布利多从桌子底下拿出了一个透明玻璃管，里面满满的黑色蟑螂在疯狂乱爬。邓布利多打开罐子，然后从里面拿了一个出来，丢到了自己的嘴里。

    只见邓布利多一咬，一丝黄色的液体不小心从他的嘴角露了出来。

    “哦，抱歉，你要来一点儿吗？蟑螂堆，这可是我最喜欢的甜食。”

    邓布利多好像注意到了里恩盯着罐子的目光，笑呵呵地问道，然后又抓起一只蟑螂。

    “你瞧，只要这么轻轻地一咬，里面的蜂蜜就会在你的嘴里迸发出来，这可真是美妙极了。”

    邓布利多为了做示范，拿着蟑螂送到嘴边，然后咬了一口，把蟑螂下半身咬没了。里恩可以清楚的看到从蟑螂身子断开的部分往外涌出的蜂蜜以及头部还在抖动的触须。

    “啊，不了，我接受不来。”

    里恩连忙拒绝，哪怕没见到邓布利多做示范他也不想吃，更何况邓布利多做了这么一个令人san值狂掉的示范。

    “真是太可惜了，这可是难得一见的美味，要不是我和糖果公爵的老板打过招呼每次留一罐给我，我可抢不过那些年轻人们。”

    “哈利·波特是救世主，他打败了黑魔王，不是吗？”

    在吃了两个蟑螂堆后，邓布利多回答了里恩的问题。

    “更何况，隆巴顿先生那个样子···”

    “人都是会变的，隆巴顿先生现在已经改变了。”

    “我会多加注意的，话说回来这可不像你。”邓布利多怀疑地看了一眼里恩，他很清楚里恩是那种无利不起早的人。

    此时突然提出隆巴顿的事情，一定是有所求。

    “以后请多照顾一下赫敏。”

    “可这和隆巴顿先生有什么关系呢？”

    “明年下半年，魔法部将会提议重开三强争霸赛。”

    邓布利多沉默了一下，然后点了点头，说道：“好吧。”

    如果明年真的重开三强争霸赛，就说明里恩有着预言的天赋，那么隆巴顿也确实需要关注一下了。邓布利多想道。

    而里恩根本就没有任何损失，原著里面纳威也确实砍死了伏地魔最后一个魂器嘛。

