    宁憧逃了一天课，又恰逢周六日，这两天她发现了一件事。

    那就是祈亦景真的很闲。

    “唔。”宁憧坐在二楼楼梯口，撑着下巴望着楼下矜贵帅气的男人，眼睛眨啊眨，恰好叶涛从外面进来，宁憧噔噔噔跑下楼，“叶涛，你们二爷是不是被夺权了？”

    “夫人怎么会这么想？”叶涛无语的看了她一眼。

    好歹二爷大半夜牺牲睡觉时间带她去医院，能不能想点好的。

    “因为他没去上班啊。”

    宁憧见过的每个总裁或董事长，那都是忙得屁股不着椅子的，哪里有像祈亦景这么悠闲的。

    尤其祁家那么大一个集团。

    她严重怀疑祈亦景失业了！

    “周六日上什么班？”叶涛觉得莫名其妙。

    宁憧嘴角一抽，普通员工周六日是不上班，可祈亦景是普通员工吗，不该有很多决策等着他去做吗？

    况且祈亦景清闲的不止这两天，工作日也没见他很忙啊。

    她是不是嫁了个假总裁？

    宁憧陷入沉思。

    “夫人，您还有什么要问的吗？”

    “我……”宁憧刚要问一句那他能不能换地待，小灵通就响了，一看来电人默默的翻了个白眼，“我没事了，你进去吧。”

    宁憧走远一点，语气不好：“有什么事？”

    “姐姐，出来见一面吧。”宁薇特有的温柔声音，假得不行，“我想见你了，就在家里的酒店808，两个小时后我就到了。”

    “嘟嘟。”

    宁憧小脸一黑，又想给她找什么麻烦？

    愤愤把小灵通戴好，宁憧看向祈亦景。

    祈亦景坐在落地窗前，正在看从大学里拿回来的书，上面的字晦涩难懂，白皙的手指优雅翻过书页，抬头看了一眼叶涛，低磁的声音从薄唇溢出：“她说了什么？”

    “夫人觉得您太闲了，以为您被夺权了。”叶涛倍感无语。

    谁说总裁就一定要很忙碌，他们二爷就不是。

    二爷需要亲自忙吗？不需要！

    祈亦景拧眉，帅气的面容上掠过思索：“我最近很闲？”

    从到寻风轩来，他就没有哪一天闲过。

    宁憧天天都会给他找麻烦。

    当然，这两天除外。

    祈亦景看向外面，宁憧正与人通话，小脸写满不悦，明显不喜欢对方，挂了电话后朝他看来。

    “当然没有。”叶涛否认，比起从前佛系的二爷，这几天二爷简直忙碌出了新高度好吗，“二爷，明天就是大少爷生日，大爷来电问您，您回老宅吗？”

    宁憧走进来：“祈亦景，我要出去一趟可以吗？”

    问出这句话后，宁憧嘴角一抽。

    她是被祈亦景洗脑了吗，出个门都要请示他。

    “让人送你。”祈亦景满意她的懂事，淡淡颔首，冷磁的声音从薄唇溢出，随后凝视着她的背影，深沉的俊容上闪过深思，她既然听话就该有奖励，望向叶涛，“去。”

    “去回大哥，我和宁憧会去。”

    叶涛膛目结舌，要带夫人去？结婚那天二爷都没让夫人去老宅，如今却要带夫人去？

    不是二爷您图什么啊。

    难道真的得不到的就更加爱？叶涛腹议了一句，点头去准备了：“明白了。”

    宁憧要是知道就因为一句话，她要被带去老宅，估计吐血的心都有了。

    她可没打算去见！

    宁憧下楼对上叶涛古怪的眼神，很是不解，难道是她今天妆化得不好看？取出小镜子看了看，没问题很美啊。

    想到什么，怀疑的看向某人：“祈亦景，你是不是又给我小灵通里装了定位器？”

    “没有。”祈亦景神色平静的否认，眸色凉薄。

    帝国大厦的事让他明白定位没用，不如安排保镖。

    宁憧哼了一声，信他一回，主要是真装了不承认也没办法，只能等她离婚了再说。

    到时候她想怎么买手机怎么买。

    司机把宁憧送到酒店：“夫人，要我等您吗？”

    “不用，我自己会回去的。”宁憧走进酒店，坐电梯上楼找到808，敲了什么门。

    八楼已经是会员总统房。

    门是小助理开的，助理先左右张望确定没人跟上来后，才鄙夷的看了宁憧一眼：“进去吧。”

    宁憧皮笑肉不笑。

    宁薇就在房内，穿着一身名牌，画着比走秀还精致的温柔妆容，肤若凝脂眼眸如水，不得不说，宁薇长的是有几分姿色的，担得起温柔女神这个名号。

    只是可惜，这都是表面。

    “姐姐，你来了啊。”宁薇温柔得恰到好处，望着宁憧漂亮的脸蛋却闪过嫉妒。

    宁薇不喜欢和宁憧见面，因为每次见面无论她准备得多隆重，都压不过宁憧。

    就比如今天，她花重金请化妆师盛装打扮，都不及宁憧随手画的淡妆。

    宁憧好像天生就能压她一头！

    “少在我面前装，有屁就放。”宁憧冷笑一声。

    宁薇的笑容淡了：“既然姐姐这么说，那我就开门见山了，你是不是让祁家压了我的热搜？如今网上和你有关的话题，可是一个都没有了。”

    “我没有。”宁憧否认，眼底却掠过疑惑。

    没手机她也没法时时上网，并不知道热搜被压了，但看宁薇这样子，她肯定被制裁了。

    宁憧心中暗爽，这两年因为种种原因她被宁薇欺负成狗，如今终于能出一口恶气了。

    老王八蛋干得漂亮！

    “这件事我不知道。”宁憧实话实说，“估计是祁家觉得丢脸吧，反正不是我做的。”

    宁薇猜到了，所以才会私下约见宁憧，但看着她无辜的嘴脸，胸口翻涌的嫉妒怨恨就停不下来。

    她才是宁家的真千金，这些本该是她的！

    都是宁憧抢了她的一切。

    “我也不和你计较。”宁薇努力让自己显得得体些。

    宁憧翻白眼，又不是她干的和她计较有屁用？

    “我要《微微》的女主角。”宁薇盯着她，以命令和施舍的温柔口吻，“只要你把女主角给我，我就原谅你。”

    宁憧差点被气笑：“宁大明星，你说话能不能带点脑子，我又不是导演，我怎么给你？”

    “这部剧是祁家投资的。”

