    “小光还小。凡事慢慢来就好了！”赵宛舒摸了摸他的头。

    萧韶光得了鼓励就很是高兴，他哥哥可没那么夸过他。

    所以他斜睨着萧承煜，一脸翘尾巴的骄傲表情。

    萧承煜也不在意他幼稚的玩闹，他坐在石凳上，看向赵宛舒，轻声道，“你要给你弟弟启蒙，可有定好夫子？”

    赵宛舒回道，“有了目标。是隔壁百果镇上的夫子，我爹爹已经带着小康去拜访了，能不能成就看这个了！”

    顺便，她也给萧承煜说了说自己的打算。

    萧承煜颔首，沉吟片刻，他突然道，“阿宛，不知我可否把小光也送过去？”

    “嗯？”赵宛舒愣了愣，“怎么突然想起这个？那夫子可就只能启蒙，小光聪慧，应该能去找更好的夫子才是，莫要耽搁了他。”

    萧承煜摸了摸小光的后脑勺，催促他把东西放回他房间，这才慢慢吞吞回道，“你也知道，这些年小光跟着我东奔西跑的。我也不放心把他交给别人，这启蒙我给他做了一半。”

    “但他也年岁渐长，也不能这么荒废了，更没几个年岁相当的朋友。难免孤单！”

    就是因此，在赵宛舒对他好之后，萧韶光才会这般急迫地黏着她，颇有占有欲。

    “我希望他能有个不错的童年回忆，好歹是能有一段温馨的同窗生活。你给你弟弟寻的夫子，定然是精挑细选的，而且，他跟你家小康处得也是极不错，之前成日里就念叨着对方。”

    “所以，我想着，两个人相互扶持着读书，会好许多。”

    “再者，便是如今启蒙，后头寻些好老师也成，这个不耽搁。”萧承煜望着她，“阿宛，可以吗？”

    赵宛舒当然不会拒绝，她也喜欢萧韶光，颔首应道，“也成。如果事情成了，那我也带着小光走一趟，让他入学。”

    “说来也是，我之前还担心，小康去那边镇上读书会害怕寂寞，这下好了，有个兄弟陪同，他这心里应该会更高兴的。”

    说话间，凌桥和巫阳也挨挨挤挤地走了过来，巫阳把整个食盒搁在了桌上。

    赵宛舒让打开了食盒，把里面的吃食都拿了一半出来，里面有新鲜的菜肴，还有一些糕点果子。

    摆了满满一石桌。

    凌桥拿了干净的碗筷出来，他们今天吃饭吃得早，又都是长身体的男人，难免饿得也早，如今闻到这般喷香的饭菜，哪里有抗拒的道理。

    就是萧韶光都端坐在赵宛舒身边，举着长筷子要吃清蒸鱼。

    赵宛舒中午吃得很饱，林高氏觉得对不住她，中午什么好吃都往她的碗里塞，导致这会子也不饿。

    她干脆就坐开了，远远托着腮帮子望着几人。

    微光里，几人的吃相各异。

    巫阳就如他的大嗓门一般，做事吃饭都很是大开大合。

    凌桥比之他就显得很是秀气。

    而萧承煜则要斯文很多，就是萧韶光举筷也很是温雅。

    这是金玉堆砌出来的规矩，是刻在骨子里的。

    萧承煜的动作比他们都要优雅流畅许多，说起来，他这个人真的很好看，以往虽然他总是装出一副温和有礼的模样，其实接触过他的人，难免会知道，他骨子里是更加冷酷一些的。

    就好比他的容貌，是世间少有的俊俏，但是却甚少被人注意到，归根结底是因为他通身散发的气势导致的。

    当一个人的气势太过时，难免就会把其的样貌之流给遮掩住了，让人只能注意到他这个人，而非这些外在的东西。

    微风有些凉，赵宛舒忍不住打了个哈欠，有些犯困。

    萧承煜已经吃过饭，见到坐在院子一角藤椅里的她，他微微倾身，“困了吗？要不要去我房间休息一会儿？”

    赵宛舒揉了揉眼睛，“可是，我还得赶回去。”

    她最近忙的事情很多，是有些睡眠不大足。

    “不妨事，现在还早，先歇会儿。等会我叫你起床吧！”萧承煜嗓音低低道。

    本来他是不该说这样的话的，毕竟男女有别，便是未婚夫妻都该多避讳。

    但是，萧承煜舍不得她走，他想多看看她一会儿。

    等她走出这个院子，两个人再见面又得寻借口，甚至会好久才能见上两回。

    所以，他此时也顾不得规矩，就想多陪她些许时候。

    赵宛舒则是完全没太多这样的概念，在她看来，两个人是男女朋友，如今都在关起院子门，外人也不晓得，只是睡一下他的床歇息下，也不会有什么。

    她是浑然不在意的。

    所以，在这样的意识下，赵宛舒便颔首应下，由着萧承煜把她领进屋子，给她铺床铺被。

    对此，萧韶光也不觉得如何。

    凌桥也没说话，只有巫阳瞪大了眼，指着屋内张大了嘴，抖着手指道，“这……这……凌桥你瞧见了没有？大哥他……唔！”

    这回凌桥也没说话，而是给他夹了个大鱼丸，堵住了他的嘴。

    凌桥一本正经道，“少说话多吃饭多做事。”

    巫阳：“！！！”

    巫阳只觉得要疯了，现在是说这些的时候吗？

    他家女色不进的大哥，居然当着他们的面把个姑娘带进他的房间里去了，这像话吗？

    这简直就是天方夜谭啊！

    他几口咬掉丸子，囫囵吞枣地吃下去，因为吃得太急，他还差点呛到，喝了好几口水才咽下去。

    接着，他拍着胸脯边顺气，边不敢置信道，“可那是大哥和阿宛姑娘啊……这，这简直……不是，你为什么都不惊讶啊！”

    他看着波澜不惊的凌桥不解，小光就算了，他不懂事，可凌桥为什么一脸淡定？

    他压低了嗓门，以气腔道，“这是进屋子啊！大哥最是讲规矩，以往他连跟姑娘说两句话都恨不得站三尺开外的！”

    “如今居然带着阿宛姑娘进屋子，还让人家睡他的床。要知道，以往有条件，他可都不肯让我挨他床铺一下，现在却……这不是很奇怪吗？”

    再说，这是只有未婚夫妻才能做得出来的事情吧？

