    经过数天的寻找，十三血卫也终于在一个温暖如春的小山谷中，找到了这一次的异兽统领。这一次到来的圣兽，竟然是一头狐狸，而且是长着八条尾巴的狐狸。浑身雪白的毛发，灵气的五官，修长的体型。本是异兽之躯的狐狸，却是让人看着有一种异样的美丽。

    见到这只狐狸，十三血卫同时眼神一紧，相互之间都是紧张的对视一眼。相对于威武霸气的赤血龙狼，显然面前这位“秀气”的小狐狸，更让人忌惮一些。当然，让十三血卫忌惮的不是眼前这只狐狸，而是它背后的势力，九尾天狐一族。

    身为纵横上古皇朝的十三血卫，能让他们有所忌惮的还真不多。可九尾天狐一族，传承久远，族中强者更是层出不穷。十三血卫个个自命不凡，但轻易之间也不会招惹这样强势的族群。

    面前这只躺着闭目养神的狐狸，身后飘荡着八条尾巴，也就是八尾天狐。这样的水平，也算得上是九尾一族的小高层了，身份上倒是颇高。在九尾天狐一族之中，也应该是颇受重视才对。

    不过，对于命令高于一切的十三血卫来说，刘玉的命令胜过一切。就算有九尾天狐一族的威胁，但既然刘玉下了命令让他们把这只狐狸捉走，那就一点不用犹豫，直接弄走就是了。

    反正天塌下来，有上面顶着。更何况，他们十三血卫，那也不是泥捏的。就算是九尾天狐一族。也太不可能为了这么一只八尾天狐，就跟他们十三血卫翻脸。顶多就是找点他们十三血卫一些麻烦，若是动手的话，九尾天狐一族未必有那个胆量！

    十三血卫相互对视了一眼，就立刻动了手，十三血煞大阵在顷刻之间发动。对面密目养神的的八尾天狐，连反应的时间都没有。浓浓血雾就出现在了这里，将周围的一切都包围了起来，包括那只八尾天狐。

    等八尾天狐反应过来之后，一起似乎已经成了定局。在十三血煞大阵的雪雾之中。除非修为通天。否则挣扎只能徒劳，根本不可能成功。在挣扎了一会之后，八尾天狐也终于承受不住血煞之气的侵袭，彻底缴械投降了。

    从昏迷之中醒来。八尾天狐第一时间就是小心地打量着自己所处的环境。在自己的面前。站立着两个人。其中一个也就是个超凡期境界的。就算是现在它浑身酸软无力，也根本不会把这样的角色放在眼中。

    一个一身实力，浩瀚如海。根本看不透。此人一身血色装扮，浑身上下没有半点活物气息，仿佛是从地狱血海中走出的修罗。浑身上下散发着浓浓的煞气，让人有一种发自内心的恐惧感。

    也许是发觉了自己的窥探，血色装扮的中年人，猛然睁开了双眼。血红色的瞳孔里，充满着无情和冷漠。双眼睁开，整个房间的温度都好像凭空低了好几度。看得八尾天狐，就是一哆嗦。

    不过，细细打量之后，八尾天狐却是猛然发现。眼前这个它不放在眼中的年轻人，好像才是正主。另外一个让他恐惧的人，完全就是在听这这人的安排。

    这对于八尾天狐看来说，倒是一个大好的机会。对付这样连入圣期都没有到的菜鸟，八尾天狐甚至连眉头都不眨一下，就能轻松的拿下。

    身子一抖明，原本充满灵性的白色雪狐，突然变成了一个女人。浑身上下，只披着一层白色的薄纱。等伏在地上的女子艰难的从地上慢慢爬起，慢慢的抬起了隐藏在阴影和黑发中的脸蛋。

    顿时整件屋子满室皆春，刘玉也是看的摒住了呼吸。淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤娇艳若滴，世间之绝色，莫过如是！

    轻轻看向刘玉，这绝色女子皓齿微露，双眼含春直勾勾的看向刘玉，轻声问道“这位先生，你们是不是抓错了人，请放了小女子可以么？”

    “这,....”那双眼睛中似乎充满了柔情，双眸含水显得楚楚可怜，让人忍不住呵护。似乎要将人的魂魄也勾走一般。一瞬间，刘玉也似乎也沉迷其中，只是傻傻的说道“好啊，那就放......”

    “哼！”一道血煞之气传来，让沉浸在温柔之中的刘玉猛然反应过来，看向嘴角流出丝丝鲜血的八尾天狐，刘玉惊讶的说道“好强的魅惑力，连朕也差点不能自拔！”

    “哼！”脸上的娇柔之色顿收，满脸愤恨的看向直立在一旁的血衣，八尾天狐愤声说道“本王与你们无怨无仇，为何要将我擒拿到此？”

    站在后面的刘玉轻轻走上前，淡淡的说道“为何要将你擒拿，这不是明知故问么？”

    受了一次教训，这一次，刘玉也不用敢再看八尾天狐那双充满魅惑的眼睛。只能仰着头，故作高傲的说道“知道这里是哪里么？”

    看看周围的环境，还有那些装饰，就知道反正一定是在人类的地盘。刚刚还在跟人类交战，身在这里，八尾天狐自然不敢大意，立刻问道“这里是哪里？”

    “幽州最北端，天绝关之内！”

    “天绝关？天绝关！”刚开始八尾天狐还有些迷糊，紧接着就立刻反应了过来。它现在一直攻打的，可不就是天绝关吗。顿时八尾天狐面如死灰，淡淡的自言自语道“没想到，真是没想到，天绝关中竟有如此高手”

    一瞬间，很多事情都能够说的清楚了。这里的异兽会不战自溃，来之后，它也没有见过赤血龙狼，八尾天狐就知道肯定是赤血龙狼出了问题。没想到赤血龙狼不仅是出了问题，还是出了大问题。落到了对头的手里，这么长时间了，也不知道怎么样了。

    随后抬起头，冷冷的看向刘玉，紧张的问道“那赤血龙狼那个笨蛋，是不是也落到你的手中？”

    “没错，赤血龙狼的确在朕的手里”刘玉轻轻点点头明，微微笑道“算起来，再等上一两个时辰，赤血龙狼大概就能出来了，。你就能见到它了。”

    “你什么意思？”一伙的看向刘玉，八尾天狐紧张的问道“你们把它怎么样了？”

    “没怎么样，朕让赤血龙狼投降，跟随于朕，他不同意，所以.....”刘玉轻轻推开门，指着不远处的阁楼淡淡说道“那是御兽阁，低级仙器。专门用来驯服各种异兽，赤血龙狼就在那里！”

    “御兽阁，低级仙器！”似乎明白刘玉说的是什么，八尾天狐柳眉倒竖 大声喊道“卑鄙！”

    “卑鄙？是我也觉得很卑鄙”看着满脸怒气的八尾天狐，刘玉淡淡的说道“不要着急，只要赤血龙狼一出来，你立马就能进去。”

    听到了刘玉的话，惊恐之色浮上脸庞。随后，八尾天狐狠了狠心，咬牙说道“本王自愿归降，跟随陛下！”

    “好！你能自愿跟随朕，朕很高兴，不过......”先是激动的一拍掌，随后又是无奈叹了口气气，刘玉淡淡的说道“朕疑心很重，你这样爽快，我不放心呐！”

    .........

    过了数日，李牧又是一脸不安的拜见了刘玉，一进来就大声劝谏到“陛下，异兽迟迟未攻城，已拖延数日之久。怕是有大阴谋在，不可不防啊”

    看李牧这样子，刘玉无奈的放下手中的书站起来，指着远处的阁楼“看到没有，那是御兽阁你应该认识的。异兽的首领在里面呢，这时候又怎么会攻城”

    “御兽阁？”李牧心中一惊，不可思议的望想刘玉“陛下已经将异兽首领抓住，并关入了御兽阁？”

    “不错！”刘玉点点头，淡淡的说道“将异兽的统领驯服，兽潮自解，甚至可以为我们所用，这样就可以不战而屈人之兵，而且这些异兽还能替朕一解心头之很.....”(未完待续。。)