    第265章小丫头就是个颜控

    宁荣荣也感激地看着唐司璇，眼中的喜悦难以言表，她当然不是在意奥斯卡毁容的事，难受也是奥斯卡自己心里总是会有些介意，会有些自卑。

    之前奥斯卡嘴上说着不在，其实心里总有个疙瘩，他觉得自己的容貌有了损伤,配不上宁荣荣的完美。

    如今脸好了，加上历练也有了保护宁荣荣的能力，他此刻真是开心得不得了。

    “璇儿，小奥叔叔爱死你了！”

    说着，奥斯卡立刻将唐司璇抱在怀里。

    软糯糯的小身体被奥斯卡抱着，奥斯卡一颗心更是柔软得一塌糊涂。

    宁荣荣也是平静了一下，才开始说起正事来。

    “这次你们真没白去,一下子咱们唐门，就有上千名魂师。看来要不了多久，魂师就能超过我们七宝琉璃宗了。”宁荣荣一脸笑意。

    对于唐门的发展迅速，她也很开心。

    毕竟，她和奥斯卡也是唐门的一份子。

    “唐门以单属四宗族为根基，除非是绝对信得过的魂师，否则绝不招新人进入。而且一切事宜，除了我们唐门自己的人和宁叔叔之外，都要保密。在回来的路上我已经和泰坦前辈商量过了，唐门暂时还悬挂力之一族的牌匾，”唐三开口。

    奥斯卡点点头，“小心驶得万年船，这个想法很好，是该这么做。只是，小三，那我们什么时候搬过去？”

    唐三微笑，“等到老师他们都回来再说吧，史莱克学院也是我们的家，总不能让人上门欺负了去。”

    “回头我把骨头爷爷请过来,看谁还敢来闹事。”宁荣荣捏着拳头。

    “荣荣，如果你真的请骨斗罗前辈来给学院震场面，那我们倒是可以趁此机会出一趟远门。”唐三笑道，“这次，可少不了你这唐门的财神。”

    听到出远门，所有人都是眼前一亮。

    就连在奥斯卡怀里乖乖吃东西的唐司璇，也停下了动作。

    可以出远门就等于出去玩儿，她当然会很开心咯。

    宁荣荣掩唇一笑，“嘿嘿，没问题，爸爸已经将唐门的资金给我了。三哥，那我们去哪里呀？这些年天天都在家修炼，早就闷的不行了。你们走了我就后悔了。”

    果然，一说到出门，连宁荣荣都有些坐不住。

    “那不是给你们制造二人世界的机会么？别告诉我，这段时间你过的很痛苦。”唐三取笑道。

    一边说着，他还笑着向奥斯卡眨了眨眼睛。

    奥斯卡心领神会，偷偷给唐三竖起了大拇指。

    小三，够意思！

    宁荣荣红着脸瞪了一眼奥斯卡,又伸手掐住了他的胳膊。

    看着她那害羞无比的样子,小舞、唐三、马红俊和奥斯卡不禁都笑了起来。

    就连唐司璇，都伸出小胖手不走心地遮住自己的眼睛，表示自己什么都没有看到的模样。

    一时间，木屋中的气氛顿时变的极为轻松。

    玩笑过后，奥斯卡伸手摸了摸宁荣荣的脑袋。

    “你这傻丫头，就知道玩，难道不用修炼的么？”

    宁荣荣哼了一声，“三哥说出去，肯定是正事。我们弄辆马车，在车上也可以修炼啊！而且大师说过，总是紧张的修炼，魂力进步反而有害，适当的放松也是必要的。”

    得，大师的话都搬出来了，奥斯卡自然也没有什么好说的，只能失笑。

    “是正事。”唐三点头，“我们唐门制造暗器需要大量的金属，普通的金属力之一族不缺，但稀有金属却很匮乏。听泰坦长老说，金属之都庚辛城有各种金属卖，稀有金属也不少。”

    马红俊也想起泰坦，“泰坦长老这一路上都念叨暗器呢。”

    距离七大宗门重选的日子也没多久了，只剩不到一年的时间。

    所以，唐门必须要制作出一批次的成品出来，不然武魂殿到时候重选七大宗门后，要对付的肯定是两大帝国。

    有暗器在身，对唐门和七宝琉璃宗，以及对抗武魂殿，都能起很大的作用。

    宁荣荣站起身来，“这次说什么，也要给他们制造一点麻烦。”

    当初七宝琉璃宗有史莱克学院和唐司璇的帮助，才不至于被覆灭，但死伤的人，还有那差一点的覆灭，都是宁荣荣心里的一根刺。

    如今听到这个消息，她更是脸色沉下来。

    说完这话，便直接起身往外走。

    唐三愕然地望着宁荣荣，“荣荣，你干什么去？”

    宁荣荣一脸认真，“当然是回去搬救兵啊，骨头爷爷来了，我们好走啊。”

    噗，听到宁荣荣的话，大家都笑起来。

    大概是知道骨斗罗来了才能走，唐司璇也从奥斯卡的怀里站起来。

    “荣荣阿姨，璇儿送你。”

    说完，小丫头还对宁荣荣眨眨眼睛，宁荣荣也反应过来点点头。

    看得出来，两个人已经想到一块儿去了。

    只要骨斗罗赶紧过来，她们便可以马上离开，可以玩儿的同时也可以做正事，何乐而不为？

    “你们两个倒是心急得很。”奥斯卡一脸无奈。

    小丫头都没抱够，就要离开。

    “不行，我也要跟着去，我和你们一起。”奥斯卡也站起身。

    三人的身影在屋子里瞬间消失不见，大家也没有过多在意，都知道唐司璇的修为了得，哪怕是小丫头一点都没长高，但大家从来都不会小觑她。

    只是几个呼吸的时间，宁荣荣和奥斯卡感觉身体微动，便已经出现在了七宝琉璃宗之内。

    “乖乖，璇儿这速度真是可怕。”奥斯卡一脸惊讶。

    唐司璇露出笑容，“走吧，去找帅帅哒叔叔。”

    除了想要尽快送宁荣荣给回来以外，小丫头的目的是去看看宁风致这个帅叔叔，至于那骨斗罗，就不在她的考虑范围之内了。

    没办法，小丫头就是个颜控。

    宁荣荣也不戳破她，带上奥斯卡去找骨斗罗。

    至于唐司璇，则是去见宁风致。

    不过，宁风致和骨斗罗本来就待在一起，所以大家的目的地还是一样的。

    对于女儿的回归，还有奥斯卡和唐司璇的到来，宁风致显得很高兴。

    除了准备一些好吃的，便是一番叮嘱。

    随即，四个人便离开七宝琉璃宗。

    (本章完)

