    开车开了快六个小时，总算是在天完全黑下来以后来到了宿那山的范围之内。

    当时源泉就想要问了，我们干嘛要开车过来，坐飞机不是挺快的吗？

    你喜比刚助不是有一架运输机吗？！装什么没飞机！

    你这地上跑的还能快的过天上飞的？

    当然了，看喜比刚助那一脸疲惫的神色，源泉也识相的没有问。

    宿那山的周围已经铺满了不少的帐篷，虽然不多，但前面三个小队的速度显然比源泉他们快多了。

    那独独剩下的那一个帐篷，应该就是源泉他们的。

    “明天一早再执行任务吧，开了一天车，先休息一会。”喜比刚助的疲惫可不是装出来的，他全神贯注一点神都不敢走，全心全意的在开车，生怕一个不小心就把这辆吉普车给开到沟里去了。

    他开飞机是一把好手，但开车属实没有那么精通啊...

    保持着全神贯注的状态可是很累的，喜比刚助现在只想睡一觉，把自己缺失的精神给补充回来。

    “你去睡吧，我们几个睡过了。”看了看手表，现在才七点多，时间也不算太晚，由于在车上睡过导致源泉现在精神抖擞，所以他选择进山去看一看：“良，你留在这里，保护好队长。幸田还有中岛，我们一起进山里看看。”

    “进山？可是我们不是要去寻找那个雕像和那把剑吗？”幸田一脸的迷惑，看着这座在漆黑的夜里显得无光昏暗的大山，他浑身就是一个哆嗦。

    怪兽他不怕，宇宙人他也不怕，但他怕鬼啊！

    尤其是这山看着这么可怕...

    “那就我陪着副队长去吧。”良站了出来，主动揽下了这个任务。

    源泉见此也没有阻止，而是点了点头同意良的自荐。三个人从车上取出了探照灯，通讯器，以及各自配备在手上的能量枪。

    源泉没有要，他配的是海帕胜利枪，虽然只有一种光线弹，但威力也不是普通的能量枪能够比得上的。

    “一定要保持联系，切记不可走远了。”在宿那鬼还未完全苏醒的这座山里会有什么，源泉可不知道。他决心进去看看，也是对宿那鬼的存在觉得好奇。

    好奇的不是为什么会有宿那鬼这种存在，好奇的是宿那鬼的存在是什么样的，而所谓的妖魔的怨气，又是何等的表现形式，这些东西可是只有在地球上才有，在外星球里从未听说过这样的东西。

    “是，副队长。”将手电筒打开，几个人都做好了准备，源泉一马当先进入到宿那山的密林之内，选择了一条小道走了进去。

    在他的背后，良居中警戒，中岛断后，三人保持着小心翼翼的警备姿势，一步步的深入到宿那山中。

    “听不到虫鸣声，也听不到鸟叫声，这么巨大的一座山脉，动物昆虫应该很多才对。”进入宿那山不久，在四周都是漆黑无光的暗夜的压力下，中岛率先开口说话，他迫切的想要开口说些什么，来缓解心底里逐渐累积的压力。

    不然的话，可能他会自己给自己想象出无数的怪物来。

    “那是当然，这里可是封印着妖魔的大山，动物昆虫应该早就已经跑了。”源泉立马接话，这里就要说的玄幻一些了，大概是那些动物们感受到了妖气，所以才全部跑没了。

    “宿那鬼这种东西，真的存在吗？”良就算从小胆子就很大，但在这种无形的压力面前，还是不由自主的凝重了很多。

    中岛和她都面临了这样的压力，而走在最前面的源，反倒是一点事都没有似的。

    “传说有传说的可信度，虽然已经无法查证，但故事总有故事流传下来的道理，宿那鬼的存在与否无法查清，但我们是为了追寻那把被盗窃了的剑而来。”

    “既然那把剑没了以后，宿那山立刻就出现了异变，为什么我们不能相信宿那鬼的存在？”源泉也明白良和中岛面临的压力，所以他说的话格外的多。

    而在宿那山中，相信他们三人之间的谈话宿那鬼一定也能听到。

    但即使听到了，源泉也并不畏惧。

    “来的时候，我看到了胜利飞燕一号...”良的语气里充满了羡慕，那可是胜利飞燕一号，是任何一个飞行部队的队员们都梦寐以求的座驾。

    只要能够驾驶飞燕一号，那几乎就是自己这一生中最大的梦想。

    “放心，以你的本事，以后一定能进入胜利队，别说胜利飞燕一号，就算是更高级的你也能开。”源泉说的话是真的，但在良听来，反倒像是在安慰她一样。

    不过在这样的环境里，源泉还能有心安慰她，也算是让良对源泉的担任副队长更加的信服。

    这样的人作为副队长，好像还不赖的样子？（这俩句话怎么这么尬）

    “副队，来看这边！”中岛的声音将源泉还有良的注意力都拉了过来，俩人循着中岛的位置逐渐靠近。与中岛汇合在一起后，三人看着面前这个巨大的坑洞，一时间都陷入到了震撼中。

    “照明弹。”源泉吩咐了一声，中岛立刻心领神会，掏出手枪装上了照明弹，对准了这个深不见底的黑洞发射。

    红色的光芒被地心引力拉扯着朝下坠落，直至再也看不到那照明弹的光辉，而这也说明了面前这个大洞之深，超乎人们的想象。

    “无底的吗？”中岛咽了口吐沫，这要是人掉下去的话，怕不是直接掉到地心里面去了吧？！

    “或者说这个大洞连接着地心？要是掉下去的话，我们就会发现一个神奇的地下世界？”良紧随着中岛之后补充着说道。

    “电影看多了吧，没事少看那些。”源泉没好气的回了一句，将海帕胜利枪收起来，转而掏出了能源爆裂枪，对准了这个坑洞。

    扣动扳机，红色的光芒凝聚在枪口，骤然释放的强烈光束轰然落下，直冲这好似无底的坑洞下冲去。

    “快快快！跑了跑了！”蓄力蓄满了的能源爆裂枪的威力十分惊人，中岛和良不知道这个坑洞里面是什么，源泉可知道的一清二楚，无非就是宿那鬼身体的一部分。

    蓄满力的能源爆裂枪打下去，够宿那鬼吃一壶的了。

    现在不跑，等会宿那鬼闹起来，要是掉下去就不好玩了。

    中岛和良不明就里，但源泉是副队长，他都率先跑路了，他俩也没什么意见，也跟着一起跑了。

    而就在源泉等三人一溜烟的跑走了以后，整个宿那山再一次开始了地震，而这一次的地震持续时间虽然不长，但却从宿那山的深处，传来了一声凄惨的怒号。

    其凄惨之强烈，即使对象是鬼，也不由的让人心生怜悯。

    源泉当然也听到了这声惨叫，直呼没打错怪的同时，跑下山的脚步愈发的快了。

    溜了溜了。

