    山贼不是玩家们的对手。

    只用8分钟，20级以下的山贼都被赶出了【暗影天幕】。

    不过玩家们也不会离开【天幕】。

    离开【天幕】就会进入到山贼魔法师的法术覆盖下，得不偿失。

    山贼被驱逐后，玩家们收到【将山贼赶出天幕】任务完成的游戏提示。

    1500经验是他们一级15%的经验，轻轻松松到手，而且还附加50灵能币。

    玩家们纷纷回头，感激地看向苏羽。

    如果不是苏羽，他们上哪儿去找经验值这么丰厚的任务啊！

    看着玩家们的笑脸，苏羽却摸着下巴陷入思考中。

    现在局势再次进入顺风局，是不是可以再次“整活”了？

    要不，故技重施？

    不，不行。皇女不是傻子。

    如果苏羽再让玩家们划水把战线拉回来，皇女肯定会察觉到不对。

    “不过，我可以用那个办法。”

    苏羽突然想到了什么，眼睛一亮。

    他决定玩票大的，终结这场战役。同时，他也可以把战役的好处榨取到极致！

    想到这里，他快速在会长聊天室发送消息：

    “各位注意了！现在各位让手下最厉害的玩家去送死，但不要复活，用灵魂形态一直跟着我。大概需要50-80个玩家就够了，法师弓箭手多一点，不要牧师。”

    这次会长们没有发问号，收到消息后他们马上照做。

    只有真红眼黑龙提了一句：“大佬，您又有什么计划？”

    苏羽发了一个“微笑”的表情：“等下你就知道了。”

    在聊天室发完消息后，苏羽转战公会频道：“千杯不醉、天空龙，你们现在去找山贼送死，然后用灵魂状态跟着我。”

    天空龙、千杯不醉：“为什么？”

    “到时候就知道啦，天空龙你的【锥心箭】技能冷却好了吗？”苏羽问。

    “没有呢，还剩11个小时。”

    天空龙有些后悔，早知道就不一箭秒杀那个倒霉主播了。

    苏羽：“没事，你装备好，跟着也可以。”

    这时，与天空龙一起入会的翼神龙发言了：“需要我跟着吗？我的装备等级也不差。”

    苏羽：“不用，我们这次行动不带牧师......对了翼神，你对公会内务管理熟悉吗？”

    翼神龙：“当然。在上一款全息游戏《魔域》中，我们‘游戏王’公会在所有服务器综合排名前十，我是副会长。真红在带精英团，公会内务一直是我在管理。”

    苏羽：“那就好！等这次战役结束后，我们可以私下聊聊公会的内务管理。”

    翼神龙：“好的。”

    天空龙却不高兴了：“喂喂！你们要干什么？为什么要撇开我？”

    苏羽：“没有啊，我知道一个隐藏任务可以拿到熊猫宠物，本来打算告诉你的。”

    天空龙：“熊猫！！！！！”

    苏羽：“嘿嘿，想知道吗？......”

    接下来的时间，苏羽在给天空龙小萝莉“画饼”。

    苏羽前世的游戏后期，那时候神宠频出。但那时的天空龙始终带着一只很普通的熊猫宠物，可见她对熊猫是多么的喜爱。

    现在苏羽只用提一下“熊猫”，天空龙在拿到之前百分之百不会退会。

    ......

    苏羽和三位公会成员聊天联络感情的时候，大量玩家的灵魂在他身后汇聚。

    苏羽看不到这些灵魂，不过他还是隐约觉得后背发凉。

    灵魂状态的玩家也可以发送消息，比如现在。

    雪花豹（灵魂）：“好了前辈，现在已经攒够80人，大部分是弓箭手和魔法师，您可以开始下一步的计划了吗？”

    苏羽：“可以。”

    ……

    苏羽转身，面向站在他身侧的皇女艾丽婕，神色严肃地说道：“皇女殿下，我有一件重要的事要向您禀报。”

    “什么事？”皇女看向他，嘴角带着浅浅的笑意。

    皇女现在心情很好，战役即将胜利，她的亲卫队也没太大的损失，这已经是好的不能再好的结局了。

    苏羽正色道：“我们那里有句老话，叫‘擒贼先擒王’，我们只要拿下控制这伙山贼的首领，山贼不攻自破。”

    苏羽看向峡谷的顶端，山贼首领、兰蒂卢斯的心腹鹰犬【洗礼者约翰lv70】就站在那里，职业是狂战士。

    皇女点头：“我当然知道拿下敌首就能获取这次战役的胜利。但是晨星不能参战，我没有办法可以拿下敌首。难道......你有办法？”

    苏羽笑着点头：“如果我没猜错的话，皇女您身上一定有件宝物，可以帮助我们冒险者反败为胜。如果您能把那件宝物交给我，我就有办法可以拿下敌首！”

    场景战役苏羽在前世经历过很多次。

    战役的核心NPC往往都会带着一件道具，这件道具或可以buff玩家、或可以削弱敌人。如果参与战役的玩家和敌人实力差距过大，NPC就会使用这件道具。

    皇女这次肯定也带的有，只是她没用。

    苏羽想凭着自己的口才，把这件道具拿到手。

    ……

    皇女听到苏羽的话，直接拿出一枚金色、充满圣光能量的徽章，想都没想就塞进苏羽手里。

    在她心目中，这次战役之所以能打赢，全靠苏羽的提前预知和招募异界冒险者帮忙。

    现在苏羽提起，她自然不会吝惜这个徽章，直接就拿了出来。

    这也让苏羽准备好的各种理由派不上用场。

    苏羽恭敬地接过徽章：“皇女殿下，我一定不会辜负您的期望，一定能够击杀匪首！”

    【众生平等徽章（消耗品）】

    剩余使用次数：1

    使用效果：将半径40米内所以目标的【等级】叠加，然后平均分配给所有目标。持续时间3分钟。

    备注：仅能在【巨木峡谷遭遇战】战役中使用。

    “唉！可惜了。”

    看到这件消耗品的效果，苏羽暗暗叹了口气。

    他看了一眼已经飞到平流层，在云端上方大战的希梵和麦德琳。

    如果能凭借消耗品击杀这两位，爆到的恐怕会有高阶传说装备吧！

    可惜苏羽不会飞，无法对他们使用徽章。

    徽章就只能拿去暗算【洗礼者约翰】了。

    ……

    当然，苏羽也没忘了收益最大化。

    关于这次击杀匪首的行动，肯定也要发布任务。

    就在这时，所有玩家都收到一条游戏提示：

    “叮！玩家‘克星’向你发布任务【击杀匪首】，是否接受？”

    “接受。”

    “叮！恭喜你触发场景战役支线任务【击杀匪首】。”

    “任务要求：击杀匪首【洗礼者约翰lv70】。”

    “任务奖励：经验值X1000，灵能币X10。”

