    自由？

    听到这一句话，沈小雕身躯又抖了一下。

    他双眼变得更加通红：“不可能！不可能！”

    “她不会出卖我的，不会出卖我的！”

    沈小雕盯着叶镇东吼叫一声：“你别想诈我！我是不会相信你的！”

    “你就这么认定，你的唐小姐不会出卖你？”

    叶镇东冷眼看着沈小雕冷冷一笑：“舔狗是没有好下场的。”

    昔日沈小雕用唐小姐刺激叶凡，叶镇东也就从叶凡嘴里知道唐小姐的存在。

    此刻，唐小姐三个字结合他在涵洞看到的讯息，对沈小雕就有着巨大的冲击。

    “闭嘴！闭嘴！”

    沈小雕呼吸变得急促，手里的刀一点叶镇东：“你诈我！你绝对诈我！”

    他已经喝了自己的血，已经让自己沸腾了起来，整个人也开始变得癫狂。

    只是心底的不愿意相信，让他维持着唐小姐的美好。

    叶镇东轻轻拍着茜茜一笑：“诈你？我有必要诈一个死人吗？”

    沈小雕吼叫一声：“你说，她是谁？”

    叶镇东很是直接：“元画！”

    沈小雕神情一呆，身躯僵直，宛如遭受雷击不动。

    “你当初被沈半城收为义子，褪去狼孩的野性开发了心智，对感情也有了梦幻般的追求。”

    叶镇东娓娓道出两人的关系：“你年少之时跟着象国富豪子弟团来神州游学。”

    “负责跟你对接的就是元画。”

    “大家闺秀，知性如画，窈窕气质，更是击中你年少初开的心。”

    “从游学那时起，你就把元画当成了梦中情人，不，是你心目中至高无上的女神。”

    “因为情人还能够亵渎，女神却只能够敬仰。”

    “为了让元画高看你一眼，也为了元画喜欢上你，你无怨无悔为她付出一切。”

    “元画早些年打理的平庸公司，能够蒸蒸日上境外盈利，靠的就是你穿针引线。”

    “你用沈家和象国商会暗地里扶持着她。”

    “之所以不明面上大张旗鼓帮她，是你知道沈家被五大家唾弃，不想给她带去麻烦。”

    叶镇东叹息一声：“当然，也有元画自己的意思，她不想被汪翘楚误会。”

    沈小雕下意识握紧薄刀：“闭嘴！”

    “汪氏白药的秘方也是你沈小雕千辛万苦弄来送给元画的。”

    叶镇东目光怜悯的看着沈小雕：

    “你原本希望元画凭借这个白药秘方，在元家能够水涨船高成为最核心子侄。”

    “可是你没有想到，元画转手把白药秘方给了汪翘楚。”

    “你想要成就元画，元画也想要成就汪翘楚。”

    “也许元画当时给足了你理由，但你心里一定很痛苦。”

    叶镇东语气淡漠，却句句重击沈小雕的心灵。

    沈小雕握刀的手微微颤抖，脸上也多了一抹悲凉。

    他的杀意不知不觉削减了一分。

    “只可惜，你痛苦虽然痛苦，但痛过之后也就原谅她了。”

    叶镇东嘴角勾起一抹弧度：

    “毕竟她是你的女神，是占据你年少时整颗心的女人。”

    “为了她，别说一个白药秘方，几单国际生意，就是要你的命，你也甘之如饴。”

    “所以当元画被叶凡弄进监狱后，你这个崇拜者对叶凡也就恨之入骨了。”

    “不管是千影集团在象国遭受重击，还是用唐小姐来代替元画，乃至绑架茜茜威胁宋红颜……”

    “你本质都是要对付叶凡。”

    “你想要他痛苦想要他死，这样就能给元画出口恶气了。”

    叶镇东可怜地看着沈小雕，好像看着昔日的自己。

    “哈哈哈——”

    沈小雕放声大笑掩饰着自己内心一些东西：

    “叶镇东，你不愧是叶堂境内负责人，竟然能从我身上查到那么多东西。”

    “没错，我喜欢元画，我愿意为她卖命，我愿意为她出气。”

    “千影重击，唐小姐刺激，绑架茜茜，也都跟我有关系，目的就是给元画出一口气恶气。”

    他喷出一口热气：“这一切都是我干的，你只能冲我来，伤害不了元画。”

    “你还真是一个可怜可悲之人。”

    叶镇东冷笑一声：“这个时候，你还想着掩护元画？”

    “知道元画为什么要一直坐牢吗？”

    “以汪家和元家的能耐，元画早就能从牢里保释出来，可她却坚持要接受完惩罚。”

    “不是她不要自由，而是她要用坐牢的苦肉计，让你这条狗给她卖命咬死叶凡。”

    “入狱那一刻起，元画这个聪明的女人，就知道她和汪翘楚很难对付叶凡。”

    “一不小心就会搭上她和家族或者汪翘楚。”

    “所以她要借用其他人的手报复叶凡。”

    “你这个实力雄厚的象国第一庄二少就成了她手中棋子。”

    “事实也如她所料，你为了给她复仇，不断跟叶凡对着干。”

    叶镇东一叹：“可惜不仅没有给她复仇成功，反让自己一次次处于危险。”

    沈小雕脸色一变：“我乐意！”

    “你付出这么多，她却觉得还不够。”

    叶镇东一笑：“当第一庄毁灭你被四处追杀时，你在她心中也就成了一颗废子。”

    “你绑架了茜茜后，我马上深度查探你的资料，很快挖出你跟元画的关系。”

    “我第一时间让龙都分署去审问元画。”

    “元画没有沉默也没否认你们关系。”

    “她很直接跟我做了一个交易。”

    “她把你在南陵的可能藏身处告诉我，而我用叶堂名义给她自由。”

    “不，是给汪翘楚自由。”

    “我答应了，所以她把东溪这涵洞告诉了我。”

    “她跟你曾经来过南陵游玩，还一起去了‘良心下水道’参观。”

    “回来的时候她扭伤了脚，是你背着她从涵洞钻出来的。”

    “那也是你们的第一次也是唯一的亲密接触。”

    “你铭记终生。”

    叶镇东给予最后一击：“因此你绑架了茜茜，很可能就在这东溪涵洞。”

    “不可能！”

    “不可能！”

    听到叶镇东这一番话，沈小雕整个人癫狂起来，最后的理智也要失去。

    “元画不会出卖我的，元画不会出卖我的。”

    沈小雕吼叫一声：“你骗我，你骗我！”

    “叶镇东，你诈我！”

    他努力说服着自己，但叶镇东堵在这里，已经能说明他很多东西了。

    他心神大乱。

    “我要杀了你！”

    喊叫之中，忽然间，一声锐响，刀锋破空。

    沈小雕手里的刀！

    刀光璀璨，刺激着叶镇东的眼睛。

    这一刀的气势，就如荒原之上，最凶横的狼王，露出的摄人獠牙。

    吼叫声中，沈小雕那张脸庞也变得扭曲。

    那双原本血红狠厉的眸子，此刻更是要滴出鲜血一样。

    身上的绒毛随之也血红一分。

    杀意！

    由无数鲜血堆积成的杀意，排山倒海向叶镇东压了过来。

    叶镇东微微眯眼。

    “当！”

    就这空档，沈小雕连人到刀向叶镇东扑了过去，全力以赴，不留后手。

    这一刀的速度和威力，爆发出了沈小雕的全部潜力。

    只有杀伐，他才能发泄情绪，只有鲜血，才能让他冷静。

    狼人遮月，暗无天日！

