    第179章 灵界历练6，斩杀蓬莱老祖

    待吸收完龙神之血后，霸王龙魂进一步进化成一个不穿衣物的龙人魂，除了脸部轮廓与我有些相像，其余的全和深渊龙人一模一样：布满肌肉线条的强壮身躯，头上顶着两个尖角，背后挂着一条厚重的尾巴。

    之后，我才跟小天他们提及识海内青龙魂的变化，他们也都很好奇，但没人能解释个所以然出来，所以我只能顺其自然，先打通蓬莱仙岛看看后面的情况再说。

    南边小城在深渊龙人死亡后，也恢复了光明，我这才看清我们所救之人竟然是那群在港口对我们挑事的吸血鬼伯爵，早知如此还不如不救了。

    金发伯爵在李教授附身的爷爷的救助下医好了耳膜，其余四位伯爵亦在侯静小天的帮助下恢复了一些伤势。

    五位伯爵对着我们下跪道谢，红发伯爵还拍着胸脯说：“以后只要我们一句，他们可以为我们赴汤蹈火再所不辞。”

    “嗯！……”

    我朝着他们点了点头，以示礼貌。

    他的话只是一阵耳边风而已，我们并不会当真，我给予他们一些物资后，我们一群人便继续朝着东边小城推进。

    又是一个多小时后，我们来到东边小城，城里的炎血尸已被我和赵小倩之前清完了，现在只有出城门口的那两只炎石巨人。

    看着两只炎石巨人，我有些好奇林枫上次进来是不是只是查看情况而已，因为我和赵小倩上次出岛的时候碰上了林枫一群人刚刚进岛，现在炎石巨人还在，说明他们进岛并没有对此事进行过处理。

    不过这样也好，要是东边小城的深渊龙人被他们所杀，那我要吸收的龙神之血可能就会因此少了一部分……

    出城门口的七波炎石巨人，我们F4基本没再动手，都是留给露丝、邱凌和爷爷仨人当练习工具。

    炎石巨人完后的小BOSS深渊龙人，也在我们一群人的默契配合下成功击杀，待我吸收龙神之血后我们又继续朝着北边小城推进。

    第三次的龙神之血没有让识海中龙人魂有进一步的进化，而是在令它的身上出现了龙鳞铠甲，造型也跟深渊龙人的炎血铠甲很像。

    看着它的模样，我在想下个深渊龙人的龙神之血会不会是令它增加武器？

    结果，待数个小时后我们清完北边小城，它的手上真的出现了两把武器，不过不是深渊龙人的炎血刀，而是两柄青龙偃月刀。

    “老米，现在四座城都清完了，我们现在去哪？”小天打断我的思绪问到。

    “我也不知道啊，要不我问下识海中的龙人魂，看看它清不清楚。”

    “好！……”

    于是，我透过意念联系了识海中的龙人魂，问到：“吊毛，深渊龙人都干完了，现在蓬莱哪个地方还有龙神之血？”。

    龙人魂听我喊它吊毛，立马就不高兴了，生气地说到：“你喊谁吊毛呢？我的名字叫青龙，也是你的阳神，你喊我吊毛等于你在骂自己，造吗？”

    我头冒黑线，解释到：“吊毛只是最近流行的喊人方式而已，并不是在骂你。赶紧说吧，接下来往哪走？，我们赶时间呢。”

    “切，下次再喊我吊毛，我就跟你绝交！等下你直接上山顶，火山口里有个门，你进去就知道了。”龙人魂应到。

    龙人魂的话令我大吃一惊，“你没开玩笑吧？火山正在喷发着呢！”

    “自己想办法！”龙人魂说着就装睡了起来，不再理我，无论我用意念怎么喊它都不为所动。

    没办法，我只能将它的话如实告诉小天他们，小天他们脸上亦浮现与我同样的惊讶表情。

    “要不这样，我开着翼的血脉自己上去算了，你们就留在这等我。”我对众人说到。

    “也只能这样了，我先把前面未分的紫钻石给你先，好让你多冲些时间，多点保障！”

    说着，小天随手一挥，从他的储物戒指中变出一堆紫钻石在地面。

    我将左手按在紫钻石堆上，掌心疯狂地吸收着。

    数十秒后，一堆紫钻石颗粒无剩，我翻开左掌心，上面的紫色阿拉伯数字显示为1181。

    随即，我打开翼的血脉，强行破除蓬莱仙岛禁飞的法术限制，一跃而起……

    来到火山口，炙热的岩浆不停地往外冒，在空中的我寻觅良久，依旧无法找到龙人魂所说的门在哪里。

    无奈，我只能顶起翼血脉的煞气盾，一头扎进火山口的岩浆中，才在火山口往下五米的深处寻得一个古老的黑色石门。

    不管三七二十一，我直接一拳将门轰烂，飞了进去，火山的岩浆亦跟着涌了进来。

    门后的通道直通地下，我以翼的血脉飞了数十秒才抵达底部的一个广阔空间，可见此地有多深。

    原本黑暗无光的地底空间，随着我的到来突然冒出光亮，墙壁上几盏古式大灯无火自燃。

    地底空间的正中，一只体型巨大的深渊龙人被两条黑色锁链吊着双臂，下半身浸泡在滚滚的岩浆中。

    它的身后不远处，左右各有一把巨大的炎血斧头插在地面，亦被黑色锁链捆着。

    看着这有些熟悉的一幕，我突然间想起这巨大的深渊龙人有可能就是《灵界野史》中记载的上古魔神蓬莱老祖。

    “小东西，你是何人？”

    巨大的深渊龙人张开血红的大眼盯着我，发出野兽般的声音问到。

    我抬头看着它，这才注意到它的印堂处有一个凹坑，形状和神哥给的青龙玺一模一样，看来青龙玺真的是从这里拿的。

    不过一切都无所谓了，青龙玺已经被我炼化，是不可能再还回去了。

    于是，我凝聚出两把煞气关刀，挥刀指着巨型深渊龙人回道：“蓬莱，我是来杀你的人！”

    “杀我？哈哈…，啊……”

    没等它的蔑笑结束，我双持煞气关刀一闪而上，切下它巨大的头颅。

    我啐了一口，说：“我都开挂了，你还那么多话”………

    (本章完)

