    

    第937章 爹，救女儿

    “二叔，以后，我招夫婿上门给你养老。”七岁谢文琪的话引笑车上的人。

    “妹妹，以后我给你找个好男子上门。”作为哥哥的谢文川无条件支持自己的妹妹，他觉得自己家只有他一个人顶门户，太累，不如和妹妹一起。

    “文川，你别傻，上门夫没有地位，一般男人不会上门。”谢山泼兄妹俩冷水，上门夫，难！

    就算有人上门，也会想，是不是他在贪图什么？

    “朱叔不就是上门夫婿吗？他肯啊，对六奶奶也好，对长念表姐他们也好，所以，上门夫婿不是不好，而是没有遇上不计较，肯过日子的人。日子是自己在过，又不是过给别人看，管他们说什么，自己痛快就好。”

    十三岁的谢文川这些年随父亲叔叔经历许多，很多事情看得淡。

    “……”

    谢山噎了噎，找不到话来反驳。

    谢粮摸着闺女的头，“不管是出嫁还是招夫婿，只要男方人品好，敢做敢当，敢背负责任，对你好，爹都赞成。”

    “……”

    谢山看着谢粮三父子，觉得和他们的世界格格不入，干脆不说话。

    谢春父子和谢粮兄弟回到红树镇，很快从镇上传开，都是祖祖辈辈生活在镇上的人，不是亲戚，就是相识邻里。

    夏六娘母女亦得到消息，并从相熟的人那里得到证实——谢谷回来。

    “闺女，快，快，收拾，收拾，我们去见谢谷，免得分不到银子。”夏六娘激动收拾自己、梳头，更衣，想把自己最美的一面展示给谢谷看。

    心中有着期待——万一，谢谷对她余情未了，她就可以顺理成章和杀猪佬和离，重新回到谢谷身边，做她的才子娘子，再不然为妾也行。

    就谢谷夫妻在镇上日进百两的店，分一点点，够她富足生活。

    “娘，你还是别去。”站在门外的夏凤看着娘亲那碍眼的笑容和欢喜，提醒道，见夏六婶置之不理，仍然往脸上抹着胭脂，再往自己娘心上插一把刀，“娘当初如何和爹和离的，娘没忘吧？”

    当初？

    想到当初夏六娘脸色变得灰白，再无心思抹胭脂，跌坐在旧木凳上，掩着脸，失魂落魄，再没有脸提要去见谢谷的事情。

    抹一半的胭脂让夏六娘看起来更丑陋，她本来就不是什么绝世美女，连清秀都算不上，只能勉强说五官端正。

    幸好夏凤继承她爹不少优点来长，勉强算得上清秀佳人。

    夏凤背着夏六娘嘴角冷冷勾了勾，她爹有多厌恶她娘，她做闺女明白得很，因为厌恶，二人成亲后从来没有同房，谢谷过着和尚般的日子。

    原来已经厌恶，她娘再同去，说不准，她爹连她都厌恶，不肯见她，她可不能让这种事情发生，与其让娘挡住她的富贵路，不如她对不起娘。

    “娘怎么了？”

    洪斤路过门口看到继母这神态，担忧问夏凤。

    “没事，你不是说挑肉走巷去卖吗？你快点去，我爹回来，我要去见我爹，如果我不回来用膳，不用等我。”夏凤没心安抚夏六娘，自己开始梳头打扮。

    “凤儿，我陪你去吧。提些礼品去拜访伯父。这肉不卖，提过去。”洪斤想，自己是夏凤未来夫君，谢谷是夏凤生身父亲，按礼数，他应该前去拜会。

    “不用。你去卖肉。我爹还不知道认不认我。”她连自己娘都阻止一起去，怎么会带洪斤？

    夏凤哪会让洪斤陪自己去，假若她求得谢谷原谅，回到谢谷身边，凭着谢谷才子的名声，和每个月官府十五的贴偿银子，她要什么嫁妆没有。

    她哪还瞧得上卖猪肉，大字不识的洪斤，这种粗人，如今入不了她的眼。

    为了自己能顺利认回父亲 ，夏凤什么人也不要陪同，她略施胭脂，换一身粉色衣裙出门去。

    她到达谢春宅子门前，远远瞧见自己的爹站在人群里和说着话，脸上挂着令人舒心的笑意，连大伯父子都在。

    当年还被抱着的文琪已经长大，变得一个讨人喜欢的小姑娘，她站在大伯身边，腼腆的笑着。

    夏凤理理自己的头发，抚抚衣衫，没有不妥才扬声大叫，“爹，凤儿终于等到你回来！！”

    这一声高扬尖锐的女高音让热闹人群刹那间安静下来，连动作都静止，不约而同看向夏凤。

    旁边的谢山媳妇一看到夏凤，眼睛一眯拿起一旁扫粪的扫把冲上去就往夏凤身上打，边打边骂，“爹什么爹！我家敏哥儿堂二伯姓谢，你姓夏，同音不同字，没有半文钱关系！！”

    谢山媳妇最讨厌就是夏凤，想来占谢家的便宜，门都没有！！

    谢粮、谢谷回来，官府给的银子和良田原来就是他们兄弟的，拿走，她无话可说，只盼便宜一点租给他们家，多种些粮食，日子好过些。

    夏凤！

    这个破娘们，都和敏哥儿堂二伯断绝姓氏，还敢来占谢家的便宜，她打死她不可！！

    “爹，救女儿！！”

    夏凤没想到当着谢谷的面，她仍被谢山媳妇打得吃疼，想往谢谷那边躲，不料谢春其他儿媳妇和谢山媳妇站在统一战线上，在利益上，她们绝对站一边，有意推挡夏凤，不让她接近谢谷。

    站在不远处和谢谷，始终冷漠看着夏凤左挡右避，被大伯家几个儿媳妇打得狼狈。

    这些年讨生活，他看得清，有些人比陌生人还可恨，被陌生人捅一刀，只会觉得愤怒；被自己最熟悉的人捅一刀，除了愤怒，还有痛恨，更多的是悔，日日夜夜折磨自己不得安宁。

    如夏六娘母女，如何氏父女。

    “老大家的，不相干的人，送出去，别让进来。”谢春媳妇发话，几个儿媳妇合力把夏凤推出门。

    “爹，你真的不要凤儿吗？”夏凤被打得脸上一道道红痕，被扫把给抽的，对着谢谷哭得楚楚可怜。

    “夏姑娘。”谢谷冷漠迎向夏凤的视线，“你姓夏，我姓谢，六年前，我签下和离书，你从我户籍上迁走，你和我再无关系。”        

