    

    唐通判冷笑道：“大楚刑律，帮他人下毒谋害无辜良籍百姓者，与主谋同罪，且顾家乃是秀才之家，不是普通百姓，已经算是士族。白身谋害士族罪加一等，柴家理应被判斩首示众，你还想要钱！”

    以为这钱是这么好赚的？

    可唐通判没想到柴婆子是个要钱不要命的，闻言是突然喊道：“大人，老婆子的女儿知道冯士文跟贾通判合伙谋夺顾家家财的事儿，要是老婆子一家愿意指证冯士文跟贾通判，老婆子家能不能拿到赏钱？”

    厉害啊，窦少东家是拍案叫绝：“柴婆子，本少东家是小看你了，你果然是个不要脸的。成，本少东家给你个承诺，只要你们愿意指证贾通判，本少东家私人给你赏钱。”

    又道：“不过你家柴三福、还有你大儿子、以及你柴婆子都是同谋，按律你们是要被治罪的，这银子拿了能不能花上，可就难说了。”

    柴婆子虽然是个乡下泼妇，可因着女儿嫁给冯掌柜做妾，也是有些见识的，知道她们母子三人做的事儿，重则害死全家，最轻她们母子三人也要被判刑。

    可事情已经这样了，她又是个信命的，生怕全家死绝了没人给她供香火，就想给孙子们留条活路，是豁出去了：“老婆子知道，不后悔，只要窦少东家说到做到就成。”

    “好，爽快！”窦少东家是答应了下来，拿出一张银票，递给方县丞：“这银票先让方县丞拿着，等你们指认了贾通判后，银票自然会给你柴家没有被判刑的子孙。”

    柴婆子见状，彻底放心了，抹着眼泪，对两个儿子道：“大福、三福，咱们三人是造了孽，这辈子怕是就这么收场了，可不能让虎哥儿他们跟着咱们受苦。咱们好好听大人的话，把冯士文做的恶事都说出来，立个功劳，给虎哥儿他们留条活路，也给咱们死后留个香火供奉。”

    柴三福中毒太深，是虚弱得很，都不想费劲再说话。

    柴大福不太甘心，是哭着给古知府磕头求饶：“大人，小的是被冯士文给骗的，没想帮他害人啊，您饶了小的一回吧，小的还没四十，不想死啊。”

    又求窦少东家：“窦少东家，您是京城来的贵人，面子大，您救救小的，小的以后给您做奴才，伺候您一辈子！”

    啊呸，滚一边去，老子有的是下人，谁要你伺候？

    窦少东家很是嫌弃的道：“柴大福，你们母子三人做下的事儿，有几个假冒的衙役跟林掌柜作证，是休想免罪了。要是不想家里儿子死绝，就戴罪立功，好好听话帮忙指证贾通判。”

    林掌柜也跟着来了，闻言点头道：“柴大福，你们跟冯掌柜差点害死我家的伙计，他们可是良籍，如今被毒成这样，这辈子算是完了。你们要是还敢出幺蛾子，休怪我状告你们谋害我家伙计！”

    林掌柜是很气愤的，他带着伙计们高高兴兴的去顾家喝喜酒，结果得力的伙计却受了这样的无妄之灾。

    等回去后，他还不知道要怎么去跟这些伙计的家里人说呢？

    要不是怕坏了顾锦安的事儿，林掌柜真想去请几个打手，把柴家母子三人痛打一顿。

    还有冯掌柜，这混蛋太不是东西了，好好做生意不成吗？非要弄这些事儿！

    柴大福听罢，是大哭出声，又不死心的看向顾锦安，道：“顾锦安，你明明说过，只要我说出冯士文跟贾通判是什么关系，你就会放我走的，你咋能说话不算话？”

    顾锦安笑得让人胆寒：“我是想放你走啊，可大楚刑律不允许，我一介读书人，总不能知法犯法？”

    一番话是说得正气凛然，把柴大福给气得差点想冲过来撞死他。

    可衙役一直防着柴大福，他是根本没机会对顾锦安不利，只能继续大哭。

    古知府被他给哭烦了，对衙役道：“来人，把柴大福的嘴巴堵了，押到一边去。”

    “是。”衙役是动作麻利，很快就把柴大福给堵住嘴巴，拖到一边去，让他自个先哭着。

    古知府对柴婆子道：“你能迷途知返是好事，但犯了刑律，必须受罚，想要儿孙无事，就指认恶人，戴罪立功。”

    柴婆子虽然泼，却也怕官，闻言是道：“老婆子一定尽心尽力给大人办事。”

    说完是看向窦少东家，用一双带泪的老眼提醒他，等办完事后，记得给钱。

    窦少东家是摆摆手，表示知道了。

    古知府看着他们两人的眉眼官司，很是无语，赶忙把这案子给结了，生怕两人再在公堂上“谈生意”，坏了公堂的威严。

    至于捉拿贾通判的事儿，有些难办。

    “贾通判乃是朝廷命官，且是其他府城的官员，本府无权捉拿他，只能把犯人、罪证、卷宗一并送去铜安府，让奚知府来判案。”

    奚知府是铜安府的知府，乃是贾通判的上官，有监督和捉拿贾通判的权利。

    古知府说完，看向唐通判。

    唐通判立刻站出来，道：“大人，下官乃是通判，如今出了跨府的案子，理应带着窦少东家他们去铜安府状告。”

    唐通判也是个聪明的，这事儿只要有窦少东家在，它就不会难办，且还有不少证据呢，办成的几率很大。

    只要办成了，那他就立功了。

    古知府见他自动请命，很是高兴：“既如此，就辛苦唐通判跑一趟吧。”

    言罢是立刻给卷宗盖上河安府府衙大印，再给铜安府知府修书一封，言明案子情况后，把卷宗、信件、证物、供词、犯人全都交给唐通判。

    “事不宜迟，唐通判尽快带着他们启程吧。”

    唐通判知道这案子不宜拖得太久，是点头道：“下官半个时辰后就启程。”

    他是立刻唤来自己的师爷、幕僚、以及下人，交代他们府衙跟家中的事情后，就让人安排马车，立刻启程前往铜安府。

    窦少东家很是知道说书先生的好处，已经让下人给盛和楼的柯郁李送信，让他大肆宣扬冯掌柜跟贾通判合谋，想要谋夺顾家家财，结果被顾锦安识破诡计，被顾家反告的事儿。

    柯郁李是个厉害的，又做了二十多年的说书先生，说起书来是扣人心弦的，还加了很多冯掌柜四处安家，纳美娼生女，把女儿送去官家，给官员做妾的桥段。

    好家伙，是只用了一天工夫就把冯掌柜说成一头忙着下崽子的男母猪。

