    第1047章再叫我一次夫君

    想到这些，洛寒暮就什么都不想说了。

    他摆了摆手，说道：“你下去吧。”

    “我说的话，希望你记住。”

    洛沁望着他的背影，闭了闭眼，头也不回地出去了。

    等到了殿门口，她回头往殿内看了一眼，捂着胸口，嘴角笑容苦涩。

    她后悔了！

    哪怕得到洛水的灵脉。

    哪怕有了绝佳的天赋。

    哪怕成了同辈中的第一人。

    这些又能怎么样呢？

    害得娘被发落到无尽深渊，自己也被爹疏远……

    早知道如此，她何必嫉恨洛水呢？何必惦记上洛水的东西呢？

    至少，至少以前爹看到自己不是厌恶的啊！

    洛沁心里的悔恨，洛寒暮并不关心。

    他看向得力手下，“着人把大小姐的住处准备好，还有洛洛喜欢的……”

    说起洛水喜欢的东西，洛寒暮的话音顿了一下。

    “算了，就把院子收拾一下吧。”

    如今的洛洛喜欢什么、不喜欢什么，他已然不能确定了。

    还是得闺女回来，再说吧。

    下属表情震惊，觉得自己一定听错了。

    大小姐不是……早就没了吗？

    “主子，您说的是大小姐？”

    洛寒暮看了属下一眼，点了点头。

    “嗯，是洛洛。”

    提到洛水，眼神显而易见变得温和了许多。

    下属心里纳闷，但也不敢多问，连忙道：“属下这就让人去收拾。”

    洛寒暮应了一声，摆了摆手，示意他下去。

    待人走后，他走到殿外，幽深的眸子看向远处。

    洛洛啊，快些回家吧！

    -

    洛水回到九域，看着熟悉的地方，眼睛倏地亮了。

    “终于回来了！”她感慨道。

    在清醒着被夺去灵脉时，她没想过自己会活着。

    那时的她是怀着死意的。

    最亲近的家人那般对待自己。

    她心里的疼其实远远超过了身体的撕裂疼痛。

    洛水当时觉得，若是就那么死了，或许对她是好事呢。

    却不知身侧这人竟愿意用一切，换她活着。

    君尧这般深情，她岂敢辜负？岂能辜负？

    “想先去哪里？”君尧捏了捏洛水的手指，笑着问道。

    男人一身黑衣，浑身嗜杀的黑气几乎要溢出来。

    只是在看向女子时，总能敛去，冷峻的眉眼好似染上了春水，让人心醉。

    洛水眼神一瞬间变得幽深。

    “……洛家。”

    君尧将她揽入怀中，沉沉叹了一口气，掩不住心疼。

    “岳父肯定在盼着你回家。”

    岳父对洛洛的慈爱之心是真的。

    洛水闻言，眼底的冷意淡了下去。

    嗔了君尧一眼，“还不是岳父呢。”

    “……你怎么把小世界的厚脸皮也带回来了？”

    君尧亲了下她的唇，面不改色道：“如果不是发生了意外，你现在早就是我的夫人了。”

    “是是是，我早该是你的夫人了！”洛水哭笑不得。

    “能不能麻烦我亲爱的夫君快带我回家呢？”

    在小世界没做够夫君、老公吗？怎么还惦记着。

    君尧心里狠狠一抖，眼睛一瞬间黯了下来。眸中的红光是越来越热。

    “再叫我一次。”他语气有些强势，身体都是紧绷的。

    (本章完)

