
        萧辰有些后悔，这只是一个学宫的考核，竟然就有这么多人，实在是太夸张了。

    在星辰学宫外围，有一个庞大的星台，这里有强烈的空间波动散发而出，众人可以看到，在星台上的武者，仿佛与他们并不在一个空间之内，十分神奇。

    “这是神王手段吗？”三大学宫之中，都有神王强者，这样的手段，真神是无法做到的。

    “每一年的考核都是如此，确实是神王的手段，神王法相变成神相，擅长空间力量的神王，自然可以凝聚出这样的空间。”在下面，有人说道。

    萧辰微微点头，他见识过神王出手，确实有着通天彻地之能。

    “要是传说中的神帝强者，一念可成一界，可不是这样的小手段可以比拟的。”有人感叹道。

    神王创造出的这片空间，不稳定，只是临时用一用还可以，而神帝，那创造的一界，就相当与一个世界。

    “可惜，天武无帝。”

    人群之中，露出无奈的语气，一界之地，没有帝，相比于其他地界就要差上不少了。

    “据说天武帝宫现在想要造帝，而且已经付出行动了，那个被选中的人，天赋也是了得，刚刚踏入神王境界，就入了天武榜，据说天赋乃是天武第一，天武帝宫几乎将所有资源都倾斜到他一个人身上了，甚至还亲自为其说媒，要迎娶尉迟家族的那位小姐。”有人开口。

    这个事情，萧辰已经不是头一次听到了，看来那段公子十分有名，而且此事似乎也是真的，天武帝宫真的要让自己的师姐嫁给对方吗？

    萧辰眉头紧皱，感觉给予他的时间越来越少了，也不知道自己二师兄如今怎么样了，还有其他几个师兄如何。

    是否可以影响到天武帝宫，让他们不要这么做。

    现在以他这样的境界，是根本没有任何机会的。

    萧辰现在是真的有些急躁，而就在他思考的时候。

    在星辰学宫之上，一位老者睁开双眼，一股强大的气息扑面而来。

    “真神强者。”

    很多人都露出了向往的神色，真神，是多少人的目标，可惜很多人都止步于此。

    老者背负双手，他看向场下，威严无比，振耳的声音，更是传遍整片广场。

    “星辰学宫的考核，现在正式开始！”

    “轰！！”

    老者宣布之后，在场下，传出欢呼的声音。

    看着这阵仗，萧辰苦笑摇头，还真的是被这小丫头给害惨了。

    “神域果然不一样，只是一个学宫的考核，都如此阵势。”余尘感慨道。

    “不知道姐姐这次能顺利的加入星辰学宫不。”成凤蓉说道。

    身为星辰学宫的弟子，是可以在学宫之内观看的，不过她还是选择来找萧辰他们了。

    “放心，你姐姐最近进步很大的，没有问题。”萧辰说道。

    成凤莲在问神居居住的这段。时间，有事没事就来找他询问武道，而且萧辰也并不吝啬，修炼资源也是给了不少。

    成凤莲比刚刚来到寰宇城的时候，要强大了不少。

    “那就太好了。”成凤蓉看向萧辰，露出了感激的神色。

    萧辰微微摇头，他对待朋友亲人一向如此，当然，对待敌人他也不会手软。

    而且这寰宇城虽然繁荣，是天武界东域一个大城了，但并不是中心区域，他并不会在这里久留的。

    到时候这问神居就会交给星儿还有成凤莲姐妹了。

    在寰宇城，还有竹林城，萧辰也是受到了他们的照顾。

    或许在别人眼里，这点帮助微不足道，但是在萧辰这里，那怕在小的恩，也要铭记于心，这是他做人的原则。

    星辰学宫的考核到不是很复杂，在那个空间之内，所有武者需要在规定的时间内，创过，并且重新回到星台上就算是过关了。

    参加星辰学宫考核的人数不少，而看其过程，似乎是要不短的时间了。

    当然了，也有天赋了得之人，在很短的时间里，就通过了考核，从那片空间之中走出，站在了星台之上。

    而这个人，萧辰记得在问神居还找过他们麻烦，正是黄金狮金家的金鹏。

    他独自一人站在台上，傲然抬头，看向星辰学宫高处。

    “哈哈，不错，看来金家又出了一个不错的天骄。”在看台上，有老者笑到。

    “金鹏实力是有，就是太傲了一些。”

    而另一个老者也是含笑说道，虽然是在说金鹏的缺点，但是任谁都知道，他对自己家的的武者表现十分的满意。

    之前那开口的星辰学宫老者，也是为了恭维这金家武者，才会这么说的。

    在星辰学宫，虽然是学宫，但也是分派系的。

    紫家和金家就是两大派系，向来不和，还有学宫自己一脉。

    在金系一脉的人夸赞金鹏的时候，紫家那几个人，心里自然不爽，但是现在看来，确实是金家的人表现更好。

    紫形穆也是安静的坐在那里，面无表情，也不知道在想什么。

    在金鹏出来后不久，一道娇小的身影也是出现。

    她刚刚出现，不像金鹏一样，而是向着场下望去，似乎在寻找什么人一般。

    这个身影自然就是紫星儿了。

    在高处的看台上，紫家的人现在表情也舒缓了一些，虽然成绩比金鹏差了一点，但是星儿年龄要比金鹏小了几岁，而以稍微慢一些的成绩出来，不是不可以接受。

    “萧辰哥哥！”

    小丫头也是看到了在星台上的金鹏，微微皱眉，到不是因为成绩不如对方而不开心，而是单纯的不喜欢这个人。

    但是当看到萧辰之后，她又是露出了笑容，高兴的打着招呼。

    萧辰也是冲着紫星儿微微点头，这丫头表现不错。

    “看来星儿和你的感情很好呀，自从认识了你，都不怎么来找我了。”而就在这个时候，在萧辰身边，一位气质出众的美女出现，低声说道。

    “岳小姐，你也来看星辰学宫的考核吗？”萧辰有些惊讶。

    在寰宇城，岳家是唯一一个没有加入三大学宫的家族。
  