    楚离回到天灵院，躺到榻上闭上眼，把脑子放松，什么也不想，用了禅定的功夫，无思无虑，无相无我。 ?．??`

    直到雪凌招呼他吃饭时才睁眼，卧室内已经昏暗，窗户被晚霞照得红通通。

    他出了卧室，来到正厅，雪凌已经摆好了饭菜。

    楚离扫一眼八仙桌，八道菜两个汤，比平时丰富了许多。

    “今天是什么好日子？”楚离坐下来。

    雪凌坐到他对面，先双手执壶，斟满了白玉杯，一边斟满一边问：“公子，听说你们今天灭了栖梧派？”

    楚离眉头一挑看向她。

    她明眸清亮，双眼放光：“是真的吧？”

    “消息倒挺灵通。”楚离道。

    雪凌笑道：“演武殿那边都传遍了！”

    楚离点点头：“嗯，是灭了栖梧派，一个小帮派而已，没什么大不了的。”

    “栖梧派呀！”雪凌赞叹道：“听说这个门派刚刚崛起，挺厉害的，怎么就一下灭了呢？难道公子还记恨着他们在闲云酒馆捣乱？”

    “原因你不知道？”楚离问。

    雪凌道：“他们说栖梧派在城内犯了禁，杀了人。”

    楚离拿起白玉杯，轻啜一口。

    “胆大包天，在城里动手杀人？”雪凌哼道：“疯了吧！”

    “得志便猖狂，不出奇。”

    “可谁不知道敢在城里杀人，国公府一定追杀到底，绝不放过？”雪凌道：“难道他们就不怕？”

    “敢在城里杀人，自然是不怕的。”

    “他们一定抱着侥幸心理，觉得查不到！”

    “嗯。”楚离漫不经心的挟起一块排骨，慢慢咀嚼。

    雪凌明眸紧盯着他：“公子，你灭了一个门派，就一点没感觉？”

    “什么感觉？”楚离喝一口酒。

    “不觉得自己厉害，一点不兴奋？”雪凌无奈的看着他：“公子你也太扫兴了！”

    楚离没好气的瞪她一眼：“杀人有什么可兴奋的？你现在也是先天高手，可以做护卫了！”

    “我还是做侍卫的好。”雪凌哼道。

    她一旦做了护卫。需要去接任务，不能一直呆在他身边伺候，他毛病多，难伺候。但没他帮助，自己也成不了先天高手，一成先天高手就跑去做护卫，不伺候他了，太不地道。

    “想做就去做。没必要迁就我。”

    “不是迁就。”雪凌摇头道：“公子，听说咱们伤了十个先天高手，栖梧派真那么厉害？”

    “他们有不少高手。”楚离道。

    “那还不是被你们灭啦！”雪凌得意的道。

    楚离看看她，叹口气：“好吧，跟你说清楚。”

    雪凌看着冷冽冷漠，骨子里不脱单纯，毕竟一直生活在玉琪岛，少了勾心斗角，知道人心险恶也只是理论上知道，无深刻了解。一旦出去准得吃亏。

    楚离叮嘱道：“这件事不准外传。”

    “知道知道，我绝不外传！”雪凌忙点头：“快说吧，快说吧！”

    楚离道：“这件事是仁国公府的圈套，要从蒋槐巡城说起……”

    他一口气把事情说完。

    雪凌瞪大明眸，吃惊的看着他：“竟然是圈套？”

    楚离点点头，玉杯一饮而尽。

    雪凌下意识的执壶替他斟满，惊奇的道：“这6玉蓉什么脑子啊，这种主意都想得出来？”

    “所以别以为自己聪明。”楚离叹道：“聪明人多的是！”

    雪凌叹道：“咱们国公府也真不走运，跟6玉蓉结了仇。”

    “兵来将挡呗，总不能低头去求饶。”楚离轻啜一口酒：“这女人确实狠辣。防不胜防。”

    “咱们都不知道吃她多少次亏啦。”雪凌哼道，随即抿嘴一笑：“不过公子你厉害，破了几次阴谋，让她损兵折将。她一定恨死你了！”

    楚离笑了笑。

    仁国公府恨不得杀自己而后快，但自己修成咫尺天涯，又能威胁到天外天高手，6玉蓉投鼠忌器。

    可惜一直没见过这个6玉蓉，得熟悉一下6玉蓉脑子所想，免得着了她的道。

    楚离知道。论聪明与诡计多端，自己比不上6玉蓉，没大圆镜智，早被暗算，自己算是胜之不武，但胜之不武也是胜，总比输了强。

    跟6玉蓉斗，真要弃大圆镜智不用，怕是已经没命。

    “你要是做护卫，难免碰到这般人物。”楚离摇头道：“凭你的武功，怕是脱不掉。”

    雪凌蹙眉：“这么难缠的很少见吧？”

    楚离哼一声：“6玉蓉要对付咱们府的护卫，一定不会轮到你身上？”

    雪凌眉头蹙得更紧：“公子，你别吓我！”

    楚离瞥她一眼：“你觉得我是吓你？”

    雪凌哼道：“我反正不去做护卫，放心吧！”

    楚离笑起来：“还是呆府里安全。”

    雪凌白他一眼，哼道：“我是明白啦，反正你就是要让我专门伺候你。”

    两人正拌着嘴，外面传来敲门声。

    雪凌翩翩飘到院门口，拉开门，裣衽行礼：“小姐！”

    萧琪一袭雪白罗衫缓步进来，扫一眼大厅里的楚离。

    楚离起身抱拳。

    “走吧，见二姐。”萧琪道。

    楚离忙道：“这就来！”

    雪凌忙掏出袖里的丝帕递给楚离，楚离胡乱拭了两下还给她，随萧琪出了小院。

    两人漫步在郁郁葱葱的树林。

    夜色如水，月华遍洒，昆虫叽啁低鸣声此起彼伏，不绝于耳。

    “二姐看上去不太好。”萧琪道。

    楚离叹道：“二小姐寿元不多，长生草被封元指挡住，不能生效，唯一的办法就是解封元指。”

    “现在还不能断定是封元指。”

    “服了长生草不见效，已经足够表明是封元指。”楚离皱眉道：“二小姐的时间不多了，不能再耽搁。”

    萧琪默然片刻，淡淡道：“先看看二姐吧。”

    湖里的明月轻轻晃动，小船划破了湖水的宁静。

    二人踏上玉诗岛时，周围护卫没动作。

    岛上灯火通明，琮琮琴声悠然飘荡，在夜空中沿着湖面传出很远。

    楚离感受到琴声中的冷静与然。

    “二姐的琴声。”萧琪道。

    楚离点点头，从琴声中可知道，萧诗已经看透了生死，接受了现实，并不在意死亡。

    这种心境修佛的话，必是一日千里，可惜到了这个心境，也不会去修什么佛法了。

    两人穿过一片灯火通明的花海，来到花海中央的小亭。

    萧诗坐在小亭里抚琴，一袭雪白罗衫，玉脸如白雪，目光黯淡而冷静。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">