    “死！”

    秦飞的目光冰冷，身上涌现出无比凶悍，强大的气息。

    三势爆发而出。

    哗啦啦！

    水浪滔滔。

    那一瞬间，他直接劈出了九刀。

    一刀连着一刀，一刀更胜一刀。

    最后，九刀叠加在一起，爆发出无比强大的刀芒，好似能席卷一切。

    正是那九叠浪刀诀。

    那被攻击的两名东夷武士见此，脸色当场就变了。

    这一刀虽然不如三刀三势融合，但威力却丝毫不弱。

    在天刀门，九叠浪刀诀虽然只是基础刀法，但却是所有刀法中，攻击力最强，也最持久的刀法。

    天翻地覆刀是狂暴，霸烈，若单论攻击力，却是不如九叠浪刀诀。

    唰，唰！

    那两个武士，连忙挥刀抵挡。

    可是，秦飞三势爆发，在那九叠浪刀诀的强势攻击下，他们又哪里是对手？

    噗，噗！

    下一刻，两人的攻击刚打出来，就被秦飞的击溃了。

    然后，两人不住地吐血败退。

    刀光一闪，秦飞趁势而起，挥动战刀，直接从两人的咽喉划了过去。

    鲜血狂飙。

    两人倒在地上。

    “混蛋！”

    “该死！”

    东夷的其他宗师见此，一个个气的暴跳如雷，疯狂怒吼。

    然后，他们拼了命般，不断地向秦飞冲来。

    飞天神行秘术！

    秦飞也不恋战，直接施展速度秘法，眨眼间就窜回了玄武军阵之中。

    东夷宗师无可奈何，一个个直气得牙痒痒。

    秦飞实在太狡猾了。

    而且，这战术也很无赖。

    可没办法啊！

    玄武军阵的防御力太强了。

    他们集结三十八名宗师联手攻击，都没能攻破那防御，让他们徒呼奈何。

    “不能再这样下去了，再打下去，我们就要被他各个击破了。”

    东夷宗师的脸色都是难看至极。

    东夷派出了六十名宗师，却奈何不了秦飞一人，这简直就是奇耻大辱。

    然后，众人开始商议起来。

    唰，唰，唰！

    很快，剩下的几名东夷忍者宗师，全部施展忍术消失了。

    见此，秦飞双目不由一眯。

    “杀！”

    而这时，那些东夷武士爆吼一声，再次联手向玄武军阵冲去。

    秦飞摇了摇头。

    这不过是自取其辱罢了。

    刚才，三十八名宗师都击不破玄武军阵的防御，现在一下子少了十人，那就更加不可能了。

    然后，他的嘴角轻扬，立马明白了对方的心思。

    这些东夷武士，并没打算击溃玄武军阵，对方在钓鱼，就等着他出手呢。

    而这时，那八名忍者宗师，只怕都在盯着他。

    一旦他出手，等待他的，很可能就是对方的联手刺杀。

    “不！”

    很快，秦飞又否定了。

    “他们已经刺杀过我几次，最后却被我反杀了，所以，这个时候，他们肯定不会再刺杀。”

    “如此的话，那就只剩下一个目的了，那就是将我包围，牵制住我，让我无法逃回玄武军阵！”

    秦飞在心中大叫，双目更是闪烁出道道精芒。

    他的最大依仗就是玄武军阵。

    只要让他无法逃回玄武军阵中，同时面对三十多名宗师的攻击，他必死无疑。

    所以，对方只能是这个目的。

    “倒是打的好算计。”

    秦飞在心中嘀咕一声，“不过很快，你们就会发现，这只是你们的算计而已。”

    他已经在考虑，接下来怎么打了。

    对方在钓鱼。

    若他表现得太游刃有余，会不会吓到对方？然后直接逃走？

    或者，他们再生出其他的诡计？

    很快，秦飞就下定了决心。

    既然对方将他当成了鱼，他也不能一次将饵全部吃完，他要给对方留下一些希望。

    唯有如此，他们才会继续。

    嗖！

    想到这里，他的身上爆发出一股强大的气息波动，待那些东夷武士被玄武军阵震退，他瞬间就冲了出去。

    那速度快速无比。

    唰！

    战刀横劈而出，爆发出一道道强烈的刀芒。

    见此，东夷武士的反应很快，一个个立马挥刀向秦飞劈去，那威势强横无比。

    他们联手轰击玄武军阵，明知道无法击溃玄武军阵的防御，所以，根本没用全力，都有所保留，就等着秦飞杀过来，然后给他致命一击。

    唰，唰，唰！

    与此同时，那八名忍者宗师也出现了。

    秦飞猜得没错，他们的目的并不是刺杀秦飞，而是直接堵住了秦飞的退路。

    一群宗师，向秦飞包围而去。

    “死！”

    刀光闪动。

    一道道简单，玄妙的攻击，直劈向秦飞的周身要害。

    嘭！

    而就在这时，秦飞的攻击直接化成了无数藤蔓，向一众东夷武士缠绕而去。

    同时，藤蔓也延缓了对方的攻击。

    嘭嘭嘭！

    可对方的宗师太多了，刹那间，所有藤蔓全部被击溃。

    但这对秦飞来说，却已经足够了。

    飞天神行秘术！

    下一刻，秘术施展而出，整个人瞬间从原地消失，再次出现时，已经到了那些东夷武士的侧边，速度快到了极点。

    九叠浪刀诀。

    跟着，三势再次爆发，秦飞在转瞬之间，直接劈出了九刀，直向面前的东夷武士席卷而去。

    巨浪席卷而过。

    那些东夷武士大惊。

    他们没想到，秦飞竟然如此狡猾。

    然后，所有人都怒吼起来，爆发出强大的攻击，向秦飞劈去。

    可是，一切都已经晚了。

    噗噗！

    刀芒闪动，鲜血迸溅，然后，两名东夷武士不甘地倒在血泊之中。

    而直到这时，那些东夷武士的攻击才轰到秦飞面前。

    秦飞立马展开身法，转身就逃。

    不过这一次，他却没有施展飞天神行秘术。

    “别想逃，滚回去！”

    两名忍者宗师怒吼，分从两边，挥动短刃，直向秦飞的要害狠狠刺去，带起道道风刃。

    与此同时，在秦飞的身后，那些d东夷武士也在向他追来。

    秦飞目光冷然。

    “杀！”

    他沉声爆喝，怡然不惧，挥刀就向那两个忍者宗师劈去。

    狂暴的攻击覆压而下，给人一种强大的压迫感。

    见此，那两个忍者宗师立马向旁边躲去。

    他们的目的是牵制秦飞，却不是和秦飞硬拼。

    躲？

    躲得掉吗？

    秦飞目光冷然，极为不屑地哼了一声。

    嗖！

    下一刻，他的速度陡然加快，盯着一人，就快速地扑了出去。

    战刀横扫。

    噗！

    一道刀光迸溅，干净利索地了结了对方。

    而这时，东夷武士的攻击，也到了身后。

    飞天神行！

    秦飞瞬间开启秘术，整个人如箭一般，直向玄武军阵窜去。

    轰隆隆！

    东夷武士的攻击轰下。

    他的身形有些狼狈，摇晃，似乎差点就被对方击伤了，惊险无比地退了回来。

    而这一次出手，又是三名宗师死在他的手里。

    东夷众人气得咬牙切齿，怒吼连连，那脸色阴沉至极。

    就差一点点啊！

    他们差点就将秦飞留了下来。

    这让他们极为不甘心。

    “继续攻击！”

    有人怒吼。

    一个个的气息都是暴虐无比。

    轰隆隆。

    转眼间，他们再次联手，向玄武军阵冲去。

    秦飞见此，嘴角轻扬。

    对方还真是够头铁的。

    “你们要送菜，我又岂会客气？”

    他在心中冷笑一声，眼珠子更是转个不停。

    “你们，接应我！”

    他向秦昊乾和孟玲珑两人招呼道。

    他的眼中射出道道凶狠。

    这一次，他也决定拼了。

    秦昊乾两人一震，立马郑重点头，神色坚定无比。

    这一次，他们绝对不能再出错了。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    然后，一众东夷武士被震退。

    至于那些忍者宗师，则是再次施展忍术，隐藏了起来。

    故技重施！

    现在，他们也根本不加掩饰了。

    就是在告诉秦飞，这就是陷阱，我们就是要围杀你，你还敢再杀过来吗？

    嗖！

    秦飞身形一动，立马窜了出去。

    他用实际行动告诉对方，他到底敢不敢。

    那一刻，他的眼中闪烁出道道精芒。

    “你们都聚在一起，这么好的机会，我若不施展大招，还真是对不起你们啊！”

    他在心中喃喃着。

    秦飞的战斗力太强，这让东夷众人很是忌惮。

    哪怕布置陷阱，也不敢太分散。

    那简直就是给秦飞杀人的机会。

    只要秦飞敢杀出来，他们就能聚集所有人的力量，直接轰杀秦飞。

    想法很好。

    但这对秦飞来说，又何尝不是一个好机会？

    那一刻，他的双目都是炽亮无比，整个人更是激动莫名。

    轰！

    瞬间，三势融合，直接爆发而出。

    唰，唰，唰！

    手中战刀不断舞动，带起一道道刀芒。

    三刀三势融合！

    一时间，无比浩瀚的威势从战刀上爆发而出。

    但是，这仍然不够。

    血刀诀！

    他的眼中闪过一道凶狠，一道血光迸溅而出。

    他直接施展了血刀诀秘术。

    轰！

    下一刻，他身上的气势变的更加强悍起来。

    此时，他真的是毫无保留了。

    天地翻转，藤蔓疯狂涌动，浩浩巨浪不住的翻腾，搅动风云变幻。

    那一刻，秦飞感受到了自己的强大。

    恐怖的能量疯狂涌动，让他的身体有种无法承受的感觉。

    真的太强大了。

    他的心神悸动，更充满了期待。

    斩！

    秦飞紧盯着那些东夷武士，爆喝一声，然后，手中战刀狠狠劈了过去。

    一时间，天地都好似被劈开了一般。

    空气发出剧烈的爆鸣声。

    刀威惶惶，给人一种莫大的威压，让人难以抵挡。

    唰！

    一众东夷宗师的脸色，瞬间变的煞白，没有任何眼色了，那眼中，更是布满了惊恐，骇异。

    这一刀，让他们感到绝望。

