    “特雷维尔侯爵的儿子，埃德加-德-特雷维尔先生前来投奔您了。”

    安德烈-达武恭敬的表情里，带有掩饰不住的喜色。

    “刚刚我听到了卫兵的通传，所以立刻过来禀告您——现在他就在旅馆的大门外，您要立刻接见他吗？”

    特雷维尔侯爵出身名门，而且一直都忠心于拿破仑皇帝，即使在如此困难的处境下也没有改变自己的立场，他对此是非常敬佩的。

    更何况，这一次他也是通过侯爵的介绍，才得以一路赶到陛下的身边为陛下效劳。

    所以他对埃德加-德-特雷维尔也充满了好感——他能够理解特雷维尔侯爵因为身份特殊的缘故不能够前来效力的苦衷，而侯爵把自己的独子派过来随同陛下冒险，这足以证明他的忠心耿耿了。

    他也为陛下身边有这样的忠诚追随者而感到由衷的喜悦。

    相比于安德烈-达武的喜形于色，艾格隆的反应要复杂得多。

    躲在瑞士小农庄里的时候，他见过埃德加，并且和他共处过一段时间，总体来说，艾格隆对埃德加并没有太大的恶感，埃德加的随和风趣以及艺术天赋都让他感觉非常不错。

    然而，他也能够看得出来，埃德加在巴黎风月场上混得太久了，早已经深深地沾染上了那种轻浮浪荡的公子哥儿习气，只想着风流享受，厌恶吃苦和冒险，他绝对不是一个愿意随时为自己冲锋陷阵的勇士。

    不过，这也并不是说他的到来只有副作用——特雷维尔家族享有盛名，既然他来了，那也证明自己的威望足以让这样的名门为自己效忠。

    艾格隆很快就在脑中转过了这些念头放到了心底里。

    “这确实是一个好消息，安德烈。”他温和地笑了起来，“你去把他叫过来吧，我在阳台上等他。”

    “好的，陛下！”安德烈-达武立正，然后领命而去。

    他走出了旅馆的大厅，然后一路走到了旅馆的大门口。

    果然，大门口之外有一辆大马车，几个卫兵围在马车的旁边，而一个金发的青年人正站在马车的车厢门口，似乎在跟他们解释着什么。

    他立刻就认出来了，这确实就是埃德加-德-特雷维尔——虽然他和对方并不熟，但是因为同为波拿巴分子所以见过几面。

    于是，他加快了脚步走了过去。

    因为他是卫队长，所以卫兵们谁也不敢阻拦他，立刻就给他让开了路。

    “埃德加！”安德烈-达武站在了埃德加的面前，大声了喊出了他的名字，然后抓住了他的肩膀摇晃了起来。“真没想到你居然过来了！”

    “安德烈，好久不见。”他的出现一开始让埃德加有点惊讶，不过很快也笑了起来，同样抓住了安德烈的肩膀，“我比你来晚了一步，真是抱歉。”

    “至少你还是赶上了好时候，陛下正好需要大家的帮助。”安德烈回答，“对了，我离开巴黎之后，侯爵大人怎么样？身体还好吗？”

    “我父亲身体很好，而且他因为陛下的远征而精神振奋。”埃德加仍旧微笑着，“他只是在痛恨自己不能亲身前来，辜负了陛下对他的信任。”

    “没关系，他的苦衷我们都能够理解的，谁也不会责备他。”安德烈-达武摇了摇头，“而且现在你不是来了吗？特雷维尔家族没有在陛下的远征当中缺席，这太好了！”

    “看上去你现在被陛下重用了？”埃德加又问，“这些卫兵对你非常敬重。”

    “承蒙陛下的信任，我被他任命为侍从卫队长，负责保卫他的安全。”安德烈略微尴尬地回答，“虽然我能力有限，但是我会尽我所能完成这项职责。”

    “太厉害了！恭喜你！”埃德加大笑着又拍了拍对方的肩膀，“我相信你足以胜任。”

    他一边维持脸上亲切的笑容，一边则暗暗下定决心要跟在少年人面前非常得宠的安德烈打好关系。

    “好了，我们一起进去吧。”寒暄了之后，安德烈进入了正题，“陛下刚刚已经听到了我的通报，他非常高兴……立刻就答应了见您，现在请跟我一起过去吧，我们不要让他久等了。”

    “嗯。”埃德加立刻点头应了下来，接着，出乎安德烈意料的是他没有立刻走动，而是回头又看了看马车。

    “好了，艾格妮丝，下来吧！我们可以进去了！”

    艾格妮丝！这个名字让安德烈顿时如遭雷击。

    接着，在他目瞪口呆的注视下，车厢的车门重新打开了，一双缀有花饰的橙色小皮鞋出现在了他的视线当中，然后，带有花边的浅黄色裙摆飘出了车门，在裙摆的摇动中，洁白的丝绸袜子一闪而过。

    很快，一个的少女，从马车上走了下来。

    她金褐色的头发盘着发髻垂在脑后，白皙的手上拿着一柄阳伞，灵动的眼睛左顾右盼，打量着周围的环境。

    姣好的面孔和那轻柔舒展的动作，让她充满了少女的魅力。

    安德烈-达武看呆住了——但与其说是因为她的美丽和魅力，倒不如说是因为……他认识这位少女。

    果然是那个艾格妮丝……

    “这是……怎么回事？”他好不容易才回过神来，干巴巴地问埃德加。

    “这是艾格妮丝，我妻子的妹妹，这一路上就是她护送我过来的。”埃德加笑着跟他解释，“别看她娇娇怯怯的模样，身手可厉害了……”

    是啊，可厉害了！安德烈-达武心里回答。

    他可是真正吃过苦头的啊。

    “那……那我应该怎么处理她？”他再问。

    “如果可以的话，让她在这边住一段时间吧。”埃德加立刻回答，“我妻子拜托她继续留在这边一段时间保护我，而且我认为陛下现在用人之际，说不定她也可以帮点忙……”

    “是这样啊。”安德烈点了点头。

    他已经恢复了镇定，刚刚中断的思考力也重新连贯了起来，“那这样吧，我带您先去见陛下，她在旅馆里找个房间休息，您觉得如何？”

    “这样就最好不过了。”埃德加心里暗喜，果然认识人就是好办事，艾格妮丝这么轻易地就被自己带到陛下身边来了——有了第一步，接下来就好办了。

    父亲交代给他的任务，最重要的就是这一条，他自己也看出来了，自己又不能冲锋陷阵又不能治国理财，想要在陛下心里有个位置，最最方便的还是裙带关系——再说了，像陛下那种天潢贵胄，也不辱没艾格妮丝。

    正在他窃喜的时候，安德烈达武走到了艾格妮丝的面前。

    “艾格妮丝小姐，您还记得我吗？”他看着少女，然后紧张不安地问。

    艾格妮丝微微皱了皱眉头，思索了一下，但很快就放弃了。“请问您是谁？我们之前见过吗？是什么时候？”

    她已经不记得我了……安德烈-达武心里顿时百味杂陈。

    他这时候才想到，对自己来说，惨败的经历可谓是刻骨铭心，以至于不敢见人；可是对这位少女来说，自己不过是一个普普通通的、不知名的手下败将而已。

    这样的败将太多了，她甚至懒得花一点功夫去记住。

    一想到这里，他就有一种说不出的难受。

    不过，他转念一想，这样也好，至少自己惨痛的屈辱不会被别人提起了。

    现在，自己已经有了更加重要的人生目标，之前那些好勇斗狠的经历、以及败北的耻辱先放到一边去吧。

    他沉默了片刻之后，躬身向少女致敬。

    “没什么，我之前在一个活动中见过您一面还寒暄过几句，您不记得也很正常，不过……我非常钦佩您的风采，您是我们所有人的骄傲。”

    “您……您这就说得过头了……”一见面就被人这么吹捧，艾格妮丝也有点不知所措了，不好意思地笑了起来，“对了，您叫什么名字？”

    “安德烈-达武。”安德烈低声回答，然后立刻做了一个手势，“好了，请两位跟我进去吧。”

    很快，他就带着埃德加和艾格妮丝一起走进了旅馆。

    他一边安排旅馆的侍女把艾格妮丝安置到一个房间里面，然后带着埃德加径直地走到了顶楼的天台，面见陛下。

    他们两个人一边走一边聊天，回忆在巴黎的趣事。

    当即将来到顶楼的时候，安德烈突然想起了一件事，于是停下了脚步。“埃德加，有件事我要提醒您一下。”

    “嗯，请说吧。”埃德加点了点头。

    “在陛下身边有一个女孩子，她和陛下关系非常好，你来到这里以后，千万要注意自己的言行，不要冲撞了她，否则的话，后果不堪设想。”安德烈小声叮嘱。

    “什么……？！”埃德加的反应比安德烈想象的还要大。

    安德烈当然不知道，埃德加心里的那些盘算。

    “我明白了，是陛下的宠姬是吗？很正常嘛，毕竟是血气方刚的年纪……”埃德加的脸色变得难看了许多，但还是勉强地笑了起来，“这姑娘是哪里人啊，叫什么名字？”

    “正是陛下之前的未婚妻，特蕾莎公主殿下。她不顾劝阻跑过来了，所以陛下感动之余，也答应未来同她完婚。”安德烈的声音放得更加低了，“陛下认为此事最好先秘而不宣，所以您心里知道就行了，不必说出去……”

    埃德加目瞪口呆地安德烈，样子简直如遭雷击。

    “怎么了，埃德加？”安德烈有些奇怪，“您为什么这么抵触？是因为她是奥地利人吗？”

    “不……不是，我只是有些震惊而已……”埃德加反应了过来，连忙摇了摇头，然后干笑了起来，“都这样了还不离不弃，公主殿下这份挚爱真是让人感动啊。”

    “是啊，确实值得敬佩。”安德烈-达武点了点头，“总之，陛下已经说过了，我们所有人都必须尊重公主殿下，像对待主母一样对待她，您以后碰到她的时候，千万要懂得分寸，万一让她留下不好的印象，恐怕陛下也会生气的。”

    “我明白，我明白……”埃德加连连点头。“放心吧，我绝对对她毕恭毕敬。”

    就在这同时，他的思绪也是在急速运转。

    他绝没有想到，原本以为陛下已经告吹的婚约，居然会峰回路转，特蕾莎公主又跑到了陛下这里，而且眼看着就会成为陛下的妻子。

    他对特蕾莎公主本人倒是没有什么恶感，对她的奥地利身份也无所，可是……他的计划却遭受了重创。

    计划还没有开始就夭折了，而这也意味着父亲和自己的盘算，在自己来到陛下这里的第一天就化成了泡影。

    这怎能不让人痛心疾首！？

    难道自己这一次过来注定只能无功而返吗？他虽然浮华浪荡，但也有点自知之明，他知道凭借自己一个人的表现，绝对很难得到陛下的欣赏，也很难在这些追随者当中脱颖而出。

    所以……何不继续？他心里突然闪过一个念头。

    谁也没有规定过陛下只能喜欢一个人嘛……法兰西君主多少代以来不都是这样过来的。

    就算特蕾莎公主在这里，但艾格妮丝又有什么理由不受人喜爱呢？

    一想到这里，他又重新来了精神。

    “好了，安德烈，带我去见陛下吧，我已经准备好了。”

    “好的。”安德烈-达武点了点头，然后不再多言，带着埃德加沿着楼梯走到了顶楼，来到了天台上。

    而此时，艾格隆已经坐在桌子边看远处的海景了。

    “陛下！”一看到少年人，埃德加立刻走上前来，然后恭敬地单膝跪地，向他行礼，“很抱歉，我来迟了，请您原谅我！”

    “没关系，埃德加，再次见到你，我很高兴。”艾格隆笑着跟他招了招手，示意他站起来。

    埃德加站了起来，然后依照艾格隆的指示走到了他的旁边，然后坐了下来。

    “特雷维尔将军现在还好吗？”等他坐好之后，艾格隆问。

    “父亲一切都好，他只是为不能亲自过来为您效命而痛苦。”埃德加回答。

    “没必要痛苦，以后总会有机会的。”艾格隆笑着回答，“那么爱丽丝呢？已经生了吗？算算时间应该也快了吧？”

    “我临走的时候，爱丽丝即将临盆，可惜我无法见证我们孩子的出生了。”埃德加以遗憾的语气回答，“对了，爱丽丝还给您写了一封信。”

    “哦？很好，给我看看吧。”艾格隆听后大感兴趣，向他伸出手来。

