    包子的病情稳定，宋千酒心里的一块大石头落地。

    一夜过去，容越擎在她身上睡的很香，一直到容千屿他们过来医院才被叫醒。

    “我给你们带了早饭，吃点吧。”

    宋千酒从椅子上起身，因为一夜都保持着一样的动作，她的腿陡然一麻，险些栽倒在地上。

    容越擎及时扶住她，“你应该把我叫醒的。”

    “看你睡的很香，所以没忍心打扰你。”

    宋千酒微微扯唇，刚好看到有护士从监护室里出来。

    “哪位是宋逸白的家属？”

    “我是！”

    “我。”

    宋千酒和容越擎异口同声的开口，两人皆是一愣，气氛顿时有些尴尬。

    护士轻笑一声，“你们就是宋逸白的父母吧，他现在已经醒了，各项指标都在往正常的比例靠近，我们给他抽了血，再送去做个检查，没什么事后天应该就能去普通病房了。”

    “谢谢。”

    宋千酒激动的声音都在颤抖。

    包子不用动移植手术，这是她这几天以来听到最好的消息。

    “你们可以进去看一下孩子了，那孩子机灵的很，刚才就嚷嚷着要见妈妈了。”

    宋千酒连声谢过，和容越擎两个人一前一后走进监护室。

    包子的脸色明显红润了不少，只是插在身上的仪器一个都没少，他看起来很不习惯。

    看到宋千酒进来，包子暗沉的眸晶亮不少。

    “妈咪，包子好想你啊。”

    宋千酒走过去，听到包子说话的声音也有力气不少，手指因为激动，在不停的颤抖着。

    “宝贝，妈咪也好想你。”

    “哎呀，妈咪怎么哭了，包子没事的，很快就能出去啦！”

    包子扬起嘴角，一副“我很精神”的模样。

    宋千酒被他这副样子给逗笑了。

    因为包子的情况之前不允许探视，所以这一天一夜外面发生了什么，包子对比浑然不知。

    此时，看到容越擎走进来，他还是像往常一样撑起笑脸。

    “帅叔叔，你看起来脸色不是很好哦，要注意身体。”

    容越擎紧抿着薄唇，片刻后走到病床前，“包子，是爸爸对不起你和妈咪。”

    包子听到这话，小脸上的表情立刻僵住了。

    一秒，两秒……

    监护室里静得只剩下仪器运行的声音。

    好半天，包子脸上的表情才勉强恢复了一点，“你们……都知道了啊？妈咪也知道了吗？”

    “嗯。”

    宋千酒点头，母子两个人都像是在刻意回避容越擎的对话和目光。

    包子更是直接把所有的注意力集中在宋千酒身上。

    “帅叔叔，我有悄悄话想和妈咪说，你可以不可以回避一下。”

    容越擎沉默片刻，手掌在包子头上拂过，“好，你好好休息。”

    “嗯。”

    容越擎从监护室里出来，容千屿一看他的脸色就很不对劲。

    他不是和女侠一起进去的吗？怎么就他一个人出来了？

    “哥，这是怎么回事啊？”

    难道他们现在不应该在里面，父子相认，两眼泪汪汪吗？

    容越擎紧皱着眉头，生来第一次体会到无措感。

    面对包子的疏离，他没办法像对待宋千酒那样厚着脸皮靠近，他怕伤害到包子的幼小心灵。

    “包子似乎不太想接受我。”

    “他当然不想接受你了！”

    容千屿还没说话，顾绒绒忍不住站出来嘲讽道，“你知道小酒酒为了把包子养大成人吃了多少苦吗？你知道一个女人既要养家还要带娃是什么样的折磨吗？当初千酒经历大出血刨腹产，才恢复了半个月的身体就去打几份工，容越擎，你作为高高在上的总裁能体会到她的辛苦吗！”

    顾绒绒忍不住破口大骂！她真的是太生气了！

    忍不住把这些天积压在心里的怒气全都发散出来。

    “你倒是挺逍遥自在的，包子被那个女人折磨成这样还不就是因为你的优柔寡断！换成谁恐怕都不想认你这个父亲吧！”

    容千屿瞥见自己亲哥的脸色越来越阴沉，赶紧上前堵住顾绒绒的嘴。

    “哎呀，你就少说两句吧。”

    顾绒绒甩开他，“怎么的容千屿，做错事还不让人说了？我说的哪句话不是事实？你哥就是个渣男！”

    容千屿看到自己大哥没有发作，心里松口气。

    通过顾绒绒的这些话，他大概已经能体会到宋千酒当时的艰难。

    她能练就成现在这样百毒不侵的样子，大概就是千锤百炼之后的结果吧。

    “你说的没错，我欠他们很多。”

    容越擎在最初的沉默之后，薄唇吐出这几个字。

    他这一句话，彻底把顾绒绒堵的无话可说，却又忍不住轻嗤道，“觉得对不起小酒酒和包子，这次就别轻易放过那个女人和他哥哥！”

    “这件事我会处理好。”

    他说什么都依着，顾绒绒顿时觉得没趣，干脆坐在一旁等着宋千酒出来。

    病房内，包子皱着一张小脸。

    “妈咪还喜欢帅叔叔吗？”

    宋千酒被这问题问得忽然一愣，“包子怎么突然想到问妈咪这个问题？”

    “其实包子很久之前就大概猜到自己是帅叔叔的亲生儿子了。”包子眨眼微笑，“因为之前帅叔叔让千屿叔叔去找五年前的那个女人，我看到了帅叔叔保留下来的水墨风格的裙子。”

    宋千酒瞳孔骤然紧缩，又听到包子继续开口，“后来我在妈咪那里也看到了这件裙子，还是破了一角的，被妈咪扔了，我就捡回来了，所以从那个时候我就知道，我很有可能就是帅叔叔的亲生儿子。”

    宋千酒紧抿着唇，原来从那个时候开始，包子就已经有猜测了。

    “妈咪如果还想和帅叔叔在一起，那包子就原谅他这些年没给包子付奶粉钱，不过他必须要对妈咪好才行。”

    宋千酒抚摸着包子的头发，眸中满是心疼。

    即使他现在躺在床上，却还在为自己着想。

    “妈咪看包子的样子，似乎不太想认回爸爸，妈咪什么都听包子的。”

    包子皱着小脸，“我也不是很讨厌帅叔叔，虽然他最近做了过分的事，但是我不想和他说话是因为很不习惯突然多出一个爸爸。”

