
　　“贾可儿小姐，请您也自觉配合我们调查。”

　　李司业是不知道自己身后晃晃悠悠跟着一个女鬼的，还只有一个头。

　　他现在只想快点找到三位……哦不，四位死者被切掉的颅骨，还她们最后一份体面，家属最后一份尊重。

　　这个变态杀手十分的阴险狡诈，每次抛尸的地点不同，选择的女性体征也不同。

　　抛尸前，凶手会切掉死者的手指，剃掉身上所有毛发，让法医只能进行解刨化验。

　　时间漫长，且尸体腐烂，会有所偏差。

　　前三位死者在尸检报告出来后，一直没有查出身份，在档案库里等待失踪人口的DNA比对。

　　可惜的事，从第一起案件，到第三起，中间的时间差长达半年，死者的家属却迟迟没有报案。

　　若不是许裴娇的继母良心发现，在女儿失踪半个月后报警，当真是一点线索都没有……

　　“OK，你问吧，快一点，不要耽误我时间。”

　　贾可儿用毛巾包住头发，缓缓从楼梯上走下来，骄傲的姿态犹如一只孔雀。

　　你以为她不想找孟晚算账？就这么算了？

　　不，她只是真的很着急，万一那贱人再让她跪一天，就见不到学长了……

　　她这是为了伟大的爱情啊！

　　可惜，又被这些臭警察耽搁了……

　　贾可儿翘着二郎腿，坐在沙发上，不耐烦地看向两位警察，一副有话快说，有屁快放的样子。

　　李司业面上没有任何不悦，像是习惯了一般，让同事进行笔录，他则开始询问。

　　无非就是一些围绕着许裴娇的问题。

　　贾可儿也算是知无不言了，之前和许裴娇关系很好，把她平日里爱吃什么，爱穿什么，甚至连闺蜜之间的隐私都爆了出来。天籁小说网

　　李司业的面色从始至终都很平静，忽然他话锋一转，在贾可儿完全放下戒心的时候，询问道：“你上一次见许裴娇是什么时候？”

　　“不就是旅游……”贾可儿还算机灵，及时止住。半眯着眸子，不悦地道：“你套我话？”

　　同行的警察早就对贾家这对母女不耐烦了，一脸严肃地警告着，“正常的询问流程，还请贾小姐如实作答，提供虚假证词，下次我们就要在警察局见了！”

　　“呵，小警察，你知道这是哪儿吗？还敢威胁我？”

　　在南城，贾家就是横着走的，所以贾可儿压根不怕。

　　俞丽姝可从不觉得女儿和这起案件有什么关系，三人剑拔弩张时，忽然插话，“警察同志，如果你们这么没礼貌，还请离开吧，有什么问题联系贾家的律师。”

　　李司业拍了同事的大腿一下，示意他不要再冲动。

　　他则态度温和，“还请贾夫人和贾小姐见谅，这是第四起无头女尸案了，都是年轻女性，大好的年华，大把的光阴，就这样葬送。好不容易有了一丝线索，我们警方也是急于破案，请谅解。”

　　“还不是你们自己没本事。”贾可儿嗤笑一声，完全不当回事。

　　李司业的同事又要发作，被他及时按住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第63章 你套我话？免费阅读。https://xs.23sk.com 