
　　赵武笑了笑说道“那是当然特警战士是国家大力训练出来的强战斗部队，一对一，我的人稳赢，一对二，我的人胜负各半。而一对三，我的人必败无疑，更不要说是一对五了”韩立哼道“算你还有自知之明”赵武摇了摇头笑道“不过，谁告诉你，我的人就你现在看的这么多？”赵武的话让韩立和蔡庆同时吃了一惊，纷纷满是错愕的向赵武看去。赵武的脸上带着神秘的笑容，做出一副侧耳倾听的模样，嘘了一声，说道“你们听，我的人……来了”

　　韩立和蔡庆急忙屏住了呼吸，跟着赵武一起侧耳倾听起来，果然一阵汽车的轰鸣声通过空气远远的传到了他们的耳朵里。两人的神色蓦然大变，急忙向高公路的尽头看去，不知不觉的一颗心提到了嗓子眼儿。约莫几分钟后，第一辆豪华大巴呼啸着出现在了众人的视线里，然后是第二辆，第三辆……第十辆。一长溜豪华大巴，在高公路上如脱缰的野马，一路飞驰，那也是相当的壮观，至少韩立和蔡庆等人是看的目瞪口呆。

　　车子徐徐停稳，车门打开，一个个神色凝重而冷峻的闪电战士纷纷跳了下来，就好像是从远处忽然飘来一朵黑色的乌云，顿时压在了韩立和蔡庆等人的心头，让他们的呼吸一时间都沉重了起来。等到所有闪电战士都下了车，并且整队完毕之后，木平才在小刀的陪同下，气势十足的从车上走了下来。“这又是谁？”看着气势摄人的木平，韩立的心头狂痕，心中吃惊不已的呢喃道。

　　看到木平，赵武撇了撇嘴笑道“妈的，还是这么会装”随后冲着木平高喝了一声道“小平子，武哥在这里还不快过来拜见？”听到赵武的高声招呼，蔡庆的心头彻底的沉到了谷底，区区一百人就已经将振达乡的入口封了个滴水不漏，现在又来了至少五百人，要想进入振达乡，恐怕比登天还要难了。而韩立此时也总算是明白了，刚才赵武之所以会那么说，真的不是狂妄。特警战士的人数优势现在已经彻底的烟消云散了。双方一动起手来，韩立即便是用脚趾头去想也想像出特警战士被人摁在地上狂扁的情景。

　　五百个新到的闪电战士就好像是五百条狼，一下车，就让五百个特警战士和那些个小警察，一阵心惊胆战，不自觉的往一起靠了靠，似乎这样能多一点儿安全感似的。木平旁若无人的穿过特警战士和警察，走到了赵武的面前，冷着脸说道“小武子，你是谁的哥啊？有胆你再说一遍”赵武苦笑了一声，自从刀疤有意识的将木平当做接班人来培养后，这家伙就开始处处装逼。

　　赵武咳嗽了一声，坏坏的笑道“小平子，我有一个坏消息要告诉你。昨天晚上我把你擅自做主，带人来到省的事情跟刀疤哥说了，结果……”“结果怎么样？”木平的心中一阵紧张，下意识的张口问道。赵武嘿嘿一笑说道“结果……结果强哥暴跳如雷，说见到你后要拔了你的皮，打断你的腿”“不……不会吧？”木平立即变的紧张了起来，连说话都有些结巴了，看到木平无比紧张的模样，赵武心中偷笑不已，一本正经的说道“总之你还是小心点儿吧，不过刀疤哥要是真的要打断你的腿，武哥我会替你求情的，放心吧，谁让我们是比亲兄弟还亲的好兄弟呢”

　　木平听了大是感激，急忙拉着赵武的手，一口一个武哥的说道“武哥，全都拜托你了，你一定要救救兄弟啊”看到赵武和木平两个人有说有笑，丝毫也没将自己放在眼里，蔡庆心

　　中那叫一个憋屈，狠狠的咳嗽了几声说道“你们也太目中无人了，不要以为人多，就可以恣意妄为”木平皱着眉头回身看了蔡庆一眼，冷冷的说道“一个小小的县公安局局长，竟然敢在我的面前，放肆叫嚣，我看你是活够了吧？”

　　木平比赵武还要不客气，蔡庆直气的火冒三丈，指着木平，怒声喝道“你也太无法无天了难道这个世界上就真的没有人能治的了你们吗？”木平嘿嘿一笑说道“有，当然有不过那个人绝对不是你们这些货色。”说着说着，木平的眼睛猛然一眯，沉声说道“怎么样？是你们自己走呢，还是让我把你们赶走？”回头扫了一眼蠢蠢欲动的闪电战士们，韩立的心头一沉，现在的主动权完全转到了闪电帮的一边。不走结果只有一个，所有的人都躺在地上。“走”韩立沉喝了一声，率先钻进了吉普车里。

　　“韩队长，你们不能走”蔡庆焦急的冲着韩立吼道。韩立冷冷的说道“不走又能怎么样？非要看着我的战士们都倒在地上，你才甘心？”“可是……他们怎么办？难道您就眼睁睁的看着他们荼毒乡里吗？”蔡庆说道。韩立看了赵武一眼，淡淡的说道“我看他们不象是坏人，应该做不出那种丧尽天良的事情来”说完一摆手，带着特警战士们扬长而去。看着特警不断远去的车队，木平有些愕然的问道“这个人是谁？好干脆，说走就走”赵武会心的笑了笑说道“一个很不错的男人”

　　木平费解的点了点头，将目光转向了蔡庆，冷冷的问道“你的同盟已经走了，你呢？”蔡庆一咬牙说道“他不负责任，胆小怕事，看到你们望风而逃，我却不会除非让我进到振达乡看个究竟，否则，我绝对不会离开”木平冷哼了一声，幽幽的说道“看起来还是个硬骨头不给你点儿教训看看，你不会明白，你身上的这身警服对我们来说一文不值”看到木平要下令攻击，赵武急忙拦住了他说道“别动他们，他们喜欢在这里就让他们留在这里吧。叫兄弟们四处警戒，牢牢的把守住这里，准出不准进我带你去见刀疤哥”

　　木平沉吟了一会儿，瞪了蔡庆一眼，冷声说道“算你们今天走运”说完挥了挥手，新来的五百名闪电战士立即呈鸟兽状散开，三步一岗，五步一哨，将进入振达乡的通道给严密的把守了起来。“小刀，你也留下来吧，和大家在一起”木平看向小刀说道。小刀此时已经是闪电帮的人了，木平这样做无非是想让他和帮中的兄弟多交流，多沟通，早日熟悉起来。小刀会意的点了点头。

　　“武哥，这次你无论如何都要帮我，否则兄弟就完了”路上，木平可怜巴巴的对赵武哀求道。赵武呵呵的笑道“放心吧我们是兄弟哎我不帮你帮谁？”木平这才稍微放心的点了点头。走了没几步，木平的眉头忽然皱了起来，鼻子轻轻的了几下，赵武微微一笑说道“闻到什么了？”“味儿”“哈哈哈……小平子，你这鼻子我只身服了”赵武笑着说道“三百多人，被我们一口气给宰了就在那边的街上，你要不要去看看？”木平摇了摇头说道“算了，我还想吃饭呢”

　　白仁德的别墅里，刀疤先醒了过来，看到方芸和晶晶依旧沉浸在甜蜜的梦乡中，刀疤的脸上难得的流露出一丝满是温柔的笑容。轻轻站起身，走出了别墅，远远的就看到木平和赵武结伴向他走来，看到木平，刀疤的眉头立即轻皱了起来。“刀疤哥，我看您来了”还隔着老远，木平就做出一副激动的模样，冲刀疤喊道。刀疤有些哭笑不得，心中暗骂了一句“这个臭小子……”

　　木平不顾刀疤脸上的不爽，一把就抱住了他，又是擦眼泪，又是抹鼻涕的说道“刀疤哥，您才离开几天我这心就七上八下的，没着没落，我这才明白，原来您就是我的太阳，没有您在我的身边，照耀着我，给我温暖，我一分钟也活不下去……”赵武在一旁听的胃里直涌酸水儿，直感叹这小子的‘恶心神功’又深厚了几层。刀疤一脚将他给蹬了开，怒声喝道“够了又来这一套，有没有新鲜点儿的？”

　　木平有些讪然的干笑了几声，说道“刀疤哥，人家本来就是想你嘛”张强佯怒道“你心里有几根弯弯肠子，我还不知道？我问你，是谁给你的胆子，让你胆敢违背我的命令，私自来到振达乡的？”木平嘿嘿的笑了几声说道“刀疤哥，我知错了，您就原谅我吧你放心，家里的事情我都安排妥当了，一点儿纰漏都不会出的，您就放心好了”刀疤满是无奈的瞪了他一眼说道“你这个小子，什么都好，就有一个弱点，喜欢凑热闹。如果你不克服这个弱点，以后很可能会有人利用你这一点，毁了整个闪电帮”木平谄媚的笑道“不会的只要有刀疤哥在，谁也别想把闪电帮怎么样”

　　面对如此嬉皮笑脸的木平，刀疤想火也不出来，最后叹息了一声说道“来了就来了吧我让你带的人都带来了吗？”木平听了心中大振，豪笑一声说道“刀疤哥放心，五百名兄弟，全都到了”“好我们接下来要面对的对手，很可能是成建制的军队。让兄弟们都做好心理准备。这一次，我们一定要把闪电帮的霸气给打出来让所有的人都看看我们闪电帮的实力”刀疤咬了咬牙，沉声说道。“是”木平和赵武同时应了一声。

　　省省城。经过一连几天的奋战，遍及全国的农业科研体系总算是在张强和欣然以及强农集团数百员工的共同努力下成型了。看着这一摞，足有上百页纸的计划，张强的心中充满了欣慰，看着欣然微笑着说道“这几天总算没白忙啊呵呵……”欣然的脸上满是疲惫，可是却依旧难掩她心中的喜悦。这一段日子，虽然忙碌，废寝忘食，然而对欣然来说却是充实而幸福的。不光是因为完成了这堪称庞大精妙的策划，更因为这几天能和张强朝夕相处。

　　通过两人这一段时间的相处，欣然看到了越来越多张强身上的优点。慢慢的他那引以为傲的外表已经不是那么突出了，张强的内在品质和人格魅力开始更强烈的吸引着欣然。不光是欣然一个人，几乎所有参与到这项计划，和张强交流过的人，都为他身上的那种特有的气质所吸引。

　　欣然也满是兴奋，媚眼如丝的看着张强说道“是啊这可是我们之间第一次合作的成果，对我来说意义可是很重大哦”张强愣了一下，随后笑道“对我也是难怪外面的人都说强农集团的欣然是一个奇才，我算是真正的见识到了。在我认识的所有女孩子当中，你可以说是最聪明的”“真的？比龙灵儿，周晴，和晓涵都要聪明？”欣然充满期待的看着张强问道。张强撇撇嘴说道“那是当然那三个女人竟然会迷恋像吴有龙那样的奶油小生，简直是笨的要死”看到张强气鼓鼓的模样，欣然忍不住笑了起来说道“都这么长时间了，你还在生她们的气？喂，你一个大男人，未免太小气了吧？”

　　张强有些尴尬的咳嗽了一声说道“我才没有生气呢她们要是都被那个吴有龙拐跑了，我才高兴呢，到时候无牵无挂，浑身轻松”听着张强言不由衷的话语，欣然笑道“好了，你就被斗气了现在工作结束了，快点儿去找她们吧，要不然等到她们真的被吴有龙给拐走了，你还不得哭死啊？”张强笑道“我哭什么？不还有你在吗？呵呵……”张强原本的一句玩笑话，却在欣然的心中掀起了一片涟漪，让她满是娇羞的低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十五章 闪电帮的霸气（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 