    第42章 魔术？妖术吧！

    李阳根本来不及反应，就被拽出了酒店大门。

    迈出酒店大门的瞬间，就听到了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务第二章，获得奖励，潜能提升10%。”

    同时，李阳视线一黑，只觉得好像一下踩空跌入了什么万丈深渊似的。

    只是这样的失重感仅仅只维持了一瞬，下一刻李阳就能清楚的感觉到自己躺在软绵绵的床铺上。

    鼻子里不再有任何的腐臭味，取而代之的是一股淡淡的消毒水味，好像到了医院一样。

    只是李阳刚睁眼，就感觉到额头传来一阵刺疼，不由得吸了口凉气，伸手就往额头痛处传来的地方摸了摸，却摸到了纱布。

    定睛一看，才发现自己此时的确身处医院的病床之上。

    李阳又发现自己的一只手戴着手铐，正跟病床紧紧靠在一起，不过却没有感到诧异，反而是无奈笑了笑，索性就老老实实躺好，思考着要怎么应付警察。

    毕竟他把张队长的手枪连骗带抢的弄走了，不被铐起来反倒不正常了。

    可就在李阳望着天花板思考的时候，又听到了熟悉的系统提示音。

    “叮，因宿主未曾到达下一章任务地图所在地，请宿主尽快前往相应地点激活下一章任务。”

    一时间，李阳完全没了思考要怎么应付警察的心思，而是直接就系统最新的提示思考起来。

    激活下一章任务需要到达特定的地点？

    那不是说只要我不去某个从未去过的地方，就不会激活下一章任务了？

    想到这，李阳心里都要乐开花了，忍不住直接在心里吐槽起来。

    丫的，狗系统！你是觉得我脑子有病嘛？

    那些阴间任务永远都不要再激活才好呢！我现在既然已经知道了唐柔的下落，又知道了幕后黑手是谁，那我还去做你丫给的任务，我就是脑子进水了！

    嘿嘿，等警察救回唐柔，再逮捕唐二叔，这件事就算结束了，到时候因为我在这件事中出了很大的力，唐叔叔肯定更期望招我入赘了。

    再凭借本人重生的丰富阅历，哪怕没有什么系统，也足够走上人生巅峰了！

    任务？去你妹的吧！

    “叮，系统提示，因检测到宿主对任务态度怠惰，激活任务触发时限。”

    “叮，任务变更，请宿主于二十四小时内激活主线任务第三章，如若宿主未能成功激活任务，则视为放弃主线任务‘不一样的人生’。”

    就在李阳暗自得意时，接连听到两道系统提示音。

    李阳直接就愣住了，是我想多了吗？

    放弃主线任务，难道还能相当于放弃不一样的人生？难道还能让我人生轨迹变回重生前的样子啊？

    不可能！绝不可能，一定是我想多了！

    李阳想着想着，不由晃了晃脑袋，可牵扯到了额头上的伤口，忍不住又倒吸了口凉气。

    而就在这时，病房门缓缓被人推开了。

    走进来的是黑着脸的张队长，见床上拷着的李阳已经醒了，眼神顿时就冷了下来，快步走到病床边，一把揪住李阳的衣领，怒目圆瞪道：“小子！老子的枪呢，你到底弄到哪里去了？”

    “张队长，冷静！冷静！”李阳自知理亏，干笑了两声后，举着双手弱弱说道：“我再给你变回来就是了嘛……”

    听到这话，张队长才松开李阳，可依旧有些气急败坏，冷笑道：“你最好还能变回来，不然你就等着把牢底坐穿吧！”

    李阳当然知道抢警察的枪是重罪，要不是之前觉得不搞把枪去执行任务他必死无疑，也不至于冒险抢枪。

    而现在回到了现实，就算是跪着，也得把屁股擦干净，李阳可不想真的去坐牢。

    于是李阳连忙召唤出黑匣，也不遮遮掩掩，当着张队长的面就把箱子里的手枪拿了出来，反正张队长也看不见黑匣，在张队长的视线里，也就是他凭空把手枪变回来了而已。

    果不其然，张队长看到李阳本来空无一物的手往前一抓，竟然就凭空抓出了一把手枪后，实在忍不住满脸的惊愕。

    可下一刻却还是猛然出手，一下就将李阳手里的枪给抢了回去，仔细打量了一番，确定的确是自己的那一把后，才将不可置信的目光从枪上挪回李阳身上。

    早有准备的李阳立刻摆出了一副十分无辜的模样，苦笑道：“张警官，我就给你变了个魔术而已，你有必要那么紧张嘛？上来就把我给摔晕了，有点过分了吧……”

    李阳确定进入副本的时候，身体在现实世界中肯定会被张队长严加看管，如此一来很多事情就都能糊弄过去了。

    “魔术？呵，我看是妖术吧？”张队长眯着双眼，冷哼了一声，居然缓缓将枪口对准李阳，沉声说道：“你最好老实交代究竟是怎么回事！”

    李阳心头一慌，可脸上却还是只能尴尬一笑，故作不解道：“交代什么？”

    “你真当我是傻子嘛？老子把你按在地上之后，已经在你身上全都搜遍了，哪怕把你送到医院后，我又仔细搜了几遍，都没找到！”

    张队长冷冷一哼，一手揪住了李阳的衣领，一手持枪指着李阳怒斥道：“可现在你却又凭空把枪变回来了！也就是说这把枪从始至终都在你身上，并且这还是在你昏迷没有任何意识的情况下，可我就是找不到！你说交代什么？当然是你到底怎么藏的！还有，你抢枪到底想干什么？”

    “我不是被张警官打晕了么？张警官觉得我还能干什么？”李阳干笑了两声，弱弱道：“还有，张队长难道一直都是看别人变魔术，只要想不通别人是怎么变的，就要拿枪指着魔术师，逼问人家是怎么变的么？”

    听到这话，张队长顿时就哑口无言了，抓住李阳衣领的手下意识就松了松。

    李阳心头也暗自松了口气，连忙又道：“而且现在也不是问我魔术怎么变的的时候，天都快亮了，张警官知道唐柔的下落了吗？”

    (本章完)

