    王林轻咳一声，看看李文秀他们，然后转过身，把话筒换到左耳边：“唐嫣，是我。”

    唐嫣笑道：“王林！”

    “今天礼拜天，我听你说过要加班的，我还以为你不在呢！”

    “我们最近忙得要命。你有什么事吗？”

    “唐嫣, 我们到香江了，问你有没有时间聚个会？”

    “你们来香江了啊？”唐嫣道，“这样吧，我下班后去找你，说好了啊，我晚上请你们的客。你们来了几个人？她来了吗？”

    王林知道她问的是李文秀，便回答说来了, 我们来了两桌人呢！

    唐嫣笑道：“不管你来几桌人，今天晚上这餐饭, 必须我来请。”

    王林嗯了一声：“去哪里吃？就在我家吃吧？”

    “你别管，反正我会提前去找你。”

    “唐嫣，你还好吧？”

    “好得很！就是工作忙。我哥现在的生意做得很好，国内到处都在建厂，买机器的人很多。”

    两人聊了聊天，王林挂断了电话。

    李文秀他们商量了半天，也没有拿出一个游览日程安排来。

    因为他们对香江压根就不熟悉，手里只有一份旅游指南，一份香江地图可以提供参考。

    王林道：“你们不必费神了，晚上唐嫣会来，我们可以问她。或者有一个最简单的方法，就是开着车，想去哪里就去哪里，香江只有这么大，从南逛到北，再东逛到西，总能看完。”

    李文秀笑道：“王林这方法好，我们反正是来度假的, 慢慢玩呗！那些特色的商店我们也可以慢慢逛。”

    宋妈在旁边笑道：“南丫岛好玩，太太你们可以去那边逛逛。”

    李文秀问道：“南丫岛有什么好玩的呢？”

    宋妈道：“岛上住了很多居民，那里种植了许多香蕉树，到了晚上，青蛙与蟋蟀一起唱歌，路边有棕榈树可以歇凉。还可以在上面自己采摘一些蔬菜。可以先坐船到榕树湾村，从那里出发可以到许多岛上的景点与海滩。”

    李文娟道：“那不就是个农村吗？”

    宋妈笑道：“对，就是乡下，很多有钱人都喜欢去那边度假。”

    李文娟笑得前俯后仰：“不得了，我们来香江度假，结果来这边看乡下吗？大陆到处是乡下！我和姐夫在外面逛了一圈回来了！什么南丫岛，我才不去呢！”

    李文秀自然也没有兴趣。

    沈雪老家是农村的，对乡下熟悉得很，也无所谓。

    宋妈道：“那就去大浪西湾，那里的沙子好细的，浪花又大，是西贡半岛最好玩的地方。”

    李文娟道：“咦，这个地方可以去看看。宋妈, 还有什么好推荐？”

    宋妈道：“三门仔啊，那里全是渔场, 一排排的都是，景色也很美。”

    李文娟道：“渔村啊？算了吧！没兴趣。”

    宋妈道：“香江当年就是一个小渔村，只有五千多人呢！”

    王林道：“宋妈说得对，香江以前就是一个小渔村。香江的发展，主要是60年代，大量的内地居民涌入香江，人口急剧增加到了300多万人。所以现在的香江，很多人都是来自内地。真正的本土居民极少。”

    李文娟问道：“姐夫，那香江是怎么发展起来的？”

    王林道：“国际贸易。香江正是借助世界贸易的大潮，迎来经济腾飞，电影行业、娱乐行业也大幅上升，经过七十年代的积累后，终于迎来了属于香江的八十年代。”

    大家刚坐完长途飞机，需要休整一番，下午在别墅周边散散步。

    五点钟不到的时候，唐华和唐嫣两人来到王林家，邀请王林他们吃饭。

    李文秀客套的说，这怎么好意思？我们这么多的人，你们请客的话太破费了，要不就在家里吃算了？

    唐嫣一定要请客，说反正是去饭店吃，也不用怕麻烦。

    大家下山来，到尖沙咀一家饭店吃饭。

    唐嫣点菜。

    王林坐在她身边。

    唐嫣倾过身子来，举着菜谱问他：“你们喜欢吃什么菜？”

    她身上有一种特别的幽香传过来。

    王林闻惯了沈雪等人身上的香味，闻到唐嫣身上这股特殊的味道，自然特别的敏感。

    “随便吧！好像没有你喜欢吃的那道菜？”

    “我喜欢的东西也不是一成不变的，以前喜欢的，现在并不一定喜欢。人会长大，口味当然也会改变。”

    “对人呢？也是如此善变吗？”

    “是啊！”唐嫣一双杏目，明秋水润，看着王林。

    王林淡淡的道：“原来如此！难怪你动不动就不理人！”

    唐嫣抿嘴一笑：“那我点菜了。窝烧溏心鲍鱼、过桥客家咸鸡、鸡翅煲、咖喱鱼蛋、金奖乳鸽、蜜汁叉烧、烧鹅皇、避风塘炒蟹、酱焗澳洲龙虾……”

    借着菜谱的遮掩，王林伸出手，以点菜为名，碰了碰她的手。

    唐嫣的手碰到他的手后，有如触电一般，身子瞬间变得软软的，她脸色绯红，用眼睛狠狠的剜了王林一眼：“你胆子真大！小心他们看到。”

    李文秀等人都在忙着哄孩子，要不就是在用开水清洗碗筷，还真没有人留意到这边。

    谁又能想到，众目睽睽之下，王林也敢如此胡作妄为？

    王林问道：“晚上一起看电影？”

    “我有约了。”唐嫣说道，“不能陪你们了。”

    唐嫣点好了菜后，又点了几瓶饮料，都是鲜榨的果汁，还有一大瓶绿豆汁，说道：“女人孩子多，我们就不喝酒，只喝时汁。”

    王林道：“好啊。你跟谁约会呢？”

    “当然是帅哥了。你别管我啊，你好不容易来一趟香江，不得跟佳欣聚聚？”唐嫣低声说道。

    餐厅很大，坐满了人，人声嘈杂，他俩头靠着头说话，旁边的人不留神听也听不到。

    王林道：“你也知道我好不容易来一趟，你不陪陪我？”

    “我真的有约了。”唐嫣道，“我明天陪你们吧！晚上你出得来吗？你老婆孩子都在！”

    王林道：“那得看人。”

    唐嫣微微一笑，把菜谱放了下来。

    李文秀他们果然在商量等下去看电影。

    “王林！”沈雪喊道。

    “嗯？”王林应了一声。

    “你过来。”沈雪朝他招招手。

    王林起身走到她身边。

    “你帮我抱一抱孩子，我去下洗手间。”沈雪压着嗓音说道。

    王林笑了笑，接过霏霏，回到椅子上坐了下来。

    沈雪拿起包，起身去上洗手间。

    王林知道她这几天来月经，她去洗手间肯定是去更换卫生巾了。

    “霏霏！”王林嘟起嘴，亲了亲宝宝的额头。

    唐嫣笑道：“好可爱的宝宝，看到这么漂亮的女宝宝，我也想要个孩子了。”

    “那就生一个呗！”王林道。

    “你说生就生啊？”唐嫣道，“我还没结婚呢！今天晚上，我有个相亲，也不知道能不能成。”

    “相亲？你认真的吗？”王林一震。

    “我这么大年纪了，长得也不赖，有男人跟我相亲很稀罕吗？”

    “不稀罕，只是有些好奇。你故意安排的吧？知道我要过来，就安排在今天相亲？”

    “对啊！就是想刺激你！你不珍惜的人，自然有人来珍惜。”

    “……”

    沈雪上完洗手间出来，在外面洗手台洗手的时候，旁边男厕出来一个青年男人，他一见沈雪，就惊为天人，忍不住凑过来问道：“小姐，贵姓？”

    “我不认识你！”沈雪没有回头，只从镜中看着对方。

    “内地来的吧？”青年男人穿着花衬衫，牛仔裤，中分发型，很有几分时尚青年的味道，“认识一下，我叫——”

    “对不起，没兴趣。”沈雪关掉水龙头，转身就走。

    “哎，小姐！别拒人于千里之外啊！”花衬衫嘻嘻哈哈的跟上来，“在香江地界上，你要是碰到什么事，尽管找我，我有个外号，名叫花豹，在这一带名气大得很！什么事都能摆得平！你想不想当电影明星？你本钱这么厚，条件这么好，不当明星实在是可惜了，我看那些女星，什么王祖贤、利智、林青霞，一个也比不上你。”

    沈雪没有理他，往座位上走去。

    每次来香江，沈雪都会遇到几起搭讪的事件。

    搭讪这种事情，在内地也有，但毕竟少，这和内地人的保守风气有关。

    但在香江，一个男人看到一个心仪的女子，大概率可以上前搭讪，万一有机会呢？

    更别提花豹这样的古惑仔呢，看到美女，有如猫儿闻着腥味，哪有不上前的？

    沈雪被人搭讪惯了，早就不惊不诧，直接不搭理。

    花豹跟在沈雪身侧，嘿嘿笑道：“小姐，你不会这么没貌吧？你跟你说了这么久的话，你好歹回一句吧？”

    餐厅里面全是桌子，空间窄小，两个人并排走肯定是不行的，很容易撞到别人。

    这不，花豹因为注意力没放在走路上，哐啷一声，就撞到了旁边吃饭人的椅子。

    椅子上坐着一个中年男人，手臂上全是花里胡哨的纹身，也看不出来是龙还是虎，他转过身，指着花豹道：“你作死啊？”

    花豹拍拍那人的肩膀：“怎么说话呢？认得我是谁吗？花豹！我是豹哥！你跟哪个大佬的？谁叫你在手臂上纹着花豹的？这是我的专属，知道不？”

    那人哎哟一声：“豹哥好，豹哥好，我有眼不识泰山。我回头就把这纹身给洗了，我另外纹个下山虎。”

    花豹拍拍那人的脸，转身不见了沈雪，赶紧追了上来。

    沈雪走到王林身边，笑道：“霏霏没哭吧？”

    “没有，她很喜欢让我抱呢！你看，她笑得多开心？”王林呵呵笑道，“你去坐吧，我抱一会儿。”

    这时，花豹再次跟了上来，死缠烂打的对沈雪道：“小姐，刚才看到我的厉害了吧？我真不是吹牛，我在这一块就是老大！”

    王林眉毛微蹙：“这人是谁？”

    沈雪摇了摇头：“不认识，从洗手间一直跟着我过来的。”

    王林对花豹道：“小同志，有事吗？”

    “我找这位美丽的小姐说话！跟你没有关系！”花豹才不把王林放在眼里，他眼睛毒，一眼就看出王林他们来自内地。在这片地盘上，内地来的人，谁敢跟他花豹叫板？

    “她是孩子的妈妈！”王林拍拍手里的宝宝，沉声说道，“你说有没有关系？”

    花豹倒是一怔：“哟，真没看出来，你还生过孩子了，身材保持得这么好！”

    沈雪道：“王林，这个人好讨厌啊！”

    王林看向另一桌坐着的忠叔。

    忠叔和陈伶、徐英等人都是另坐一桌，他一直看着这边。

    王林一个眼神，忠叔便心领神会。

    忠叔起身走过来，拍拍花豹的肩膀，扬了扬下巴，示意他滚蛋。

    花豹将手一甩，但马上就感觉到了忠叔的手劲之大，他甩了一下，居然甩不掉忠叔的手。

    忠叔沉声道：“别惹事！识相的快滚。”

    “你怎么说话呢？你知不知道我是什么人？”花豹见忠叔说的是正宗的粤语，便冷笑一声，“老子是花豹！你到外面街面上打听打听，就知道我是什么人物！”

    忠叔冷笑道：“我不管你是什么花豹还是虎狼，你只要再闹事，我就让你变成死人！”

    他眼神带着冷凛的杀气，手底下用了用劲道，捏住了对方的肩膀，捏得他肩胛骨咯咯作响。

    花豹年轻，身子骨也瘦弱，当即哎唷哎唷的叫唤起来。

    王林道：“忠叔，不用为难他，让他滚蛋就行！”

    忠叔将手一松，同时暗劲一吐。

    花豹不由自主往后退了两步，差点又撞到后桌吃饭的人，他知道打不过忠叔，好汉不吃眼前亏，指着忠叔道：“你等着！有种别跑。我要你好看！我叫我大哥来，你死定了！”

    他的手，又指向王林：“还有你！别跑啊！我这就喊人过来！”

    王林俊眉微耸，轻蔑的看了他一眼，无语的摇了摇头：“真可悲！”

    花豹怒目横眉，骂骂咧咧的离开了。

    忠叔道：“王总，那是个古惑仔。”

    “看出来了。”王林冷笑一声。

    忠叔道：“要不要我叫几个朋友过来撑撑场面？”

    王林知道他所说的朋友是些什么人。

    他正自沉吟，旁边的唐嫣说道：“没事，不必害怕。忠叔，你去坐下吃饭吧！”

    忠叔见唐嫣开了口，也就不再多言，唯唯喏喏的回到了座位上。

    沈雪抱过霏霏，说道：“香江这边，怎么老是有这种人？唉，真是无语！”

    王林和她交接孩子的时候，握了握她的手，温声说道：“没事的，去坐下吃饭了。”

    沈雪嗯了一声，抱着女儿坐回座位上。

    服务员开始上菜，给每个人倒了一杯果汁。

    唐嫣举起杯子，笑道：“大家远道而来，我代表家父欢迎大家，家父有事不在香江，他回来后，还会再次宴请大家。来，我们喝一杯。”

    大家都站了起来，端起杯子，各种喝了一口。

    餐厅门口忽然纷纷扰扰，刚才那个花豹，带着一群人耀武扬威的走了过来。

