    宫御自从谢太后亲临承乾殿之后当也在后宫走动颇多，面对他这样的变化众嫔妃心里面自然是极高兴的。

    原本宫御临幸的也不过是那么几个固定的女人罢了，经此一事之后宫妃不论封位，也算是雨露均沾，不过细心的人会发现文官一脉的人晋升相当的迅速，例如杨丞相的女儿杨芷兰，不过事情几次便晋升嫔位。

    新进宫的众女中，除了长恨宫那位似乎还没有人能够与她晋升额速度相提并论。

    本来一滩死水似得宫廷终于焕发出新的生机，就连那宫步袅袅的宫娥女婢似乎都活了起来，而面对这一枯木逢春，龙降甘霖戴青颜并没有多少想法，只在凤藻宫深居简出。

    ——若不是一些琐碎的事情还需她的凤印，恐怕都会让人遗忘在一旁。

    初冬时分大乾迎来了第一场大雪，众人纷纷上书陛下瑞雪兆丰年，而坐在龙庭上的宫御也满心的欢喜，他最喜的自然是五谷丰登，因为这代表的是国家强盛，民生安定。

    “户部何在？”

    “微臣在。”

    户部尚书向左一步跨了出来，自从上次赈灾的事情结束后户部已经好久没有大动作了，陛下这是准备做什么？

    “雪季丰年本事极好的兆头，你户部尚财农二事，这次对耕种百姓可有良法？”

    “微臣下去必然成书奏议以示陛下。”

    宫御点了点头，这诺大的事情自然不可能一蹴而就，他这般提点也足以表示自己的立场，在司农一事上他是相当的看重。

    等户部尚书退下之后宫御又看向了众臣：“早些年先皇在位的时候，官员内腐不堪，人才凋零不止，朕登基以来兢兢业业，只求百姓安宁，山河与共。”

    众人在听到他提及先皇的时候这心肝便噗噗地直跳，每一次拿先皇做筏子必然会引来巨大的变革，兵部的变革如今如火如荼的进行着，礼部负责官考这一项也一直由陛下掌控着，如今这是准备进行户部改革了？

    相同这一点，刑部、吏部、工部都表示战战兢兢，今日回去一定要对手下大加管束，若是真的出了什么事情，刚好碰在钉子上，那可是最最冤枉的事情。

    “大乾年年小考，三年大考，朕希望科举之辈都乃真才实学之人，学以致用之辈，若是让朕发现谁在科举路上做那蝇营狗苟之事，必定立斩不饶。”

    “臣等遵旨。”

    宫御环绕了众人一圈，最后将眸光放在了镇国公身上：“徐谨枫可回京了？”

    “已经回京。”

    “上一次北疆贪污之事他办事极好，就入了户部吧！”

    听到宫御这轻飘飘的话众人瞬间傻眼了，虽然陛下贵为天子，可这户部侍郎也不是谁想当便能当的，那可是一个肥差。

    “陛下，徐谨枫虽然年轻有为可终究资历尚且，要不让他外出历练几年也可掌控这乾坤要职。”

    “杨丞相可觉得不妥？”

    “微臣不敢，只是户部如今要大刀阔斧，需要一个对司农要事相当熟悉之辈，镇国公的妻侄儿虽然是难得的人才，可他终究有一个妄置山河不顾的人，当年大乾与大坤的战争他需要负相当大的责任。”

    “当年的事情早已经盖棺定论，我当不知道杨大人今日提及是何居心？”

    镇国公虽然不想在朝堂上争辩这些事情，可杨崇这话说的有些太过了，他难道不知道今上最忌讳的便是当年的事情？

    “戴大人，我只是实事求是地陈述事实绝对没有要徇私舞弊的想法，而且徐谨枫我也有过几面之缘，确实是一个难得的人才。”

    “你……”

    “好了，朕知道杨丞相有慧眼识人之能，可这次的事情也非徐谨枫不可，他虽然是皇城中长大的人，可一直游学在外，对各地的民俗民情都相当的了解，最重要的是朕不养无用之人。”

    前面的话若说是解释，那么后面那句话便是对满朝文武的敲打，一句不养无用之人不禁让人开始浮想联翩，他这是准备干什么？精简人员吗？然而这可是一浩大的工程，能顺利进行吗？

    “镇国公留着，其他人都退下吧！”

    “诺。”

    众人施施然退下之后宫御也从龙椅上直立了起来，他一步一步踏着那阶梯走下来站到镇国公面前。

    就在镇国公不知道该说什么的时候，宫御忽然出声：“你也莫要担心当年的事情，既然朕说翻篇那么便不会旧事重提。”

    “是。”

    “你刚才很紧张。”

    “微臣不敢。”

    “和朕说话没有必要藏着掩着，出去走一走。”

    “诺。”

    两个人走在长长的九曲回廊中，眼眸不禁望着天空的雪花，若说未若柳絮因风起是写意的话，那么撒盐空中差可拟便是写实，相比于绚烂的前者，宫御更喜欢后者，因为真实。

    “朕若是身在普通人家，这会儿指不定劳碌奔波。”

    “陛下纵使身在普通人家也是蛟龙潜水，自有大跃龙门之日。”

    镇国公这当不是恭维的话，宫御这本事放在普通人身上那也是一方能丞，相比于他的铁血的御人之道，这治国本事更让人侧目。

    “若是朕生于毫末，国公可会将爱女许配于朕？”

    “陛下缪言了，皇后娘娘的婚事从来都由不得微臣做主，或许有一种叫作天命所归。”

    “天命？”

    镇国公思虑再三还是皱眉轻语：“当年她出生之日，院子里的花儿百花齐放，也正是因为这一异象她在戴家从来都是不同的。”

    宫御的眉头紧紧皱了起来，他一直好奇颦颦的名字里面为何会按照戴家男子排行，如今也算是明白了几分，没有想到镇国公府当是瞒得紧。

    “那么为何瞒着？”

    “刚开始的时候纯属不想自找麻烦，后来元太妃与太后斗得越来越紧，这事情自然不能传出去，以至于后来的人慢慢也就忘记了。”

    “想必当年是老国公做的决定吧！”

    “是。”

    “他也不愧是肱骨之臣，这眼睛当是相当的毒，他老人家最近身子可还利索？”

