    李云龙不满的反问道：“杨麟老弟，你把老哥我当成啥人了？

    我会怕小鬼子报复？

    小鬼子不来，我还要去找他们呢！

    我只是不甘心，不明不白给人背了黑锅！”

    “那是，那是！云龙老哥你都把这附近方圆百里的鬼子和伪军打得不敢出窝了，又怎么会怕小鬼子报复！”

    杨麟嘴上拍着马屁，心里却是再次强忍笑意，李云龙一口一个老弟叫得巴口甜，这要是让他知道，他是给自己背了黑锅，不知道会有怎样的想法。

    李云龙很享受被杨麟拍马屁的感觉，随即转过身，指着身后被穿成了一串的伪军们说道：“杨麟老弟，看着这些伪军了没有，这些都是我俘虏的，一共213人！

    老哥我可是一直念着你的好，刚处理完手上的事宜，就迫不及待的给你送来了！

    现在，他们全部都属于你了！”

    “额……”杨麟道：“云龙老哥，其实你完全不用那么着急，多在你那放两天也没事儿。”

    李云龙一个趔趄，差点摔倒，心道：“这可是200多张嘴巴，多放两天，你是想把老哥我吃垮么？

    要不是为了你的武器装备，我会好心养着他们，早把他们毒打一顿，然后打发走了！”

    虽然李云龙每天只是给他们喝一些粥，保证这些伪军不至于饿死，但那也让他好一阵肉疼。

    要知道，他可是爬雪山过草地，走过万里长征的人。

    那时候，别说粥了，连屎都是奢侈品。

    李云龙心里虽然这么想，脸上却是不动声色，说道：“那哪行呢，老弟你早一天给他们做思想工作，也可以早一天提升自己的战斗力不是？”

    “也对！”

    杨麟点点头，随即喊来了辎重连的连长文鹏。

    文鹏这小子带兵打仗的能力不咋滴，但脑子十分灵活，搞后勤工作是一把好手。

    当然，也包括做思想工作。

    “老文，你将这些伪军带下去做做工作，愿意留下来跟老子一起打鬼子的，我们就收下。

    不愿意留下的，就给点路费，打发他们滚蛋！”

    “但有一点，必须查清他们的底细，并告诉他们，回去之后，谁要是再敢当伪军投敌卖国，下次再让咱独立营遇见，可就没有这样的好事了！”

    “是，营长！”

    文鹏挺身敬礼，表示了解。

    随即，他按照杨麟营长杨麟的指示，将这些伪军俘虏们全都带走了。

    交代完俘虏的事情，杨麟又对李云龙说道：“云龙老哥，抛开坂田联队是不是贵部消灭的暂且不说，光是你俘虏了这么多伪军，怕就是发了一笔不小的财吧……”

    李云龙一听，担心杨麟打算找他分红，立即装穷倒苦水道：“杨麟老弟，不瞒你说，如果光算战利品的话，咱确实是捞了点油水。”

    “但问题是，不知道哪个狗日的走漏了风声。”

    “咱缴获的大部分物资和装备，都被我那旅长大人打秋风捞去了。”

    顿了下，李云龙接着道：“有了被服厂的前车之鉴，上级下达的命令，咱老李也不敢违抗，只能乖乖上交。”

    “咱独立团忙活了半天，最后就剩下一点残羹冷炙！”

    “真是官大一级压死人，杨麟老弟，你说，咱这他娘的找谁说理去？”

    “呵呵……”

    杨麟轻笑一声，虽然李云龙说的不假，他们旅长确实是个周扒皮，绝对不可能放过这种打秋风的好机会。

    不过，李云龙同样不是省油的灯。

    他会老老实实把底子全部抖出来？

    答案是不可能的。

    否则，万一杨麟真想要分一杯羹，那他岂不是操蛋了。

    “对了，杨麟老弟，你费尽心思要这些伪军，就只是为了补充兵力？”李云龙多嘴问了一句。

    “没错！”杨麟点头，随即解释道：“我独立营连续作战，出现了不少伤亡，正好用这些伪军补充兵员，倒是省了不少事情。”

    “杨麟老弟，这帮伪军就是一群酒囊饭袋，他们除了欺负欺负老百姓，根本没有一点作用！

    而且，他们平常好吃懒做、闲散惯了，身上一大堆坏毛病，数都数不过来。

    留着这帮家伙不好管教不说，还浪费粮食。

    如果不是上面有命令，我早就他们这帮卖国贼一刀一个全砍了。”

    李云龙语气鄙夷的说道，他一向看不上这种贪生怕死卖国求荣的伪军。

    杨麟反驳道：“云龙老哥，你这以偏概全的话，我并不完全赞同。”

    “这些伪军是犯过一些错误，但古人有云，人非圣贤，孰能无过。”

    “只要这些人枚做过什么不可饶恕的事情，再给他们一次重新做人的机会又何妨？”

    “况且，我记得贵党的某位伟人也曾说过，抗日是关乎整个中华民族命运的事情，必须团结一切可以团结的力量，不是么？”

    李云龙一时被问住了。

    不等他开口，杨麟又接着说道：“再者，我独立营的绝大部分士兵，不都是我刚收编不久的伪军吗？”

    “正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，一开始这些伪军的战斗力是差点了，不过得看是谁带这些兵。”

    “我相信，以云龙老哥你的能力，如果带领他们同样也能取得不错的战绩，不是么？”

    李云龙一开始被杨麟说的有些尴尬，特别是当他说到兵熊熊一个，将熊熊一窝的时候。

    李云龙说这些伪军不行，不也等于是在说自己的领兵能力差？

    但是最后，当杨麟拍上一计响亮的马屁之后，他的心情顿时舒坦了很多。

    立即点头赞同道：“杨麟老弟你说的对！是老哥我的目光短浅了。”

    当然了，李云龙说的也并非场面话。

    因为仔细一想，他也非常赞同对方的说法。

    就拿他刚接手的独立团来说，原来战斗力比起新一团就要差了不少，又刚打了败仗，战士们士气低迷，一个个毫无斗志，甚至被老总批评成了发面团。

    结果，他李云龙刚接手独立团没多少时间，全团的武器装备就换了一茬不说，战士们的战斗力更是提升了一大截。

    一个个精神面貌焕然一新，就跟嗷嗷叫的野狼一样。

    这不都得益于他的带领吗？

    当然了，还有杨麟支援的武器装备。

    ……

    “云龙老哥，这天也不早了，你是不是该打道回府了？”

    二人又闲谈了一会儿，见李云龙还没有要走的打算，杨麟直接下了逐客令。

    没办法，这家伙脸皮太厚了，万一再死皮赖脸的问他借装备，他还真不好拒绝，毕竟心里有愧啊。

    李云龙丝毫没有要走的打算，讪讪一笑道：“杨麟老弟，老哥这大老远给你送礼物，你连顿晚饭都不招待吗？”

    “也太抠门了吧？”

    杨麟笑道：“老哥，你要是三两个人，这自然是没有问题。”

    “可你带了上百张嘴巴过来，我独立营本就缺衣少食，还不得被你吃垮了啊？”

    李云龙为了押解俘虏，足足带了近一个连的兵力一同前往，一方面是为了保证路上不出现纰漏。

    二来，也确实是想借杨麟的独立营好好犒劳犒劳他手下的弟兄。

    不过，这事可不能言明。

    随即说道：“杨麟老弟，你把老哥当成啥人了？老哥专程而来，能是为了混你的一顿肉吃？”

    “我主要是有一个发财的门路，不知道你可愿意入伙？”

    李云龙也怕杨麟真赶自己走，毕竟这货还真没有什么事情赶不出来，便把主要来意说了出来。

    ……

