    胆敢向自己一个七脉轮的修士出手的，何立还以为是吴王景那三个七脉轮修士中的一个呢。

    谁曾想居然是李亥玄这个被巫马麟吓破了胆，躲在藏经阁五年的废物。

    何立怒极反笑，甚至还有些佩服李亥玄的勇气。

    何立认识李亥玄，李亥玄却不认识他，毕竟揽月门外门弟子上万，他也不可能每一个都记得。

    不过认不认识都不重要了，李亥玄看着何立那脸上毫不掩饰的轻蔑，耸了耸肩头，而后不缓不急的走到洼地下方，说出了一句让后者脸色僵硬的话来。

    “这位师兄，这幻妖的兽魂师弟也有兴趣呢。”说着李亥玄指了指那只已经几乎站都站不稳的白狐，一脸的笑容，说话的语气，就像是两个友人茶余饭后的闲聊，轻松惬意。

    现场的气氛也因为李亥玄的话变得一片死寂。

    何立脸上的嘲弄消失了，慢慢的，面庞逐渐扭曲，充斥了震怒。

    如果是吴王景三人中的一人觊觎这只幻妖，何立还可能忌惮三分。

    但李亥玄说出这句话，何立感觉自己受到了莫大的侮辱，就凭他？凭这么一个胆小如鼠的废物。

    何立感觉他跟自己说话的资格都没有。

    “你找死！”

    嘶吼的声音自何立口中爆吼出来，他脸上的狰狞几乎要挤满整个面庞。

    咣！刀芒绽放，何立直接出手了，身形一跃而起，以极快速度掠过了他和李亥玄的距离，从上至下，向着后者一刀落下。

    他几乎被愤怒冲昏了头脑，都顾不得留手了，顾不得这次主持历练的长老是蒲培甲这个杀神了。

    他要一刀剁了眼前这个家伙。

    何立毕竟是七脉轮境界，含怒一刀威力不可小觑，看着那急速袭杀到面前的闪亮刀芒，李亥玄脸上的轻浮之色收敛，随即缓缓抬手。

    啪！

    灵力涌动间，湛蓝色纱衣瞬时包裹住他的全身。

    与此同时，刀芒已经落到了他头顶三尺之处。

    李亥玄双眸如电，右手陡然探出，五指并拢成掌，向着刀锋侧旁处猛力拍去。

    当！

    精铁铸成的大刀刀身，被李亥玄一双被土命纱灵加持过的右掌，拍打出震耳欲聋的声响。

    甚至是刀体表面附着的刀芒，都被李亥玄手掌拍碎。

    “什么！”何立双眸瞪大老大，脸色骤变，自己全力一刀，竟然就这么轻描淡写的被李亥玄挡下来了。

    自己可是七脉轮境界啊。

    这个躲在藏经阁五年的废物，凭什么可以做到这一点。

    不等他细想其中缘由，一股恐怖的力量猛然从刀身传递到了他握刀的双手上。

    令得何立险些握不住刀柄，大刀险些脱手而出。

    “吼！”何立恼羞成怒，拼尽全力运转灵力，将刀柄上的力量消磨。

    但是身体却不受控制的向着旁边倾斜，身体都一个踉跄。

    一掌之力，恐怖至此。

    李亥玄双眸清冷，拍打刀身的右手化掌为爪，扣住了何立的大刀的刀背。

    另外一只空闲的手掌向着何立倾斜的身体猛然轰出。

    轰！湛蓝色火光闪烁。

    他拳头的挥动带动了灼热的火焰沸腾，向着何立倾泻而去。

    火焰未至，何立的身体已经能感受到那恐怖的高温袭来。

    一头蓬松的头发被温度炙烤得曲卷。

    眼看着那带着火焰的拳头在眼中越来越大，他不得不爆吼一声，放弃了那柄被李亥玄扣住的大刀，身形猛然击退。

    李亥玄好似能够提前预料到他的举动一样。

    几乎是在何立抽身爆退的同时，他右手一挥，将大刀插在地面，身形如是鬼魅般俯冲而出，径直追向何立。

    咻！

    两道身影一退一追，在这个过程中，李亥玄和何立展开了激烈的近身肉搏。

    李亥玄有土命纱灵加持，拳头、肘部、膝盖、大腿都是他强有力的武器。

    随着他一头黑发乱舞，整个人化作了人形兵器，向着何立疯狂的倾斜着自己的攻击。

    何立刚开始还能招架一二，但每每与李亥玄身体的碰撞，他都有一种打在精铁上的坚硬感。

    而且李亥玄并不防守，仗着土命纱灵的守护力量，何立的攻击打在他身上连纱衣的防御都破不开。

    相反，李亥玄每一拳打在何立身上，都能令得这个七脉轮修士面庞痛得一阵扭曲。

    又是被李亥玄一拳轰在胸口。

    噗！何立一口鲜血吐出，他眼里浮现出惊恐之色，再也没有了和李亥玄近身战的勇气。

    何立一开始就错了，就不应该和李亥玄近身，不然以他七脉轮境界的实力，李亥玄想要这么快占得上风还得费些手段。

    如今倒好，何立开始近身到现在，连七脉轮境界实力一半都发挥不出来，就被接连挫败。

    他倒想和李亥玄离开距离，但后者怎么可能让他如愿。

    李亥玄就像是贴身的狗皮膏药，根本不给何立甩开他的机会。

    瞬息间何立就被逼到了洼地边缘的死角，已经退无可退。

    “是你逼我的，去死吧。”何立嘴角噙着血迹，怒不可遏，他从来没想过，自己被一个外门总所周知的废物逼到这一步。

    他也顾不得其他了，反手从怀里掏出一枚符箓，然后一咬牙，猛然裂碎。

    符箓爆开，在何立身前迅速汇聚为一抹银色的光芒。

    光芒中，一柄三寸长的细剑若隐若现。

    李亥玄一直关注着何立的动作，在他捏碎符箓的时候，他已经心生警戒。

    直到他看见那枚细剑的成型。

    脸上难得出现一抹凝重。

    “剑符！”

    剑符，一种可以储存修士剑气的符箓，其威力是根据那个修士的实力而定的。

    当然，也和符箓的品质有关，就算是修士实力超然，符箓本身承载不了太多的剑气，也会限制剑符的威力。

    李亥玄双眸闪烁过思虑之色，他看何立捏碎的那个符箓的品质，应该承载不了太多的剑气。

    饶是如此，当剑气成型的刹那，李亥玄依然感觉到了凌厉的杀气。

    杀气如是寒冬腊月的凛冽寒风吹拂过他的肉体，令得自己浑身每一个毛孔都在刹那间收紧了。

    连带着他俯冲的身体都不得不停滞下来。

    就在那么一刹那，细剑已经完全成型。

    李亥玄眼睛一眯，他知道想躲已经来不及了。

    咣！银芒闪烁，将这一片洼地照亮得一片雪亮，双目几乎不能视物。

    在那极致的璀璨中，细剑已经带着一条致命的弧度，向着李亥玄身体杀来。

    躲是来不及了，只有硬抗。

