    姬南珏疑惑地看着他，不知道苏北是何意？

    或许苏北是见到姬南珏并没有第一时间回复自己，仔细一思索，自己上来便是贸然询问人家有没有姐姐或者妹妹......

    哪有人会这样说话的啊？却也是因为面前的东皇，同自己在不悔崖下见到的那名女子，太过于相似了。

    “倒是苏某有些唐突了。”

    看着那张俊美若玉的面庞之上带着些许的思索之意，苏北开口道：

    “苏某曾经在不悔崖之下见过一名女子, 不知为何，他倒是同姬兄有着七分的相似！”

    “所以苏某才会有此一问！”

    姬南珏的眉头轻轻地挑了一下，心中不由得一动，不过面上却是并没有什么变化，微微一笑道：

    “倒也没什么不能说的。”

    “姬某确实是有一舍妹，名为南姬，怎么苏长老同南姬相识？”

    心中却是在思索, 若是皇后在这儿怕是一眼就能够看出来自己的谎言。

    听到姬南珏的话, 苏北的眸子一亮, 果不其然，倒是没有想到东皇的妹妹修为境界如此高深，那他本人怕是至少也要渡劫以上吧。

    这样看来也能解释得清楚为何圣女会和他有所交集了，估计南姬便是圣地的一名长老！

    “南姬仙子曾救过苏某的命，大恩难以忘怀，上次分别实在是过于仓促了，苏某一直想要同她再见一面，以表示谢意。”

    苏北说话之间，相信自己的眸子中所带的目光一定是清澈而灼灼，带着一股坦荡之气的！

    姬南珏嘴角露出一丝异样, 随意地对苏北摆了一下手说道：

    “舍妹只是随手而为之罢了, 苏长老不必在意！”

    苏北却是一脸严肃, 大有不见南姬不罢休之意, 开口道：

    “姬兄，你是南姬仙子的兄长不假, 但是你也不能擅自对南姬仙子做决定！”

    “苏某虽说修为并不高, 也没有什么拿得出手的东西, 只是分别匆匆, 救命之恩又怎么可以随意就算了？”

    “......”

    看着苏北如此正经的模样，姬南珏愣了一下，心中却突然是升起了一丝怪异之色，犹豫了一下开口道：

    “嗯，舍妹曾在不悔崖之下救过苏长老的命？”

    “那苏长老觉得南姬为人如何？”

    心中却是不知道为何自己会有些在意面前之人的评价，竟是升起了一丝期待。

    苏北认真的思索了一下，那天晚上同南姬仙子有没有发生过什么值得自己回忆的事。

    思来想去好像两人之间并没有聊过什么，就在一块吃了点烤腰子？

    “南姬仙子给苏某的感觉，嗯，有一些不真实的样子。”

    “不知道为何，苏某觉得她似乎有些孤独，或许强者都是这样的性格？特立独行？”

    “......”

    并没有因为面前之人是那个南姬仙子的兄长，苏北便是捡好听的说，在这等强者面前又何必做出一副虚伪的模样？

    孤独吗？

    东皇略有一丝错愕，随即嘴角露出一丝苦涩的笑意。

    倒是没有想到自己在这人心中是这么一个形象。

    “虽然南姬仙子并没有同苏某说过什么，但是苏某还是能感觉到似乎她背负了一些很沉重的东西。”

    “说来惭愧，苏某什么也没有做, 却是得到了不少的好处, 那个合道妖兽的妖丹，还有剑宗的功法......”

    “而且，她竟然不喜欢吃腰子！”

    “......”

    听到这一句话，姬南珏扑哧一声笑出声来：

    “什么不喜欢吃腰子？”

    绝美的容颜刹那间宛若冰雪消融一般，绽放！

    苏北望着这张有些熟悉的脸，不由得一怔，恍惚之间仿佛又是看见了那晚在自己心中留下了一个很深刻印象的女子。

    ——那也是自己第一次见到的宛若仙子一般高不可攀的女子。

    随即连忙是摇了摇头，默默念叨着自己的取向应该是没有问题！

    自己又不是玻璃！也绝对不是什么肤浅之人，而且这个男人可是一個有妇之夫啊！好看又怎么样？

    可是话说回来怎么会有生的这么阴柔的男子？那林皇后在夜深人静的时候，两人同塌而眠不会有怪异的感觉吗？

    姬南珏也察觉到自己的失态，敛去了笑容，淡淡道：

    “苏长老的这番话姬某会为舍妹带到的。”

    “今日天气甚好，苏长老不若同姬某共游这青云观？”

    “......”

    对于这个男子虽然从未曾见过几面，只是随着对他越发深入的了解，就仿若是一个无敌的黑洞，令人想要去探寻，这种感觉是自己从未曾有过的。

    苏北看着面前的东皇，之前对他有过种种的猜测，不过真正的同他交谈起来，却是给人一种如沐春风之感，没有丝毫的高高在上，一言一行轻描淡写宛若温润君子一般。

    这种让人无形中生出好感的境界才真正是他了不得的一面吧。

    “那便是麻烦姬兄了......”

    青云观后山下有一湖，名为瀚海。

    因为极为浩瀚的缘故，颇有几分大海的广阔，因而取名。

    细雨如棉依旧是滴落在湖面之上，望着面前的一切几日来的压力似乎伴随着浪潮声音逐渐地消退。

    苏北想了想，升起一丝童趣，在地上随便的捡了一块在蓝星一定能被村头的小子视为神器的扁平石块，扔向了湖水中，看着石块翻斗着跟头，嘴角露出笑意。

    姬南珏看着苏北孩子模样的神情，轻言开口道：

    “苏长老为何会收那个孩子为徒弟？”

    苏北叹了一口气，背负着双手，一时间不知道如何开口。

    说起来收剑娘为徒弟确实是苏北自发地本意，一直以来都是跟随着系统所指引的红色气运女子收徒，目的本就是不纯，说不上来的怪异，而且自己所收的徒弟确实一个比一个奇怪，亦或者说自己见到的红色气运的女子都是这般奇怪。

    有的时候苏北甚至会怀疑这些女子怕不是系统有意而为之的吧，为何偏偏只有她们是红色的？

    “收徒全看本心吧，哪有那么多为什么？只是喜欢那个孩子，喜欢她不争却是坚强的性子。”

    “如果没有那时的情景，苏某估计也会在某个时间收下她吧。”

    “收徒又哪有那么多说法？难道一定要那种天底下最好天赋的苗子吗？”

    “......”

    姬南珏看着回过头来瞅向自己的苏北，一双温和的眸子中荡漾着的笑意在他的脸上徘徊着，给人一种春风拂面的感觉。

    那是一种自己能感受得到的亲近，或者说在这个男子身上她感受到了当时同师尊钥烟身上相同的东西。

    那个在这个天下绝大部分人所不能理解的做法。

    在高台之上自己也曾想过他或许只是为了搏一个名声，亦或者是为了为剑宗拉生源而故意的作秀，毕竟大部分人在那一阵子的激动之中可能会接受了或者说热血上头了，随着气氛鼓掌。

    只是冷静下来后，又有多少人真的会在意呢？

    她好像是了解了这个男人了，别的不知道，但是她清楚，至少在那一刻，那个叫剑娘的小姑娘一定会觉得很幸福吧。

    从姬南珏的眸子中，苏北似乎是感受到了同自己某一刻，因为来自于蓝星，而带来的类似的东西，但是却又不完全相同，那双美眸中仿佛是一汪净水，清澈透亮。

    阴沉的天并没有给苏北带来郁闷的感觉，看着沉默的姬南珏，苏北想了想从储物戒指中拿出了一坛酒，放在两人中间，席地而坐！

    “姬兄可要尝尝这坛酒！是苏某亲自酿的！”

    “浮生醉！”

    说话之间言语有些得意，对于自己独特的酿酒手法，苏北自信能让眼前之人眸子一亮！

    浪潮哗啦哗啦的作响。

    闻着酒坛中传来的酒香，姬南珏明显有一丝好奇之意，下意识地开口道：

    “上次你为何不拿出来？”

    上次？

    什么上次？

    苏北一脸狐疑地看着姬南珏，又是疑惑地看了一下酒坛子，自己不是和他第一次见面吗？

    姬南珏瞬间便是反应了过来，暗道一声好险，轻咳了一声，淡淡道：

    “姬某的意思是，刚才，之前，上次，你怎么不拿出来！”

    哦！

    苏北恍然，冲着姬南珏笑道：

    “在我的家乡，在一起喝过酒便是朋友了！”

    说话间，便是将酒倒在了两个玉碗之中。

    “酒这东西，浅尝小酌怡情，狂饮烂啜乱心！”

    “苏某的一个师弟便是过于贪酒，前不久借着酒兴，还把二长老的坟头点了......”

    “......”

    姬南珏看着眼前的酒，心中暗自道，也罢今日难得空闲，就纵容自己一次吧！

    涛声不绝于耳。

    或许是因为对于东皇的印象比较好？又或者对于东皇登基之后推行的所谓一系列政策感到好奇，许久未曾尽兴的苏北，借着酒劲，说话之间越发的随便起来。

    并没有用灵气去特意化开酒劲，一碗接着一碗，两人越聊越是惊喜，这个至少得有渡劫的男子竟是给苏北一种惺惺相惜的感觉！

    阳光懒懒散散地落在这一方天地，洒在苏北面前的青衣男子身上，红晕之色浮在了‘他’的脸庞之上，竟是恍惚之间给了苏北一种倾国倾城之感。

    隐隐约约间，那一道身影似乎不再是那个震慑于整个二十一州的天大人物，只是一个交往已久的好友一般。

    “佳酿醉浮生，一笑添红霞！”

    入春的江南，静美。

    千里烟波。

    微风拂面，片片鳞波若抖纱。

    能看见远处地艄公站在蓬船头，推了推头上竹笠，一声吆喝悠远，惊得飞鸟拍空簌簌而起，其眉梢轻扬默声而笑，取长竿探水。

    碧纹一点，荡开。

    苏北信口拈来了诗句，不知为何，又好像是错觉，只是觉得面前的这个男子脸庞好似更红了。

    看着这一幕，心中不由得暗道，该死，自己真的不会是觉醒了某个可怕的属性吧？

