    ……

    其实也不能怪王守哲大惊小怪，实在是房佑安现在的状况看起来太惨了点，那一身帅气长袍已经变得破破烂烂不说，身上也多出了很多斑驳的伤痕，就连脸色也是煞白煞白的。

    在他脖颈处，还能看到一缕缕黑色的煞气正顺着经脉蔓延，又被他自身的玄气压制在了一定范围内，正相互角力。

    很显然，在之前的战斗中，他不慎被煞气侵入了体内，这会儿正用玄气压制呢。

    如果不是有道道绿色的气息正萦绕在他身边，帮助他压制伤势，只怕这会儿，这煞气就要侵入他的五脏六腑了。

    “看什么看？”

    注意到王守哲诡异的表情，房佑安没好气地白了他一眼。

    谁还没个战损的时候了？

    作为学宫的亲传弟子，他百多年来经历过的战斗不知凡几，自然不可能一直顺风顺水，受伤中毒都是有过的，倒也不至于因为被人看到自己狼狈的样子就恼羞成怒。

    要不是王守哲的表情太过明显，他也懒得计较。

    “咳咳~佑安师兄，我来助你疗伤。”

    王守哲立刻收敛表情清咳了一声，识趣地上前开始帮房佑安疗伤。

    而这时候，北辰老祖，珑烟老祖以及老婆柳若蓝已经飞身上前，开始帮助绿薇小学姐对付阴玉泽了。

    在嫁衣血蛊皇的作用下，此刻的阴玉泽早已神志尽失，凶相尽显。

    那猩红的双目，狂暴的气息，变形的身体，以及那不似人声的嘶吼声，尖啸声，都让他看起来无比狰狞，几乎看不出人形。

    浓郁的冰煞之气伴着血腥气环绕在他身周，随着他的咆哮声不断翻涌，阴煞魔刃挥出的刃气一道有一道呼啸着划过空气，每一道都有着石破天惊般的威势，强大得让人心悸。

    周围的地面都已经被犁出了一道道深深的沟壑。

    北辰老祖还没等靠近战场，表情就已经凝重了起来。

    但即便在如此境况下，绿薇小学姐依旧显得游刃有余。

    一棵高大的树木伫立在她身后，树冠大如华盖，树叶浓翠欲滴，道道绿色的气息自树冠中垂落，撑开了一个巨大的护罩，将绿薇小学姐保护在了其中。

    阴煞魔刃挥出的刃气撞击在护罩上，激荡起了层层涟漪，却始终无法破开防御，伤害到护罩内部的绿薇小学姐。

    王守哲只瞟了一眼，嘴角就是一抽。

    那棵树他是没见过，但那树叶，他怎么看怎么眼熟。

    这不就是长生树叶么？

    不用想，这棵树肯定就是长生树了。

    他很久以前就听说过长春上人那棵特殊灵植“长生树”的大名，只是长春上人藏得严实，他一直没机会见到。

    听说那棵长生树高有近百丈，树冠如云，在战场上就跟基地泉水似的，只要长生树不倒，基地就不会被攻破。

    眼前这棵长生树太小，肯定不能是长春上人那棵，充其量也只能算是棵幼苗。

    想起自己好不容易从长春上人手里抠出来的几片长生树叶，再看看那浓翠欲滴的华盖，王守哲心情复杂，居然久违地感觉到了“贫穷”的滋味。

    而且，这很显然并不是绿薇小学姐全部的手段。

    长生树护罩之外，粗壮的蔷薇藤蔓纵横交错，就如森林般占据了方圆数百米的所有空间，全方位限制着阴玉泽的行动。

    这些蔷薇花藤的坚韧程度和杀伤力明显不如嗜血藤蔓，但也不差，很明显是经过专门培育的灵种。

    阴玉泽挥出的刃气往往只能割断五六根花藤，就会被后续催生蔓延而来的花藤缠住。

    而绿薇小学姐催生蔷薇花藤的速度又很快，这就导致阴玉泽的战斗力虽然强大，但在失去神志的情况下，行动范围依旧被限制在一定范围内。

    同时，绿薇小学姐身上还穿着一套蔷薇藤缠绕而成的蔷薇花甲，背后更是有一道和她极为神似的法相虚影在散发着澎湃的威势。

    随着战斗的持续，不断有鲜红的花瓣从花甲上脱落，在她身周飞舞，盘旋。

    随着她手诀引动，片片花瓣不断飞向阴玉泽，在他身上炸开。

    这些花瓣的杀伤力显然不弱，不仅阴玉泽身上的衣服早已被炸得破破烂烂，就连靠得近的蔷薇花藤都会被直接炸断。

    但很显然，这些蔷薇花藤和花瓣的攻击力还是不够，只是能略微破防，根本无法对阴玉泽造成重创。光靠她自己的话，就算再打上个几天几夜都未必能分出胜负。

    好在，随着北辰老祖，珑烟老祖，以及柳若蓝的加入，杀伤力上的短板得到了弥补，胜利的天平开始迅速倾斜。

    “佑安师兄，绿薇小学姐那颗长生树幼苗是怎么带过来的？”

    王守哲见战况稳定，干脆就没再上去凑热闹，而是一边远程刷治疗支援，一边跟房佑安聊了起来。

    长生树不比一般的灵植，想要在短时间内催生到这么大，显然不现实。所以绿薇小学姐多半是用什么手段带过来的。

    房佑安还真的知道。

    “传闻长春上人有一件宝物，名为‘息壤镯’，其中内蕴空间，可以存放战斗用的灵植。”他推测道，“我看，长春上人多半是把这件宝物传给绿薇了。”

    息壤镯。

    王守哲心头一动，这不就是灵植空间么？

    他要是有这么个宝物，他培育的那些铁蟒藤，火龙果树之类的不方便移动的灵植，不就都可以随身携带了么？

    这宝物对于他们这些木系的玄武修士，可是相当于神器一样的存在！

    他顿时眼热不已：“佑安师兄，这息壤镯还有第二个吗？我也想要。”

    “你想什么呢？”房佑安白了他一眼，“这宝物还是几百年前从神武皇朝遗迹里挖出来的，整个大乾都没几个。目前我知道的息壤镯拥有者，可全都是紫府境，神通境的大佬。你再有钱人家也不会卖给你的。”

    王守哲顿时气馁。

    看来短时间内是真的没办法了。

    他叹了口气，转而看向战场，忽然感觉到了一丝不对。

    绿薇小学姐身后的那道法相虚影，威势是不是太强了一点？

    他也算是见识过好几个灵体了，不管是佑安师兄，阴玉泽，还是他老婆柳若蓝，都是四重血脉的灵体，但法相虚影的威势好像并没有绿薇小学姐表现出来的这么强大。

    他忍不住问房佑安：“佑安师兄，绿薇小学姐觉醒几重血脉了？”

    房佑安回答得毫不犹豫：“不知道。”

    王守哲却是不信：“好歹都是学宫亲传，师兄怎么着也得知道个大概吧？”

    房佑安闻言面无表情地看了王守哲一眼：“我只知道十年前，我第一次见到她出手的时候，她就已经是灵体了。那时候，她还只有灵台境。”

    乖乖~灵台境的灵体啊~难怪佑安师兄这个表情。

    王守哲唏嘘不已，同时默默地闭上了嘴巴。

    哎~这种心情，他懂。

    不知不觉，半个时辰就过去了。

    在绿薇小学姐，珑烟老祖，北辰老祖，以及柳若蓝四人的合力之下，被嫁衣血蛊皇寄生的阴玉泽毫无意外地被干掉了。

    在阴玉泽倒下的那一瞬间，他的身形迅速膨胀扭曲，一道血影带着一篷血花从他身体里飞窜而出，朝外狂飙。

    房佑安早有准备，立刻拿着一个玉盒闪身飞掠而出，把那道明显是嫁衣血蛊皇的血影一把扣进了玉盒里。

    这玉盒和阴玉泽准备的类似，都是专门为了控制嫁衣血蛊而设计的，能让嫁衣血蛊陷入休眠之中。

    在之前，他们早已验证过这玉盒的作用。

    然而，就在所有人都以为事情已经结束的时候，房佑安的脸色却微微变了变。

    嫁衣血蛊皇入了玉盒，竟然没有立刻陷入休眠，而是疯狂挣扎起来。

    房佑安一时没有防备，手上没用力，竟真的被它从玉盒里挣脱了。

    “小心！”

    房佑安乍然色变。

    北辰老祖的脸色也是猛地一变。

    因为从玉盒中挣扎出来的嫁衣血蛊皇，此刻赫然正朝着他的方向飞窜而来，速度快得只剩下一道残影。

    距离实在太近，北辰老祖连逃都来不及。

    完了！

    他心脏一阵紧缩，还以为自己这一次必然在劫难逃。

    岂料。

    那嫁衣血蛊皇竟然连瞄都没瞄他一眼，直接擦着他的身体飞了过去，闪电般没入了他身后的珑烟老祖体内。

    “这……”

    如此如突其来的一幕，让所有人都蒙圈了。

    便是连王守哲，都是千算万算没算到如此一幕。

    蓦地！

    珑烟老祖痛苦的倒在了地上，蜷缩成一团。

    “老祖宗。”

    王守哲与柳若蓝齐齐冲去，一左一右将她扶起。

    她汗珠如雨，将的面纱都打湿了。可她又是如此坚强忍耐，只是默默地承受着痛苦，连呻吟都没有，完全不像阴玉泽被嫁衣血蛊皇附体后，那种痛苦咆哮般的模样。

    “走，你们走！”珑烟老祖全身颤抖着，双眸隐隐发出了红光，“我，控制，不住……”

    徐北辰，钟向阳等都是脸色剧变。

    先前阴玉泽被嫁衣血蛊皇寄生后的种种变化，仿佛犹在眼前，难不成王珑烟也要化作那种丑陋而无理智的怪物吗？

    “守哲……”

    房佑安眼神凝重至极，刚准备说话，却被王守哲冷冷地打断：“佑安师兄，你带着所有人离开，我与若蓝在此协助老祖宗。我提前声明一句，不管结局如何，我王守哲都不会让任何人伤害老祖宗。”

    说罢。

    王守哲抱起珑烟老祖，飞速进入了旁边一处空的血巢内，柳若蓝疾步跟了进去。

    其余人都是面面相觑，却又说不出话来，若是王珑烟入了魔，那就麻烦大了，保不齐王守哲会闹出天大动静来。

    “诸位先别担心。”房佑安说道，“嫁衣血蛊主要还是看个人意志，以及自身血脉的潜力等等因素，并非是被寄生后就一定入魔。如今是福是祸，还得看珑烟师妹自己。”

    话是这么说，但房佑安自己也没什么信心，只能一边安抚众人情绪，一边安排众人暂且离去，给王守哲一个安静救治的机会。

    唯有绿薇小学姐眨着眼睛说道：“我还有些抵抗心魔的宝物，去试试帮忙。”

    然后，她就冲进了那座空血巢。

    “守哲师弟，我这有一枚道心丹。”绿薇一进入空血巢，便取出了一个玉瓶递了上去，“它有洗涤杂念，谨守道心之功效，虽然不知道有没有用。”

    “多谢学姐。”

    王守哲毫不犹豫地拿来，取出道心丹给珑烟老祖服下。

    他嘴上没表示，可内心却记下了绿薇小学姐这个人情。哪怕小学姐未来要让他做一些羞耻感满满的实验，他都咬牙认了！

    与此同时，王守哲令柳若蓝扶住老祖，随后双掌贴在她后背，体内的木系长春玄气，源源不断地灌入她的体内。

    王守哲修炼的乃是上品功法《长春真诀》，修炼出来的自然就是长春玄气，只不过他的玄气治愈性更强，且有催化植物成长的奇效。

    “老祖宗，你不必担心，我的玄气对你克制血蛊有很大的帮助。”王守哲柔声安慰着，“你只需静守内心，带动我的长春玄气游走大周天便行。”

    嘴上如此说着，可王守哲实际上并无太大把握。

    之前他的确帮助王宗昌成功度过了血脉进化。但是，寄生入宗昌体内的，仅仅是一只普通的嫁衣血蛊。

    嫁衣血蛊皇的级别比之普通嫁衣血蛊高出了许多，王守哲能提供多少帮助就不敢确定了。

    若非珑烟老祖已经被寄生，正常情况下，王守哲绝对不愿意去冒险和尝试这一点。

    此时。

    也不知道是道心丹起了作用，还是珑烟老祖有过五十年与煞毒对抗经历磨砺出来的意志，亦或是两者皆有之。

    只见珑烟老祖虽然依旧痛苦异常，眼眸中隐隐红光闪烁，却依旧对自己的意识和身体有着充足的掌控能力。

    她主动盘腿而坐，运转起了《玄冰真诀》。

    霎时间，整个血巢之内的温度骤然大降，飘荡起了密密麻麻的冰晶雪花，并以她为中心形成了星辰斗转般的漩涡。

    只是她兼修了阴煞之气后，那些冰晶雪花之中，带着一缕阴煞之气。

    一旁的柳若蓝也是忙运转起玄气，给她与王守哲体外蒙上了一层精纯无比的元水玄气。

    王守哲见状却是不惊反喜，从这一点上判断，珑烟老祖的情况还算不错，比起当年宗昌那种神志不清的状况好许多。

    时间一点点过去。

    当王守哲玄气告罄后，便去一旁吃药打坐恢复玄气。这时候，绿薇小学姐主动接班。

    她修炼的也是《长春真诀》，纯以长春玄气而言比王守哲更加强大与精纯。

    只不过她的血脉归类于乙木血脉，与王守哲的“异种血脉”有些类似，却又有不同之处。

    其实常人而言的几种属性血脉，例如“离火血脉”，“垚土血脉”，“乙木血脉”，“元水血脉”等等，实际上就是指火系，土系，木系血脉。

    如此称呼，只不过是听上去高大上一些罢了。

    实际上，哪怕是同样的离火血脉，其中也会有些许不一样的地方。然而大家血脉都很稀薄的情况下，此等差别都是非常微小的，只有达到第四重，或是第五第六重血脉觉醒，才会逐步体现出差异来。

    从绿薇小学姐血脉之强大来看，恐怕她也不是单纯的乙木血脉。

    随后。

    王守哲与小学姐轮番出手，一连过了三天。

    三天之后。

    珑烟老祖有惊无险的度过血脉蜕变的难关，皮肤上多出了一层黑黑的污垢。

    再然后。

    王守哲便被赶了出去，小学姐也被柳若蓝请了出去。

    独留下柳若蓝照顾珑烟老祖。

    空血巢数十丈开外。

    王守哲朝绿薇深深地行了个礼：“小学姐的大恩大德，守哲铭记在心。他日若有差遣，守哲必当无不应允。”

    “不用客气，举手之劳而已。”绿薇小学姐不以为意的摆了摆手，然后她顿了顿，上下打量着王守哲说，“差遣？那要学弟一起做生命因子验配合行不行？”

    “呃……”哪怕以王守哲的脸皮，都是有些尴尬不已。

    但是此等恩情，他又不能置之不理，当即咬牙说：“行，回头与小学姐约个时间，我去学宫配合您一次。”

    罢了罢了！为了报恩，王守哲也是豁出去了。

    反正他两辈子加起来活了五六十岁了，还有啥看不开的？不就是眼一闭，眼一睁的事么？

    “这个……我也就是说说而已。”绿薇小学姐惋惜地摇头道，“实际上，师尊已经严禁我再提那个实验了。”

    “这……”

    王守哲的脸都黑了，我什么心理准备都做好了，你却跟我讲这个？

    “学弟你的血脉似乎很特殊，好像远不是普通乙木血脉那么简单。”绿薇小学姐兴趣转移道，“好像比我的圣木血脉更加强大……”

    圣木血脉？

    圣守哲微微一愣，压根就没听所过这种血脉，听起来很高级的样子。

    “是乙木血脉的一种，就是层级略高些。我在灵台境达到灵体后，便体现出了不太一样的地方。”绿薇小学姐解释说，“其实说起来我也不是很懂，反正师尊说是圣木血脉，那就是了。我也没有父母，是师尊从路边捡回来的。”

    这个……果然是灵台境时便是灵体，与他老婆柳若蓝一样。

    王守哲脸有些黑，之前也听长春上人说过，绿薇小学姐是野外捡回来的。先前还有些不以为意，但是现在仔细想来，此事恐怕没有那么简单。

    拣也许是拣回，可野外随便拣……这种可能性恐怕无尽趋近于零。

    罢了。

    虽有些好奇，但此事与他无关。

    王守哲说道：“我的血脉，显然也是有别于普通的乙木血脉。但究竟是什么血脉，我直到现在还没弄明白。”

    与绿薇小学姐闲聊了半天后。

    柳若蓝与珑烟老祖双双从空血巢中出来，此时的珑烟老祖虽然有些虚弱，然而一双眼睛却是明亮透彻，仿佛宝珠一般，隐约之间可见冰煞之气在流转，身体周围，也时不时出现一些小型的冰煞漩涡。

    这是她初晋灵体，暂时还未习惯的原因。

    只要过些时间，她便能彻底掌控灵体了，毕竟之前柳若蓝晋升元水灵体时，也有过类似情况。

    十分显然，珑烟老祖是晋升灵体了，而且还是罕见的玄冰与阴煞结合的——冰煞灵体。

    “恭喜老祖。”王守哲喜上眉梢，上前行礼道，“老祖在灵台境时便晋级灵体，可以堪称大天骄了！”

    同时，他心中也是感慨不已。

    真不愧是嫁衣血蛊皇，连阴玉泽那种天人境天骄都要抢夺的宝物，竟然将老祖宗的血脉，从第三重初直接飙升到了第四重初，直接从天骄踏入到了大天骄层次。

    此等逆天之功效，已远远不是初级血脉改善液可以比拟的。

    当然，也是因为老祖宗本身血脉契合，又加上她是灵台境才三重血脉。若是天人境时本身是四重灵体的天骄，绝对提升不上一整个大层次。

    “此事，还是要多谢绿薇师妹。”珑烟老祖感激道，“还浪费了师妹一枚道心丹。”

    “不用谢我，道心丹与我的帮助都是微小的。”绿薇摆手道，“主要功劳应该是守哲学弟的特殊血脉功效，以及珑烟学姐您自身意志力够强，以及血脉本身契合度高。”

    “无论如何，师妹的道心丹，我会想办法还你的。”珑烟老祖说道，“师妹的道心丹，应该是各郡学宫灵台境天骄大比的奖品吧？此间事了之后，我会向师尊请求去参加十年一度的灵台天骄盛会。”

    “不用不用，道心丹最主要的作用，还是帮助修士在晋升天人境前洗涤杂念，令念头通达，大幅度提高晋升几率。”绿薇小学姐说道，“师尊说我是灵体，在突破天人境时不需要什么道心丹，升仙丹之类的辅助突破丹药。反正这东西，都是省下来的。而且，守哲师弟已经答应还这个人情了。”

    她话音一落。

    珑烟老祖与柳若蓝的目光，都注视到了王守哲身上，纷纷疑虑不已，你还绿薇的人情？你准备靠什么还？

    “咳咳！”

    王守哲老脸一红，急忙转移话题说：“小学姐，倘若是灵台境灵体的话，晋升天人境都不需要升仙丹了？我以为那是修士突破的必需品。”

    “师尊说不太需要，毕竟‘升仙丹’这种东西，在神武皇朝时期被称作为‘中级突破辅助丹’，注意关键词之一，‘辅助’。”绿薇认真的回话道，“天人境之前就是灵体的话，可以不用辅助。”

    那感情好，家里未来一下子省掉了两枚升仙丹，以及一大堆其他的辅助丹药。

    为了避免小学姐再谈到生命因子等尴尬话题，王守哲立即去找到了房佑安等人，强行结束话题。

    房佑安他们几个也没闲着，趁着这数天的功夫，他们已将整座浮岛仔细探索了一遍，以及各种战利品都整理了一番。

    房佑安拿出了一张战利品列表，脸庞也微微有些激动：“诸位，此番虽然略有些波折与凶险，但一来是珑烟师妹因祸得福，二来，这一次的战利品极为丰厚。”

    此言一出。

    徐北辰与钟向阳两位老祖，顿即振奋不已，他们已经预见到即将发一笔横财了，这对家族未来的发展极有好处。

    唯有萧元武老祖，一脸尴尬。

    他组的并非是这个队伍，分配战利品自然没他的份。况且，若非他及时悬崖勒马，只怕这会儿已经变成战利品的一部分了。

    ……

