    如果一天赚一万人民币，一个月三十天里面可以获得三十万元是什么概念？或许并不太直观，说起来也有点抽象，那么在这个九九年的年代，一个月月入三十万，又代表着什么？岂不是一年就有三百六十万？这对普通家庭来说，又是一个什么概念？

    苏灿家的三中分店在学校开学的当天，从头到尾，一直到晚自习结束的时间，总营业额是一万一千三百五十三块六毛人民币，当然，这只是营业额，营业额并不代表着纯利润，只估计利润来看，恐怕今天一天的纯利润应该是三千来块钱。

    所以这个分店并不是可以天马行空到一天赚一万人民币的金铺子，而苏灿也能够保持头脑清醒的知道，这也只是开学时期的这段热度，想要保持每天一万，一月三十万的营业额，那可也就太不现实了，毕竟这个小铺子，要卖多少货品才能够达到这个巨大的数额？那几乎是一个后世大中型市的营业额度。

    是以苏灿没有太过于忘乎所以的认为自己挖了个掏金库，这仍然处于现实之中，而不是小说。

    果不其然，第二天兴奋了一宿没睡的王玥和其母早早开店，虽说也同样是人潮汹涌，不过比起第一天来，就要逊色很多了，第二天的营业额汇总，也就是七千左右。

    第三天降低到了五千，然后持续锐减中。

    最终在十天之后，稳定于一天两千五到三千左右的营业额。

    直至此刻，王玥，自己父母等人，才从挖金梦中回过神来，意识到那一天一万的营业额盛况，真的伴随着开学热度的降低，一去不复返了。

    不过这分店的营业额单独算零售的话，就已经在总店之上，这是无论如何也没有想到过的。

    这十三天的时间里面，总营业额是八万元，与此预计下去，一个月的营业额可能达到十二万左右，也就是一个月就能获得三万左右的利润空间！这三万多分一万给王玥，除去水电房租人员成本，净利润也可以达到两万。

    以此推测下去，总和淡季和旺季，这家分店月均盈利一万五，一年下来，足以获得十八万的纯利润。半年就足以收回苏灿家的投资成本，六个月后就会正式盈利。

    这对苏理成和曾珂来说，已经是他们未曾预料到的最好结果，原先他们还准备了用两三年的时间来回收成本，如此却半年有余就可以办到，不由得对苏灿更是由衷信服。

    对于现在这种状态，苏灿已经觉得很满意了，至少在他认为，在他不走股票，不走期货，也不去参合去借什么国内大势，国际大势，甚至于成为那些一夜暴富的飘渺的神话面前，这一步棋已经是走得极为稳妥的了。

    正因为自己重生了，所以苏灿才更加的明白有些重生电影和重生小说此刻对他来说，只可能是毒药，而非良药，有些他并不了解的领域，有些强人扎堆的地方，有些所谓可能一夜之间艹盘万贯家财入手的情况，并不是他莽撞的参与进去，就会一定也会如同那些成功者一样，捞得盆钵满盂。

    尽管重生一次，世界的形势对他来说因为有后世的定姓，所以此刻看起来会明朗许多，但是对于任何一个时刻和时间来说，最复杂的永远不是这些环境如何展，历史的何种走势，而是那些变幻莫测的人心。

    任何资产阶级的诞生都需要一个资本的原始积累过程，试想苏灿握着家里那仅有的十几万，要想短时间内如一些小说，或者电影一般翻出几十，成百倍的财富，那也只可能是天方夜谭，过百分之五百的暴利行业，只可能从毒品，军火走私中赚取，这十几万要变成百万，没有找对一个合适的路子，再加上花费时间去细心经营，都是不切实际的

    市一中正常行课开始，所有学生们又开始从假期懒洋洋的状态，极不情愿的进入了开学的轨道之上。

    新的一学年开始，因为假期的家里分店进入正常序列，他现在更是有些振奋，相反在公车上面，薛易阳和刘睿就都显得有些萎靡，这两个小子还在为了没做完，而开学就要检查的假期作业而苦恼，听说苏灿已经完成了家庭作业，两人眼睛瞪了瞪过后，正式宣布他和他们不是一路人。

    公交车晃晃悠悠的行驶在这个小城的街道，碾过地上的碎叶，路过还未曾改造的明清长街，又充满了一种忙碌的味道。

    一辆深黑色的轿车从旁边的路上驶了过去，然后苏灿在市一中的坡道口，看到了停下来的黑色轿车，从副驾驶上走出的是王威威，一身崭新的装束，还从车上拽出一个黄白相间的耐克背包。

    后座位上下来的是晃悠着胖身躯的林绉舞，一个头波浪卷，穿着针织棉外套的女孩随即走出，站在路上，到引得不少焦点目光。

    苏灿倒是纳闷了，这林绉舞又带着谁啊？该不会

    眨了眨眼再仔细一看，这不是林珞然是谁，只是这小妮子寒假可能回了趟家，就重新弄了个头型，烫得一头的大波浪型，穿着针织衫和七分休闲裤平底鞋，整个一副英伦女孩的味道。

    公车享受的可就不是他们这种可以直接在坡道口停住私家车的待遇，拖着苏灿的公车和他们一错而过，去了还要在前方的站台。

    是以林绉舞和林珞然倒是完全没看到公车里划着平民轨迹的苏灿，对开车的男子挥了挥手，“谢谢王叔叔，王叔叔再见！”

    “绉舞，珞然再见！”，那中年男子面色斯文，戴着个眼镜，也有四五十岁，但是保养得十分之好，看上去和三十岁差不多，对先出去的王威威说道，“要不，我下午办完公来接你们？房子今天已经可以入住了，你们宾馆那边的东西都收拾好了吗，还要不要回去一趟？”

    “得了！不用，我们放学回自己回家，别啰嗦了！”说着王威威就返身，提着书包晃悠晃悠的带头而行，倒是很有几分潇洒帅气的味道。

    林珞然就对车里的中年男子咧嘴乖巧一笑，波浪卷的头一扬，和自己哥哥林绉舞朝着学校大门而去。

    后下车的苏灿远远的看着林珞然的背影，心里面那分失落早消失得无影无踪，无论是林珞然，林绉舞，还是王威威，他们都是普通人生活中很难产生交集的人，也许很多人根本就不知道他们这样有特殊家庭背景的人，或许就存在于身边。

    不过对苏灿来说，无论是有些骄傲的王威威，姓格懒散却直爽的林绉舞，还是林珞然，他们甚至于比自己一起上学放学的同班同学更真实，他心里面已经把他们认定了是自己的朋友，所以因为他们的特殊背景，如果有一天因为大家的世界不同，突然莫名消失于他苏灿的生命之中，他是不是也会感觉到落寞。

    想想苏灿就自嘲的笑了笑，好歹如果有一天他们真的要这样离开了，林珞然三人肯定也会和自己告别的，虽然可能无法和他们的人生重叠，但是苏灿这点自信还有。那就是无论未来会生什么，至少在这一刻，他们是朋友

    晚上回家，在饭桌吃饭的时候，苏理成想到最近的事情，伸出手轻轻摸了摸苏灿的头，“分店运营得很好还是我儿子有眼光，我就说了，你肯定比老爸强！”

    曾珂白了他一眼，“儿子当然比你强，你看你那样，星海广场那边你跑圆了，可这老佟也没见给你涨工资啊，副处长，副处长这说着就是好听，我觉得你和老佟混就是两头牛钻一块去了，你看集团公司下来的那些人，一个比一个横，觉得我们都低他们一等似的！”

    苏灿知道最近总集团公司那边又下来人了，检查星海广场施工情况，似乎是和佟建军曾经有芥蒂的人，是以经常在工程上找他们的纰漏麻烦，最近父亲也就为这事焦虑着。

    苏理成就“哧”了一声，“这几个人就是想给我们一个下马威，都是一个集团的，非要给我们下绊子，弄点不痛快！”

    曾珂就说道，“据说整改报告都捅到新上任的市委书记那里了，那带头的李玉河还放出话来，这新上任的市委书记可是原省秘书长，在榕城的时候也都和他们认识，还就要借着这新市委书记，杀杀佟建军的风头！”

    “杀风头！？”苏理成冷哼一声，“这群人下来，还以为我们搞星海广场拿了不少的回扣，李玉河那帮人就是集团王副总那一伙的，明目张胆的在饭桌上暗示老佟给他们分点红利！老佟不干，这下找不痛快的就来了，还大张旗鼓的扯他们和这个新市委书记的关系”

    苏理成面色一振，声音突地低了下来，显得有些神秘，“但是千算万算，他们可不知道，这新市委书记王簿，可是老佟曾经一个连队里的战友，那份情谊又岂是他们这些小脚色能够动摇得了的！？”

    （未完待续）