    “喀吧！喀吧！喀吧！”

    杨玄体内传出一阵阵暴响，而他自己的眉头紧紧拧在一块，体内四处流窜的元力正冲击两只手臂的骨骼，感觉到力量在挤压，疼痛让他很难受，嘴角一咬，永远不屈的坚贞性格让他没有喊出来一声。

    骨骼发出一阵暴响声，霹雳扒拉，不断作响，随着时间推移，声响也在转移，二重天二层境界只要将人体的骨骼强化30%就算成功，一但将人体内的十大骨骼强化后，人的实力会发生一个小的突进。全部提升几次后，也就能够进入三重天。

    坐在地上一个时辰后。

    杨玄长呼一口气，体表的红色和淫邪之力早已经退去。浑身一股强悍的力量从体表往外席卷，散发于空气当中，他轻轻一笑，突破后的感觉很爽。

    站在青青草地上，眼神望着四周，锐利的眼神仿佛能够划破天空。一套虎啸门的基础拳法练下来，浑身的舒畅，

    “怎么样？是不是感觉舒服很多，有没有一种像是突破什么阻碍，一涌而出的情况。”澹台璇玑面色一种坏笑，他是过来人，有一些事情，只有他懂得。

    杨玄对于他的话，只能白白眼，不过突破第二层，施展星辰闪电，虽然说还有一点困难，可却不至于几招下来，身体就支持不住的情况。不然，以后他怕是在也不敢实战星辰九剑了，光是第一剑就足让自己的力量消耗差不多，工是第三剑，估计施展之后，就足以让自己力量耗尽，倒在地上，永远不能起来。

    一切都舒服的情况下后，杨玄的目标则转移到这一套天王拳法上面。澹台璇玑可是以前的高手，虽然丹道更著名，可也不能掩盖他还是一名强悍的武者身份，给自己的东西，决不会是一般的东西。以他的性格，一般的东西也绝对不会要的。

    心念一动间，其书面所有的内容开台涌入自己的脑海内。刷刷的，大量的信息传入时，随着一边边的舒展开来，脑海里也有了大概的印象。

    “天王五法！”“王者霸下！”“天王无敌！”“九王神龙！”“通天下海！”

    这就是天王拳的五招，此五招拥有强大的实力，当炼制大成后，体内会产生莫名刚劲。

    “你先修炼第一式吧，然后，在把锻体星辰诀修炼一下。”澹台璇玑不忘跟他说一下，现在，同时有三门功法让杨玄修炼，时间却是紧张了点，可是要尽力提升到三重天境界，不知道要好久。现在，只有尽快的提升战斗力。

    魔教既然能够入侵虎啸门，肯定有其非凡本事。澹台璇玑可不相信，现在杨玄回去后，能够见到门主的面，恐怕在外围，就被轰成渣了。所以，掌握诸多高端武学就是必备的。

    “第一式，天王五法，论其精妙，不足星辰九剑，可其奥妙之处也不可小看，”杨玄觉得有必要仔细研究一下，坐在地上澹台璇玑在旁边帮他护卫。虽然能够进入异度空间，可是杨玄却很喜欢在外面的世界，他不喜欢被困在那种环境下。

    一生二，二生三，三生万物，绵绵不绝，这一招说的就是将体内的力量用全劲集中一掌，断裂山石不是难事。杨玄慢慢沉浸于这招的感悟当中，有些招式，并不是一下就能够学会的。

    约莫几个时辰过去，杨玄许久未动的身子终于在这个时候动了，仿佛如君王出世一般，虽气息淡薄，可那股气息是骗不了人的。猛地的一爆发下，全身犹如实质的杀气凝聚于一点。

    “天王五法！”

    五指化为一掌，看似汹涌而来，实则极为刁钻。如果说杨玄第一眼看这功法是大开大合的话，那么他接下来的领悟就发现，这功法，刚猛只是外表，内心却极为阴狠，不过，杨玄喜欢。

    一掌呈直线往前狠狠拍出，由于速度过快和体内力量的突然涌出，周围刮起一阵劲风，在阵阵音爆声中，对着前面的一棵树当中拍出。

    “砰！”

    一掌拍出，一股闷哼声从树的体内传出，一丝丝裂纹在上面，向四周延伸，可这不是结束。杨玄的眼神陡然一变，一丝若有若无的诡异气息在身上散发出来，掌突然猛地转了一个方向，由掌化刀，直接切割起来。

    仅仅一招就相当于一般的三层高手了，杨玄的喜悦自然很高兴。望着一直看着自己的澹台璇玑，露出自信的笑容。

    “哼，这一招你领悟了么，只算会了6成，算什么。当年，老子可比你牛逼多了。快点去修炼吧。你记住，你在我们那个时候，只是一个废物，你绝对不要骄傲自满。在我们那时，16岁都是二重天7层以上的，妖孽可都是拥有三重天的实力”

    澹台璇玑丝毫不想赞扬杨玄，在他看来，赞扬只有在获得极大的成绩的时候，稍微赞扬一番，那时候才值得给。现在不过是会了一招而已，值得自己干什么。

    “知道了，我这不是开心么，刚练会一招想跟你分享一下而已。”杨玄嘟囔两句话后，身上的长剑拿在手上，眼神盯着远处，犹如毒蛇一般。

    “刷！刷！”

    身形一跺间，便朝远处的树林飞去。看见远处一头蓝色的怪兽时，杨玄猛地一握，手臂上青筋暴突，全身的力量从体内席卷而出。嘴角这时候掀起一抹自信的弧度，战斗就是这样开始的。

    ……

    时间过去的很快，在这般日子里。杨玄终于将天王拳法练习会，有了一这招，杨玄的战斗力，才算有一个小提升。

    一座瀑布下，高耸天际的瀑布所携带的冲击力有多大，那可是能够让石头都能冲碎的。如此可怕的冲击力，一般人上来，恐怕在一瞬间就会粉身碎骨，根本活不下来。

    “轰！轰！”

    水流倾斜下来，在瀑布中央有一位上半身赤.裸的少年，他坚硬的脸庞上满脸的不严肃，上半身的肩膀上，因为冲刷，都变得红肿起来，可是，没有任何办法。要想成为人上人，所吃的苦就要比一般人多。只有这样，才能比别人强。

    “很好，就这样坚持。”澹台璇玑坐在上面看着，按照所谓的星辰锻体诀来修炼，第一层必须要让体表达到一个层次。可，眼下最快的方法无非两种，外用和内服，这些日子里，澹台璇玑已经给他炼了一些增强体质的丹药。接下来，就是用最快的方法，让体质升上来。现在的办法就是瀑布冲刷，这一招，能够锻炼全身，对于效果非常好。

    这一坐就是大半天，直到整个天上的太阳落于西山当中，时间方才结束。

    少年的杨玄从瀑布中走出来，两肩虽然已经红肿，不过杨玄并没有任何放弃，笑着看中央的澹台璇玑。

    “快上来吧，时间也快到了。我已经做好的药池，接下来，就是看你自己了。”澹台璇玑坐在那里，有一服保姆的架势。

    “谢谢了”杨玄看到两棵大树旁边有一木桶，上面放满一股浓郁的绿水，远远便可以离闻见一股药香味，这药就是澹台璇玑用来增强杨玄体质的。

    杨玄进入水中，发出一阵扑哧扑哧的声音。虽然看起来这像是一般的水一样，可实际上，当杨玄一坐上去的时候，才发现这里面很粘稠，就像某些液体一般，可坐着久了以后，杨玄感受到舒服以后，忍不住呻吟一声，实在是太舒服了。这样下去，很爽。

    如此这般，持续坐在水里。

    夜晚，夜幕降临下。

    杨玄穿着衣服，坐在山头上，看着天空的星空莫名有些感触。星空充满了孤独和寂寞，心念转动下，也想起了自己以前，那时候自己也是一样，可是多的是不屈和坚持。随着思想的转变，他可以感觉到空气之中的元力，随着自己的变化，在吸收游离在空气之中的星力，杨玄发现以后，发现原来是自己的灵魂力在慢慢控制，心中一动，，自觉的按照星辰锻体诀开始慢慢吸收起来。

    那元力与星空的某些力量慢慢柔和在一起，这种新的星空之力汇聚在他的周围，覆盖在上面。然后，顺着杨玄的吸收，进入毛孔之中，一时间，他的外表防护力在慢慢上升。

    外表的皮肤原本稍微显得有些白暂，而现在却变得黑起来。如此反复，不断的循环，这样，时间很快过去。而杨玄也在不自觉当中，已经形成一第一层境界，小行星境。

    一夜悄然过去，在谁也没有注意的时候。

    “杨玄啊，你只要坚持下去，总有一天，这天地间，所有的武者会记住你的名字的，不过，到时候也不能骄傲啊。”澹台璇玑坐在树上，望着已经渐渐进入忘我的杨玄，嘴角也掀起一抹弧度。他知道有了天帝壶的杨玄，将来一定会有所大成就。

    就这样，杨玄随着不断练功，不断突破下。也渐渐过去两个月，终于稳定在第二层左右，所有的基础都很牢固。

    “砰！砰！”

    一道破风声响起，一道消瘦的身影穿梭在树林之中，两边高达数十丈的数木在他面前，仿佛如同纸糊一般，砰砰，几道掌风飞出，数道掌影下，便木屑分飞，纷纷爆裂开来。枯黄的树木，若是一般的二重天境界高手，也做不到如此。

    可是，杨玄现在身怀众多法宝，上乘的炼体法诀，高强的武技。一般的二层境界高手，根本不是他的对手。

