一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    车子在拐了数十分钟之后，终于是远远看到一处极为豪华的庄园，在那女子的指点下，恒彦林开着车子，在那庄园之中停了下来。

    虽然这一处的地方，显得是偏僻无比，但是在这里的人却是有些多，能够看到一队队的人，在不停的川流在庄园之中。

    “进去吧，我现在就带你去看看我爷爷，还是？”

    那女子下了车，然后看着一旁的恒彦林，微微咬了咬红唇，还是开口询问了一句。

    “先去看看病人吧。”恒彦林直接是回了一句，他来就是为了这个病人过来的，既然是来了，那就先看看病人在说吧。

    那女子闻言，也没有说什么，只是闷头在前头带路，其余的什么话也不说，恒彦林也乐的如此，只是在两人进入到庄园之中后，恒彦林顿时是愣了一下。

    只见在庄园之中，布置上了一个个法坛，在墙壁上还贴满了一道道的符纸，一些画像也是被高高的挂了起来，咋一看还是颇为的具有威严的感觉，也是颇为的神秘。

    但是仔细一看，恒彦林却是什么也没有看出来，仔细一想，便是能够猜到对方这是病急投医，然后找了一个术士，想要依靠术士救命了。

    一想到这里，恒彦林心中顿时是暗自摇头，在那医院之中，见识了那些家伙的手段，让的恒彦林知道，在这华夏上，还是有着一些奇能异士的。

    但问题是，这些奇能异士，对付一些特殊的东西还是没有问题的，若是对方是中邪什么的，然后被缠上了，那只要找对人了，那么一样是可以的。

    但若是真的病情的话，找这些人压根就没有一点的作用，只会是让自己死的更快罢了，本事高的话，病情什么的，也是能够治好。

    但是，有这种本事的人，在恒彦林看来，在这里是绝迹的，因为，类似这些术士想要治疗好病情，其实是相当于夺回病人的寿命，这种东西，哪里是那么容易就能够夺回来。

    大部分来说，都是闲自己命太长，太会去做。

    而至于中邪什么的，其实也没有那么多的邪，这个世界想要诞生出这些东西出来，也是十分不容易的，而且克制的也是十分明显。

    即便是中邪了，只要阳气十足的时候，到太阳底下晒晒，其实有什么事情，也都是可以消散了。

    那女子可不知道恒彦林看到这些东西之后，心中已经是想了那么多的东西，只是低着头，在前头带路，显得是有些忧心忡忡。

    “在下已经是说了，这法术是需要一段时间才能够完全生效的，哪里是能够立刻生效的，而且，谁说是一点效果都是没有的，若不是在下的阵法，你的父亲还能够挺过去？怕是早已经入土了！”

    两人在快要靠近病人的时候，一道颇为气愤的声音，在这个时候直接是传了过来，让的恒彦林的脚步微微一顿，听着这话的意思，想来这个人就是那布置下外面这些东西的人了。

    一旁的红裙女子在这个时候，也是脚步微微顿了一下，随后是继续朝着前头走去。

    “大师，我不是这个意思，但问题是，我父亲已经是这样了，若是不能够早点救好，我怕我父亲是会撑不过去啊！”

    一个中年男子的声音，也是回应了一句，本来中年人的声音，是雄厚无比的，但是在这个时候，却是显得有些气息不足了，想来是精神太疲惫才会这样。“法术这种东西，就是不够着急，若是着急的话，那只会是办了坏事，我和你说，你这一直在催促我，本来是有十足的把握，但是眼下这样，到时候要是有什么变故，那就去找自己的问题去吧，我可就贯不

    了那么多了！”

    率先开口的那个人，在这个时候似乎是有些气急败坏了，原本是在下的自称，但是到了这个时候，直接是开始称呼自己是我了。

    那中年人一听到这话，顿时是被拿住了一样，半天都是说不出一句话来。

    “这，我也不是催促，我这边只是担心，这样，大师你看要如何，我这边都给你准备充足，但是请你一定要救救我的父亲。”

    好半天之后，那中年人的声音，才再次响起来。

    恒彦林听着这话，微微摇了摇头，随后是和那女子一同走了进去，当进去之后，恒彦林才看到，一旁一个留着山羊胡子的家伙，另一个则是脸色有些苍白，但是眼神依旧是锐利无比的中年人。

    见着，恒彦林又是扭头，朝着那病床上的老者看去，普通人是看不出来，但是恒彦林却是能够看到，那老者的眉心中，有着一抹黑气涌动。

    看那黑气的程度，怕是又不了多久，就会西去的样子，完全是支撑不了多久了。

    自己这还真是来的是好时候，什么来不好，偏偏就是在这老者要不行的时候，直接到了。

    “这人是？”

    那中年人见着恒彦林，顿时是眉头微微一皱，随后是看了看一旁的女儿，随后是询问道。

    “他？就是穆伯伯介绍来给爷爷看病的啊！”

    那女子听着这话，当即是理所当然的回应了一句，这话一出，那中年人与那山羊胡子都是脸色一变，那山羊胡子随后是变得暴怒无比起来。

    “嘭！你们这是怎么回事，病人都是由我来看了，眼下你们又找来一个人，这是看不起我还是怎么样？要是这样，这病人直接交给他吧，我这就离开！”

    那山羊胡子在这个时候，是显得怒意十足，直接是拍着一旁的桌子，然后怒意十足道。

    那一旁的中年人听着这话，脸色微微一变，随后是连忙安抚到。

    “这个，大师不要生气，对于这个事情，我是一点也不知情的，我怎么可能是让他来看病？就他那么年轻的样子，能够看什么病？大师不要动气，我是不会让别人来看病的。”

    那中年人对着那山羊胡子是连连安抚到，深怕是他直接是撒手不管了。

    那山羊胡子听着这话，却是一点也不为所动，直接是怒然道。

    “你当我傻么？这种事情你会不知道？既然你已经是叫了别人来了，我这也不管了，告辞，若是老爷子出了什么事情，你去找他去吧！”

    说罢，那山羊胡子便是起身就要离开，而那中年人见此，连忙是上前一步，抓住他，然后请求道。

    “这事情我是真的不清楚，要是我清楚的话，是绝对不会允许的！”

    那中年人一边说着，一边是扭头对着恒彦林呵斥到，“你还站在这里做什么？我这里已经是有医生了，可不需要你这种人过来，也不看看自己长毛没有，还想出来给别人看病？”

    到底是因为有穆经赋的原因，所以他的口气虽然是严厉无比，但是并没有多少斥责在其中。这事情是他叮嘱过穆经赋，人家给你找来一个医生，虽然不知道医术如何，但是你不要也就算了，要是大声呵斥，那就有些过了，说到底人家是把你的话放在心上了，要不然的话，今天这个人就不会出现

    在这里了。

    像他求过的那些人，到了现在都是没有其他人过来的。

    恒彦林被这么一喊，顿时是有些无奈，这个年纪好像是自己软肋了一样，看到自己的人，都是觉得，自己这般的年纪，是不会有多厉害的。但要是在修仙界之中，谁敢这样，一些老怪物，保持孩童的身躯的都是有的，敢以貌取人，统统都是获得不耐烦的人。