    两天之后，林锐来到了旅部。

    陈旅长见到了林锐，也是非常的高兴。

    笑着说道：“林锐，你小子这次表现的不错呀！咱们军区能够率先取得反扫荡的胜利，你林锐算是立下了头功了。”

    林锐微笑着说道：“旅长言重了，我们只是侥幸取得了几次小的胜利，实在是不敢居功。”

    “我们能够取得反扫荡的胜利，那全都是旅长指挥有方，那也是全体将士们奋勇杀敌所致。”

    陈旅长笑着说道：“你小子少跟我来这套，是你的功劳，谁都抢不去。”

    “我已经向总部给你们请功了。”

    林锐笑着说道：“那就多谢旅长了。”

    陈旅长微笑着问道：‘知道这次叫你过来是为什么吗？’

    林锐沉吟了片刻，随后说道：“我听说总部有意，让我们支援太行区。”

    “对！”

    陈旅长点了点头说道：‘现在我们是取得了反扫荡的胜利了，但是师长他们那边的战斗还没有完全结束。’

    “田中静一这个老鬼子，可比山田孝太郎难对付多了。”

    “而且另外一方面就是，咱们太岳区的总体实力，还是要高过太行区的。所以咱们这边胜利了，而他们那边还在苦战。”

    “总部的意思是，让我们适当的伸出援手，援助太行区，尽快的粉碎敌人的这次大扫荡。”

    “这次叫你过来，就是想要听听你的意见。”

    林锐沉吟了片刻，随后说道：“旅长，我们前两天去了黎城一带，我们发现这一带敌军的兵力，相对来说还是非常空虚的。”

    陈旅长也是战术大家，一听这话，顿时就明白了林锐的意思了。

    “你的意思是，我们可以趁机进攻黎城等地？”

    陈旅长说着走到了沙盘旁边，目光落到了沙盘上面。

    若是能够拿下黎城，甚至是附近这一一片区域。

    无疑可以进一步的加强太岳区和太行区之间的联系，可以使得两块根据地，彻底的连成一片。

    到时候两方互相支援，也就变得更加的方便了。

    而这样做，也等于是支援了太行区的反扫荡作战。

    因为太岳区在这边发动进攻的话，肯定是可以牵制一部分敌军兵力的。

    可谓是一举多得了。

    林锐微笑着解释道：“我觉得这是一个不错的机会，这里敌军的兵力相对薄弱，若是我们趁机拿下了这片区域，对于我们将来的发展也是非常有利的。”

    “而那个时候，敌军肯定会派兵支援，而我军也可以趁着这个机会，集中主力在附近一带，和敌军展开一次决战。”

    “在决战中，消灭敌军的一部分主力，总而彻底将这一片地区纳入到我们的根据地。”

    陈旅长微微点了点头说道：“要不都说你胆大包天呢，你小子的胃口确实不小。”

    “我都没想过有这么大的胃口，一下子吃掉这么多的敌军。”

    林锐微笑着说道：“我这不是给旅长您分析一下嘛，我哪里有这么大的胃口，有这胆子也没这实力呀。”

    “但是旅长您就不一样了，您兼任太岳区司令员，整个太岳区十万大军，都掌握在您的手里。”

    “和敌人来一场决战，对于您来说，还不是轻而易举的事情吗？”

    “别说是歼灭一股小鬼子了，就算是干掉鬼子的一个师团，那也不再话下呀。”

    “去去去~！”

    陈旅长没好气的说道：“你小子少给老子灌迷魂汤，老子不吃你这一套。”

    “这事儿还得从长计议，你说黎城一带，敌军的兵力都不多吗？”

    林锐非常肯定的说道：“不仅仅是黎城，旁边的潞城，以及这附近的几个县，基本上都是一样的。”

    陈旅长若有所思的说道：‘现在小鬼子的主力，都被师长他们引诱到了云梦山一带了。’

    “对于我们来说，这确实是一个难得的机会。”

    “既然如此，那就这么定了。”

    “不过具体的作战方案，还需要好好的筹划一番。”

    林锐自己找了个位置，大大咧咧的坐了下来，笑呵呵的说道：“那就是你们这些首长的事情了，我就不参合了。”

    “首长还有什么吩咐吗？若是没什么吩咐的话，那我就先回去了。”

    陈旅长微笑着说道：“还不容易来了，这么着急走？”

    林锐微笑着说道：“咱虽然只是个小营长，但是我那个营，事情也不少，我这两天也都没闲着呢。”

    陈旅长笑着说道：“呵~！你还成了大忙人了。”

    “你们这支部队很厉害，要尽快恢复战斗力，我们现在很需要你们呀。”

    “有什么困难，可以尽管提出来。”

    林锐笑着说道：“我早就等着你这句话呢。”

    “其实我们也没什么大的困难，就是有一点小的困难罢了。”

    “不过这点事儿，在你大旅长眼里，那就是小事一桩。”

    陈旅长白了林锐一眼，说道：“你小子也用不着给我戴高帽子，说吧，究竟是什么事儿？”

    林锐笑眯眯的说道：“其实很简单，我们现在需要兵员，而且是最优秀的兵员。”

    “这一次次的战斗打下来，我们的战果确实不错，但是损失也不小。”

    “部队有伤亡，那就需要补充，所以希望首长能够给我们拨付一些兵员，以补充我们的损失。”

    听到这话，陈旅长笑呵呵的说道：“这倒确实是小事儿，这个没问题。”

    “我可以给你们调拨一批兵员。”

    “真的？”

    林锐兴奋的两眼发光，他实在没想到，这次旅长答应的竟然这么的痛快。

    陈旅长笑呵呵的说道：“怎么，这点小事儿，难道还还需要骗你不成？”

    听到这话，林锐顿时放下心来，笑着说道：“既然如此，那我就放心了。”

    陈旅长微笑着说道：“两天之内，我会将一批人送到你们的驻地。”

    “但是你们也要提前做好准备了，我们可能很快就会展开行动来了。”

    “因为太行区那边的战斗，估计也已经到了最关键的时刻了。”

    “所以我们也得抓紧时间才行，时间拖得太久的话，万一出现什么变故，咱们也就错失时机了。”

