    接到电话时，卓凯刚刚结束了一场跟踪，目标正是自己在CIB的上司总警司张雪晴，不过并没有发现什么线索。

    听到关乎人命，卓凯没有丝毫犹豫便答应：“说出你要找的人的名字，只要人是在香江，我一定帮你找到他。”

    “她的名字叫KIKO，女的，二十岁出头，身高一米六五左右，日常打扮摩登鬼马风格，发型固定染发双马尾，是个电脑高手。”

    “KIKO？不是真名，看来你和这位朋友的关系不太熟呀。”

    “需要多久能找到她？”

    “你给的信息很零碎，指向性也很低，看运气吧，运气好就快点。不跟你多说了，我还是抓紧时间帮你找人吧。”

    “多谢卓sir，有空来曼谷我请你吃大餐。”

    “好呀，有机会我一定去。”

    结束了通话，秦颂对唐仁说道：“先找个地方躲一躲，等找到帮手后我们再行动。”

    “那我们要躲到哪里呀？”

    “随便，只要没有摄像头不容易被警察找到的地方都行。”

    “好吧，听你的。”唐仁说道。

    香江，观塘工业大厦，刑事情报科总部。

    卓凯走进技术部门对留守值班的组员吩咐道：“阿谈，帮我在网络上搜索一个叫KIKO的女孩，二十岁左右，身高一米六五左右，喜欢留双马尾发型。”

    “没问题，卓sir。”阿谈推了推眼镜，开始操作起面前的电脑，“这次是什么案子？”

    “还不清楚，找到这个女孩才能弄明白。”卓凯笑着敷衍。

    十来分钟后，阿谈指着电脑屏幕说道：“卓sir，我已经帮你查过了，香江范围内符合你所说的条件的女孩，一共有三十四个，这些是她们的照片，你看看要找的是哪一个？”

    卓凯微微皱眉：“这么多？我也不知道她长什么样，怎么分辨呢。对了，她是个电脑高手，这类人应该会喜欢晒数码产品吧，看看有没有符合的。”

    “女孩喜欢数码产品的比较少，还会晒照片的就更少了。”阿谈十分感兴趣，“找到了，只有她在社交媒体上晒过数码产品，而且有不少还是限量版。”

    卓凯看着屏幕上放大的这张蓝绿色双马尾女孩照片，越看越觉得符合秦颂说的人物特点，于是说道：“把照片发到我手机上，然后继续深入调查这个女孩的信息。”

    阿谈一番操作后，照片发到了卓凯的手机上，卓凯将这张照片转发给了秦颂。

    芭提雅某条巷子，秦颂正吃着从便利店买回来的三明治，看到手机里卓凯发来的照片，立刻回复表示她就是自己要找的人。

    “找到了？”旁边的唐仁问道。

    秦颂点头道：“找到了，现在正在找她的联系方式。”

    此时，香江，湾仔某间咖啡厅靠窗的位置上，正在眺望维多利亚港景色的双马尾少女，耳机里忽然传来笔记本电脑的警报声。

    她有些诧异地转过头，点开警报提醒栏，脸上忽然露出饶有兴致的微笑，将手中的棒棒糖放回嘴里，双手放到笔记本键盘上，黑白美甲的十指飞速跳动，敲击着按键。

    “CIB居然来查我，有意思，我倒要看看你们有什么本事！嘻嘻！”

    刑事情报科总部技术室。

    “怎么样？是不是遇到了什么困难？”卓凯见阿谈脸上的表情由原本的轻松自如渐渐变得严肃紧张，不禁有些诧异。

    阿谈脸上有些尴尬，却也没有隐瞒：“卓sir，你之前说她是一个电脑高手我还不信，现在看来确实有点本事。她在我调查的路线上设置了障碍，如果我破解不了障碍就永远找不到她的真实资料。”

    “破解障碍需要多久时间？”

    “目前这个需要差不多一个小时。”

    “怎么这么久？”

    “这已经算是快了，我用部门的机房算力比她高，如果大家算力都一样，那才更麻烦。”

    卓凯不明觉厉地点点头：“人命关天，除了破解障碍还有没有其他办法找到她？”

    “卓sir，我们现在就像是掉进了她设置好的迷宫里，答案就在迷宫出口，如果找不到出口永远就得不到答案。”

    卓凯沉吟半晌，忽然一笑：“既然她不想让我们在网上搜查到真实信息，那我们就从现实去查找。你能不能定位她现在的位置，我直接过去找她。”

    “她的网络IP地址是隐匿的，不过两个小时之前她刚在IG发了图片，配文自己要去湾仔边喝咖啡边欣赏维多利亚港的下午风情。”阿谈说道。

    “调一下湾仔所有咖啡厅的监控，找到她并告诉我地址，我现在就出发。”卓凯说完，转身推门离开了技术室。

    卓凯开车从观塘过海底隧道来到湾仔，按照阿谈给的地址来到了咖啡厅，环顾了一圈，又检查了卫生间，并没有发现目标少女的身影。

    “阿谈，我没有发现人，目标是不是已经提前离开了？”

    “应该不会吧，街道上的监控没有拍到目标离开的画面。”

    “没拍到不代表没离开，你继续破解障碍吧，辛苦了。”卓凯结束通话后，不由感慨了一声，“这个秦颂要找的KIKO到底是什么人，反侦察水平真不是普通人。”

    忽然，手里的电话铃声响起，他拿起电话一看，来电显示陌生号码。

    “喂，你好，哪位？”

    手机里传来一个有些活泼的女声：“你好，卓sir，我想知道我犯了什么法，你们CIB网上查我也就算了，还特意跑来现场抓人？”

    “你是KIKO，你知道我来了，你在附近？”卓凯立刻来到窗边朝外边街道上张望审视。

    “别看了，我早就离开了，我不过是用咖啡厅的监控在观察你。”

    卓凯语气肯定道：“你说谎，咖啡厅的摄像头不接外网，你不可能通过网络入侵，你一定还在附近。见个面吧，你没有犯法，只不过是我有些事情想请你帮忙。”

    “CIB神通广大还需要请我帮忙吗，别开玩笑了，卓sir。”

    “我从来不开玩笑，事关人命，我以CIB高级督察的身份向你保证，真的只是请你帮忙。”卓凯语气十分认真。

    沉默了许久，KIKO终于答应道：“好，我在外面的广场等你。”

    卓凯收起手机，离开咖啡厅直奔海滨广场，很快就在海边护栏旁见到了惹眼的蓝绿色双马尾女孩的身影，对方没有骗自己。

