
　　“林大人，你连那冰熊都打得死，这区区人类应该是没问题，不如到时候你直接打进去……”御灵月儿一开口便是最简单粗暴的方案。

　　林恒瞥了她一眼，冷声道：“你没脑子吗？”

　　御灵月儿立刻低下了头，不在说话。

　　洛霞问道：“那咱们现在该如何做？”

　　“咱们先苟住，收集一些信息再做。”林恒一开口便是稳健大师的路子。

　　那边一行推车的商贩们将酒水分食了，此刻见到林恒看向他们也都是善意的点头回应。

　　下午天气稍凉快了一些，车队准备赶路了，林恒带着三女也起身跟了上去。

　　双方同时赶路的行人，一来二去的便也混的数落了。

　　黑壮的汉子对林恒道：“这位小兄弟，这几位和您是什么关系？”

　　林恒伸手指了指洛霞道：“这位是我的夫人。”

　　又指了指骑在自己肩膀上的敖雪道：“这个是我女儿，旁边那东西的是我们家的女仆。”

　　洛霞脸色微红，但此刻也没争辩什么。

　　敖雪则是瞪大了眼睛，笑着伸手揉着林恒的头发。

　　黑壮汉子眼中露出了羡慕之色，片刻之后他伸手拍了拍自己面前的马车笑道：“我们这些货代入都城，趁着圆梦节的时候全都买了，也能赚一笔大钱，到时候我也就能成家了。”

　　林恒笑道：“那我便祝你梦想成真。”

　　黑壮汉子笑的都合不拢嘴了。

　　林恒想问一问关于圆梦节的事情，他想了好久之后才想出一个适合的切入点问道：“老兄上次圆梦节的时候没由来都城贩货吗？”

　　黑壮的汉子闻言轻轻的叹了口气道：“唉，兄弟还是别说上次的事了，上届圆梦节出了那样的异变，别说赚钱了，我们兄弟几人可是拼了老命才从城里逃出的呀。”

　　黑壮汉子说到这个原本还有些活泼的车队立刻沉默了起来。

　　林恒眉头轻轻一簇，上一次圆梦节究竟发生了何事？

　　但林恒又不知此事的影响又多大，所以没敢贸然询问，也只是佯装叹气了一声。

　　可随后当众人主动讨论起上届圆梦节后，林恒听了一会，大致的捋清楚了上次圆梦节发生了什么事。

　　每年的圆梦节，圣镜教都会请出教内一千块圣经打造成二百辆花车的形式在街上游街供百姓们庆祝。

　　但就是在这样一个普天同庆的节日中，许多百姓却忽然不知道什么原因的开始袭击自己身边的亲人与朋友。

　　并且这种混战的局面越来越严重，许多城内的达官贵人们纷纷从都城之中撤出。M.23sk.com

　　当时的国都之中就好似人家地狱一般，但再后来在圣镜教和王族的亲卫军联合弹压之下，方才将这件诡异的事情给解决掉了。

　　但是那些人为何会在游街的时候忽然大爆发，以他们现在的情况也是无法得知的。

　　“圣镜教”又是这个名字很奇特的教会，虽然不知道为什么，但是林恒就是断定这这个圣镜教内部一定是有问题的，但另一个问题便是林恒即便是知道了圣镜教内的事情他该如何对付这样一个庞大的组织？

　　林恒正在想着便与人们一同继续赶路，晚上在卢家一家酒店的时候，黑壮汉子们在此歇脚，林恒等人便也选择了在这里住下。

　　同时林恒也注意到这里似乎存在着货币交易与以物易物两种方式。

　　于是林恒用了一些冰熊的皮毛当做饭钱和住店的钱交给了店家。

　　店家欣然接受了皮毛，并且后来还找给他们十几块金币。

　　“这里的饭不好吃，没有林恒哥哥做的好吃。”敖雪嘴里装满食物的同时低声对林恒道。

　　林恒伸手揉了揉小丫头的脑袋道：“闯过了这个难关，回头你想吃什么，哥哥就给你做什么。”

　　“真的吗？太好了。”敖雪兴奋的挥了下小拳头。

　　林恒揉了揉敖雪的头发，偏过头看向窗外，天空已经黑了下来，似乎与秘境或是人类世界的晚上并无什么异常。

　　就在此时“哒哒哒”的密集脚步声响起，下一刻在店门口忽然出现了许多骑着梅花鹿的黑袍人。

　　林恒看了他们一眼，赫然发现这些人的装束与今日在村庄里见到的是一模一样。

　　许多人在见到这些黑袍人的时候都纷纷跪了下去，躬身行礼。

　　店家也迎了出来，跪在地上恭顺的道：“原来是圣使大人们到了，快请进。”

　　林恒也秉承着入乡随俗的理念，拉着洛霞等人跪下。

　　敖雪似乎还有些小意见，鼻子里发出：“哼哼”的声音。

　　黑袍人们趾高气昂的走了进来，正眼也没瞧林恒等人一眼，径直上了二层雅间之中。

　　等到黑袍人们离开之后，人们方才站起身来，虽然他们没抱怨什么，但是林恒却注意到人们的眼神之中均有厌恶之色。

　　“难道这些黑袍人平时所作所为过于飞扬跋扈，得罪了百姓们吗？”林恒坐在椅子上若有所思的想这。

　　晚上吃完了饭，林恒开了一家套房休息。

　　敖雪与洛霞睡在一张床上，林恒自己睡在一张床上，而御灵月儿则是自己守在门口警戒。

　　一晚上很平静，此日清晨天微微亮的时候，那些急匆匆的声音再度响起，林恒推开窗户往外面看，却见那些黑袍人骑着梅花鹿非一般的去了。

　　林恒等人从包间中出来，恰好听到了老板与老板娘的叹息声。

　　“今年又加重了教税，咱们明年可怎么活呀。”

　　老板娘听了也是暗自神伤，偷偷地抹泪。

　　这些林恒当然改变不了，但是那圣镜教的印象在他心里则是越来越坏了，如果未来有机会能给他们使使坏，那林恒还是会欣然去做的。

　　早上天气凉爽的时候，林恒再度跟随那些商贩们往都城方向赶路。

　　一路上众人天南海北得聊个没完，通过这些对话林恒对这名叫蓝加的国家有了更加深度的了解。

　　原来在这个蓝加的国内一共有两支军队，一支是效忠于蓝加皇室的禁卫军，而另外一支则是效忠于圣镜教的圣骑士团。

　　看百姓们的意思，似乎是这圣骑士团的力量还要胜过禁卫军。

　　林恒眯起眼睛心中不断地盘算着，越发的觉得此事越来越有趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第263章 苟住免费阅读。https://xs.23sk.com 