    

    白小茶兴冲冲的朝云潇那边跑去，还没想要好怎么搭讪就赫然发现了她身边还站着一个男人。

    “呀！”她赶忙停下来，躲到一个小摊子后面，探出脑袋暗中观察。

    他们牵着手哎！

    “这可怎么办……”她心底犯了难，小声嘀咕起来，“老牛吃嫩草就算了，还是别人家的草，我要是帮了那臭大叔，不就是害了这小姑娘？我可不能这么做！”

    然而她才想回去，一转身就想起了臭大叔刚刚的话——减三十年。

    “啊啊啊啊啊！可恶！”白小茶懊恼的跺着脚，要不是当年被他那张脸迷了心智，自己也不至于神差鬼使的签了那张一百年的卖身契！

    那一年她意外被人拐进海市成了商品，在即将被拍卖之前，人贩子在楼内的赌坊里跟人吵了起来，那个人面容姣好，虽然是个男人，但看着可真漂亮！

    那个人笑嘻嘻的，看起来一副弱不禁风的模样，几下子就把人贩子放倒在地，她动了歪心思，反正自己也是要被当成商品卖了，不如就赖上他，于是她自作聪明要拿自己赔罪，人贩子也想息事宁人算了，索性就把她卖给了那人，两人握手言和。

    她就这样乐滋滋的签了一份为期一百年的卖身契，还做着美梦能和这么好看的人一起出去了，万万没想到，那家伙转手就把自己又抵给了海市蜃楼，虽然不再是等着拍卖的商品，但是也就成了个跑腿打杂的丫头，还是一点酬劳都没有的那种苦力！

    她就这样在海市里打杂了四十年，直到去年老楼主意外死于海难，这家伙才不知道从哪里又冒了出来，把她接回了身边。

    他还是那么好看，四十年了一点都没有变老，还自称自己是灵凤族，活了几千年。

    那张骗人的嘴她是再也不敢相信了，可是相处一年以来，她渐渐的发现那个家伙好像真的没有骗自己，他的眼里真的有灵凤族才有的特殊火焰！

    她苦着脸抓着自己的手，看着手腕上那个火焰标记，那是刻在骨血灵魂上的咒印，一旦她想要逃脱就会有蚀骨之痛。

    “就骗过去买个面具而已，应该没什么大问题吧？”白小茶只能自我安慰着，用力咳了几声为自己壮胆，然后假装一头撞了上去！

    “呀……”下一刻，白小茶赫然换了一副姿态，装出楚楚可怜的样子摸了摸额头，瞬间眼睛就红了，她变戏法一样出背后拿出一朵白茶花，高高的举起来，可怜巴巴的说道，“哥哥，给姐姐买束花吧！这是我们族的白茶花，你把他送给喜欢的女孩子，就会得到最好的爱情！”

    萧千夜直勾勾的看着这个一头撞在他怀里的小女孩，一眼就认出了这是白茶族。

    “你喊我哥哥？我看你可是比我大的多吧？”他接过白小茶手上的花，果然看见她脸上尴尬的抽了一下，连忙解释道，“那、那不能这么算的！按照我们白茶族的年龄，我还真的没有成年呢！可按照你们人族的年龄，你两都是成年人了呀，我喊你哥哥，喊她姐姐是没错的呀！”

    “白茶族？”云潇弯下腰，白小茶赶紧拉住她的手，“姐姐，你就让哥哥给你买一朵吧，我可以帮你把花包起来，几个月都不会凋谢的！”

    随后她从萧千夜手上抢过那朵白茶花，口中念念有词的，只见花朵周围荡起一股水波，不一会儿就围成了一个水球。

    “看！这样用水球术包起来就可以了！”她托着那朵花，骄傲的说着。

    云潇的脸色微微迟疑，不由得伸手碰了碰那个球——是同一种法术，虽然弱了很多，但它确实和困住那条人鱼的法术如出一辙！

    “我没有骗你的。”看她好像不相信的样子，白小茶急了，“你别看这只是一种很普通的水球术，其实它有三层，第一层隔光，第二层隔声，第三层隔温，所以花儿在里面可以开好久呢！这是我家臭大叔教我的，我试过很多次了，货真价实，保证不会坑你！”

    “你们家那位臭大叔也会这种水球术吗？”云潇顺藤摸瓜，不动神色的询问，见她上钩，白小茶赶紧点头，拽着她的衣袖往一边指过去，“你要是不信我可以带你去找他，他可厉害了，会好多好多奇怪的法术呢！”

    云潇和萧千夜互换了眼神，“我也很喜欢法术，你能带我去见见他吗？”

    这么容易就上钩了？白小茶暗暗咋舌，这也太顺利了吧，这是老天爷终于开了眼要给她减三十年呀！

    “当然，我家臭大叔可喜欢你这样的小姑娘了，嘿嘿。”她不怀好意的一笑，引着两人往回走，只见臭大叔早就赶走了身边的摊贩，自己有模有样的坐在一个面具摊前，还真的挺像个商人。

    “咳咳，叔，有人想找你。”

    萧千夜一直在观察着她，她挤眉弄眼的样子一看就是另有目的。

    “行了小茶，你先回去吧，一会舞池该开放了，回去好好干活。”他摆摆手就想把白小茶支开，只见她眼睛一瞪，直接坐在了地上赖着不肯走，“你、你说好了这次要带上我的，别想我再回去打杂了，我都在里面白干了四十年的活了，就靠有钱人大发慈悲没事赏点零花钱……我不走，你要赶我走，我就……”

    她看了一眼云潇，暗暗给他施压。

    “先生，我是有个问题想要跟您讨教。”云潇显然已经看出来两人的关系，但是她还是更关心方才那个水球术，问道，“我曾经在城里见过类似的法术，它将一条人鱼困在了里面，那条人鱼和正常人差不多大，可那水球术竟将它缩的像一个玻璃球大小，那人鱼现在意外落在了我的手上，不知道先生可有办法帮我救她出来？”

    她一开口，凤九卿的心猛然一沉，雪亮的眼睛直勾勾的盯着她胸口。

    “喂，叔，你在看什么呢？”白小茶尴尬的拉开他，“你往哪里看呢！这么多人你注意点啊！”

    他仿佛丢了魂，下意识的伸手，想要摘下她脸上的面具。

    “先生。”萧千夜拦下他，另一只手俨然已经按在了衣下的剑灵上。

    “别别别……别生气，我家臭大叔就、就是好色，你们千万别生气！”白小茶连忙出来打圆场，拦在了中间，好声好气的劝道，“我家臭大叔是个、是个卖面具的，他一定是看你们戴的面具太普通了想让你们买他的！哎，手艺人嘛都这怪毛病，总觉得自己做的就是最好的，你们别生气，这样吧，这摊子上的面具你们随便挑一个，就当给二位赔罪了！”

    萧千夜那双眼睛如同一把恐怖的利刃，吓的白小茶无语伦次，只能胡编乱邹。

    “我有什么不对劲的地方吗？”云潇温柔的拉回萧千夜，再看凤九卿，他依然在原地一动不动，又长久的沉默着，仿佛陷入了某种回忆。

    是秋水的孩子吗？那一年她不告而别，自己原以为她会放弃腹中的胎儿，没想到她竟然真的生下了那个孩子？

    这个孩子……还活着，长这么大了，他从来都不知道，自己还有一个这么大的女儿。

    “呵……让我看看那条人鱼吧。”凤九卿转眼就清醒过来，眼眸也终于有了神采，白小茶这才松了口气，拍着胸脯坐到了一边，心有余悸的喘着气。

    “就是这条。”云潇取出从小秦楼得到的水球递给他，凤九卿接过，在手心晃了几下，“确实是水球术，我听说有专门捕猎人鱼为生的人贩子，抓到之后就会卖到各大酒楼里，或者卖给一些有特殊癖好的商人，一年可是能赚不少银子，人鱼族生活在海中，大多数又没有陆地生活的能力，这才用水球术困着，方便买卖。”

    “专门的人鱼贩子？”云潇压低了声音，有些焦急，“这种法术只有他们能解除吗？”

    “那倒不是。”凤九卿笑了笑，“这人鱼和你什么关系？救她不难，但也要稍微费点心思，你倒是没必要为了个不相干的人大费周章啊。”

    “关系……我和这人鱼姑娘并不认识，只是机缘巧合下意外得到了她。”云潇并不隐瞒，听到这样的回答，凤九卿丝毫也不意外，甚至有些在他预料之中——是和秋水一样爱多管闲事的性子，就是不知道这张面具下的脸，是像他多些，还是像秋水多些。

    “需要些什么特别的东西吗？”

    凤九卿点点头：“五行相克，土克水，这种特殊的水球术需要一种名为连金泥的东西，只要撒上去自然就化开了。”

    “连金泥？”萧千夜接下话来，“是阳川那边的东西，据说当年大湮城修建太阳神殿的时候用的就是那种泥。”

    “哦？你竟然这么清楚？”凤九卿微微惊讶，这才注意到云潇身边刚刚拦住了自己的男子，眼眸赫然亮起，嘴角的笑意也顿时收敛了许多。

    就算他带着面具，他还是一眼就认出了这个人，这是帝都军阁的阁主，萧千夜！

    确实，萧千夜师承中原昆仑山，他和云潇是同门。

    只是他此刻出现在这里，是这么快就发现了灵音族的踪迹了吗？不会吧，按照那位大人的推算，帝都起码也要半年后才能找到两个逃犯，这才过去仅仅一个月就露出了马脚？

    凤九卿不动声色，继续方才的话题：“确实，连金泥是阳川独有的东西，在西面的落日沙漠里，倒也不算特别罕见，就是提取要费些功夫，不过也不要紧，你们若是想救这条人鱼，一会舞池开了之后，往北走找一个叫长乐坊的地方，那里的老板娘跟我是熟人，以前也是在阳川那块做生意的，她那应该就有……

    “长乐坊……又是长乐坊！”白小茶激动的跳起来，一把拽住云潇，警惕的瞪着凤九卿，“你可千万别信他，我就是在那被他骗了，签了一张一百年的卖身契，到现在还没还清！那是个黑店，你可千万别去！”

    “白小茶，你给他们带路。”凤九卿完全不理她，反而自顾自的命令了一声。

    “我不去，要去你自己去！”

    “再减十年。”

    “你、你说什么……”白小茶瞬间就动了心，语气也一下子低调了下来，凤九卿看着她，一字一顿，“我说——再减十年。”

    “成交！”她立马就换了一副嘴脸，笑嘻嘻的道，“姐姐，那长乐坊虽然是个赌坊，但是其实也还好啦！我看你们穿的寒酸肯定也不会是沉迷赌博的人，那就没事了，一会等舞池开了门我带你们找老板娘要连金泥去，银子嘛……就算在这个臭大叔头上，放心吧，有我白小茶在，肯定马到成功的！”

    “那就谢谢小妹妹了。”云潇松了口气，萧千夜却是眉头紧皱，一点不敢放松警惕。

    坦白而言，这两个人的身上没有恶意，但是举止投足间的异常又总让他放不下心。

    “哎等等，这个给你们。”凤九卿喊住他们，随手从架子上取下两个面具，“你们是第一次来海市蜃楼吧？这里面的人可势力了，换个贵重点的面具，别一会让人找麻烦了。”

    “对对对，这个叔说的可是一点不假。”白小茶连忙应和，“海市里面可是认钱不认人的，戴着面具也就是为了方便买定离手，之后不管出了啥问题都找不到人，但是这面具可就是身份的象征了，戴的越贵重，越不会有人想着欺负你们，快换上吧。”

    “那就多谢二位好意了。”云潇这才接过来，那面具沉甸甸的有不少分量，连带着一个华丽的凤冠头饰，镶满了珠宝。

    她摘下自己脸上那个普通的面具，却发现这一瞬间有一束火热的目光毫不掩饰的望向她。

    凤九卿的眼眸是极其复杂的，望着她的脸庞，心里一阵莫名的情愫。

    秋水……她的确和她娘亲有几分相似，但更多的是属于灵凤一族的特征——高挑、清瘦、面容沉静，但细看之下，眼眸中带着明明灭灭的火焰。

    “哇，她和你好像啊……”白小茶惊讶的拉了拉凤九卿，发出了羡慕的声音。        

