

               第287章 出嫁

    不过想来，多半是想更体面一些吧。

    能在出嫁前入宫面见成太妃，这在嫁人之后，也会叫显侯府对唐大小姐更加看重一些。

    毕竟唐大小姐前头还有一个妯娌背后的靠山是皇贵妃。

    唐大小姐想要以成太妃作为对抗皇贵妃的人，在显侯府能更有地位一些，倒是也能叫云舒想到。

    不过云舒如今也不大去想这些。

    这都是主子们的事儿，说说也就是了，可是谈论什么的都完全没有必要了。

    “这件事你怎么知道的？”因此云舒也没有多评价唐大小姐的这种做法，只是好奇地对翠柳问道。

    “是大小姐身边的小红姐姐说的。我瞧着小红姐姐的意思，仿佛是不想跟大小姐一块儿去显侯府，想在大小姐出嫁之前也先嫁出去。留在咱们国公府做个管事娘子。”这个小红显然就是唐大小姐身边的大丫鬟，因为唐大小姐要出嫁了，她们这些大丫鬟按理说日后都是要陪嫁一同去显侯府的。日后不管是成为唐大小姐身边的心腹管事娘子，嫁给显侯府的下人笼络显侯府的一些人脉，还是直接叫唐大小姐开了脸放在屋儿里给未来姑爷做通房，因为她们都是服侍唐大小姐时间长久的，因此唐大小姐用着也放心。

    小姐们身边的大丫鬟如果能给姑爷做通房，乃至姨娘，算是极好的出路了。

    不过显然这个小红不这么认为。

    她甚至都不愿意离开国公府。

    “小红姐姐不愿意跟大小姐去显侯府？”

    “她是家生子。一家子老小都在咱们国公府，自然不愿意去显侯府。国公爷对显侯那样儿不喜欢，她又不是傻的，能不知道去显侯府就要从此跟国公府生分了吗？大小姐如今一心要嫁到显侯府去享受显侯府的荣耀。可是咱们这些做奴婢的……却是越安稳越好。”与其去显侯府博一个不知的未来，还不如直接留在国公府算了。还能跟家人在一块儿，日后做个管事娘子，岂不是很安稳？

    “可是能行吗？大小姐这都要出嫁了。如果她留在府里头，那大小姐身边岂不是缺了人手？”

    “这个我也不知道。不过既然小红姐姐这么说，想必是已经有了解决的法子。”翠柳迟疑了一下对云舒说道，“更何况，虽然咱们觉得去显侯府不好。可是我跟你说，府里头的这些姐姐里头，想攀附到爷们儿身边的不知多少。咱们府里头机会少，难保不会有人动了心，想要陪着大小姐去显侯府，没准儿还能做个通房什么的。”至于唐国公府，唐国公一向严厉，虽然身边也有妾室姨娘，不过服侍唐国公这样严肃冷酷的人，不是心灵强大的那真是不敢攀附。至于其他几房，二爷在山东带着心爱的姨娘表妹，三爷如今守着合乡郡主，合乡郡主可不是省事儿的，没见唐三爷身边的珍珠都已经失了宠吗？

    至于府中的其他公子们，唐国公世子如今陪着世子夫人谁都不在意，二公子三公子都不在府中，四公子是个一心读书，两耳不闻窗外事的，五公子还是个奶娃娃。

    这么一向，国公府是没什么机会了。

    还不如去服侍唐大小姐。

    或许服侍得好了，叫唐大小姐抬举去服侍姑爷，那岂不是荣华富贵也稳当了？

    因此府里头愿意陪着唐大小姐出嫁的丫鬟肯定不少，就看唐大小姐想挑个什么样的丫鬟陪嫁罢了。翠柳与云舒八卦了一回，自己去干活儿了，倒是云舒回了屋子，却见唐大小姐已经脸色有些异样地在跟老太太告退。她看了唐大小姐一眼，见她的脸色微微发白，老太太虽然慈眉善目，可是却带着几分疏远，就知道只怕唐大小姐想去给成太妃请安是不可能了。也或许是云舒这个时候回来了，唐大小姐不愿意再多说什么，跟老太太告退之后就恭恭敬敬地走了。

    她离开之后，老太太就叹了一口气。

    云舒便上前给老太太倒了一碗茶。

    “她出嫁以后，等过些时候就要安排珊瑚几个嫁人。”老太太为了唐大小姐的脸面，没有和云舒多说唐大小姐在自己的跟前央求了什么。见云舒疑惑地看着自己，她便迟疑地对云舒问道，“你说……要不要再跟琥珀问问她的婚事？”琥珀摆明了不想嫁人，而且琥珀威严，在大丫鬟里头积威日久，云舒一向对琥珀又敬又畏，哪里敢在婚事这种问题上去碰琥珀的霉头，因此迎着老太太期待的眼，云舒却默默地避开了老太太的眼睛小声儿说道，“要不，老太太您去问问琥珀姐姐。”

    “你怎么这么胆小。”见云舒压根不敢提琥珀的婚事，老太太不由指责地说道。

    云舒抬头看屋顶，觉得老太太这话真是站着说话不腰疼。

    老太太自己都不敢去问琥珀婚事的问题，竟然还想使唤她去问。

    琥珀听自己问她什么婚事的事，那还不一定怎么收拾她呢。

    “要不，您偷偷地问问看，没准儿春暖花开，琥珀姐姐就心动了呢。”

    “罢了罢了。”见云舒胆小，怂怂的，还出这种破主意，老太太顿时更叹气了，点了点云舒说道，“真是没用啊。”她虽然一副嗔怪的样子，可是眉眼之间带着几分笑意，显然是在玩笑。云舒胆子更大了一些，便笑嘻嘻地说道，“给您做针线上有用就行了。”她笑嘻嘻的，老太太那拿她没有办法，不过因云舒打岔，因刚刚唐大小姐对自己的那些请求倒是叫她心里头松快了一些。

    不然，想到唐大小姐对自己的那些求情的话，老太太都觉得头疼。

    什么就算不进宫面见成太妃也没有关系，只求她进宫求求太妃娘娘，等这丫头大婚的时候赏些东西做添妆。

    这岂不是叫她为难？

    岂不是叫她去求成太妃？

    叫她把自己的这张老脸都在成太妃的面前赔进去？

    老太太觉得这肯定不行。

    如果成太妃喜欢唐大小姐，自然会主动赏赐。可成太妃认都不认识唐大小姐，唐大小姐却叫她这个祖母进宫舍了这张老脸去求人。

    到底有没有把她这个祖母放在心上？

    只求自己嫁人风光是吧？

    因为唐大小姐出嫁之前来了这一出儿，老太太的心里就越发冷淡了几分。虽然嘴上没说什么，然而素日里也少了一些对唐大小姐的关切。她的态度一出来，唐国公夫人顿时就知道这里头肯定有事儿。都不必去把唐大小姐叫到自己的跟前。只要随便去问问，云舒一个小丫鬟都能打听得到的事，自然唐国公夫人也都知道了。知道唐大小姐竟然越过了自己去求老太太，唐国公夫人心里也不痛快，只是看在这是唐国公庶长女的份儿上，唐国公夫人没说什么。

    只是唐大小姐身边有几个家中世代在国公府当差的丫鬟想要留在国公府，因唐大小姐答应了，唐国公夫人也答应了下来，并未阻拦。

    其实，如果唐国公夫人没有对庶女冷了心，那是会劝唐大小姐把这些打小服侍，而且家人都在国公府当差，对国公府忠心耿耿的丫鬟留在身边的。

    毕竟，只要唐大小姐还是唐国公的女儿一日，这些奴婢们都不敢背叛国公爷的女儿，连累了国公府里的那些家人。

    那无论是日后作为心腹管事娘子，还是送出去做姑爷的通房，她们也都会对唐大小姐忠心耿耿。

    可是唐大小姐却似乎把家中是国公府世仆的丫鬟全都给留了下来，一个都不带走。

    唐国公夫人也知道这个庶女一向都聪慧机敏，既然她这样做，必然是有这样做的理由，越发不会在意，只叫唐大小姐赶在成亲之前赶紧把服侍自己的人挑好了。

    等唐大小姐挑好了人，唐国公夫人倒是过问了一句，知道唐大小姐挑的都是十分伶俐机灵，然而相貌平常的，她本想说点什么，最后却忍住了没说。

    虽然不把美貌风流的丫鬟放在身边是应该的，可是身边全都是相貌平常，不打眼的丫鬟，这瞧着也不体面啊。

    难道被这些不美貌的丫鬟烘托着自己成了貌美如花的天仙就行了？

    她真是不知该怎么说这个庶女。

    和唐二小姐愚蠢轻信不同，唐大小姐真是太机灵。

    可是太过机灵，却全都落在人的眼中了。

    不过就算是发现了这些事，唐国公夫人也不可能再给唐大小姐身边塞两个好看的丫鬟撑场面，不然唐大小姐那七窍玲珑心里还不一定怎么怀疑她这个嫡母对她心怀不轨呢。因此唐国公夫人只当做不知道，把唐大小姐要的人都送到了她的屋子里，由着唐大小姐这段时间如何恩威并施，如何笼络这些丫鬟。等一切都准备得差不多了，正好儿到了显侯府来迎亲的时候，唐大小姐就带着丰厚的嫁妆嫁到了显侯府。

    只是这场婚礼并不十分热闹。

    因唐大小姐是庶女，对方也只是庶子，因此婚事普通，不能越过双方两家的嫡子嫡女的标准，自然不会大张旗鼓。