
　　听到叶华的推测之后，诸葛流云就愈发觉得那群假道士有着不可告人的目的混在慕才阁内，便在叶华的示意下，大声上前，对那正在作法之人质问道：“假天师，少装神弄鬼了，我知道你就是凶手！”

　　“天师作法，理应勿扰，是谁又在喧哗？”贾天师一旁的道童顿时转身看向叶华等人，大声责问道。

　　诸葛流云冷笑一声：“呵，再下诸葛流云，乃玄心正宗上任掌门燕赤霞的弟子，尔等少在这装神弄鬼了！看我大宝剑！劈天斩地！”

　　只可惜，诸葛流云一剑挥出，什么事都没有发生。

　　而那道童见诸葛流云抽出长剑，他脸上露出一丝惊恐的表情，连忙对身边的贾天师说了几句。

　　“额，流云，你在空摆姿势？”囡囡疑惑地问道。

　　诸葛流云再次挥出一剑，叫道：“看我大宝剑！劈天斩地！”

　　“喂，别劈啦，那假天师都已经打过来啦！”叶华看到贾天师竟然起身朝自己等人走了过来，他连忙对诸葛流云劝道。23sk.Com

　　“哼，无知小儿，既然你觉得贫道在装神弄鬼，那就让贫道替你师傅教训教训你！看我法术，尔等哪里跑！”贾天师说完，竟然率先出手，朝诸葛流云冲了过来。

　　25级的贾天师面对23级学艺未精的诸葛流云，明显那贾天师更道高一筹，不然何来骗人的资本，叶华想了想，便随手召出5个骷髅，然后朝贾天师冲了过去。

　　只是，贾天师虽然空有等级，却和诸葛流云一样，竟然都没有什么法术，这让叶华很是奇怪。

　　“没想到他竟然是桃花宫门人，而且还随手就能召唤出5个骷髅……”看到骷髅的瞬间，杨梦言惊讶地张大嘴，不可思议地看着叶华，震惊了许久才嘀咕了一句。

　　“哇，骷髅，叶兄，没想到你竟然会使用这等邪法！”

　　虽然诸葛流云一脸惊讶却大惊失色地说着，但是叶华竟然从诸葛流云的眼中看出了一丝丝羡慕。

　　只听，他又马上说道：“还好桃花宫也算是江湖正派，不然我可不想与叶兄为敌！叶兄可真厉害，这般年纪，竟然就能召唤出5个骷髅，假以时日，叶兄的成就必定非凡。”

　　“流云兄说笑了，你如今的修为可是比我还高，只是……为何你的法术。”叶华让5个骷髅朝贾天师冲了过去，然后对诸葛流云问道。

　　明明诸葛流云23级了，比自己还高一级，却使出的法术竟然还不稳定，这让叶华很是惊讶。

　　“哎，虽然我师傅是上任掌门，但是，他毕竟是上任掌门。而且，自他离开玄心正宗之后，我这唯一的弟子就被打压的没人教导，这些年来，一直都是靠我自学，哎，一言难尽呐……”

　　诸葛流云见叶华召唤出来的5个骷髅竟然轻松压制那贾天师，他愈发羡慕了，又道：“叶兄年纪轻轻就对初级的召唤术有如此造诣，想必叶兄有一个尽职的好师傅。”

　　还未等叶华开口，被5个骷髅包围住的贾天师就叹了一口气：“哎……哎，杀不了鬼，抓不了鬼，我没那个本事抓鬼降妖！”

　　叶华看了眼并没有剩下多少气血的贾天师，便让5个骷髅停止了攻击，然后看了眼旁边沉默不语的杨梦言。

　　这昆仑派出来的女捕快，一定也能轻松解决这贾天师，而她却不愿暴露在昆仑派所学的法术，只在临安城里当一个捕快，她一定也隐藏了什么其它的秘密。

　　看到一脸虚弱的贾天师，诸葛流云大声笑道：“哼哼，假天师，你可伏法认罪？”

　　贾天师抱头鼠窜，看着叶华求饶道：“求少侠别杀我，我认罪！小人不是什么天师，更不是什么元始天尊转世，只是为了多赚点银子，才编了转世一说。其实，我根本不会法术，念咒御剑什么的，全靠弟子用机关道具，拉丝扯线让剑看起来像是自己在飞……”

　　清影看了眼叶华，想到叶华刚刚的推测，便凶狠地看着贾天师，怒冲冲地问道：“那你为什么要滥杀无辜！没猜错的话，小乞丐、小丫鬟还有那衙役，一定都是你们一伙人所杀的吧！”

　　贾天师脸不红心不跳地回应道：“怪他们命不好，看见了不该看的！要是不杀他们，走漏了风声，我的天师招牌就算是砸了……”

　　“所以你就杀了他们三个，还放干了血，伪造伤痕，让人误以为他们是被妖魔所害，假造成妖魔继续为害人间的假象？可耻！你们简直比妖魔更加可怕，白做人了！”诸葛流云拔出长剑，生气地谩骂道。

　　「恭喜你破获贾天师的罪行，获得了50万经验值。」

　　1066660/150万

　　叶华看了看贾天师，想了想，便对杨梦言说道：“既然如此，杨捕快，就把他们交给你们衙门，让他们去牢里悔过吧！”

　　杨梦言一怔，她没想到叶华会突然说出这样一番话，她正准备开口的时候，却见到叶华竟然笑着张了张嘴，无声地说了两个字，虽然没有声音，但是她从叶华的口型中感受到的是“昆仑”二字，她的瞳孔瞬间放大，眼神变得更加深邃了。

　　叶华见杨梦言的眼神越来越冷，他笑了笑，又说道：“这些人招摇撞骗，惹来这么多事，想来你们六扇门也急着早日抓到凶手，如今这贾天师也已认罪，就交给杨捕快了。”

　　杨梦言见叶华说完之后，就朝慕才阁的二楼走去，她沉默许久，才大声说道：“感谢叶兄的出手相助！”

　　随后，杨梦言也诸葛流云说了一句，便走出慕才阁吹响了一个口哨。

　　没多久，一大群捕快冲进了慕才阁抓走了贾天师为首的一群假道士离开了。

　　囡囡跟着叶华走上二楼，走到柳如是和苏小小面前之后，开心地说道：“如是姑娘，小小姑娘，我们找出了杀害小乞儿的真凶！”

　　清影也笑着说道：“是呀，叶叶已经把凶手交给了六扇门的捕快，他们一定会得到应有的惩罚！”

　　柳如是感激涕零，轻抚琵琶，道：“感谢诸位，如此，小女子为各位弹一曲琵琶聊表谢意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0103、感谢叶兄的出手相助！免费阅读。https://xs.23sk.com 