    大夏人族，千万年以来，有着深厚无比的底蕴。

    加上从神界传下来的炼金手段，还有神界战兵为参考，就悟出了炼制炼金生物的手段。

    然而炼制的最强傀儡，也只是堪比圣阶罢了，甚至远远无法达到丘池白那样的程度。

    哪怕如此，也非常了不起了。

    猴子就是其中之一。

    “好快的速度，好狂暴的力量！”青石不惧，反而眼睛一亮。

    前十关，都没有让他尽兴，甚至连一成的手段都没有用出。

    就是纯粹的肉身力量，都没有彻底爆发。

    如今出现了一个圣阶猴子，倒让他跃跃欲试。

    手掌一翻，三米长的大棒槌再次出现。

    “你有朝天三十六棍，我有崩天一棒槌！”

    大手一轮，棒槌朝天，粗粗的棍头，将猴子轰飞了出去。

    同时，一股巨大的力量传来，让青石身子一晃，脚下龟裂出道道沟壑。

    远处，猴子落下站定，一双眸子看着青石，惊疑无比：“好大的力量，这样才有意思，再吃我一棍！”

    踏步上前，每一步落下，脚下就是一个深深的印记。

    来到近前，猴子的威势也攀升到了一个巅峰。

    他的黄金棍也携带天地之威落了下来。

    “你也吃我一棒槌！”这一次，青石体内的血液迅速奔流，犹如浩荡的长河，若是在近处，能够听到呼啸之声。

    他的骨骼，血髓，肌肉，皮肤，都在震颤，激发隐藏体内的恐怖力量，最终汇聚到双臂上。

    青石纯粹的肉身之力，这一次爆发了很多。

    大棒槌迎着猴子的黄金棍就轰了过去。

    棍子和棒槌在空中相遇。

    轰……！

    刺耳的声音也在刹那之间传了出去，尽管有阵法阻隔，可爆响的声音依然让观战者双耳刺鸣，忍不住咧开了嘴。

    战场上，也刮起了一股恐怖的风暴，将周围的山石尽数崩裂。

    猴子停顿了刹那，就惊叫一声倒飞了出去。

    青石也退后了三步。

    再看这片小战场，整个被破坏的一塌糊涂，可转眼间，就已经恢复如初。

    “一个飞天级，力量竟然比我强？”这一次，哪怕身为炼金生物，是傀儡，猴子也蒙了。

    公认的，炼金生物力量大。

    如今，比自身低了一个级别的人类，竟然超过了他。

    别说是他，就连观战台上的众多超凡，也震惊的张大了嘴巴，不得不感叹：“不愧是千万年一出的天才，就是不同凡响，也只有这种超出常规的手段，才能打破过往的记录！”

    战场上！

    青石肩扛大棒槌，就看向了猴子：“还要继续吗？”

    “你不会以为，我就只有这些手段吧？”猴子一怔，就狞笑一声，“力量，只是我最微不足道的手段，小子，小心了！”

    它背后的翅膀陡然张开，身形微微一动，就消失无踪。

    诡异的是，也没有引起任何风声。

    青石瞳孔一缩，就瞬移离开，刚才所站之地，就被猴子一棍子轰出了一个深坑。

    “我本身速度就很快，可背后的翅膀，又被赋予了三重风之真意，让我的速度达到了一种极致！”猴子的声音在四面八方响起，它好似融入了风中，在这片小战场上任意纵横。

    青石眼睛一眯，对方快速的身影在他眼中越来越慢，似乎他抬起手就能将对方抓住。

    这不是错觉，而是他强大无比的灵魂形成的反应能力。

    领悟了众多二品真意，就连一品真意都领悟了出来，让他的灵魂强度，比同级强者强出万倍不止。

    灵魂强大，感应自然就会强。

    猴子赖以自豪的速度，在他眼中根本不算什么。

    对方的每一棍落下，他都能在千钧一发之间瞬移躲开。

    瞬移，需要时间。

    速度过快，能够超过对手感应的时间，哪怕会瞬移，也会被一棍子砸死。

    但猴子碰到了打破常理的青石，比它的反应更快，速度也更快。

    “用哪种手段灭了他？”

    “水之真意，幻象真意，瞬移真意！”

    “我现在展现的最强真意也只是三品罢了！”

    “还有强大的肉身之力，不，我还没有催动‘唯我真意’的力量。唯我真意，属于二品，却能极大的增幅肉身力量。这一真意，我只是刚刚迈入门槛，一旦达到二重或者三重，对肉身进行洗礼，那时的增幅才更加恐怖！”

    “似乎，圣阶已经对我无法构成威胁！”

    “就是半神，以我自身的力量，若是动用一品真意，恐怕也能轰杀！”

    “啧！我若是不隐藏，不知会不会将超凡生死战给打穿？”

    “若是那样，似乎太高调了！”

    青石躲避的同时，还在转动着念头。

    若是让外人知道，不知会不会震惊的吐血。

    “还是强势碾压吧，反正我修炼的淬体决，也不准备隐藏！”

    想到这里，青石眼睛一睁，这一次没有躲避，而是大棒槌猛地对准攻击而来的猴子砸了过去。

    淬体决二重中期的力量。

    二品唯我真意一重的力量增幅。

    这一次，青石彻底爆发了处于肉身的极致力量。

    猴子的速度太快。

    他的速度更快。

    猴子想不到青石没有躲避，还能抓住他出手的轨迹给他一击，想要躲避已经不可能。

    棍子和棒槌再一次来了个亲密的接触。

    砰……！

    好似山峰崩塌，万雷炸响。

    猴子被一击轰飞出去，砸在了阵法的屏幕上，差点撞穿。阵法屏障，也荡起了剧烈的涟漪。

    让观战台上的超凡再次吃了一惊，陈宫主立马加固阵法，以防意外。

    只是看到猴子的情况时，他脸皮子狠狠的抖了抖。

    其余强者，也无不哆嗦，露出骇然之色。

    再看猴子，双臂被硬生生的震断，就连肩膀都碎了一塌糊涂，已经没有再战之力。

    这也说明，青石有轰杀圣阶的能力。

    “变态！”陈宫主吐出两个字，就操控阵法，将猴子挪移而去，“这才是他真正的力量吧！连我们人族巅峰的炼金生物，都挡不住他的一击，还有他的反应，以猴子的速度，竟然能够轻易的捕捉到。半神之下，圣阶之内，恐怕除了圣榜上的强者，其余都不一定是他的对手了！”

    “圣榜？”晁青的神色更加诡异了。

    他本以为对这个小老弟的能力有了清晰的了解，可如今却发现，他所知的也不过是冰山一角罢了。

    就如现在展现的力量，就太过恐怖，圣阶之内，但论肉身，谁能比拟？就连一些半神恐怕都比不上。

    “若是再加上时间静止……！”晁青都忍不住倒吸一口凉气，瞥了一眼旁边的长风骑士丘池白，暗道，“这个圣榜第一的强者，恐怕都不是他的对手。时间静止之下，以青石的攻击力，能够将丘池白给瞬杀。对了，那小子还有虚界真意这个堪称最强保命手段的真意，往虚界里面一钻，谁能耐他如何？”

    “似乎，我这个小老弟，放眼天下，足可以纵横了！”他忍不住摇了摇头。

    晁青十分欣慰。

    也不无感叹，长江后浪推前浪，他这个前浪就快死在沙滩上了。

    “诸位，他已经平了一千多万年以来的记录！”长风骑士忽然说道，“接下的第十二关，又当如何？”

    平了纪录？

    众人一呆，默默点头，然后就是两眼火热的看向了青石。

    平了纪录之后，就是超越。

    真的能？

    极大的几率能够！

    “第十二关？”水源道观的观主司空阳开口，“陈宫主，这一关当如何？”

    对于第十二关的内容，在场九成以上的超凡都不知道内容。

    因为纵观将近两千万年以来的历史，也只有一位闯到了第十二关，却没有打过去。

    千万年以内，却没有一个闯过十一关。

    超凡半神才三千年寿命。

    相比一千万年，时间太短暂了。

    谁能知道？

    就是一大半半神都不知。

    “这一关，需要圣榜人物，排名二十以后的圣阶！”陈宫主道，“后面每一关的力量跨度，相对而言都非常大！”

    “第十三关，是半神化身！”

    “第十四关，是圣榜排名前五的圣阶！”

    “第十五关，是普通半神！”

    “只有这十五关！”

    “我们大夏族的历史上，最强的也就是闯过十一关！”

    “至于后面，也只是准备罢了！”

    “没想到，时隔一千多万年，再次启动第十二关，而且有极大的可能闯过！”

    “甚至有可能，第十三关也拦不住他！”

    “诸位，随我一起见证历史吧！”

    这一刻，陈宫主都无比的激动。