    傻柱，是你先不仁的，万万怪不到我头上。

    秦淮茹抱紧两个女儿，心中一横。

    索性都别想好过了！

    这一日，王六一跟着吴奎一起下班回来的时候，说要在巷子口跟人有事，就让吴奎先回去了。

    她跟那嫂子说完话之后，就直接往回走。

    可就在这时候，王六一注意到巷子口几个晒太阳的大娘正用一种不可名状的眼神，打量着她。

    这是怎么了？

    难道自己做了什么不得了的事情？

    王六一有些不解，但也没多做停留。

    “哎，姑娘，听说你现在跟傻柱住一个屋？”终于，有个耐不住性子的大娘叫住了王六一。

    “对啊，怎么了？”王六一懒得跟这些人解释自己已经跟何雨柱领证了，是合法夫妇。

    “你确定没被傻柱给骗了？”那大娘一听王六一没有否认，立马挤眉弄眼起来。

    旁边的大娘拉了那人一把，示意她少说点。

    “拉我干嘛，我这是好心提醒人家姑娘！”那人还不依不饶。

    在王六一不善的目光中，拉人的大娘直接起身挡住了那人。

    “哈哈，你别听她胡咧咧，赶紧回去吧！”不想生是非的大娘的态度还算是和善。

    可她越是这样说，王六一就越是忍不住狐疑。

    这好端端地，自己来这院里也不是一天两天了，怎么突然开始传闲话？

    王六一没动。

    “大娘，你们有什么话，都跟我当面说清楚了，也没关系的。要是何雨柱他真骗了我，我也可以尽早抽身。”王六一尽量把自己的处境说的轻松些，让这些嚼舌头的人愿意松口。

    “啊，这……”

    “我来说，我来说，你是不是还不知道，傻柱跟别人已经有了孩子，现在居然骗你一个黄花大闺女住家里！都说人不可貌相，真是一点都不假……”

    几个大娘七嘴八舌地一通乱说，让王六一的手都凉了半截。

    她从何雨柱跟别人有孩子这句往后，就没再听进去一个字了。

    “姑娘，姑娘？”一众大娘说得起兴，回头一看，王六一已经直奔四合院里去了。

    哎呀，这下可要热闹起来了。

    “何雨柱，你是不是有事瞒着我？”王六一撂下这么一句话，不等何雨柱从懵逼中回过神，就甩下他直奔吴奎家。

    何雨柱在后面踟蹰了半晌，还是丢下手里的锅铲，赶紧灭了火，追王六一而去。

    “六一？你怎么看着，怪生气的？是不是我哥惹你了？”何雨水对王六一的到来自然是欢迎的。

    只不过，她也不是没眼色的人，自然看得出来王六一来者不善。

    “雨水，你哥是不是跟别人有孩子？是谁？孩子呢，我怎么一点都不知道？”王六一也没啰嗦，脑袋冷静得可怕。

    自己这是被骗婚了？

    “啊？谁跟你说的？”何雨水的反应一下子把何雨柱的事情暴露无遗。

    吴奎在后面听到，都忍不住扶额。

    这不就是等于直接承认，你哥跟别人已经生了孩子了吗？

    虽然确实是有这么个事情。

    只不过，现在可不是先承认这件事的最好时机。

    “确有此事啊，那你当初为什么一个字都没跟我透露过，如果是最开始我跟你哥认识的时候，你不说也罢了，为什么我问你领证的流程的时候，你也一个字没提呢？何雨水，你……你糊涂哇！”王六一此时已然怒火中烧。

    她唯一庆幸的是，现在没跟何雨柱走到最后一步。

    然而，这段时间她跟何雨柱的相处之中，王六一已然把何雨柱当一家人。

    没想到，万万没想到，会埋了这么大个雷。

    “我，我……”何雨水被王六一问得无话可说。

    她当然不至于把何雨柱跟秦京茹有个孩子的事情抛到脑后，只是也根本没想到王六一会那么快就跟何雨柱领证。

    可现在何雨水说什么都于事无补。

    面对这种情况，吴奎必然要出面了。

    “你问的是孩子的事情吧？这件事应该是让何雨柱跟你说清楚，你现在知道多少？”吴奎上前一步，平静地看着六神无主的王六一。

    “我，我只知道，他跟别人已经有了孩子。那既然这样，为啥他不别人结婚，而又要来纠缠我呢？老板，如果我没记错的话，最开始我认识他，也是经过你介绍的。你，到底想要干什么？”王六一此时只能再三从吴奎夫妇口中确认，何雨柱的确跟别人有说不清的关系，她心乱如麻，却又无可奈何。

    “看来你也只是一知半解。等何雨柱过来以后，让他跟你说清楚，到底是怎么回事。至于我跟雨水，你可以秋后算账，难道不是吗？”吴奎看到王六一这个状态，既没有大包大揽，也没有否定。

    他最开始把王六一介绍给何雨柱的时候，多的是缓兵之计。

    但人与人之间的情之一字，发自何处，是别人根本无法控制的。

    王六一跟何雨柱相处的时候，毫无疑问是轻松愉快的。

    然而，现在有一个巨大的原则问题，横亘在两人之间。

    何雨柱跟谁生了孩子，为什么现在还要招惹她？

    当何雨柱气喘吁吁地冲进来的时候，就看到王六一面色不善地站在屋里，动也不动。

    此情此景，何雨柱二话没说，“扑通”一声跪倒在王六一面前。

    “六一，其实这件事我瞒着你，跟吴奎和雨水他们没有关系，他们一直以为我会尽快告诉你，所以也就没有插手。但是，我看着你跟我在一起那么开心，就不知道该怎么提这件扫兴的事情。对不起，六一，这件事全都是我的责任。”何雨柱认错态度那叫一个诚恳。

    他要是说错一个字，不仅会失去自家媳妇，还会失去最大的助力吴奎夫妇。

    对此，何雨柱是几乎把心悬到嗓子眼，垂着头听王六一的回答。

    “我现在不开心，你可以把事情原原本本说清楚了。”王六一此时看到何雨柱这样子，心情也平复了许多。

    她再着急又有什么用。

    木已成舟。

    王六一现在就只想知道，何雨柱跟谁生了孩子。

    以及，她到底要不要跟何雨柱继续走下去。

