    法莱想到了这些，就越发的觉得，爱兰希尔的强大真的是让人后怕——精灵族在最强大的时代，面对成千上万的恶魔部队，也无法做到只损失几个人，就全歼对手这种事情。

    可是，既然是来帮忙的，那就一定要有个帮忙的态度。他双脚一夹自己独角兽的腹部，率先冲出方阵，留下一句轻飘飘的话来：“回电给爱兰希尔的指挥官杜兰多将军，告诉他不会有什么伤亡的！”

    如果，面对这几千苟延残喘的恶魔，精灵族再出现死伤，那他们也不配被人类仰望千万年了。

    一马当先的法莱可是比隆萨德莱还要强大的魔法师，他胯下的独角兽也是放在其他地方，足以震慑无数人的高级魔兽。

    只见几个魔法阵在法莱身边陡然出现，能量倾泻这样的高级魔法就开始收割那些滩头上乱成一团的恶魔部队的生命了。

    已经穷途末路的恶魔将军哪怕是全盛时期也不可能是法莱的对手，如今已经如同丧家之犬的他，就更不是法莱一合之敌了。

    他才刚刚勉强接住了法莱的迎面一击，就被紧跟而来的魔法能量倾泻命中，惨叫着化成了飞灰。

    跟在法莱身边的，也都是精灵族的大魔导师，他们虽然不如法莱那么强横，对付一个恶魔将军还是绰绰有余的。

    剩下的那些恶魔将军们身上的魔法能量早就被人类的炮火消耗了大半，现在应付起自己熟悉的魔法进攻来，也无法做到得心应手了。

    他们在精灵族强悍的攻击下疲于奔命，最后一个接着一个的倒在同类的尸体上，成为了独角兽蹄下亡魂。

    战场的形势真的是一边倒，剩下的恶魔普通部队当然也不可能是矮人族战士的对手。

    沙滩上的战斗很快就结束了，一切都寂静下来，只剩下黑色的海水在不停的拍打着沙滩上一堆堆残破不全的尸体。

    ……

    “老师！”推开了厚重的铁门，威廉拎着自己的公文包，笑意满满的走进了关押弗伦茨贝格的房间。

    失去了自由，甚至连行动都不行的弗伦茨贝格躺在床上，看着电视屏幕，竟然没有说话。

    新闻播报里，播放的正是渡口城之战的一些画面，前线的战地记者，几乎是实时的，把战况传送回了后方。

    “魔法之眼爆发，数十万恶魔军队的反扑，就这么轻易的赢了……”也不知道是在感慨，还是在反问，弗伦茨贝格开口用缓慢的语气说道。

    他现在无法用面部表情来表达自己的情绪，以至于连说话的语调都让人捉摸不清。

    可以说，他已经失去了一个人类应有的所有乐趣，不需要吃饭，也无法享受任何触觉——甚至，他连一个男人的基本能力，都已经没有了。

    “我这边的消息可能更多一些，我们已经击落了恶魔的浮空城，现在渡口城外面多了一个巨大的‘人工岛’……”威廉笑着提起了一个白天的战况。

    在科学院，也有不少研究人员停止了自己手里的工作。听说前线俘获了不少恶魔的技术资料，他们科学院要抽出人手来，把这些资料从头到尾整理出来。

    至少，要分辨出，那些恶魔的研究是落后的，过时的，在这方面加以利用，对恶魔实施更有针对性的打击。

    而另一方面，也要掌握恶魔先进的技术研究方向，争取在这些方向上超过恶魔，或者学习恶魔的先进技术成果，弥补己方的不足。

    可以预见，在未来的几十天时间内，他们科学院有许多事情要去做，威廉作为院长，也会忙得不可开交。

    “真强……击落了恶魔的浮空城，打败了几十万甚至上百万的恶魔军队……真强。”弗伦茨贝格又开口这么说了一句。

    他心中其实在苦笑，苦笑自己竟然背叛了这么一个强大的帝国。他从前可没有想到过，那些数量上多到让人绝望的恶魔，竟然会输得这么彻底，败的如此理所当然。

    对于他来说，这样的讽刺其实已经无法让他郁闷了。因为他已经经历了太多太多的事情，失去了太多太多的东西，对这些脸面之类的问题，早就麻木了。

    “老师，您让我带笔记本来，我带来了。”威廉笑着坐在床边的写字台上，从自己的公文包里抽出了一个纤薄的笔记本电脑，翻出了屏幕，按开了开关。

    “这是皇家科技公司推出的最新款笔记本电脑，市场价30多万金币，相当贵了。也就是我喜欢电子产品，薪资还高，才还得起呢。”提起这个笔记本电脑，威廉的话语中明显带着愉悦。

    这笔记本电脑确实非常昂贵，比起普通品牌的汽车都要贵上不少。不过它也确实物超所值，性能强大而且外观精美。

    “……”弗伦茨贝格扭过脸去，看到了威廉打开的“笔记本”，真的很想骂上一句——他说的笔记本，可不是这种笔记本啊！话说，这东西……它究竟是什么东西啊？

    弗伦茨贝格可没见过笔记本电脑，他叛逃出爱兰希尔的时候，爱兰希尔的计算机还是绝密项目呢。

    哪里像现在，许多人的家庭里都可以看到电脑，互联网已经走进了爱兰希尔的千家万户了。

    当年，计算机有一栋房子那么大，用的还是晶体管电子管这些体积巨大的上古世纪零件呢。

    可现在，大规模集成电路已经成了标配，人类的计算机芯片可以做到只有指甲盖大小——不仅仅是笔记本电脑，现在爱兰希尔的手机都是智能的了！

    “这东西能记录我要告诉你的东西？”弗伦茨贝格有些胆怯的问道——可他的话并没有声调，嘶哑又充满了机械感，比起神傀儡来都要差上好多。

    实际上，无论是傀儡帝国还是爱兰希尔帝国，都早就有让傀儡说话拥有语调的技术。可特拉维什给弗伦茨贝格准备的这个神傀儡的身体，是一个不完全的报废品，所以才有这么多的瑕疵。

    至于说爱兰希尔——在俘获了弗伦茨贝格之后，当然也没有人会有闲心去给一个叛徒的傀儡身体更换零件配置，所以弗伦茨贝格就这么一直残废着，残废到了现在。

    “当然，非常简单。”威廉把一个小麦克风连接到了笔记本电脑的音频输入插口上，又打开了一个软件：“它可以录音，还可以把录好的话翻译成标准格式的记录，非常方便。”

    “不会有什么遗漏吗？”弗伦茨贝格看着那个小小的麦克风，有些担心的开口问道。

    “放心吧，我会再核对一次的，老师。”威廉敲下了回车键，开始了录音和转换文字。

    “你总是这么细致……威廉，你是一个真正的学者，比我要强太多太多了。”弗伦茨贝格又称赞了一句，他的话就这样出现在了文档之中，短句和用词都分毫不差。

    “已经开始了，老师。”威廉有些不好意思的指了指电脑屏幕，开口对弗伦茨贝格提醒道：“你现在说的话，都已经记录到文档里了。”

    “真的？真方便。”弗伦茨贝格又念道了一句，这才正式开始了自己的诉说：“我在傀儡帝国接触到了一些制作傀儡的技术。这些技术其实没什么特别之处，许多人都了解其中的奥秘。”

    “不过，我后来从一些疯狂的学者那里听来了一些禁忌的魔法技术……比如说，傀儡帝国一直都在试图消除魔法之眼，对低级傀儡的影响！”

    “他们从神傀儡中受到了一些启发，既然灌入人类的精神力，或者说是一部分思想，可以抵消掉魔法之眼对傀儡的影响或者说控制，那就用技术想办法给每一个傀儡都灌输精神力就可以了。”

    “这不可能！魔法师本身就是非常稀缺的资源，高级魔法师就更少了，神傀儡不可能太多……”威廉摇了摇头说道：“这是高级魔法师的数量决定的！”

    “是啊，这是常识！”弗伦茨贝格同意了威廉的话，不过他接着又继续说道：“可傀儡帝国没有放弃！他们对人类精神力的研究充满了罪恶，比爱兰希尔的阴暗面还要阴暗一万倍！”

    “无数的尸骸总能堆砌出一些看上去美丽无比的东西。”弗伦茨贝格自顾自的说道，完全没有去理会威廉脸上的精彩表情。

    实际上，在威廉的这个位置上，当然也知道不少爱兰希尔的秘密研究——其中有许多，都是正常人听到后会害怕甚至恶心到呕吐的项目。

    包括被禁止发展的士兵肉体强化技术，魔兽与人类基因的混合杂交技术等等。

    “我的灵魂在被折磨的时候，偶然间领悟到了一些东西。”弗伦茨贝格再一次说道：“如果，凡人的灵魂或者说精神力，也可以被抽取呢？你猜猜会发生什么事情？”

    “这不可能！”威廉惊恐的看着弗伦茨贝格，用一种紧张到变了声调的声音，大声的惊讶道：“他们会死！他们的精神力，不足以支撑一个完整的傀儡！”

    --------

    今天暂且两更