    虽然满宝不能帮她求情，但还是帮她出了一个馊主意，“你就歪缠嘛，陛下要是还不答应，你就在地上打滚，他没办法自然就答应了。”

    长豫：……总觉得这是个馊主意。

    明达也觉得，伸手推了满宝一把，“你别闹长豫姐姐。”

    长豫思考了半天，觉得除了这个办法外她也没别的法子了，于是叹气，用晚食的时候，躲着皇后娘娘，她就跑去找父皇聊天。

    皇帝还是挺高兴的，毕竟父女两难得可以坐在一起说话，结果才说了才一会儿，长豫就开始说起她前两天看见的高丽使者是如何如何俊秀。

    反正父皇都知道她们去看过他们的事儿了，那就没必要假装隐瞒了嘛。

    皇帝用脚拇指想都知道她想干什么，有些心塞。

    当然，长豫也不是光撒娇的，今天下午，满宝和明达还是帮她想出了一些说服皇帝的理由的。

    明达道：“你就说是为了修两国之好，既然高句丽松了贡品来，显然是有心修好，既如此，父皇何不恩裳他们？”

    满宝则道：“我看高句丽时隔多年才来朝贡，还是有不臣之心，既如此，不如收入国子监内，将他们教出来了，让他们回去教化万民，也让他们的国主和臣子看一看我大晋的气概。”

    长豫头疼，“你们给的理由恰好相反，到底要哪个？”

    明达掩嘴笑道：“你先说满宝的，再说我的，这叫先抑后扬。”

    满宝点头，“没错。”

    临走前，满宝还是表达了对高友等人的不满，“真不知道你喜欢他们什么，国子监里那么多的有才之士呢。”

    “我喜欢脸，”长豫道：“国子监里的那些书呆子一点儿也不好玩儿。”

    满宝却没觉得他们是书呆子，相反，因为白善和白诚，她没少和他们相处，她还觉得他们过于活泼了呢。

    俩人谁也没法说服谁，最后满宝回东宫去了，长豫则斟酌着找皇帝说情。

    皇帝本想直接拒绝的，但听见长豫竟还扯上了国事，而且还说得头头是道，就忍不住问她，“这主意是谁给你出的？”

    长豫不想出卖朋友和姐妹，于是摇头，“是我一个人想的，父皇，你说我说得对不对？”

    皇帝沉吟着没说话。

    长豫就摇着他的手道：“父皇，你就答应了我吧，反正就是国子监的几个名额，他们又是番邦使者，给他们三省也挑不出错来的。”

    皇帝便道：“你还知道三省啊？”

    “父皇~~”长豫摇着皇帝的手眼巴巴的望着。

    到底是女儿难得的请求，皇帝沉吟了一会儿后还是点头了，“行吧，让他们去四门学学习吧，学成后让他们回去教化他们的百姓。”

    长豫高兴起来，“父皇您真好！”

    “现在你可以告诉朕是谁教你说的这些话了吧？”

    长豫看着她爹的脸色，觉着还好，不像是生气的样子，就笑哈哈的道：“是明达和满宝教我的。”

    明达也就算了，周满是怎么回事？

    皇帝蹙眉，才跟他告了黑状，转头就教长豫来求情？

    他瞥眼看了一下傻女儿，问道：“她们什么时候教你的？”

    “今儿下午呀，我想了好久才组织好了语言呢，父皇，我厉害吧？”

    皇帝敷衍的点头，“厉害，行了，你回去吧，明儿朕就让鸿胪寺安排一下。”

    等长豫走了，皇帝就对古忠道：“去问一问今天下午伺候两位公主的侍从，周满是怎么和她们说的？”

    古忠便知道皇帝有些生气周满两面做派，连忙退了下去，许久以后又一言难尽的回来了。

    他将今天侍从们听到的话都转述了一遍，不说他，连皇帝都要气不气，要乐不乐起来，“合着她在朕这儿告黑状是因为好恶，给长豫出主意是念朋友之情了？”

    古忠便笑着劝慰道：“陛下，公主们和周小大人到底年纪还小，心性不定，没有朝中老大人们的固执，自然是想一出是一出。”

    说罢又笑道：“奴才想，周小大人给公主出主意也是因为是朋友，抹不开面子去。”

    皇帝这会儿倒是不怎么生气了，毕竟周满明确的告诉了长豫她刚跟他告了黑状，倒不算两面派了，不过依旧哼了一声。

    古忠又说了一句，“不过周小大人的确机灵，这么会儿功夫就想到了这么好的一个借口。”

    皇帝就瞥了一眼古忠，“你对周满倒是很有好感。”

    古忠脊背一紧，心里紧了一下，面上却一脸轻松懊恼的道：“倒叫陛下看出来了，像周小大人那么机灵一个小姑娘，谁会不喜欢呢？奴才是看着两位公主长大的，看见周小大人，倒觉得她这天真烂漫和两位公主有些相像。”

    皇帝也就随口一提，听古忠这样说，便也笑着点头，“宫中老奸巨猾的大人太多了，难得有个年纪小又单纯的进来，是新鲜些。”

    古忠面上笑眯眯的应着，心里想的却是，看来以后不能表现得和周满过于亲近了。

    而此时，古忠的徒弟刚将药包熬上，等古忠服侍了皇帝睡下后回自己的屋，他徒弟立即端了一个密封的泡脚桶上前，“师父，我今儿送周小大人过去东宫时，她给了我一个药包，说是给您泡脚的，可以止痛祛风湿。”

    古忠一边拖鞋一边道：“不是说过不要再泡药材了吗？这味儿传出去让主子们闻到了不好。”

    他徒弟道：“师父放心吧，您看这木桶，就是周小大人给画的，这盖子一盖上，药味儿便淡了许多，等泡好脚等一会儿再开窗，飘不了多少出去。”

    他道：“药包是在厨房那边熬好的，味儿传不到这边来，您就放心泡吧。”

    他很心疼，“这几天天气开始变冷了，师父又疼得睡不着觉了。”

    古忠不再说话，任由他徒弟脱了鞋袜后将脚泡到了药桶里，他舒服的长出一口气，叮嘱道：“以后再从周小大人那里拿东西避着点儿人，别往外说我们跟周小大人来往过密的事儿知道吗？”

    他徒弟愣了一下便应了下来，“徒儿记下了，以后记在心中。”

