    这幅巨大无比的画卷就浮现在李九霄的头顶之上。

    巨大的画卷上浮现出真实无比的万里山河，宛若一个真实的小世界一般。

    看着李九霄施展出来的这番手段，日月神脸上闪过一丝不屑嘲讽。

    就凭一幅破烂画卷也想阻拦自己，当真是可笑无知。

    这个念头在脑海中闪过后。

    日月神当即催动金色铃铛所化的金色巨龙朝巨大的画卷抓了过去。

    在日月神和李九霄的注视下，金色巨龙巨大无比的龙爪落在了画卷上。

    就在日月神满脸冷笑的以为金色巨龙会将这幅画卷直接撕裂时。

    巨大无比的画卷上陡然爆发出恐怖无比的吸力。

    这股恐怖无比的吸力瞬间将金色巨龙笼罩在内。

    没等日月神反应过来，金色巨龙便直接被吸扯进了巨大画卷中。

    接着巨大画卷瞬间缩小，重新变成河图洛书回到了李九霄的手中。

    这便是河图洛书的其中一个作用。

    河图洛书本就是一方世界，可以囚天禁地，封禁世间万物。

    就算是真正的龙族也能被轻而易举的囚禁在其中，更别说区区一个法宝幻化的巨龙。

    而且此刻河图洛书爆发出来的威力连真正威力的亿万分之一都没有。

    可即便如此，李九霄看着手中的河图洛书已经惊呆了。

    他知道河图洛书的威力应该很恐怖，但没想到会这么恐怖。

    金色铃铛所化的金色巨龙连反抗的机会都没有，便直接被拘禁到了河图洛书里边。

    李九霄尚且如此震惊，日月神就更加不用说了。

    他的脸上满是无法置信的震惊神色。

    这个金色铃铛可是他最大的底牌，也是他能存活到现在的根本。

    一直以来，凭借金色铃铛他可谓是无人能敌。

    他本想着自己彻底催动金色铃铛，定然能够将李九霄彻底斩杀。

    然而结果却是自己的金色铃铛连第一招攻击都没结束，便直接被李九霄给收了。

    短暂惊骇后，日月神顿时牙眦目裂地怒吼一声；

    “将本神的法宝还回来。”

    怒吼的同时，日月神拼尽全力地催动金色铃铛，想要将其从河图洛书里边召唤出来。

    然而任凭他如何努力，金色铃铛就是没有任何动静。

    而事实上金色铃铛已经化作本体囚禁在河图洛书里边。

    就算日月神的修为再强上几倍，也无法从河图洛书里边召唤出金色铃铛。

    感受到自己和金色铃铛失去联系，日月神教的神色顿时变得狰狞怨毒。

    “该死的小畜生，你竟然抢夺本神的法宝，你该死。”

    怨毒无比的话音落下，日月神直接朝着李九霄冲了过来。

    金色铃铛是他的底牌和根本，他无论如何也要有抢夺过来。

    看着朝自己冲来的日月神，李九霄眼中闪过一丝凶光。

    没有任何犹豫，悬浮在右手掌心里边的魔枪碎片再次飞射而出。

    之前有金色铃铛挡住了魔枪碎片的攻击，但此刻却是没有。

    嗖！

    在一道破空声中，魔枪碎片洞穿了日月神的眉心。

    当魔枪碎片洞穿日月神眉心的刹那，日月神的脸上和身上出现了一道道裂纹。

    咔嚓……

    在一连串清脆无比的响声中，日月神的身躯彻底裂开，化作一块块碎石朝云霄之上砸落。

    随着这些碎石往下砸落，一盏散发佛韵的青铜古灯浮现在云霄之上。

    当这个青铜古灯出现后，龙老头激动无比的声音在李九霄脑海里边响了起来。

    “小子，赶快将这个古灯抢夺过来，这个古灯里边有一丝本源力量，赶快。”

    就在龙老头激动无比的话音落下时，青铜古灯轻轻一颤，一道空间裂缝出现。

    接着青铜古灯直接钻进了这一道空间裂缝里边。

    空间裂缝快速合并的刹那，日月神怨毒无比的声音也随之传来。

    “该死的小畜生，本神一定会来找你报仇。”

    看着已经消失不见的空间裂缝，李九霄脸上浮现出无奈神色。

    龙老头话音响起的时候他就已经要动手了。

    但是青铜古灯和空间裂缝出现的实在太快太快了。

    他根本连反应的机会都没有。

    反应过来的时候，青铜古灯已经遁入了空间裂缝里边。

    那时候他想要再次追进去根本不可能。

    而且空间裂缝给了他心悸无比的危机感，冲进去也不一定能抢夺到。

    李九霄失望无比的时候，龙老头也是在脑海里边连连叹气。

    “太可惜了，一丝本源之力就这么错过了。

    若是能得到那一丝本源之力，你小子又能突破两个大境界，而且九幽塔的第三层也能开启了。”

    原本李九霄就失望无比，此刻听到龙老头的这番话更是气得无语了。

    气愤无比的时候，他心里也是有点自责。

    自己还是太大意了。

    若是刚才自己直接将河图洛书祭出来，那家伙绝对没有逃跑的机会。

    但现在日月神已经逃跑了，他就算悔恨也没有用。

    “算了，那家伙迟早会来报仇，这一次让他逃掉了，但下一次绝对不会放过他。”

    杀意凛然的自语一声后，李九霄将魔枪碎片和河图洛书全都收进了丹田里边。

    在下方观战的疯道人和古贺见状，立马踏空而起来到了李九霄身边。

    此刻两人脸上浮现出无法掩饰的敬畏神色。

    因为刚才李九霄爆发出来的战斗力实在太恐怖了。

    “李小友，那家伙逃走了，现在怎么办？”

    说话的时候，他们心里也是有一点担忧和恐惧。

    虽然日月神被李九霄差点斩杀，但那并不是日月神太弱，而是李九霄太强了。

    如今这家伙逃走，定然会躲在暗中想方设法的报复。

    面对这样一位绝顶强者的报复，任何人都不会淡定。

    看着面露担忧神色的两人，李九霄轻呼一口气道：

    “放心吧，他就算要报复，也需要一些时间。”

    日月神就算来报仇又如何。

    今天他能将其差点斩杀，将来同样可以，而且将来他绝对不会在给任何逃跑的机会。

    自信霸道的声音落下，李九霄直接在云霄之上盘膝而坐，开始恢复消耗的魔气……

