    波之国境内，一艘艘木船在月色的掩护下靠岸了。随后，舱门打开，雾隐村忍者与云隐村忍者不分彼此的走了出来。

    雾隐村尸骨脉血继限界忍者·竹取鸟鸣走了出来，看了一眼身旁的小矮子，冷冷的说道：“你可不要拖我的后腿，不然的话，我会连你一块儿杀了。”

    带着云隐村护额的矮个子少女名叫幼鸽，是岚遁忍者，也是云隐村精英上忍。横了一眼竹取鸟鸣，酷酷的说道：“你可以试试。”

    眼看着两人就要起冲突了，一个高大壮实犹如铁塔一般的汉子站在了两人中间。

    “都闭嘴吧！我们现在的对手，是木叶。”

    “凯伊！...”幼鸽抬头看了一眼同村的凯伊，咬了咬牙转过头去不再跟竹取鸟鸣斗气了。

    “嗯，这话也是我想说的。”一名没有眉毛、留着八字胡与小胡子的男人走了下来，看着三人摆了摆衣袖说道：“不要这么严肃嘛！想打架的话，等灭了木叶的部队，我陪你们打啊！”

    竹取鸟鸣扫了一眼下船的鬼灯幻月，终究没有再开口了。

    四人各自领着一支队伍，按照计划分头行动。然而木叶村也不是毫无准备，在将近两周的空白时间里，安博将之前获取的砂隐村陷阱套路全部搬了过来，在火之国边境布满。

    于是，当一无所知的云隐村和雾隐村部队闯进来后，没过多久就触发了陷阱。

    顿时，森林里爆炸声、射击声此起彼伏，两个村子的忍者们被这数不尽的陷阱搞蒙了，一时间伤亡不断的增加。

    四位队长无奈，如此一来，偷袭战术就无法执行下去了。

    “执行第二计划吧！”鬼灯幻月微微皱眉，这种出师不利的情况，让他挺不爽的。

    随着他一声令下，近百名擅长忍术的忍者站到了第一排，众人一起结印发动了忍术，水遁·水冲波！

    一时间，近百道流水组成一道洪流，犹如海水倒灌一般，将森林里的树木冲垮。那些陷阱在这种大面积破坏力面前，自然无法抵挡，纷纷失效了。

    “哼，出发！”鬼灯幻月摸了摸胡子，得意的笑了笑，带领着雾隐村忍者踩在水面上继续前行。

    同样的事情也发现在另外四个方向，四名队长都选择了第二计划，强行拆掉了陷阱。

    而他们弄出了这么大的动静，自然惊动了木叶村营地。

    安博原本还睡得挺舒服的，听到动静后立马翻身而起，披上外套就走出去帐篷。

    营地内，上忍们已经全部起来了，都在快速的集结部下。众人忙而不乱，展现了极其出色的团队意识。

    片刻后，所有人都集结完毕了。日向津亮和日向津月两兄妹从外面跑了过来，半跪在安博面前说道：“安博大人，我们发现了四支部队，从东边、东南、北边、东北四个方向进攻过来的。”

    “知道四支队伍的领队是谁吗？”安博点了点头，淡然的问道。

    “东边的是雾隐村精英上忍·鬼灯幻月，北边的是云隐村精英上忍、号称‘最强之矛’的凯伊。另外两支，暂不清楚领队是谁。”日向津亮神色凝重的说道，不管是鬼灯幻月还是凯伊，都是已经成名的忍者，绝对不可小视的。

    “最强之矛？”安博有些意外，云隐村除了三代雷影之外，还有人叫过这个称号？

    还是说，来人便是后期的三代雷影？

    “四路大军，可有人主动请缨出战？”安博将疑惑压到心底，看着下方的众人，平静的问道。

    原本安博以为这些人会犹豫一下，哪晓得他话音一落，上忍·天凌空第一个站了出来，一脸认真说道：“属下愿意抵挡一路！”

    “属下请愿出战！”另一位上忍加藤英也站了出来，气势满满的喊道。

    “宇智波从不落后于人！”宇智波明站了出来，酷酷的说道：“哪一路最强，我们就负责哪一路！”

    “这样的话只剩一路了啊！”上忍·迈特藩跳了出来，比了个大拇指说道：“安博大人，请交给我好了！”

    一旁的月光星野和日向津月看得跃跃欲试，要不是两人目前的头衔是特别上忍，他们早就跳出来了。现在只能眼巴巴的看着安博，祈求老师（主公）能让他们参战。

    安博站在前方，思考了一阵之后说道：“既然如此，那么天凌空与日向津亮、日向津月为第一队，领400人，抵挡东北方向的敌军。”

    “是！”三人应了一声，互相看了一眼后迅速退下去点兵准备出发了。

    “第二队，加藤英与月光星野、神月枫组成，同样领400人，抵挡东南方的敌军。”

    “是！”加藤英、月光星野、神月枫三人应声答道。

    “第三队，宇智波明与鞍马失丸...”说到这里，安博停顿了片刻，才继续说道：“宇智波四宫组成，领宇智波一族与鞍马一族成员，再加200人，抵挡北方地方。”

    宇智波明抬头看了看安博，发现这位指挥官目光平静，犹如深不见底的幽泉。他心中一凝，与鞍马失丸、四宫一同应道：“是！”

    “第四队，迈特藩与旗木東、蔷薇水晶组成，领400人，抵挡东边的敌军。”

    “是！”被点到名字的走出队伍，应了一声。

    安博点了点头，朗声说道：“奈良鹿苑与我坐镇中央，赛克斯为应急小队队长，随时支援四只队伍。诸君，此战一定，则南境平！为了美好的将来，战斗！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    一千多人跟着大吼起来，声势浩大，连远处的雾云联军都听到一些声响了。

    安博单手一挥，霸气外露的吼道：“去吧！让他们见识一下，什么叫第一忍村！”

    一千多人热血沸腾，迅速分成了五只队伍，其中四支跟着各自的队长，朝着敌军所在的方向飞奔过去。

    “真是气势如虹啊！”鬼灯幻月眯了眯眼睛，看着前方嘀咕道：“希望你们能活着回去吧！”

    另外三个方向，凯伊、幼鸽、竹取鸟鸣沉默不语，带着部队快速前行。

