    齐鹜飞听见赵夕阳说了句：“恶心！”

    赵夕阳脸上露出厌恶和不屑的表情，可眼神里却有那么一丝奇怪的兴奋之色，不知心里在想什么。

    照相机照出来的全息影像还在继续。

    春月说：“看来付真人的口味不挑。”

    付洪生说：“当然挑，但春月姑娘之美，冠绝纳兰城，比这窗外的月色还要美上三分，我心向往久矣！”

    “虽然明知道你在拍马屁，但听着还是很舒服啊。”

    春月颤动着腰肢从柜子上取了一瓶酒，又拿了两个杯子，分别倒满了。

    “这是我藏的私酿，外面喝不到的。”

    付洪生端起酒杯闻了闻，赞叹道：“灵气浓郁，果然好酒。”

    春月见他只闻不喝，笑道：“付真人是怕我酒里有毒吗？”

    付洪生端着酒杯晃了晃，说：“若能与春月姑娘一度春宵，就算有毒，我也认了。”

    春月便当先把杯里的酒干了，说：“付真人真对春月有意？”

    付洪生说：“付某从不骗女人。”

    春月反笑：“看了付真人身边的女人不少。”

    付洪生并不否认，说：“但与春月姑娘一比，都是庸脂俗粉。”

    春月问：“今天早上见到的那位龙宫佳丽，海上美人，也是庸脂俗粉吗？”

    付洪生脸色微变，说：“姑娘消息倒是灵通。”

    春月笑道：“我这春月楼别的好处没有，就是消息多。付真人当众调戏龙太子的女人，这事可已经传开了呢。”

    付洪生冷笑一声，既没有否认，也没有承认。

    春月说：“当着龙太子和两地长官的面，付真人都敢以身犯险，怎么到了我这里，却连一杯酒都不敢喝，看来我与那西海宠姬在真人眼里相差甚远。”

    付洪生说：“那海中来的女子的确姿色不凡，要说我不心动那是假的。宁做真小人，不做伪君子，付某从不否认自己好色。不过付某也不是傻子，今晨这种事情，要不是老爷子交代，我也不会去触这个霉头。”

    “原来是老爷子交代的啊。”春月若有所思，“挑动是非，让龙太子对陆上官员不满，破坏这次海陆两界的非正式会晤。最好是能让龙太子闹点事情出来，叫天庭为难；或者让龙太子难堪，引起龙族对天庭的不满……嗯，可是看来，付真人这个任务完成得并不出色哦！”

    付洪生目光一凛，看着春月，问道：“你们麻将会管得也太宽了吧？你究竟是麻将会的人，还是城隍司的人？”

    春月呵呵笑道：“如果我说两者都不是呢？”

    “都不是？”付洪生摇头，“不可能，我看你是两者都是吧？不过，不管你是不是，我对你的仰慕之情不会改变。”

    春月走到桌边，把斗篷布掀开一角，露出骸骨，说：“请付先生移步一观。”

    付洪生走过来，面露疑惑之色。

    春月一直在观察他的脸色。

    “付先生可认得此物？”

    付洪生捡起一块骨头看了看，说：“白骨阴化而不散，骨上还有微弱的魂力，这是骨魔？”

    “付先生好眼力。”春月说，“这正是千魂骨魔。”

    “千魂？”付洪生似乎有些惊讶，又仔细地看骨头的断面，叹道，“好凌厉的剑气！”

    春月说：“难道不是付真人的杰作？”

    付洪生一愣，问道：“春月姑娘为什么这么想？”

    春月说：“除了你的断水，纳兰城还有这么锋利的剑吗？”

    付洪生放下骨头，又拿起那件破斗篷看了看，说：“要我一剑劈开他的骨身，也不难，但要同时劈开他的魂体，却做不到。

    魂魄不是物质，可以伤之，不能断之。即便如昆吾八剑中的灭魂，也只是对魂魄的伤害有加成作用，却不能像切割肉体那样把魂魄切断。

    千魂骨魔，必然魂气炼形，已经可以脱离骨身了。看这断骨上附着的魂气，似乎魂体未曾离体就被剑气给切开了。此剑必是神兵异宝！”

    “那么说，真不是你干的？”春月问道。

    付洪生道：“当然不是。”

    忽然脸色一变，看着春月，“你刚才说你两者都不是，难道你是……”

    春月笑而不语。

    付洪生恍然道：“难怪啊……那么说，老爷子让我做的事情，是你的主意？”

    春月说：“不是我，我可使唤不动你那位师叔。”

    付洪生点头道：“你今天叫我来的目的，只是确认一下是不是我杀了你的手下？”

    “怎么会呢！如果只是这样，我又何必自曝身份？”

    春月扭动腰肢，走到付洪生面前，莞尔一笑，春风万缕，媚态横生。

    “我已经把我的秘密全部告诉你，如此良辰美景，就让我们坦然相对吧！”

    说着把刚才那杯酒又端到付洪生面前，说：“付真人还不肯喝我这杯酒么？”

    付洪生还是没有拿起酒杯，却一把搂住了春月的细腰，说：“喝酒不如喝你的……”

    春月便嘤一声倒在了付洪生怀里。

    齐鹜飞没想到付洪生如此谨慎，连一杯酒都不肯喝。

    这完全颠覆了他原先对此人的看法。

    这人表面傲慢无礼，甚至有些无脑，但骨子里却谨慎得很。

    和图拉翁不同的是，他的表面更具有欺骗性。

    春月显然也看走了眼，没想到这人连一杯酒都不敢喝。

    齐鹜飞敢断定，春月这酒一定有问题。

    这个付洪生，比想象的难对付啊！

    付洪生和春月很快就进入了战斗状态，从一开始的试探性攻击，变成了正面交战，从上三路战斗到下三路，又从游击战变成了阵地战。

    一幕大戏在一台神奇的照相机的全息光幕当中展开，就如发生在眼前一样真实。

    齐鹜飞晃了晃脑袋，心说师父啊，您老连照妖镜都敢偷，仙试院的考试系统都敢作弊，咋不从天科院弄两台这种照相机来呢？

    这要是往金圣宫大酒店的房间里一架，天天躺床上看大片啊！

    不过这时候齐鹜飞可没多少心情欣赏，旁边还坐着一个赵夕阳呢。

    他原本以为赵夕阳会愤怒地冲出去，或者至少会关掉摄像机，离开这个地方。

    可是，赵夕阳却没有走，他坐在那里一动不动，脸上的表情扭曲着，显得极为痛苦，眼睛直勾勾地盯着全息画面，可那眼神里，却分明有那么一丝兴奋和满足……

    擦，这特么的什么人啊！

