    龙虎山的后山之上，有一片宽阔的大道场，平日里是没人来的，一般只会在正一道举办罗天大醮时用来当做庆祝的场地。

    今日之天下武道会，就在这里举行，这座场地能够同时容纳五千人。

    就是华夏异人界的异人今日全部都到了龙虎山，也都能挤得下。

    这时，场地之中，已经坐满了人，一眼望去，这场地里的人最起码也在三千人往上。

    冯宝宝拉着叶朵儿坐在东边的看台上。

    后边还坐着八个年轻男女，这八个年轻男女个个身着道袍，面容冷峻，虽然面容不太相似，但都非常神似。

    这八个年轻男女便是叶千秋的那八个徒弟。

    这时，冯宝宝朝着一旁的徐四说道：“徐四，狗娃子咋锅没来撒？”

    徐四双臂环抱，道：“老爷子迟一点到，他在津门还有些事没办完。”

    冯宝宝点了点头，又朝着一旁的张楚岚问道：“张楚岚，你离我那么远做撒子，坐过来我这边儿来，我有话问你撒。”

    张楚岚探着脑袋，一脸的戒备，道：“宝儿姐，我还是就坐在这里吧。”

    “距离产生美。”

    “我发现在我这个位置，从这个角度看宝儿姐，宝儿姐的颜值简直达到了一个巅峰水准。”

    冯宝宝身旁的叶朵儿冷冰冰的说道：“宝儿姐，这个家伙撒谎。”

    “他刚刚心跳加速，呼吸急促，眼神飘忽，明显是在忽悠你。”

    冯宝宝两只手捏在一起，发出了“咯吱咯吱”的脆响。

    “张楚岚，你个龟儿子，你骗我！”

    张楚岚见状，登时面色大变，连忙摆手道：“宝儿姐，宝儿姐，我是真心的，绝对是发自真心的。”

    就在这时，一道声音从张楚岚的身后响起。

    “这不是哪都通的各位吗？还真是巧啊，姐姐，我们就坐在这里吧。”

    “张楚岚，还记得我吗？”

    说着，一道手臂揽在了张楚岚的肩上。

    张楚岚扭过头去，只见见一对穿着时髦的年轻男女走了过来。

    张楚岚当即便认出这俩人。

    这二人是天下会的风星潼和风莎燕，他们是姐弟，他们的老爹是十佬之一的风正豪。

    张楚岚满脸堆笑，道：“来了，风老弟。”

    风星潼哈哈一笑，道：“张楚岚，咱们果然投缘。”

    “你看我姐姐怎么样，你真的不考虑一下？”

    “我可是早就准备好做你小舅子了。”

    张楚岚瞅了一眼一旁站着的那风莎燕，脸上露出尴尬的笑意。

    “哈哈，这事儿，咱们就别提了。”

    风星潼也适可而止，朝着徐三、徐四打个招呼。

    当看到在徐四的右手边坐着的叶朵儿和冯宝宝，和二人身后的那八个人时，脸上登时泛起惊讶之色。

    “这不是叶门十绝吗？”

    风星潼小声和一旁的张楚岚说道：“楚岚，你和叶门十绝很熟吗？”

    “怎么你们都坐一起了。”

    张楚岚挠了挠头，一头雾水，道：“什么叶门十绝？”

    风星潼朝着冯宝宝和叶朵儿那边努努嘴，道：“叶门十绝你都不知道？”

    “就是她们呀！”

    “异人界第一人叶千秋叶老前辈座下有十位亲传弟子，大徒弟冯宝宝，号称天绝。”

    “二徒弟叶朵儿，号称地绝。”

    “三徒弟叶休，号称风绝。”

    “四徒弟叶生，号称冰绝。”

    “五徒弟叶伤，号称金绝。”

    “六徒弟叶杜，号称魂绝。”

    “七徒弟叶景，号称杀绝。”

    “八徒弟叶四，号称血绝。”

    “九徒弟叶惊，号称火绝。”

    “十徒弟叶开，号称水绝。”

    “那个，就那个带鸭舌帽的小姐姐，便是叶门十绝之首叶朵儿。”

    张楚岚一脸懵逼的样子，啥玩意儿？

    冯宝宝那个暴力女竟然还有这么威风霸气的外号。

    “天绝”，我滴个乖乖。

    张楚岚的心里那叫一个胆颤心惊，他可从来没听说过这些。

    “楚岚，我告诉你啊。”

    “这次参加天下武道会的各家各派弟子，冯宝宝可是冠军的有力争夺者。”

    “听说她那一身武学造诣已经臻至化境，深得叶老前辈的真传。”

    “叶门的功法在异人界可是出了名的厉害。”

    “单单就说修炼这叶门的功法能让人青春永驻，容颜不老，就不知羡煞了多少人。”

    “要不是，这一次叶门只派冯宝宝一人出战，恐怕叶门十绝在这场武道会之中，将占据一个很高的名次。”

    “听说，这次天下武道大会最开始筹办就是由叶老前辈提出来的。”

    “武道会的冠军奖励，也是由叶老前辈拿出来的一卷天书。”

    “传闻，只要能修习了这卷天书，便有机会问道长生。”

    风星潼在张楚岚耳边说着，张楚岚不禁暗暗点头。

    十年前，他还小的时候，冯宝宝便就是这副模样，十年过去了。

    他都长大了，冯宝宝还是这副模样。

    看来叶门的功法的确是神奇无比。

    叶老前辈，便是当年那位将神灵明打入他体内的那个前辈吗？

    这十年来，他可是经历了不少事情。

    自从爷爷死后，他爹也失踪了，他成了无依无靠的孤儿。

    这些年，他一直想要查清楚，为什么他爹会突然失踪，为什么他爷爷会平白无故的死了。

    以前，他没有接触到异人界，自然没有机会起打听查明这些消息。

    但是，现在他成功的走进了这异人的世界。

    而且，还来到了他爷爷当年修行了多年的龙虎山天师府。

    准确的来说，他张楚岚算是天师府流落在外的血脉。

    他修炼的金光咒和雷法，也都是天师府的功法。

    听说爷爷和天师府的老天师当年是师兄弟，所以，他便想着这次来参加天下武道大会，要找机会和老天师问一问关于他爷爷的事情。

    张楚岚脑海之中思绪良多。

    风星潼还在一旁不停的说着，一边说，还一边用手指向了其他方向的看台。

    “除了冯宝宝和之外，还有不少冠军的有力争夺者，像那个家伙，别看他和德云社出来的一样，是个笑面虎，但本事可是不俗。”

    “还有那边那个妹子叫白式雪，财迷一个你，要是碰上她，说不定能用钱买通她。”

    “那个是枳瑾花，能力先不提，脑袋是很好用。”

    “当然，你要想从选拔之中脱颖而出，最大的障碍还是那边的那两个家伙，武侯后裔诸葛青，天师府高功张灵玉。”

    “这俩人可是厉害的很。”

    “听说这两人的本事不在冯宝宝之下。”

    “当然，你还需要关心一下全性的那帮人。”

    “这次武道会，全性的那帮人也在受邀之列，他们可都不是省油的灯，而且据说这次全性参加武道会的人还不少，就连刮骨刀夏禾这种厉害角色也来了。”

    “刚才我提过的那些人可都是棘手的家伙，你可要小心了。”

    张楚岚微微颔首，笑道：“多谢风老弟给我介绍了这么多厉害的人物。”

    风星潼摸了摸脑袋，哈哈一笑，道：“当然，你也不差嘛，要不然我爸能想着让你当女婿吗？”

    “现在的异人界可都传开了，你张楚岚从没进过龙虎山的山门，却精通金光咒甚至雷法，而且是当年炁体源流使用者的后代。”

    “大家都想会会你啊。”

    “所以，你可要做好准备哦。”

    张楚岚一听，朝着场中看台上的那密密麻麻的人头看去，顿时觉得有些头大。

    这么多人，他能顺利通过选拔赛吗？

    这时，只见场地中央，突然有两道身形从天而降。

    这两道身形的出现，顿时引得看台四周的人惊讶不已，当看清楚了那两人的面容之后。

    一个个都小声呼道：“是老天师和叶老前辈到了！”

    “听说，老天师闭关五年，悟透了生命奥秘，参悟了道之法门，得以血脉重塑，返老还童。”

    “今日一见，果然不是虚言！”

    “老天师果然变年轻了！”

    “什么！居然能返老还童？”

    “世上竟然真有这么神奇的事情吗！”

    “这也太不可思议了。”

    “这两位的相貌看起来都年轻的很呐，他们二位到底哪个才是老天师，哪个才是叶老前辈？”

    “你们看，那个身着灰色道袍的就是老天师，身着青衫的便是叶老前辈了。”

    一时间，场中纷纷扰扰，各种议论之声不绝于耳。

    这时，只见站在场中的张之维抬了抬手，往下压了压。

    看台上的声音渐渐变小，然后消弭。

    数千人齐聚的大会场之中，一时间变得安静无比。

    “让各位久等了，这次武道大会算是我们异人界近百年来，从未有过的盛事。”

    “此次武道大会由叶前辈牵头，十佬和公司董事共同参与。”

    “这次武道大会止在让我们这些炼炁之人交流炼炁之法，共同促进异人界的蓬勃发展。”

    “今日参会的都是各家各派的精锐弟子。”

    “我已经感受到了大家伙的热情。”

    “现在，就请各家各派的参会的弟子到场中来，依次抽签。”

    “待抽签结束之后，再安排正式比赛。”

    广场虽然大，但是张之维的声音却是能清清楚楚的传到每个人的耳中。

    随着张之维话音一落，两名天师府的弟子已经将一个大红箱子搬到了一旁的台子上。

    张之维和叶千秋相视一眼，然后从场中飞到西边的看台之上。

    西边的看台基本上没什么人，能在西边坐着的都是异人界有头有脸的大人物。

    比如说是十佬，还有各家各派的一些长辈。

    叶千秋和张之维一上来，众人便纷纷起身，朝着二人见礼。

    陆瑾哈哈大笑的走了过来。

    “好你个老张，要不是你提前知会了我们一声，我们这乍一见面，还真不认你了。”

    “你还真返老还童了。”

    “这可真是羡煞旁人啊！”

    “我们这些老家伙，已经是被你给远远的甩在身后了。”

    张之维淡淡一笑，道：“只要大家伙努把力，还都是有机会的嘛。”

    这时，关石花从那边跑了过来，满脸笑意的和叶千秋说道：“叶前辈，总算又见面了。”

    “这一别十年，当年您可是答应我说是要去东北转一转的。”

    “这些年，我怕您忙，也不敢打扰您。”

    “现在终于又见到前辈了，一定要和前辈敲定个时日，请前辈到我们东北走一走，坐坐客。”

    “不然，我这心里总是没着没落的。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“小关，不用客气，先坐，有什么话咱们能慢慢说。”

    说着，叶千秋和张之维坐在了身旁的石台上。

    众人见状，也纷纷落座。

    坐在更上边一些的王蔼、吕慈、风正豪等人看着张之维乌黑的头发，脸上都是神色莫名。

    别看他们都是十佬成员。

    但是和张之维比起来，那就叫一个天上一个地下。

    更别说在张之维的上边儿还有一个更加深不可测的叶千秋。

    他们都明白，张之维能有今天的造化，和叶千秋的关系大了去了。

    从前的张之维实力恐怖归恐怖，但还没到可以成为传说的地步。

    但是，如今的张之维已经返老还童，单凭这一点，他就已经成为了异人界活着的传说。

    古往今来，能走到这一步的，太少太少了。

    无论是十佬，还是其他各家各派的掌门心里都有一个信念，那就是一定要在这次天下武道大会上，夺得好名次。

    叶千秋的那十八部功法和一部天书，注定将会引起异人界的重大变革。

    就在各家各派的师长摩拳擦掌的时候。

    场中，各家各派参加大会比赛的弟子们也已经完成了抽签。

    这时，叶千秋站起来，朗声道：“诸位，既然抽签已经完成，那我就宣布一下这次武道会的规则。”

    “你们手上的纸条上，天干代表着你们进场的顺序。”

    “天干下面动物相同的人需要一起进场。”

    “每一只动物有四只，也就是说每一次进场的会有四个人。”

    “而能成功通过选拔赛的只有一个人。”

    “也就是说，进场的四人之中，最终只能有一个胜出者！”

    “失去意识或主动认输者淘汰！”

    “伤人性命者淘汰并且严惩不贷！”

    “下面，我宣布，天下武道大会正式开始！”

    随着叶千秋话音的落下，场中有龙虎山的弟子出现，在场中挥舞着令旗，高声喊道：“下面有请第一组选手甲字号选手入场！”

    叶千秋坐了下来，给一旁的张之维指了指东边的看台，道：“看见了吧，那个在宝儿左手边坐着的就是张楚岚。”

    张之维顺着叶千秋指着的方向看去，眼睛一眯，微微颔首，道：“长得倒是蛮端正的。”

    “就是不知道修为怎么样。”

    叶千秋道：“应该不算差，不过也别抱太高的期望，毕竟这些年都是放养的。”

    张之维笑道：“那就拭目以待吧。”

    “哦，对了，前辈是打算在比武结束之后，再和各家各派的人交换功法吗？”

    叶千秋道：“今天来的人虽然不算少，但速度快一点，想必一天时间也足够了。”

    张之维点了点头，道：“那行，我让焕金去准备。”

    这时，叶千秋的目光朝着场中一看。

    第一场已经结束了。

    胜出者，冯宝宝。

    从开始比武到结束比武，冯宝宝只用了不到五秒的时间。

    已经将其他三人全部打晕在地，表现出了强大的掌控力。

    此时，场地四周雅雀无声。

    在比武开始之前，几乎没有人想到比武会结束的这么快。

    “这就是叶门十绝之首，“天绝”冯宝宝的实力吗！”

    “果然恐怖！”

    “那快到了极点的身法，简直令人防不胜防！”

    “最关键的是，她击倒那三人，好像就出了一拳！”

    “错，不是一拳，是三拳，只不过是她的拳速太快，力道太猛，让人们在视觉上产生了错觉，误以为她只出了一拳。”

    “天津卫小桃园儿，这三个人可是从小一起长大的发小，一起拜师一起被逐出师门，这三人联手的功夫十分难缠，没想到他们居然连出手的机会都没有，就直接被KO了。”

    “这才是真正的冠军之相。”

    在短暂的寂静之后，场地周围的看台之上，不停的惊呼声响起。

    有人还在不停的分析着这一场快速结束的比武。

    大多数人的目光集中在冯宝宝的身上，有不解、有惊叹、有佩服、有凝重、有忌惮。

    冯宝宝丝毫都不在意旁人的目光，她双手插在裤兜儿里，往东边的看台上一跃，一跃就是数十丈，轻轻松松的坐回了原位。

    张楚岚见状，默默的吞了一口口水。

    叶千秋坐在看台上，津津有味的看着比赛。

    第一场结束的过快，第二场倒是没那么快。

    四个人在场地里你来我往的，身形飘忽，拳掌齐出，打的是不亦乐乎。

    叶千秋将这些参赛者使用出的招式一一看在眼里，顺便推演一下他们所施展出的这些功法全貌。

    见一叶而知深秋，窥一斑而见全貌。

    叶千秋以强大的神魂力量和分析能力在为融合百家之长做着准备。

    一转眼的时间，一上午就过去了。

    选拔赛也已经结束，最终决出二十七个参赛者进入了下一轮的淘汰赛。

    就在这时，只听得场中突然有不少人欢呼起来。

    只见那场地之中，冯宝宝又出现了。

