    刘敏霞默默地瞧着，吃着碗里的饭菜。

    小姑子这段日子的变化非常大，尤其是对小虎，她是真的把这孩子放在心坎上在宠。有时候，好到让她这个亲妈都嫉妒。

    “他还小，别给他那么多。”

    “嗯，就喂四分之一颗蛋黄，差不多了。”

    小孩子消化能力不好，之前就吃了肉沫，现在再吃些蛋黄，已经够了。

    喂得差不多了，花朝才在小虎脸颊边偷香了一口，自己开吃。

    刘敏霞盯着她，几度欲言又止。

    “大嫂怎么了？有事你就直接和我说。”

    “你今天去邮局了？”

    “对。去看有没有大哥的来信。”

    她一开口，花朝就明显她想问什么了：“我还特意找过，别说信，一直没断过的津贴也没寄来。大嫂，你说……大哥是不是出任务了？”

    上辈子大哥有出过任务吗？

    她不知道。

    上辈子的此刻她正忙着怎么替二哥赎罪，希望能感动钱家众人，让二哥逃过牢狱之灾。

    可惜，她把人性看得太简单了。

    “但愿是吧……”

    刘敏霞疲惫地揉了揉眉心：“我刚才睡着了，做梦梦见他了。我梦见……他浑身是血，躺在那喊我的名字。我想走近去看，可不知道怎么的，却距离他越来越远。我去追，却怎么也追不上。我心急，然后就醒了。”

    “日有所思夜有所梦。大嫂是想大哥了吧？所以才梦见他。”

    花朝打趣着。

    “大嫂要是真的想大哥，你完全可以申请随军啊！反正大哥的资历也够，你完全可以去随军，顺便照顾大哥的饮食起居。”

    随军？

    一句话，让刘敏霞意动了。

    其实随军的话，还是花滦上次回来时提及的。

    他希望刘敏霞能去随军，也能避免夫妻长期两地分居的尴尬。

    不过，最后被刘敏霞拒绝了。

    两人不欢而散。

    能跟着丈夫去队上随军，刘敏霞自然是高兴的。可她还有后顾之忧，所以才拒绝了。

    刘敏霞是家中的老大，下面还有两个妹妹。原本还有一个弟弟，却在大灾年时夭折了。加上刘父早年是打石匠，后来被大石压断了一条腿。少了刘父这个主要劳动力，从此刘家便败落下去了。

    好在刘家还有她这个长女撑起家。

    当年谭小红花滦说亲，有人提及了刘敏霞。花家看中了刘敏霞勤劳肯干，长得又好。上门提亲，刘家却拒绝了。

    后来多方打听，才听说，是刘父打算让刘敏霞多在家留几年。

    多留几年，也可以给家里多干几年的活。

    谭小红知道后，再度找到刘父，付出了一些代价，这才把刘敏霞娶过门。

    也就是过门之后，她才听说，刘敏霞在结婚前就有一个相好的，那人家境贫寒，拿不出刘父所需要的代价。最后弄得劳燕分飞……

    为此，谭小红还很是不喜了一段日子。

    不过这点不喜，在刘敏霞怀孕后，便不翼而飞了。

    这个内情，谭小红一直都瞒着花滦。

    花滦向刘敏霞提出随军，刘敏霞拒绝后，谭小红这才向花滦悄悄说了此事。很显然，她怀疑刘敏霞不愿意随军，怕是和她的那位相好的有关。

    当晚，花滦连屋都没回，在院子里站了一夜，次日一早就回了部队……

    眼下，花朝旧事重提，刘敏霞也内心复杂。

    花朝心情也很复杂。

    大哥应该不会有事吧？

    大嫂这梦，可不是什么好兆头……

    不行！

    她得找个机会，给大哥所在的队上去一通电话。

    两个满怀心事的女人各自吃完饭，又各自分开。刘敏霞带着小虎去睡觉，花朝打着呵欠去了晒谷场。她打算帮着搓玉米，却被老妈赶了回来。

    这是花朝亲身参与并身体力行的第一个农忙。

    连续好几天后，队里的玉米棒都收完了，剩下的活儿，则是砍玉米秸秆。砍开玉米秸秆后，套种的黄豆、黑豆、绿豆……才可以快速茁壮成长。而没有套种的土地，则补种红薯秧。

    农忙农忙，就是这么年复一年，一茬接着一茬地忙。

    花家也耗费了好几夜，轮流守夜，才将玉米粒都脱下来，白天继续晾晒，晚上挑着玉米粒回家存放。

    总算可以睡一个好觉了！

    尽管有花朝给几个人补着，花开诚三人依然都瘦了一圈。

    “今年的玉米产量真好。我看了下，咱们家大概能剩下不少。年底咱们家一定能吃上大猪肉！”

    农村的玉米粒晒干后，真不算好吃。当然很有可能和当地的气候有直接关系。虽然人也吃，但是多数都用来喂养鸡鸭和猪。

    听到今年是个丰收年，谭小红也很高兴。

    “哪儿能都喂猪？你忘记了早年，咱们带着花滦和花睿，我还怀着花朝，分家那时，你我就分了一印子玉米，二十斤谷子。我把玉米磨成面，每顿饭加一锅水，调好玉米面用筷子挑进锅里。成坨状的给两个孩子，稀的你和我吃。就着各种荒瓜，芋头，大冬瓜，吃到我俩直冒酸水……”

    谭小红说的印子，是一种器量工具，就是一升。

    “那不是特殊情况吗？咱们家现在还能过那样的苦日子？”

    那段日子是真的苦啊！

    不过，不只是他家这么苦，比他家还苦的比比皆是。村里饿死甚至死绝户的，也不是一家两家。

    “你就敢肯定，没有下一个大灾年？”

    谭小红一顿抢白：“反正我说不行！必须得存粮。多余的粮食就存起来。万一……将来，总得有一条退路。”

    她说得含含糊糊，却惹得花开诚频频点头。

    “行，就按你说的办吧！”

    他还能怎么着？

    谁让他是耙耳朵，当不了家。

    花朝也跟着乐。

    她知道，未来三四十年，大家都不用再为了粮食操心。至少，大家再不用担心吃不饱饭，填不饱肚子。

    反倒因此生出了无数富贵病。

    高血糖、高血脂、高胆固醇三高啥的都找上门来。

    其实，深究的这些病的原因，还是因为后世的粮食太精细，结构太单一造成。

    就拿大米说吧！

    以前用人工舂米，去除米糠，而米皮依然保留在上面。这层米皮下面，还有米芽，里面含有的维生素也被彻底破坏了。

    加工越是精细的大米，越是缺少了这两样。

    短时间内吃精米，并不会出现问题。可问题是时间一长，食物单一造成的缺少这些营养物质就越严重。

    最后，被三高找上自然顺理成章。

