    ！姜绛并不是真的睡了，只是当她整个人松下来的时候，疲倦袭来，倒在陆飞身上假寐而已。

    陆飞身上的味道很好味，从第一次见到他，从他身边经过的时候，姜绛就喜欢上了。

    所以与其说，她一开始喜欢上陆飞，还不如说是先喜欢上陆飞身上的味道。

    她对这样神奇的事情，也不是没有百度过。

    网上说，这就是喜欢一个的表现形式。

    当你喜欢一个人的时候，你总是会在她的身上，找到你喜欢的东西，这种东西，只有你自己一个人能感受到，别人是不行的。

    姜绛收到的情书，很多，喜欢她的男生也很多，但是她喜欢陆飞，跟陆飞谈恋爱，也是第一次，也是在自己在不断的摸索。

    只是她的性格让她敢于表现出来。

    当初在得到陆飞对自己流出一点点喜欢的讯息之后，就变得主动出击而已。

    尽管那个讯息一开始并不是真的，而是一个美丽的错误。

    但是姜绛不知道，陆飞也没有打算告诉她。

    其实对于他们两个人来说，开始是怎么样的，已经不重要了，重要的是现在，他们喜欢上了彼此。

    这样就足够了。

    陆飞看着枕在自己腿上睡觉的姜绛，她的眼睫毛很长，很好看，白嫩而红润的小脸上有一个微微上翘的小鼻子，还有两片红红的小嘴唇。

    嘴唇极薄，透者机灵和灵气，很是诱人。

    陆飞看着咽了一口唾沫，突然有些情不自禁，很想亲上去。

    不过还是忍住了，毕竟周围还有好多人呢。

    这要是换一个地方，只有他们两个人，也许陆飞就下手，偷亲下去了。

    每次都是她亲自己，陆飞总感觉有些吃亏。

    在心里，他不是没有想过，自己找到机会就亲回去。

    可每次事到临头，他都退缩了。

    还是不够勇敢，踏出那一步啊。

    就在他胡思乱想的时候，去而复还的苏小宝走了过来。

    陆飞抬头，有些疑惑的看着她。

    苏小宝朝他丢下一直膏药，居高临下的说道：“这是给她脚上涂抹的药膏，记得帮她涂抹了。”

    听见苏小宝的话，陆飞这才想起来，刚才姜绛向自己走来的时候，是有点不正常。

    “她的脚怎么了?”陆飞问道。

    苏小宝回答道：“第一次走这么远的路，脚磨破了而已。”

    “谢谢。”陆飞松了一口气说道。

    只要不是扭到就好，不然伤筋动骨一百天。

    出门的时候，老爸老妈可一再叮嘱自己，要在学校照顾好她。

    “不用。”苏小宝有些好奇的问道：“我看你好像没事，怎么，以前练过？”

    苏小宝有这样的猜想，是基于知道他的老爸当过兵，还让他学会了部队里面的叠被。

    所以再要求，锻炼他跑步，也挺正常的。

    陆飞摇头道：“没有，就是读初高中的时候，喜欢踢足球，踢得多了，身体素质和耐力，自然就比平常人好一点。”

    “哦。”苏小宝淡淡的应了一声，临走的时候提醒道：“别在外面睡太久了，虽然还是夏天，但还是容易感冒。”

    “知道了。”

    等到苏小宝走后，陆飞本想脱了姜绛的鞋，给她看看，到底严不严重，可是他试了几次，都不行，勾不着。

    “......”陆飞。

    因为姜绛的腿太长了，如果强行操作，一定会弄醒她的。

    熟不知，姜绛根本就没睡着，只是在闭着眼睛休息而已。

    她能清楚的感知到陆飞的一切小动作，包括陆飞给自己盖衣服，包括刚才陆飞一直盯着她看，然后心跳加快的事情。

    十几分钟之后，姜绛感觉自己休息的差不多了，也该回去的时候，睁开了眼睛。

    “你醒了？”陆飞第一时间问道。

    姜绛点了点头：“恩。”

    “有没有好些？”

    “恩，好多了。”

    陆飞拿着药膏在姜绛的面前晃了晃，说道：“刚才苏小宝说你的脚受伤了，给了我一直药膏，要我给你涂抹一下，说效果很好。”

    “给我吧，我自己回宿舍了涂抹。”

    陆飞说道：“把脚给我，我先看看，严不严重。”

    “不要。”姜绛拒绝道。

    其实不是她不愿意，关键是自己才走那么远的路，现在脚肯定有汗味。

    她才不会让陆飞闻见。

    很丢人的。

    陆飞看着她，皱着眉，说道：“快点。”

    “你就想借着给我涂抹药膏的时候，好趁机摸我脚，是不是？”姜绛见状，使出必杀技，故意说道。

    “......”陆飞。

    虽然她的脚确实很好看，上次在公园沙坝那里就已经知道了，但是自己根本就没想好不好？

    他真的只是想单纯的涂抹药膏而已。

    她怎么可以这么想我！！！

    有些生气。

    既然你说我想摸，那我今天就真摸了。

    于是他鼓起勇气说道：“我就是想摸你脚怎么了？身为你男朋友，难道这点福利都没有吗？”

    “！！！”姜绛呆住了。

    陆飞怎么可能说出这样的话来啊。

    这一点都不陆飞。

    他的反应不是应该很害羞，很囧，然后放弃吗？

    看着陆飞慢慢伸向自己脚的魔爪，越来越近，越来越近，姜绛反倒是有些怂了。

    她脸红的不行，一个激灵就站了起来。

    “那个...很晚了，我要回寝室睡觉了，再见。”说完，忍着疼痛赶紧逃离现场。

    “......”陆飞看着姜绛背影，顿时也松了一口气。

    刚才他根本就没想真摸，纯粹是吓唬她的。

    没想到她居然直接逃掉了。

    陆飞突然笑了起来，原来她也只是一直纸老虎而已。

    .......

    姜绛回到宿舍，其他三人都已经洗漱完毕，躺在床上了，除了苏小宝，其他两个人都已经累的睡着了。

    因为苏小宝怕姜绛没带钥匙，待会儿进不了宿舍的门。

    苏小宝看着这么快就回来的姜绛，问道：“回来这么早？不躺在陆飞怀里多缠绵一会儿？”

    “宝儿姐，你说什么呢？”姜绛揣着明白装糊涂。

    苏小宝笑道：“你别以为我不知道，你根本就没睡着了。哪有一见面，就倒头睡的人，你又不是两三岁的小孩子。”

    “.......”姜绛。

    苏小宝又问道：“对了，我给你拿去的药，陆飞帮你涂抹没有？”

    “没有。”姜绛这才想起来，自己跑的急，忘记拿药回来了，只好朝着苏小问道：“你还有没有多余的，我刚才忘记拿回来。”

    “有。”苏小宝说道：“不过，你先去洗漱了，我再帮你涂抹吧。”

    “谢谢宝儿姐。”

    苏小宝好奇道：“话说，你怎么不让陆飞帮你涂抹了回来呢？”

    “......”姜绛没回答，直接奔着卫生间洗漱去了。

    苏小宝见状，暗暗猜到，两人肯定有情况啊。

    在卫生间，姜绛低头洗澡的时候，看见自己的一双秀气的小脚，莫名的又想起刚才陆飞对自己说的话。

    “我就是想摸你的脚，怎么了?”

    于是她的脸一下又变得通红起来，然后盯着自己脚发呆。

    陆飞该不会真的喜欢摸自己的脚吧?

    可是他为什么会喜欢摸自己的脚呢？

    突然她灵光一闪，难道是长次，他在公园沙坝那里，用水帮自己清洗脚的时候，喜欢上的？

    哎呀，你喜欢我什么不好，怎么喜欢上摸我的脚呢。

    要是以后，两人一见面，他就要摸自己的脚，自己该怎么办啊.....

    可他是自己的男朋友啊，就算摸一下，也没关系吧。

    姜绛想象着那种场景，越想，脸红的越厉害。

    好羞耻啊。

    要死了，要死了。

    .......

    姜绛走后，陆飞回到原地，看见三个人竟然都还在，一个坐着，两个原地躺尸。

    陆飞喊道：“走了，要睡，回去睡啊。”

    听见陆飞的声音，简良飞最先醒了过来，他问道：“陆飞你刚才跑哪里去了？”

    “没有，就到处转了转。”陆飞撒谎道。

    “到处转了装？”简良飞意味深长的笑道：“没看出来啊，陆飞，你竟然还有这一手。”

    陆飞有些迷糊：“你在说什么？”

    “你别以为我不知道，你到处转转是假，就想借着这个机会，到处去看看，有没有好看的女生才是真的吧？”

    “......”陆飞。

    “怎么样？”简良飞八卦的问道：“你有看见比较出众的女生吗？有目标了吗？”

    因为简良飞来的最晚，所以他没有见过姜绛，也就自然不知道陆飞有女朋友这件事了。

    毕竟陆飞又不是一个见人就说自己有漂亮女朋友，到处炫耀的人。

    除非是有人问他，不然他不会无聊到自己主动说出来的。

    面对简良飞的问题，陆飞无语道：“没有。”

    他说的是没有做这件事，不是没有看到漂亮女生。

    但是简良飞却不是说这样理解的。

    “没事。”

    简良飞用手支撑起自己的身体，站了起来，安慰道：“军训的时间还长，我们可以慢慢观察，慢慢看，慢慢挑选，总会有你心动的女生出现，不着急。”

    一旁的顾毅听后，嘴角抽了抽。

    陆飞还用找女朋友？

    人家早就有了，而且还是一个超级大美女。

    用网络上的语言说，他这是带资进组，一开局就无敌了。

    陆飞没理他了，看了一眼还躺在地上睡觉的诸葛南北，走过去轻轻的踢了他一脚，催促道：“诸葛，别睡了，走了。”

    诸葛南北极不情愿地站了起来，“待会儿，回去后，你们谁也别叫我，我要睡它个昏天暗地。”

    “对，我要睡个昏天暗地。”简良飞附议道。

    顾毅跟着道：“我也是。”

    ......

    从拉练结束以后，白天一整天，不仅仅是502宿舍，整个大一新生，都集体在宿舍睡觉。

    早上，中午学校的食堂里面，人比平时少了很多。

    陆飞是在下午三点多钟醒来的。

    见宿舍里面的其他人还在睡，他独自看了一会儿自己专业课《计算机系统与体系结构》的内容。

    陆飞因为是高三保送姚班之后才接触计算机知识，所以是从最基础的内容学习的。

    作为一个学霸，他知道，不管学任何东西，只有完全掌握最基础的知识，才能在后面的路上，走的跟高，更远。

    而姚班的教学计划，也正是这样安排的，前两年着眼计算机科学基础知识强化训练。

    后两年实施理论、安全、系统、机器智能、网络科学、量子信息等方向的专业教育

    一直到下午五点钟的时候，陆飞合上书籍，他看了看时间，这个时候，姜绛应该醒了吧？

    于是拿起电话，给姜绛发了一个信息过去。

    【陆飞：醒了吗？】

    很快对方就回了。

    【姜绛：刚醒。】

    【陆飞：哦。】

    然后，他就出门，骑着自行车去了食堂。

    姜绛看着手机消息，半天没有等到陆飞的下文，一脸的懵逼，这是什么意思？

    就是发个消息问自己醒了没有？

    姜绛看着手机上的时间，什么嘛，都这个时候，也不知道喊自己一起去吃饭。

    就在她有些郁闷得时候，她的手机终于再次收到了陆飞发来的消息。

    【陆飞：下楼来!】

    【姜绛：哦。】

    姜绛来到楼下，陆飞将打包好的食物地给她说道：“快拿上去吃吧。”

    姜绛看着食物，惊讶道：“你刚才就是去帮我买吃的了？”

    “不然呢？”

    陆飞说道：“本来想喊你一起去吃饭的，但是考虑到你的脚，我还是觉得自己帮你打包回来吃好一点。”

    姜绛笑的眉眼弯弯，他果然还是关心我的。

    “好了，我走了，我还给我们寝室的那几个人带了饭菜的。”陆飞说道。

    姜绛这才注意到，在陆飞自行车上，还挂着几份打包好的食物。

    “哦。”

    走的时候，陆飞发现姜绛看着自己的眼神有些怪怪的，还一副欲言又止的样子。

    “你是不是还有什么话要说？”陆飞主动地问道。

    “就是想问你....&amp;amp;amp;mp;amp;!*@￥%？/$%^。”

    一向大胆的姜绛，此刻却有些说不出口，支支吾吾的，含糊其辞。

    除了前面几个字，陆飞硬是没听明白她后面说了一些什么。

    “你能不能说清楚点？”

    “.....”

    姜绛看着他，很是犹豫了一会儿。

    她看了看周围的人，凑上前，低声在陆飞的耳边，小声的问道：“你真的想摸我的脚吗？”

    说完，她根本不敢看陆飞的眼睛，羞涩的恨不得转进地缝里面去。

    哎呀，早知就不说了。

    现在她有些后悔起来。

    “！！！”

    陆飞听着姜绛的话，不比姜绛好很多，耳后根子当场就红透了。

    他如被雷当场劈重，直接呆滞在当场，彻底石化了。

    她怎么会这么想啊！

    谁想摸她脚了啊！

    自己当时就顺着她说的气话而已！

    完了，她不会把自己当成变态，有特殊癖好了吧！

    就在陆飞想要解释的时候，谁知道姜绛又突然抬起头来。

    她红着脸，对着陆飞吞吞吐吐的小声的说道：“下...下次，等军训完，我答应你，只有我们两个人的时候，我让你摸一下。”

    说完就直接掉头跑掉了。

    “.......(??.??)”

    陆飞站在原地，整个人凌乱在风中，像一尊雕像.......

    这都什么跟什么啊！！！

    ``````

    Ps：感谢粱兰旌、书友3281、书友2841、凡事之本必先治身的打赏！

    小手给你们?(′???`)比心！

    最后，还是要说一句，能来支持个全订的，求支持个全订，拉一下数据，写书不易。

