    一年的时间过去，天空开始飘雪，寒风卷着大雪在天空之中飞过，玄姬身着貂皮，推着裹着虎皮的至高无冕来到湖泊之前。
    湖泊已经结冰，卓青瑶一人坐在大雪之中，雪花落在她的身上，将她的一身红衣遮掩。
    玄姬道：“一年多了。”
    至高无冕点头道：“是的，一年多了，她依旧是没有半点进步。”
    玄姬道：“她似乎是一点也不急。”
    至高无冕道：“因为她足够骄傲。”
    玄姬道：“那么现在，是什么在支撑着她的骄傲？”
    至高无冕看向远处走来的武夫，然后道：“我们马上就会知道了。”
    武夫走到卓青瑶的身前，然后道：“你服下造化仙果已经一年多了，你可感受到了修为有一丝的变化？”
    卓青瑶睁开双眼，然后道：“没有任何变化。”
    武夫道：“你太骄傲了，这会让你强大，所向无敌，但是同样的，你也会败在这骄傲之下。”
    卓青瑶道：“你是想要因为我的修为没有半点进步，所以前来奚落我吗？”
    武夫道：“我只是在说事实。”
    卓青瑶道：“那你对了，我这一年多，根本没有想着去提升修为，我只是在练剑。”
    武夫愣了愣，然后道：“我当时倒是没有你这么冷静，我知道你心里不好受，来打一架，痛快痛快，发泄一番。”
    卓青瑶道：“我并不需要发泄。”
    武夫道：“我不知道你凭什么能够撑得住，我在这个时候，已经快要发疯了，每天不计日夜的修行，修为确实没有一丝一毫的变化。”
    卓青瑶道：“因为我比较傲吧。”
    武夫道：“我想要知道，你凭什么这么傲。”
    卓青瑶笑道：“就凭，我这把剑，除了我自己，没有任何人可以折断，我的敌人，已经是只剩下我自己了。至少同阶来说是这样的。”
    “你不行，玄姬不行，还在这世间的天才，都不行！”
    陈明，子鱼，白发鬼，这是已经超越了世间的存在。
    武夫叹道：“不错，是我输了。我已开始，便不如你，我是被逼无奈才服下的造化仙果，而你，是自己选择服下的。”
    武夫落寞离去，他并没有得到他想要的答案。
    他本以为，卓青瑶会气急败坏，但是可恶的是，卓青瑶依旧是冷静地可怕。
    至高无冕看着卓青瑶和武夫的辩论，心中了然，这个时候，他忽然道：“玄姬，你觉得武夫这个人怎么样？”
    玄姬没有多话，只是道：“全凭义父做主。”
    至高无冕冷笑道：“你以为我不知道你的那点小心思，你的心里，实际上也高傲的可怕，不过是败在了青瑶手里，所以收敛了几分。”
    “算了，这种事，我也不管了，反正，能够被我的义女看上的，没有一个凡俗之辈。”
    “零号是一条恶狼，陈明是一只猛虎，总归是喜欢吃肉的。”
    玄姬道：“义父还是喜欢这种野心勃勃的年轻人。”
    至高无冕道：“野心勃勃，并不是什么坏的，只要手段光彩，那就无妨。至少，他们愿意为了他们想要的东西，豁出命去抢，去夺！”
    “如今是一个乱世，唯有这样的存在，唯有双手能够握住刀剑的人，才能平定这个乱世！”
    玄姬忽然道：“义父就不怕，义父不给，他们来抢吗？”
    至高无冕哈哈大笑道：“有本事，就来抢给我看！”
    这便是威临天下的霸主，他伺养着一群猛兽，从不怕这些猛兽反噬。
    转眼已经是十年的时间过去。
    春去冬来，大雪落下而后便是小草萌芽，小草萌芽之后便是群芳争艳，瓜熟蒂落，时间就这么过去。
    在卓青瑶的身上，白雪再次覆盖在她的身躯之上。
    玄姬推着至高无冕，再次来到了湖泊之前，玄姬道：“十一年了，她依旧还是在悟剑。”
    至高无冕含笑不语。
    玄姬继续道：“十一年的时间，她没有动怒过一次，还真是好定力啊。”
    至高无冕道：“她可能不是定力好，只是能够让她动怒的，只有一个人，她的一颗心，都在那个混小子的身上。”
    至高无冕道：“你要是说陈明在外面摘花惹草，你看看她可能坐得住片刻？”
    玄姬道：“估计很难，她性子太倔。”
    至高无冕道：“陈明就是清楚这一点，所以甘愿放弃两棵英灵树，也不愿舍去青瑶。”
    玄姬道：“要是有人愿意为了我舍去两棵英灵树，我也嫁了！”
    在后面的武夫，似乎是听到了这一句，没有心思再去跟卓青瑶闲聊，打击卓青瑶，他打击了十一年，没有半点用处。
    武夫朝着远处而去，走远之后，才自言自语道：“两棵英灵树，那岂不是说要踏平两个仙国，或许，我应该至高无冕申请去成为一个无面者了。”
    就在这时，武夫忽然浑身汗毛倒竖，那是剑意，肃杀的剑意笼罩住了他。
    武夫回头，他与卓青瑶已经相隔十里，但是依旧是感受到了剑意，这是什么剑道境界？
    绝对不是剑魂，剑魂的境界只是周身会有着剑意四散。
    而他，在十里之外。
    他抬头，忽然看到了漫天的飞剑，在城中，有着修行者腰间的剑不受控制地朝着卓青瑶的方向飞去。
    万千剑舞，整个天空之上都是飞向卓青瑶的剑。
    武夫惊叹道：“十一年，她只花了十一年！”
    “这到底是个什么怪物！”
    虽说他是突破的大罗金仙，和卓青瑶突破到天仙天差地别，但是十一年，还是让武夫惊叹不已。
    至高无冕的眼中冒出一阵精光，玄姬抬头，漫天都是飞剑。
    一柄飞剑在卓青瑶的身前落下，插在地面上，朝着卓青瑶倾斜，如同是在参拜剑中之王。
    万剑落下，在卓青瑶的身旁围成一个圆圈，这些剑都是朝着卓青瑶倾斜，卓青瑶盘坐在万剑之中，穆然之间睁开双眼，剑意肃杀，漫天大雪在狂暴的剑意之上化作碎片，无尽的白雪和飞剑之中，卓青瑶起身，伸手握住了身前的八尺烬。
    “这一次，我再问你，我可有资格握住你！”
    锵！
    八尺烬从地面上缓缓被拔出。
    一剑惊鸿，一道剑光划破天际，直冲九霄，这一剑，惊艳了天地，同样惊艳了三个围观者。
