
　　老四正要回男孩子的话，可偏巧捋下额头的头发，眼角却瞟到了那张阴沉出水的脸，慌忙间从后座上下来。

　　下来的过急，车子差点失去平衡，索性那男孩子算灵巧，一下子脚蹬地，才稳住。男孩子刚想回头问老四怎么了，才发现老四已经跑到他前头，站在另外一个男人面前，跟个小白兔似得，低着头，一声不吭。

　　他能感觉到她的慌张。

　　李和盯着那个男孩子看，个子比他高，他最恨比他高的。脸面白净，高鼻梁戴着眼镜，斯斯文文，皮囊是不错。

　　那个男孩子被这样盯着，浑身不舒服，硬着头皮推着自行车也上前。

　　老四见他过来，才小声向李和介绍道，“哥，这是我同学，也在新加坡的，帮过我不少忙。”

　　“大哥，你好，我叫刘柏伟，我是学建筑的，香港人。”那个男孩子爽朗的向李和伸出手，然后才谦虚道，“都是同学，互相帮助是应该的。”

　　“你好。”李和礼貌性的握了下手，然后对老四道，“走，回家。”

　　老四回头望了望刘柏伟，然后冲他摆摆手，无奈的跟着李和回家。

　　回到家她一直提心吊胆，等着哥哥问话，可是哥哥只坐在沙发上认真看书，并没有询问一句，甚至脸眼皮都没朝她这边抬，这让她心里更加的不安。

　　她静静地坐在沙发上，想上楼也不是，想看电视也不是，几个孩子找她玩，她也无心搭理。

　　“你完了，姐帮不了你了！”老五附着老四的耳朵，偷偷的幸灾乐祸，她早就知道一点端倪的，“节哀顺变！”

　　“一边玩去。”老四出奇的对老五突然没了好耐心，要是平常她顶多也就笑笑。

　　“走，姑姑带你们玩去。”老五没恼，高高兴兴地拉着李沛等人出去玩。

　　老四整个人蜷在沙发上，不时的抬头望望哥哥，再不时的看看时间。

　　终于她还是憋不住，忍不住开口道，“哥，你没啥想问的？”

　　“没。”李和翻开报纸的下一版，报纸被他翻得哗哗响，好像真的是在认真读似得。

　　“哥，我跟他真的是同学，他是本地人，他说对香港比较熟，可以带我到处看看，我就跟他瞎溜几天。”老四被翻报纸的响声，刺激的耳朵疼痛难受，感觉有尖锐的东西往里面钻。

　　“你已经长大，怎么做都是你的权利和自由。”李和违心的说出这句话，就好像去银行办业务，总有‘我已认真阅读并同意该用户协议’这么一条，本人心里怎么想不中用，总归要签字打钩，除非本人真不办了。

　　老四年龄已经到这个点，他拦住没什么用，最后还是有自己要走的路。

　　哥哥的话到达她脑中，她还需费力捉住，才能明白话语的意思。她好像做了一个决断，才道，“我晓得怎么做。”

　　“吃饭，吃饭。”王玉兰端了一大盆的红烧肉进来，没有发现闺女的不对劲。她现在学会跟着阿姨去菜场买菜了，她不懂粤语，可是不管怎么样，那些蔬菜，鸡鸭鱼肉，她要上手掐掐才能安心。

　　她还有一点不安心的是家里这么大的伙食开销，每天买菜都是五六百，甚至成千的！

　　从阿姨到女安保、司机哪一样不是要花钱的，她不明白儿子要这么多的闲人做什么！

　　何况阿姨在她都嫌弃碍事呢！

　　厨房才多少活，哪有她一个人忙不过来的道理！

　　吃晚饭后，她终于忍不住跟着儿子上楼商量，务必让儿子放心，老俩口能照顾好孩子的生活。

　　“这开销跟淌水似得，有多少钱也禁不住这样败啊！”她更加的忧心忡忡。

　　“阿娘，这做生意讲究的是脸面和排场，要是酸不拉几的，谁还能放心和你儿子做生意？人家说不准认定你儿子没本事呢。”李和只能这样安慰。李和又从保险柜拿了点钱，塞到老娘手里，“你看，你儿子能差钱嘛。”

　　他没让老娘掌管家里人工的开销，凭他老娘这小家子气，说不准会闹什么乱子呢。目前阿姨、司机的工资都是走远大集团的账目，一直都挺好。

　　“哎，你有谱就行。”王玉兰一听好像有点道理，便不再深究。不过这钱她却是没接，“这多着，花完再说。”

　　她还没有找到藏钱的地方，虽然家里面积很大，可是闲人也多。在钱方面，任何人都是不值当她信任的。

　　一大早，几个孩子全被王玉兰早早的喊起来，这是开学的第一天。

　　李和也起得早，他决定亲自去送一下。

　　电话响了，还没轮到他去接，老四却慌慌忙忙的抢先接了。

　　“我，我今天有事，不去了，，祝你们玩的开心，sorry。”老四一边悄声说话，一边不时的朝哥哥张望，“byebye。”

　　挂完电话，她才感觉整个人是前所未有的轻松。

　　李和当做没听见，按照习惯，在早饭之前看看报纸。

　　几个孩子穿的都是崭新，书包、文具都是崭新。吃饭的时候，生怕弄脏衣服，倒是比以往规矩不少。

　　“好没有。”李和起身看看时间，是该出发时间，这都在折腾一个小时了。

　　“好了，好了。”李柯第一个反应过来。23sK.com

　　她熟门熟路的窜上司机早已打开的车门，车子底盘高，可她爬起来依然麻溜。

　　李沛和杨淮却闹出矛盾，两人没有一个愿意坐中间的，要是坐在边上，还能看看外面呢，坐在中间什么都看不见。

　　李柯已经抢先把右边给占住，剩下的一个左边门，李沛和杨淮互相不想让，在车门边推搡来推搡去。

　　老四把两个孩子拉开，“剪刀石头布，谁输谁做中间。”

　　两个孩子没意见，一二三，使出浑身劲，速度的伸出胖乎乎的小手。

　　“杨淮胜！”老四做裁判，快速给出结果，“李沛先上车。”

　　李沛嘟着嘴，气鼓鼓的先挤到了中间。

　　黄炳新开一张车在前，去学校还是需要他带路。

　　李和开一张车在后，后面坐着三个孩子和丁世平。

　　在出大门没多远的地方，丁世平突然提醒李和道，“你看！“

　　”不用管。“李和又看到了昨天那个叫刘柏伟的男孩子，此刻正站在一棵树荫底下，旁边是一辆摩托车。摩托车的把手上，一边挂着一个头盔。

　　到学校后，在黄炳新的陪伴下，他亲眼见三个孩子在教室坐安稳后才放心离开。

　　三个孩子是三个班级，都孤零零的一个人坐着，看着旁边人唧唧喳喳的说个不停，心里都有点孤单。

　　李和也替着他们难受。

　　不过这个阶段是必须要经历的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，506、第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 