    第1063章改变

    哪怕对面枪林弹雨，热武器震慑。

    焱火基地的异能者一出手，对面隐藏起来的人，还不够他们一人一个人头。

    光膜的保护，大展拳脚，实力的碾压！

    半小时不到，直接结束战局。

    己方无一人受伤。

    敌方，全歼！

    不留活口！

    因为，没有必要！

    此后的每一次突袭中，焱火基地更是将己方优势发挥到极致。

    或许是察觉到焱火基地的点子很硬，所以相较另两个地方而言，突袭的次数大幅度减少，突袭的火力也骤减。

    看起来更像是程序化似的挠痒痒。

    而位置略偏，物产最为丰富，堪称末世桃源乡，末世小菜场的关山镇，综合实力一般，甚至对比同等规模的基地而言，还要逊色不少。

    镇里的居民，与其它地方的战斗型异能者比起来，更像是游戏里的生活类玩家，大力发展种植业，用以物换物的方式来交易晶核和物资。

    也因此，猝不及防的第一次突然袭击，给关山镇造成了不小的伤亡，更造成了严重的心理打击。

    见识过真正残酷的末世，见识过黑暗，逼到绝境，才会真的觉醒。

    这一年多的时间里，关山镇的改变，堪称翻天覆地。

    在袭击中变成废墟的交易区，被清理出来，推成平地，却没有重建。

    原本的交易区就是由关山镇镇外那家占地面积最广，末世后变成无主之物，集休闲娱乐，住宿，还有制茶几方面为一体的茶厂改建而成。

    被毁之后，因为种种原因和计划安排，根本无暇顾及于它。

    只匆忙将废墟清理出来，便投入到新计划和安排的建设中去。

    在很长一段时间里，关山镇的交易区封闭，没有新鲜果蔬供应。

    已经被关山镇出产的新鲜蔬果养刁了胃口的异能者和权贵们，还有靠着二次倒卖赚取中间巨额差价为生的二道贩子群体，简直要恨死那些身分不明，带着武器去轰炸和攻击关山镇的黑衣人了。

    断人口粮。

    毁人财路。

    天打雷劈啊！

    吃不到鲜嫩可口，清甜饱满的各色蔬果，赚不到利润可观的晶核。

    要是一天两天的，还能忍，但是十天半月的，怎么忍！

    更何况，要忍多久？

    还没个准信儿！

    但交易区都没了，也不见什么动作。

    说不准，就是一辈子！

    这怎么能忍！

    吃惯了山珍海味的人，面对粗茶淡饭，不，甚至连粗茶淡饭都谈不上，好歹粗茶淡饭也是有米饭和简陋的菜食。

    末世里，水土污染严重，无法种植，哪怕是对植物生长起促进作用的木系异能者，没有干净的土质和种子，也发挥不了什么作用。

    末世里头，能吃的东西，除了变异后，已被研究院证实的极少部分毒素轻微，可食用的动植物组织部位外，便是那些储存条件好，保质期极长，味道还行的罐头和干粮。

    前者数量少，味道更差。

    后者，随着时间的拉长，不可再生，数量也越来越少。

    末世开始后，极热的气候，让食物的保质期极速缩短，也因此大量囤积的物资在极热到来之后，以极快的速度腐烂变质。

    因为饥饿而死的人，也是不计其数。

    吃人事件，屡屡发生。

    为了生存，哪怕困难重重，缺乏条件，代价高昂，无土栽培，水培作物等计划也重新提上案呈。

    (本章完)

