    她看起来就像个小姑娘，走在身边的时候，更是娇小的仿佛一伸手就能把人揽到怀里严严实实的抱住。

    达西垂在身侧的手动了动。他羞愧的几乎要捂脸落荒而逃，羞耻于自己怎么会产生如此失礼的想法。可平日里精明的大脑这会儿却像是突然罢了工，他根本控制不住的在脑海里一笔笔勾勒这幅画面。他似乎都能嗅到这姑娘身上淡淡的草药气息，掌心烫的吓人，仿佛他真的搂住了纤细的腰肢。

    他的喉结快速的滚动了几下，呼出的气息都是滚烫的。他怀疑自己在发烧。

    指甲紧紧的扣了掌心几下，用力眨掉眼里挣扎的神色，达西简直不敢面对这样的自己。

    他侧头去看自己身侧的女孩儿，却见她正也偏头看过来，漂亮的眼睛澄澈的像是上好的猫眼石。显然是注意到了他突然的不对劲。

    在这样的目光注视下，有一瞬间达西感觉自己那点儿龌龊的心思无所遁形，但心情又奇异的逐渐平静了下来。他情不自禁的勾起了嘴角，原本紧绷的面孔顿时柔和了下来。

    瑟西见他似乎是恢复了正常，又见着了这么个难得的笑容，也是一怔。哎呀，他笑起来还怪好看的。一晃神的功夫过去，她很快调整过来，毫不吝啬的回了他一个灿烂的笑容。

    这还是达西头一回看瑟西这么笑。这个笑容就礼仪标准来说实在太大了点儿，牙齿漏的太多，嘴角的扯的太开，眼睛也弯起来，但他却觉得，这是他见过的最美的笑容了。在他眼里，这个姑娘，根本就在发光啊。

    他觉得自己的心脏又开始不受控制的乱跳了，可他的嘴角却怎么都压不下去。

    ——————

    夏洛蒂看见瑟西被达西先生送回来相当惊讶，但她只一瞬就压下了这份惊讶，有礼的表达了感谢，落落大方，叫人一点儿错也挑不出来。看得达西在心里点头，确实，这位卢卡斯小姐，相貌和身份给她拖了不小的后腿。

    他回了礼，翻身上马离开了。姐妹两个等看不见他的背影后，便也进了家门。

    一走进起居室，夏洛蒂就控制不住她的好奇心了，语气里满是惊奇：“你怎么会碰上了达西先生？”

    瑟西摸摸鼻子：“走着走着就习惯性的往尼日斐那儿过去了，他大概也在闲逛吧，就碰上了。”

    瑟西没把这当回事儿，夏洛蒂却嗅出了点儿不同寻常的意味来。她本来就洞察力惊人，即使达西先生装作一副若无其事举手之劳的模样，她还是敏锐的发现了达西看瑟西的时候柔和了不少的目光。

    但她看在眼里是一回事，却没有挑明讲给瑟西听的意思。说到底，还是得怪达西先生和他们家的身份鸿沟。看夏洛蒂能冷静的选择柯林斯先生就知道了，她不是个向往美好奇景童话的人，跟这种不切实际的东西比起来，她还是更信任能掌握住的现实。而很显然，达西先生怎么看都不像是个良配。

    可怜达西还不知道自己只是一个照面，被看穿了心思不说，还被扫地出局了。不过他现在也没工夫多想这些，脑子里全是回去那段路上瑟西乖乖巧巧的模样，想想就心痒痒。他只能借着骑马时刮过脸颊的风让自己稍微冷静一点儿，别表现的像个沉浸在爱/河里的傻子。

    然而等他下了马走进大厅的时候，脸上依旧是春风得意的神色。别人大概还看不大出来，看在宾利先生眼里可明显的很。

    “你碰到什么好事了？”宾利先生难得碰上机会调侃他的朋友，语气里的快活都快溢出来了。

    达西很意外，他难道已经表现明显的连宾利都看得出来了？不过面上他只是刻意的又收敛了表情，重新换上严肃正经的模样，若无其事：“查尔斯，你的想象力越发丰富了。”

    宾利先生想反驳，可看着达西恢复了平日里的模样，又有点儿不确定了，只最后垂死挣扎了一句：“你是不知道你刚看着心情有多好，我几乎以为你是遇上喜欢的姑娘了。”他叹了口气，“算了，怎么可能，恐怕整个郎博恩都找不出一个你看得上眼的。”

    达西冷淡的瞟了他一眼，没接话。他其实也算是明白过来了，什么所谓的控制距离克制感情根本行不通，只要那个姑娘在他视线范围内，他就看不到别的。

    ——————

    下午家里来了个意想不到的客人，起码瑟西在看到门口走进来的威廉姆斯的那一刻，实打实的愣在了原地。

    我仿佛记得我们约得其实是明天？瑟西震惊了。

    倒是这人落落大方的模样，一身大写的彬彬有礼。卢卡斯爵士笑容满面的把人迎进来不说，还招呼着卢卡斯太太赶紧招待贵客。

    所以没人来给我解释一下吗？瑟西持续懵逼。

    威廉姆斯一边同卢卡斯爵士寒暄，一边尽可能快速的移动到瑟西跟前，冲她露出个有点儿小得意的笑容。

    瑟西一把把人扯到角落里，压低了声音：“你怎么跑过来了？也不告诉我一声。”

    “我想给你一个惊喜嘛，”威廉姆斯挠了挠头，让人错觉刚刚那个矜持的贵公子仿佛是个假的，“你无缘无故的跑去伦敦，总要有个理由吧。”

    “我本来想下个心理暗示的。”瑟西小小声嘟哝了一句。踮脚拍拍威廉姆斯的肩膀，她仰脸笑了一下，“你还挺贴心的嘛！”

    威廉姆斯就也跟着弯起了嘴角。

    卢卡斯爵士出乎瑟西的意料，轻易又迅速的同意了威廉姆斯提出的带她出游的提议。这让本以为要费一些口舌的瑟西很是意外了一下子。

    其实站在卢卡斯爵士的角度倒不是多奇怪的事情。看他能把那个小小的爵位整日里挂在嘴边就知道你他有多看中这个，威廉姆斯可是个响当当的姓氏，自家女儿能跟这样一位贵族交好，他都要乐疯了。

    他不是没考虑过眼前这位威廉姆斯先生会不会是顶了个名头招摇撞骗之徒，但他别的不说，眼力还是有个。光看他这一身穿着打扮，再看看他的车马侍从。那丁点的疑惑便也迅速的烟消云散了。

