    临近公历年底，股市再次迎来大涨行情。

    王洪等人多次摆事实讲道理，但林渊依旧没有动摇，并要求王洪等人要坚决执行既定战略。

    虽然王洪对他的这个大方向决策持保留意见，但依然按照商定好的决策坚决执行。

    王洪的职业素养这一块，林渊还是比较喜欢的。

    11月底，刚从股市套现出来的七百万左右！

    他一时不知道这钱该怎么花！

    想着要不要直接拿去买商铺, 再租给百花园连锁店？

    只是跟炒股和投资相比，买商铺收租来钱，确实有点太慢了！

    又考虑到如果歪歪一旦合并，秦臻肯定会创办游戏公司，他肯定还会投资的，索性将钱存进了银行, 等等再看。

    由于王洪, 杨朝威都在这边上班, 因此徐燕和杨婷婷经常过来，一是来玩玩，二是顺带拜访一下几位客户。

    近一个月来，一伙人经常出去吃个饭，玩一玩什么的，也算是混熟了。

    这次他还是照顾杨婷婷的业务，正好赶上她年终业绩考核。

    杨婷婷特地请他吃了顿饭。

    来来回回，一起玩的多了，关系自然而然也就好起来。

    个人家庭背景，人生经历，偶尔也会聊一些。

    徐燕还是想撮合他俩的事。

    但人家是想守在一起过日子的，自己还不想被束缚。

    因此没有隐瞒，把顾文文的事说了。

    于是徐燕不再劝说。

    王洪本想说金融圈子里，这事不要太正常。

    但一想两边都是自己的朋友，也没多说什么, 各人自有各人的缘法。

    杨婷婷好似无事发生，二人关系照旧，林渊觉着也挺好的。

    秦臻竟然也知道了他和顾文文的事, 专程跑到他的会议室里询问。

    “渊老板, 我还以为你不想找对象呢？”

    “这事传的也太快了吧！”林渊正在看星爷的电影，直接暂停。

    他不想解释太多细节，只是有些感叹，好像全公司都知道了。

    因为昨天鸭蛋还来问他是不是有这事。

    “你的事，公司多少人盯着，只要一出八卦，那还不得满天飞！”秦臻不厚道地笑起来。

    “靠，我啥时候这么受人关注了？”

    问完这句话，他自己先笑了，好像不知不觉间，确实变成了这样。

    以前都是自己默默关注别人，现在倒是反过来了！

    天天在会议室里玩游戏，被说成在忙事业。

    吹牛皮，被说成有抱负。

    “你可悠着点，现在外面的诱惑大，别玩过头。不然都是麻烦！”秦臻叮嘱道。

    “你在教我做事？”他开了个玩笑。

    “你肯定比我看透彻，但毕竟年轻血气方刚, 有些时刻不一定能把握的住。”

    “那得有多大啊, 还握不住？”林渊问。

    “哈哈哈……”秦臻被他逗笑了。

    “合并的事谈的怎么样了？”林渊问。

    “还能怎么样, 价格不合适呗！嘿嘿，我们现在用户一直在涨！”

    秦臻说完开怀大笑，一副奸计得逞的感觉。

    ……

    次日，他准备回青江。

    对于王洪做事，他还是比较放心的。

    傍晚，出了青江火车站，北风呼啸而来。

    这几天开始降温了！

    他望了望萧瑟的天空，又错过了出去旅游最好的季节。

    “哎！”

    “感慨啥呢？上车了！”

    周康雨出差了，程雨亲自开着连锁店的麒麟A3来接他。

    “表姐，最近咋样？”

    他将背包取下，放在胸前，坐进副驾。

    “你说呢？天天忙的脚不沾地！哪能跟你比，几个月不见人影！”程雨启动车子。

    “表姐大人辛苦了！小礼物！”

    林渊拉过来背包，掏出一份的小礼物，递过去。

    基本都是一些金银手饰和裤带、钱包之类的，只要是他的熟人，男女都有，都是王洪帮他采买的。

    对于送小礼物，王洪很善长。

    “你每次出去都要买礼物，送这么多人，这得花不少钱吧？”

    程雨抿了抿嘴唇，笑了笑，单手接过来瞧了一眼，见前方有车，才放到双腿上。

    “一点心意，让大家开心开心！”

    “别不是，吃碗里的又看锅里的吧？”

    “表姐，我是那样的人，吗。”林渊随意说道，同时看了她一眼。

    程雨装作无事发生，转头说起了连锁店的事。

    “现在青江三家门店，暂时已经发展到头了，我准备往外铺店，明年往全省和周边的省市发展……”

    “嗯，留好资金池再扩张，别太辛苦！而且你一个人出差的话，不太安全，最好从老家再找个表弟堂弟什么的，让他给你当个司机，你也安全一点！”

    林渊想了想，怕她出外不安全，叮嘱道。

    对于他的话，这是一种认可，程雨还是很受用的，脸上笑靥如花。

    “论辛苦，我反正是比不过文文和晓红的，开个小门面而已。”

    “司机的事，你今年一定要安排一下。不然明年我可不同意你往外发展！”他强调道。

    她“嗯”了一声，轻轻点了点头，理了理鬓发。

    “表姐，程叔店里现在生意怎么样？”林渊问。

    “托你的福，今年小赚一笔。你说这个，我倒是想起来了。我爸上回还让我问你啥时候有时间，请你吃顿饭。”

    “不用这么客气！上回亚宝还给我打电话讲，程叔为人不错。”他笑着说道。

    刘亚宝前些天确实打过电话，程叔的建材比较厚道，平时还会给刘亚宝帮些小忙什么的。

    “要不，今天晚上吧？正好，我把文文和晓红也带上。”程雨试着问道。

    “行啊！”

    汽车来到商业街。

    此时的海棠已经整体搬迁到了文曼服装厂的厂区。

    程雨带着连锁店的团队直接拎包入住了海棠原本的大办公室。

    海棠在厂区也有宿舍楼，大多数人都搬了去。

    但几个高层人员，依旧留了下来。

    其实，顾文文问过他要不要搬过去，但他嫌弃那边太荒凉，吃饭都麻烦，完全没有商业街舒服。

    顾文文和晓红上了车，一众人直接来到程家租住的小区，跟范哥倒是一个小区，这边上学方便。

    “阿姨好！”

    “林渊，进来坐吧，亮亮爸还在店里，一会回来。小雨你带他们坐一会。”程母热情欢迎，然后回厨房做菜。

    “林叔叔！”范有才热情地喊道，他身后还站着一个差不多年纪的男孩，有些害羞。

    “你怎么在这里？”林渊疑惑。

    “我跟亮亮是同学啊！嘿嘿，我来玩游戏的。”范有才在家里被管的严，因此隔三差五往这边跑。

    “你俩自个玩吧！”林渊打发了他俩。

    “林渊，今年官方邀请我们参加网商大会，他们明年好像要推出一个新的商城，现在给我们发了邀请！”

    顾文文接过表姐递过来的葡萄，边吃边说。

    “什么商城？”他也拧下几颗葡萄吃起来。

    “说是专门给品牌店铺开设的，还要重新建店铺，必须是公司才行，还有提点……”

    林渊听完讲述，这个定位，跟以后的天猫差不多，印象中对这个商城的印象不多。

    “既然是官方搞的，不管行不行，重在参与。”

    “对了，这个有流量扶持！”戚晓红补充道。

    “那这个一定要搞！”

