    王林此刻似有所悟。神秘老者的元神在操控其身子施展法术之时，只是动用很少的元力，其余全部都是从天地之间聂取而来。

    这种神通，在王林看来，与那抽取万物之灵极为类似，但却又有些不同，显然更为深奥。

    只不过这神通的变化，已然超过了王林此刻修为太多，虽说感受到，可却始终有一层隔膜无法戳透。

    眼下在那老者操控身子急速而行中，王林无暇去思考那神通，他明显的感觉到，肉身内的神秘老者，其元神在不断地消散，这种消散，速度极快。

    这才半柱香的时间，那老者的元神就已经散去一大半，完全就是以消耗元神为代价，换取更快的速度。

    这种速度，王林已经分不清是多快了，他整个人融入天地之中。一晃之下便是无尽，眼前的一切好似岁月被无限的拉长，他所走的，已经不是虚空，而是踏在了岁月之上。

    这完全是一种错觉，但此刻，王林却是想不出别的言辞来解释这种速度的变化。

    这也就是王林，他本身已经初步摸索到了缩地成寸这个独属于第二步修士的大神通门槛，虽说做不到如老者那般踏步间便可融入天地，完全不需要耗费任何时间，就如同是呼吸一般融入了身体的本能之中，但却也可以在准备之下，时而施展出来。

    若是换了其他修士，即便是修为同样达到了阳实，若是没有摸索到缩地成寸融入天地这种大神通的脉络，那么在老者操控肉身之时，立刻便会元神无法承受这突然的剧烈变化，轻则重创，稍微严重一些，怕是立刻便会元神崩溃。

    即便是王林，尽管他已经摸索到了缩地成寸的门槛，可依然还是元神有些无法承受这种长时间以此神通行走的状态。

    他的肉身，在老者元神的操控下，几乎没有从天地之中踏出，而是保持在融合状态，仿佛身体的一切，包括元神都分成了无数颗粒。这些颗粒又化作天地的一部分。

    天地所至，一切位置，都可以瞬息间达到，只不过很显然，这个大神通还是有一些限制，否则的话，那老者大可以融合之下，便直接去其本体所在，不用如眼下这般疾驰。

    半柱香的时间，对于王林来说，就好似经历了百年，这百年岁月化作一场风暴，这风暴太强，他就仿佛是风暴中的一片无根的树叶，随着风暴不断地旋转，挣扎着不让自己被风暴撕碎。

    这种状态极为痛苦，但却对于王林来说，有着难以想象的好处，他的元神在风暴中不断地挣扎下，与天地融合的感觉越来越深刻，到了最后。几乎深深地刻在了心神之中，此生再也无法去驱散。

    若是有其他修士知道此刻王林的状态，定会有一部分人怦然心动，修道的第二步，其重点除了元力之外，便是讲究融入规则，掌握规则，操控规则，但这一切都太过虚无飘渺，无法明确的解释，所以，与天地融合，便成为了一种摸索规则的必然道路。

    只有与天地之间融合的越紧密，才可以获得摸索规则力量的资格。

    无疑，此刻的王林，其元神，便是在神秘老者无意的帮助中，好似有一双大手，抓着他，与天地强行融合。

    痛则痛矣，但好处，却是实实在在！

    他的元神，与天地融合越来越紧密，好似原本，他就属于这天地的一部分般，不分彼此，在这一状态下，王林的意境，好似也有了触动。渐渐的随着元神，与这天地因果的大道，相互印证起来。

    除了其元神外，获得好处的，还有肉身，王林的肉身经过了之前一系列的洗涤，已经与元力不分彼此。

    而眼下，在神秘老者的操控下，长时间的融入天地，如此一来，他的肉身，与元神一样，都是无限的融合。

    这还不是重点，重点是在融入天地的过程中，所谓的消散，实际上就是肉身仿若处于一种崩溃之后但却没有死亡的状态，在这种状态下，才可以在天地所至之处重新凝聚。

    而长久的处于这种状态中，他的肉身，自然而然的也获得了天地之力的融入，仿佛每一丝肌肉，每一滴血液内，都有了天地之力。

    当然。这一切，并非是那神秘老者故意，若非是王林自身存在了这一系列条件，怕是当老者从天地中走出，去到了其本体所在之处后，王林的肉身，将会立即崩溃，其元神，也会立刻死亡。

    王林与那邪气青年，二人在融入天地的状态下疾驰，又过了少许。在雷之仙界北方的一处碎片大陆上空，王林的身影一晃，幻化而出。

    在他身子出现后的刹那，其体内老者的元神彻底的消散，从他的肉身中消失，几乎瞬间，王林便恢复了对肉身的操控。

    久违的熟悉涌上心头，在重新操控了肉身后，王林不假思索，全身元力运转，顺着汗毛外散，形成漩涡，刹那间自爆崩溃。

    轰的一声巨响中，他身子直接借着元力漩涡崩溃产生的冲击，速度更快的一冲而出，在其身影冲出的瞬间，那邪气青年一步迈出，右手被这元力漩涡冲击略阻，在王林之前所在之处抓空。

    王林冲出之后，没有半点停顿，立刻化作一道长虹直奔远处飞去，与此同时他一拍储物袋，立刻仙剑在手，毫不犹豫的向着身体四周连续挥出八道斩罗诀。

    但听咔咔数声，王林四周的天空立刻出现了大片的裂缝，一股无形的禁锢，几乎在出现的刹那，便被王林的斩罗诀撕裂。

    王林面色阴沉，速度更快，一冲而出。他之前便吃过身体四周所有方位全部被封死的亏，此刻却是不会再犯同样之事。

    那邪气青年眼中寒芒一闪，看了一眼所在碎片大陆，皱起眉头。

    “此地是当年雷之仙界的朝仙台，是整个雷之仙界的核心，号称远古仙域没有消失时，最为接近之处……传闻远古仙域存在时，远古仙人下界。第一步便是踏在此地……把本君引到这里，那同样有仙君实力之人，到底有何目的！”