一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    按照冰萱的想法，这些修士们在见到了恒彦林之后，这么一个大修士出现在自己面前。

    那绝对就是会吓的脸色苍白，然后连忙跑路不可。

    当然，这里面可能也会碰到一些原本就是元婴修士手下的家伙。

    若是碰到了这些家伙，那倒是有几分麻烦了。

    因为，这些家伙们绝对的就是会以为，恒彦林是与他们一伙的。

    毕竟，散修里面可没有什么元婴修士的。

    因此，对方是会直接认定恒彦林就是自己一伙的，到时候反而不会跑的情况，也是有几分可能的。

    想到这里，冰萱顿时是眉头微微一皱，而后看了一眼一旁的恒彦林，将自己心中这个忧虑说了一遍。

    恒彦林听着这话，也跟着点了点头，对方这么说，到也有对方担心的理由。

    想到这里，恒彦林想了想之后，就是开口说道。

    “不用理会那么多，反正既然是元婴修士的手下，到时候迟早就是会碰到的，对方就是与我们对立的，直接就是把他们除掉就好了。”

    恒彦林这么一决定下来，让的冰萱也跟着点了点头，不得不说，恒彦林这么决定也是有恒彦林的道理的。

    冰萱在此刻，都是感觉极为的道理的。

    想到这里，冰萱在这个时候也都是放松下来。

    恒彦林蒙了脸，现在暂且还是不想让一些修士们，知道一下自己的容貌。

    毕竟，见到自己就跑的修士，恒彦林还不愿意去追杀对方。

    而对方要是见识了自己的容貌，很可能在之后就是会传播开来。

    这样一来，对于恒彦林有几分不利。

    因此想了想之后，恒彦林感觉蒙脸还是有几分用处的。

    冰萱见此，迅速明白了恒彦林的用意之后，也跟着恒彦林一起蒙脸。

    两人在随后，就是不断的朝着远处飞去。

    在几个小时之后，两人是远远的感觉到，在前方似乎是有着一些修士们开始聚集起来。

    看样子，前面很有可能就是有着一些法宝出现，这才能够让的这些修士们，都是汇聚在此处的。

    感觉到这一点，恒彦林直接放开气息，朝着这个地方直接飞去。

    而此刻，在前方还在思索着，如何能够破开这里阵法的修士们，忽然间是脸色猛地一变。

    “你们感受到了没有？”

    一名修士在此刻，脸色有几分惊疑不定的开口说道。

    其余的修士闻言，相互对视了一眼之后，都是脸色微微一凝。

    “该死的，我都以为是我自己的错觉了，居然感觉到了一名大修士在靠近，这么看来，我没有感觉错了？”

    一个修士在听到这话语之后，顿时是脸色变的无比难看起来，而后就是惊怒无比的开口说了一句。

    她是真的没有想到过，在这个时候居然是会碰到大修士。

    在此前的时候，不是一直在流传着，大修士是没有办法进来的么？

    这话语到底是谁说的，怎么在这个时候，都已经能够感觉到，这大修士在不断逼近的气息了。

    看这个速度，在有个一会儿，就能够来到这里了。

    心中想到此处，他们的脸色也都是跟着无比的难看起来。

    “我也感觉到了，你们若是不说，我都要以为我自己是感觉错了。”

    “在之前的时候，后方那边有发生一次极为庞大的法术爆发，当时远远看去，好像是一名大修士出手了，那个时候还以为可能是一个结丹后期的修士，直接出手做到的。

    毕竟，一些本事极高的结丹后期修士，也确实是实力极为的强大的，但是现在看看情况，似乎不是，当真是有着一个元婴大修士进来了。”

    一个大汉看了一眼其余修士们之后，随即沉声开口说了一句。

    这样的话语，让的其余修士们都是脸色一变。

    此前的那一次法术大爆发，他们都是感觉到了，自然都是知道这个事情的。

    对方这么一说，他们都是想起来了。

    只是一想到此处，他们的脸色也都是变的无比难看起来。

    “那这会儿该如何是好？我等就在这样等着？对方可不是与我们一伙的，到时候对方来了，怕是会对着我们出手不可，诸位有把握对付对方没有？”

    一个女修士在此刻，看了看其余修士们来，而后就是无比担心的开口说了一句。

    这话语一出手，其余修士们都是相互对视了一眼，而后都是摇了摇头。

    开什么玩笑，他们都是结丹修士，如何能对付的了一个大修士？

    当真对上，怕是没有一会儿工夫，他们就要去世了。

    所以就这样的事情，他们是绝对不会去做的。

    见着这些修士们，都是纷纷摇头起来。

    女修士虽然是在之前的时候，都已经有了一些预感了，但是在这个时候，感觉到这个情况，也依旧是不免叹了一口气。

    不管是怎么说，就这个情况的来说，她也知道这些人确实是对付不了这就要抵达的大修士的。

    但是，她看了看跟前的这个阵法，这明显还有一点，他们就是要得手的东西，在这个时候，似乎也就只有拱手相让了。

    这样的事情，她还是有几分的难以接受的。

    只是，在怎么难以接受，但是也不可能在这里待下去的。

    想来想去，在看看跟前的这些修士们来，女修士就是摇了摇头，而后就是转了一个身。

    其余修士们在此刻，也都是注意到了对方的动作，在此刻就是一愣。

    “道友，你这是要做什么？”

    修士们有几分不解的询问道。

    女修士闻言，看了一眼这些家伙们来，而后就是摇了摇头，“诸位都不是那大修士的对手，也没有把握对付他的话，那自然是要离开这里了。

    怎么，诸位不离开这里，准备看看这修士是怎么模样，然后好满足一下自己的好奇心不成？

    可不要怪在下不提醒诸位，到时候满足了诸位的好奇心，到时候付出的代价，可是诸位承受不起的。”

    女修士将这些修士们看了一眼之后，语气变的极为的淡然起来，似乎是没有一点讥讽的意思，自己所说的，那都是一句句的实话一般。