    江婷输了比赛，心情已经很不爽，自己团队又折了三辆赛车，就想赖账。

    “道歉？”

    “谁给谁道歉？”

    “你突然减速，扰乱了我们正常比赛，导致我们车队一连三辆车出事，该道歉的人是你吧！”

    商宁宁从车上跳下来，就听见江婷说的这些不着边际的话，她顺手把头盔扔给接她的周洋，直接冲过去护住顾晚卿。

    “江婷你还要脸么？”

    “你车队的人技术不精，自己冲出赛道把同伴带出去了，这也能往别人身上赖？！”

    “你以为赛车联盟是摆设，没人管你了是吧？不信我们看回放，看你能怪到谁！”

    江婷别过脸，满脸不服气。

    她小声嘟囔着，“我又不是质疑比赛成绩；可是她忽然减速，造成别人的车受损，你们俩一点错都没有吗？我不质疑你们的比赛成绩，你们也休想让我道歉！”

    顾晚卿始终淡淡的表情，情绪丝毫没有被江婷等人的厚脸皮所牵动。

    周洋和几个赛车联盟的核心人员走过来了解情况；

    商宁宁激动地说了一大通，被江婷轻而易举反驳道，“我什么时候说要给你道歉了？我推你了吗？在哪推你的？谁看见了？”

    江婷党附和道，“对啊，我们怎么没看见？”

    “你有证据么？”

    “少诬陷江婷推你！”

    “我们还没说让你们赔车呢。”

    商宁宁气得一口气堵在嗓子眼，“你们特么是一伙的，当然都向着江婷说话了！”

    看台上，秦朗提醒他家肆爷，“小小姐她们好像起冲突了。”

    商肆视线始终在那个淡定的女人身上，“不用管，让宁宁好好跟她四婶学学怎么做人。”

    秦朗愕然。

    四…四婶？！

    *

    商宁宁情绪激动。

    周洋拍了拍她的肩膀，让她别急，转身对江婷等人说：“比赛过程中是怎么回事，大家都看着呢。赔车这种无理要求，就不用提了吧。”

    江婷冷哼一声，“看在周洋的面子上！”

    商宁宁气急。

    明明是江婷不占理；

    江婷输了比赛，就应该应顾晚卿的要求，给她道歉；

    到头来，江婷臭不要脸让她赔车，反而还得看在周洋的面子上，她才得以幸免？

    还有没有世道可言？

    “你们不就是仗着人多！”商宁宁拽了拽顾晚卿的衣袖，“你倒是说话啊，她们六个人呢，我吵不过她们！”

    顾晚卿嫌弃地看了她一眼，“你平时就靠吵的？”

    商宁宁，“……”

    不然呢？

    立刻动手，打起来？

    只见，顾晚卿不徐不疾地回到自己车上，取下行车记录仪，调取出江婷推人的证据；

    紧接着，又借用主持人宣布颁奖的话筒，向全场人外放了江婷的嚣张语录。

    江婷的承诺尤为清晰：

    “让我们道歉不是不可以，但是你必须接受我们的挑战！”你赢了，我立刻道歉！

    看台上一阵“吁”声。

    “江婷玩不起。”

    “还不承认推人，垃圾！”

    “输不起！”

    “道歉！道歉！道歉！”

    ……

    在男神周洋面前，江婷恨不能钻到车底下，无地自容。

    谁能想到，这个丑女人不但有行车记录仪，还把她的承诺录了音。

    她什么时候录的？

    顾晚卿笑笑，声音微寒，“来吧！成年人，只看实力！”

