    陈辉又在刘天仙家里住了两天，没事就吃吃刘晓丽做的饭菜，玩一玩刘天仙的小脚，捏一捏刘天仙一张俏丽的脸蛋。

    这么多天的滋润下来，刘天仙肌肤以肉眼可见的速度变得更加水润光泽，浑身散发着成熟又风韵的女人味。

    清纯灵气、英气飒爽中更添几分性感。

    一大早，陈辉一手搂着刘天仙的细腰，低头嗅着她身上清雅的芳香，很迷人，很好闻，也很独特。

    黑丝陈辉特别喜欢，刘天仙双腿也穿着黑丝盘旋在陈辉腰间，一双玉腿特别光滑圆润，令人爱不释手，根本无法停下来片刻。

    刘天仙慵懒的枕在陈辉胳膊上，平日里高贵冷艳的气质没有了，像一个处在热恋中的小女孩一样撒着娇说道：“今天陪我去迪士尼好不好？”

    “哦？你还要做一做迪士尼在逃公主？”陈辉扭头一笑。

    今日份仙女玩迪士尼啦啦啦，无语子，玩过山车的时候遇到个普信男，哎呀真下头男的怎么可以坐，持刀把他暴风捅入，看他疼的跺jiojio，我高兴的跺jiojio我小手手挥刀连捅，真是暴风上头，今天又是迪士尼在逃的一天

    害怕。

    陈辉脑海中不禁浮现出来这一幕，当然没有把刘天仙代入其中，

    刘天仙虽然长的很美也很有仙气，但陈辉碰了碰，也知道她是什么样的人，说话比较直，不会看不起人，挺善良的女人。

    就是有点小傲娇，又喜欢童话。

    这多多有点傻了。

    现在的迪士尼在逃公主还是褒义词，刘天仙还以为陈辉在夸她，美滋滋的撅嘴道：“怎么？还不可以吗？”

    陈辉拍拍刘天仙的挺翘的臀儿，笑笑道：“当然行，那你赶紧去收拾，我们今天去一趟魔都，明天再回来。”

    “嗯嗯，那你也动作快点。”刘天仙听到陈辉答应后，也不忘催促下陈辉。

    陈辉每次出门总是磨蹭，她都要收拾差不多了，陈辉才收拾，太慢了。

    陈辉耸耸肩：“你做造型、化妆、挑衣服要一个多小时，让我先躺一躺，你快去。”

    刘天仙瘪瘪嘴：“那好吧。”

    说着就掀开了薄被，穿着白色吊带睡裙的曼妙身姿就显露了出来，就是一双玉腿上的黑丝有些不太搭。

    虽然极品黑丝包裹着一双玉腿，勾勒出绝美的线条，令人不禁上手一摸，但和白色吊带裙一起就不太合适了。

    刘天仙才走两步，就撇到陈辉有些心动的样子，勾起嘴角，眼尾一挑，笑呵呵道：“要不你来帮我选衣服？给我穿衣服。”

    陈辉不好意思的说道：“这怎么好？”

    刘天仙不禁扶额吐槽道：“那你别走过来啊？”

    “嘿嘿。”陈辉一笑，直接一个公主抱将刘天仙抱在怀里，左手压在刘天仙大腿处，用手指在上面弹了弹，一阵阵肉浪看的陈辉都不想去迪士尼。

    迪士尼那点东西哪里有家好玩，又远又热。

    陈辉喜欢旅行，却不喜欢去人多的地方，这些年他去过的一些乐园、很有名的风景，基本都是陪妹子去的。

    总之，除了回酒店，在这些地方他是感受不到真正的快乐。

    但谁叫无论是小女孩又或者大女人都喜欢玩这些，被逼无奈啊！

    “不行，你再来的话过去赶不及了，我自己去穿衣服就行了。”刘天仙目光和陈辉对视了几下，看出陈辉的想法，连忙从陈辉怀里挣脱下来，一溜烟儿的就跑出卧室。

    她不能在带下去了，不然今天就不是迪士尼在逃公主，而是被俘虏的敌国公主了。

    害怕怕。

    至于今晚在魔都她根本没有考虑，白天她玩，晚上陈辉陪她玩不是很正常吗？

    陈辉见刘天仙出去后，他总感觉自己有什么事做一样。

    给在公司的助理打了个电话，这才想起他今天还真有事情，晚上得去参加一个酒会，和良辰美景的融资有密切关系，他还真走不脱。

    陈辉也就只有给刘天仙去说说了，好话加礼物总是有用的。

    陈辉在京城还是认识了不少奢侈品牌的中国区总裁，其中就有爱马仕的，这就得欠一个人情了。

    一个多小时闪送过来应该来得及。

    陈辉正准备亲自联系下爱马仕的负责人，结果杨蜜给他来电话了。

    “陈辉，我今天中午到机场哦？你来吗？”

    杨蜜娇滴滴的小奶音中却透露着淡淡的杀意，陈辉一下就听出来了。

    这回突然回京城，应该是为了刘天仙的事情。

    没有办法，陈辉今天的任务又多了一个。

    脑海中就思索了片刻，就立马回道：“肯定来，你发个具体时间，正好今天晚上有场机会酒会，你陪我去一去。”

    杨蜜咯咯的娇嗔一笑，很满意陈辉的做法，说：“那我是不是得打扮漂亮一点，艳压群芳，给你涨涨脸？”

    陈辉一本正林的说道：“太好看了，她们会嫉妒的，你穿黑丝就行了。”

    “你个黑丝控，行了，要登机了，先挂了，你可得快一点哦，不要耽误了。”

    陈辉听着杨蜜颇有深意的话，笑了笑，他晚上很慢，但白天接人这类事情绝对很快，

    正好，欠爱马仕负责人一个小人情，陈辉就多买一个，人情再大一点点。

    不碍事的，欠都欠了。

    陈辉买的可不是普通爱马仕的包包，普通款用来送礼或者道歉，对他这种地位来说，远远不够。

    都是百万级别的限量款包包，对于女星来说依旧趋之若鹜，可不是谁都有能力买到的。

    爱马仕的历史有180多年，早就成为法国式奢华消费品的典型代表。一直秉承着超凡卓越、极至绚烂的设计理念，造就优雅之极的传统典范。爱马仕是一家忠于传统手工艺，不断追求创新的国际化企业。精湛的工艺水平，以及时尚的经典设计，因此受到不少的贵族圈还有时尚圈众多女士的追捧。

    所以说爱马仕可从来不需要什么明星来当代言人，对于明星只是保持一个中立的态度，选明星当代言人根本就是在侮辱这个品牌，是对所有爱马仕客户的不负责。

    毕竟爱马仕的包鄙视一切奢侈品的包，什么蓝血、红血之类的在爱马仕眼中根本不够看。

    所以明星想要拿下买下一款限量版百万级别的包可不容易。

    至少也要在爱马仕消费上千万，还得有一定的关系才可以。

    明星挣钱是容易，但能拿出上千万去消费一个牌子的奢侈品包，还真少之又少。

    基本还是嫁了个有钱的老公才可以如此潇洒，星爷电影中的哑女不就是如此。

    只不过，再往后几年就不行了，都直播带货了。

    火的明星在演戏，不火的明星在直播带货，娱乐圈真的是一个钱圈，只要能挣钱能火，根本不需要考虑什么东西。

    从老一辈到年轻一辈都是如此。

    可千万别有什么时代滤镜，认为老一辈的人年轻时有多遵纪守法、多敬业，在那个娱乐还没有大爆发，网络还么有普及的时代，这个圈子的潜规则可比现在厉害。

    陈辉相信，他说说好话，哄一哄，应该就能糊弄过去。

    杨蜜和刘天仙住的地方离得很远，陈辉可不怕遇到什么修罗场。

    火葬场他都没带怕的。

    一个多小时后，爱马仕的工作人员亲自送上门，陈辉接过后，就坐在客厅沙发上等着刘天仙。

    “收拾好了吗？那我们走吧？”

    刘天仙看见陈辉坐在沙发上，笑着问道。

    陈辉起身走到刘天仙身边，拉着刘天仙的小手，一脸歉意：“宝贝，今天还真不能去魔都，良辰美景今晚有融资酒会，我必须到场。”

    刘天仙微蹙眉头，问道：“那需要我陪你去吗？”

    陈辉一脸真诚的说：“不用了，你最近太累的，多休息休息，再说了，投资方基本都是男人喝酒之类的，你跟着去反而不合适。”

    差点陈辉就点头答应了，答应了那可还真会遇上修罗场。

    还好脑子在线，反应了过来。

    刘天仙有些惆怅的点点头：“那行吧，我在家等你，你今天要回来吧？”

    陈辉沉吟了一会儿，说道：“多半来不及了，我就在公司那边睡。”

    “对了，给你买了个包，拆开看看看看喜不喜欢，。”陈辉又走到沙发上，拿起爱马仕的袋子，

    袋子肯定只有一个，另外一个陈辉让人送到公司。

    他还没那么傻，两个包同时出现在这里。

    这不明摆着他有问题吗？

    刘天仙心情确实不太好，被鸽子了，还是陈辉，没有多大兴致的拆开爱马仕的袋子，拿出一看，是爱马仕的喜马拉雅限量款镶钻包包。

    渐变灰色的皮质，有些像喜马拉雅雪山顶，尤其的吸引人，刘天仙根本移不开眼睛，眼中光芒闪烁了几下。

    她可知道这款包虽然门市价才45w，但拿下来需要客户本身是vvip的客户，消费过千万，还需要配大量货，拿下这款包最少需要上百万。

    二手行情都两三百万去了，她可舍不得花这么多钱买这一只包。

    但陈辉送就不一样了，刘天仙嘴角扬起最幸福的笑：“哼哼，你真好。”

    陈辉看着娇俏可人的刘天仙，心里不禁一笑，女人，无论是哪个层次的女人都喜欢包啊。

    包治百病，名不虚传。

    陈辉拍拍刘天仙的美背，今天刘天仙这一身仙气飘飘的打扮有些白费了。

    “要不你约上两个闺蜜，去玩玩，这一两周我都有些忙，恐怕没时间陪你了。”

    “那…那好吧，我去魔都找糖糖玩两天，正好这段时间她也是空档期，好久没见面了。”

    陈辉一听糖糖，不就是唐燕吗？

    他很喜欢唐燕的腿，也喜欢那妩媚至极的紫萱，性感，惑乱众生，他很爱的，好不好！

    正好，最近短视频方面的人才差不多招齐了，他也得亲自去一趟魔都。

    这两天就去，顺便陪陪刘天仙。

    陈辉抚弄了两下刘天仙额边的发丝，温声道：“行，我就先去公司了，想我给我打视频就行，不查岗我怕你心里难受，哈哈。”

    刘天仙撅了撅小嘴，有些脸红的说道：“我才不查岗，让你想死我。”

    “啵啵，那我走了。”

    “嗷。”

    陈辉离开后，立马让司机送他去机场。

    要赶不赢了。

    路上，陈辉看着微信中的消息，有些头疼。

    关小彤怎么今天也回京城了，两个BJ大妞儿同时回来，怎么剧组允许？

    陈辉差点直接给乌尔善打电话质问质问了。

    干什么呢？

    这是在坑他吗？

    但杨蜜和关小彤怎么选，陈辉还是能轻易做出决定的。

    杨蜜成熟有韵味，风情万种，性感大方，一双漫画腿更是绝了，关键说话还小嗲小嗲的，小奶音，少女风，谁能拒绝。

    再等几年，陈辉可能选择关小彤，但现在肯定选择杨蜜。

    满腿子都是杨蜜的脑。

    关小彤现在的腿还不够好看，得等一等。

    于是，陈辉直接给关小彤很委婉的拒绝了。

    当初，是他承诺关小彤回京带她去逛逛商场，现在当鸽子了，还是有歉意的。

    要来关小彤家的地址，买了个小几十万的包包送过去。

    表达一下歉意。

    还好，关小彤是正经的京城人儿，资源也大多是京圈的，除了拍戏，很少出京城，以后有的是机会。

    现在得应付杨蜜这一关。

    陈辉在机场等了不到二十来分钟，就看见杨蜜的身影。

    陈辉一眼看到的就是那双又细又长的玉腿，没有一丝赘肉，太吸人眼球了。

    杨蜜戴着鸭舌帽，墨镜、口罩艺人传统三件套，上身披着件格子长衬衫，衬衫敞开的，露出里面内衬着的黑色丝绸般的睡衣？

    啧，还是带蕾丝边的。

    脚上穿着白靴子，衬的一双大长腿格外白皙纤细。

    不愧是机场穿搭第一人，陈辉喜欢，但有点不舒服。

    陈辉微蹙眉头，没穿黑丝就算了，怎么睡衣就往外穿。

    这东西，只能他一个人看好不好。

    今天机场没有接机的粉丝，行程是隐瞒的，陈辉和杨蜜都乔装打扮了一番，自然不会惹人注意。

    就是杨蜜性感有料的身材吸引了不少目光，

    “怎么，愣住了？”

    杨蜜也一眼认出了陈辉，毕竟两人关系也算深入浅出了n次。

    走到陈辉身边，杨蜜嘴边擒着笑，娇滴滴的问道。

    “没，黑丝呢？”

    陈辉目光下移，有些不乐意。

    ps：求求订阅

