    第209章 送钟

    楚风忍不住想笑，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    枸杞是可持续发展战略，水是每天都要喝的，可没见过谁是天天啃羊腰子。

    “大家都很好奇缸里到底是什么东西，”

    “说实话，我也很好奇，如果有谁知道，可以私信我，解开大家的好奇心。”

    看上去和网上视频里的太岁一模一样，就连泡着的液体也都是一样的。

    可只要倒出来，才能闻到这东西臭烘烘的味道。

    弹幕上也没一个能说明白的，楚风也不再多说，接通下一条连线。

    “楚师傅你好啊！”宝友是一个三十多岁的大哥，热情的打招呼。

    楚师傅笑着回道，“宝友你好！”

    直播间的画面一转，大哥把镜头对桌子桌子上的一个摆件。

    一个金金闪闪的小铃铛。

    “宝友，你这是个啥啊？”宝友故作惊讶的问道。

    “楚师傅，这是前几日朋友送我的，还说是纯金的，所以想让你帮忙看看。”

    这是个铃铛摆件，并不只是一个铃铛。

    下面有一个底座，铃铛并不是直接放在底座上。

    而是底座上杵一根弧形的棍子，铃铛是挂在上面，正处于底座正上方。

    “用纯金造铃铛，真是钱多没地儿造了。”

    “这哪是铃铛啊，这不是钟吗？”

    “对啊，很多钟才是这样挂着。”

    “瞎子点灯，纯纯白费！”

    弹幕都说这是一个钟，根本不是什么铃铛。

    这一点还是次要的，重要的是它也不是纯金的，甚至连足金都不是。

    楚风眉头紧皱的摇头道，“宝友，据我目测的结果，你这个小铃铛跟金没有多大关系。”

    “啊？”宝友惊讶的问道，“楚师傅, 跟金没有关系？”

    本来样子就被网友们笑话了, 现在连金的都不是。

    “真的是好朋友, 不仅给你送钟，还骗你开心。”

    “大哥，这是善意的谎言, 送钟让你开心，才骗你是纯金的。”

    “这朋友能处, 有事他是真骗啊。”

    楚风清清嗓子, 淡声讲道, “宝友，弹幕的网友们都说你这个摆件造型可不是铃铛啊。”

    “这是钟的样式, 别人送钟，这可不兴收啊！”

    宝友郁闷挠头，自言自语的嘟囔道, “这家伙我待他还不错啊, 这么搞我是什么意思？”

    大哥明显是认真的, 把摆件从桌子上撤下来, 放进抽屉里。

    “把大哥整自闭了。”

    “大哥心情哇凉哇凉的。”

    “快去问问你那朋友，他到底是几个意思。”

    “还添柴呢, 一会大哥就真去兴师问罪了。”

    直播间的网友也都图一乐，乐呵过也就算了。

    楚风也笑着说道，“宝友, 都是说笑而已，不过铃铛的确不是纯金的。”

    “那只是个多种金属合成的, 金含量不会太高。”

    宝友听的连连点头。

    “谢谢楚师傅，我明白。”

    楚风颔首一笑, 抬手挂断连线。

    挂断连线之后，大哥在直播间刷一波礼物。

    宝友所处的地方看起来像是办公室, 也不是缺钱的主。

    铃铛是不是纯金的, 估计也不在乎。

    他是想知道送他铃铛的这个朋友能不能交，不过结果可能让他失望了。

    楚风接通下一个宝友的连线。

    直播间连接宝友画面, 桌子上放着一个茶壶。

    不过茶壶的造型就有意思了，通体都是白玉, 壶身上刻一条龙, 盘绕一圈之后，壶嘴处用的龙头造型，而且茶壶盖顶也是龙头。

    “宝友, 你这东西哪买的？”

    看着太过花里胡哨, 反而显的有些不顺眼。

    “楚师傅，这是前段时间旅游买的, 连线好几次了, 都没能成功。”宝友笑着说道。

    “先别急着套近乎，楚师傅一向都是有话直说。”

    “凭我的经验，造型越怪，凉的越快。”

    “这造型放在现在都不顺眼，搁以前也是非主流。”

    “这要是一块好白玉，搁现在叫暴殄天物。”

    “非主流才不整这个，你别给非主流抹黑。”

    弹幕上分析的非常有道理。

    非主流也看不上这个造型，用一块上好的白玉，弄出来一个这样的作品，那就是暴殄天物。

    楚风慢条斯理的拿起水杯喝一口，缓声说道，“宝友，你这个茶壶，可不兴用啊。”

    宝友一愣，错愕的问道，“楚师傅，一个茶壶也能不兴用？”

    弹幕上全是无情的嘲笑。

    “小了，格局小了。”

    “在楚师傅这, 就是玉皇大帝来了, 天庭的那张椅子也一样不兴坐。”

    “小伙子，你还太年轻，楚师傅的直播间水太深，你把握不住。”

    “在楚师傅东西不兴用不是很正常吗？”

    楚风已经准备一大堆骚话，故作玄虚的开口道，“宝友，你倒茶的时候，你的壶嘴是什么样子？”

    宝友拿起茶壶做出倒茶的样子，壶嘴倾斜向下。

    楚风激动的一拍手，指着壶嘴喊道，“你看，壶嘴向下，龙头也是朝下。”

    “天龙那是神兽，应该直冲云霄。”

    “你把龙头弄壶嘴上，让它整天低头哈腰，这能好吗？”

    宝友放下茶壶，不服气的把茶壶盖拿起来。

    “楚师傅，那这个龙头是在上面的啊。”

    楚风无奈的叹气道，“如果我没看错的话，泡茶的热气，应该是从这里出来的吧？”

    “没错，龙嘴里面有洞。”宝友不假思索的答道。

    “龙嘴冒烟，有个成语叫做七窍冒烟，这龙能好受吗？”

    这几句忽悠让直播间的网友佩服的五体投地。

    “厉害啊，真不愧是楚大忽悠。”

    “哈哈哈，楚师傅牛批，就算是头活猪，也能说成死猪！”

    “宝友，你这壶不兴用，年轻人要听劝。”

    宝友无语凝噎，楚风说的有理有据，硬是找不到反驳的点。

    “楚师傅，买的时候那个人说这是白玉壶，你看看玉料对不对？”

    这个楚风没有跟他开玩笑，平淡如水的点头道，“没错，是白玉。”

    “不过价值也就在万把块左右，多出来的都是学费。”

    刚刚听楚风说不兴用，宝友并没有表现的多激动。

    可提到钱就不一样了，特别是楚风说白玉茶壶就值万把块。

    (本章完)

