    雪月小仙官感伤的低下头，随后又同帘外的仙娥道：“你等先行下去。”

    小仙娥们应声消失在殿外，雪月这才扣袖礼道：“当日天帝大人离开九重天的时候，曾将半身修为渡进了剑中，便是害怕王上有一日会遭遇不测。那凡间的妖怪送了书信给天帝大人之后，帝座便亲自去了妖族，无奈那妖君竟然用上古邪玉纯阳玉来织了两层结界，后来帝座身负重伤之际，来不及从妖君的手中抢夺纯阳玉，一门心思去救王上，冒着危险将王上送回了冥界，回来的时候，已经是浑身伤痕累累。帝君大人亲自给帝座渡了修为，才令帝座暂时昏迷，冥王大人亲自来了九重天，早已是帝君大人意料之中，帝座对王上的情义，帝君大人早已知晓的一清二楚。还望王上日后，无论发生了什么事，都不要舍弃帝座。他……”

    “他怎么了？”雪月说了这些，唯有后面的几句话让我难以琢磨。

    “帝座他本就是怜悯苍生的性子，可是帝座最为怜悯的却是王上。帝君大人曾说这世上的一切早已是注定好的，即便是有一日帝座与王上反目成仇，帝座的心中，也是放不下王上的”

    我低着头，握着他一双冰凉的手扯了扯嘴角，轻声道：“不会的，他不会与我走到那般地步，我也绝对不会让他离开我。”

    与他掌心相握时，心头是格外欢喜的，雪月仙官恭恭敬敬行了个礼，这收拾好了药碗，小心的退出大殿。

    我抬袖揽住了他的身躯，靠在了他的胸前，这种感觉仿若又回到了在人间的时候，他对我，终究是有千万个不舍。而我对他，也是久久难以忘怀。其实有时候，我便在想，这样天长地久，就算什么也没有，我也知足了。

    许是这几日来身子本就未好的透彻，身子也疲倦的很，又加上这番折腾，我竟然浑浑噩噩的在他的胸前睡了过去，手紧紧的握着他的手，生怕他醒过来的时候偷偷溜掉。他是我这辈子，最不愿丢失的一件至宝，也是我这一生最难以离开的人。

    梦境中花开花落又是一番景象，春风裹着残雪，纷纷扬扬的散满了整个八荒，我面前的他，依旧是一袭墨衣翩然，容色温情，抬起手递给我一只手掌，我欢喜的朝着他跑了过去，任由那大雪落在我的衣襟上，隐约中眼角滑过一滴泪，我不晓得自己为何会突然流泪，这一切没有预兆的凄凉在我扑进他的怀中时，却变成了一幕幕血花摇曳，而他亦是在我眼前消失，寻遍天地，都难以找寻到他的身影。

    明明是不敢想象的画面，出现在梦中，是这样的彻骨寒心。

    影影绰绰中，似乎有一只大手用着熟悉的力度在揉着我的头发，将我从梦境中唤醒过来，我睁开沉重的眼帘，睁开眼睛时又是一阵欣喜。不分一切的便扑进他的怀中，害怕真的又是一场梦。原本便就湿润的眼角更加潮湿，忍不住的滑落几滴泪水，紧紧的抱着他的脖子道：“你终于醒了，终于醒了，我以为你不要我了……”

    三十万年来，这大约是我最没有形象的一次，他温情的抬手掌抚着我的背，玉指挑起我脸颊旁的碎发，有些吃力道：“朕这才醒来，你便等不及的扑到朕的身上，阿绫，你可是想朕了。”

    我朦胧着双眼，没有像以往的那样反驳他，只乖巧的点着头，一边洒着泪水，一边紧紧的搂着他，抖着声道：“我以为，我以为你会这样睡下去，我以为你会有什么不测。为什么要为我做这样多，为什么要将半身的修为都封印在绿翘剑中，你是天帝，为什么这样傻……”

    他轻着动作将我往怀中搂了搂，漂浮的嗓音弥漫在我的耳畔：“阿绫，朕只想好好的护着你，朕心中想着你，难道你觉得不好么？”

    听闻他这样说之后，我竟然分不清究竟是不是喜极而泣，便一把眼泪抹在他的衣襟上，抬高着声音道：“不好，当然不好，你要是有什么不测，我怎么办，你是我的夫君，便该陪着我永生永世，你不能将我给丢了。”

    许是情绪太过激动，我竟然一口气说完这些话之后又是连连的哽咽几声，这般狼狈的模样，落进他的眸中，却是引得他勾起嘴角，眉头扬了扬，道：“你刚刚，叫我什么？”

    我愣了愣，有些疑惑的抬头去看他，却听他又问了句：“你刚刚，叫朕什么？”

    叫他什么……回味过来的时候，我却是满脸一阵火红，将自己的脸埋进他的怀中，默不作声，可他竟然又紧追不舍的将我的脸从怀中给捧了起来，眸光明亮：“朕为了你可是连命都能丢，如今你唤朕一声，又有何难？”

    的确，这是本不该没有什么难的，只是我太过于羞涩，不能光明正大的叫出来罢了。见他脸上神色有些紧张，便只好咬了咬唇，也管不得什么容面了，小声的唤了句：“夫君，你同我已经有了夫妻之礼，我唤你一声夫君，也是天经地义。”

    他又将我往怀中捞了捞，下巴倚在我的额头上，笑道：“是天经地义，阿绫，你是朕的人，这一生，都是朕的人。”

    或许是因为他刚刚醒来的原因，所以说话的时候，语气都是那样轻，胸口的跳跃也蓦然间变得欢快起来。我挣扎着从他的怀中起身，关怀道：“你身子还没有好的痊愈，我便不压着你了，明明难受，可是你为什么不推开我。”

    本来已经起了身，却没有想到他竟然又捞住了我的手，往怀中一扯，在我还没有意识清醒的时候，迷迷糊糊竟然被他压在了身下，他那张英俊的容颜本就算的上祸国殃民的料子，如今这般清晰的落在我的眼前，让我更加有些承受不住，虽然与他已然不是第一次这样亲密的在一起，可是总归是男女有别，我脸上还是不由自主的火红的厉害。

    须臾，他抬指从我脸颊上拂过，靠在我耳畔轻声道：“阿绫，朕在昏迷的时候，隐约听见你在朕耳边说的话，你说，你爱朕，是与不是。”

    本就紧张的身子如今更是慌张的厉害，只一味的躲着他的眸光，轻声道：“影渊，你大病初愈，不该这样的，药神说你应该好好休息。”

    他压在我的身前，清晰的棱角甚是温和，垂首竟伸出了舌头在而耳边轻轻缭绕，我被这一举动给引得浑身颤抖了一番，连忙想要起身，他却极快的压住了我两只手臂，不分青红皂白便在我耳垂上狠狠一咬，突来的痛让我又是一阵颤抖，慌张道：“影渊，你，你还是休息吧，我陪着你。”

    未曾想他并没有打算放过我，也不回着我的话，如墨般的长发落在我的胸前，他一挥袖间整个殿中的玉门便是瞬间“哐当”合上，连同着帘幔也一层又一层的洒了下来，整个殿中只剩下淡淡的龙延香，寂静如许。

    这番模样着实让我心口又往上提了提，被他压在身下也不敢私自动弹，害怕他身子虚弱，顶不住我的折腾，便只好乖巧的躲在他的怀中。他玉容之上风轻云淡，唯有一双眉轻轻皱了皱，随后又俯下身，顿然之间好似一泓清泉从我的唇齿间流过，格外舒适。我焉巴巴的看着他幽深的眸子，任由他在我唇齿间翻来覆去，不经意之间，却又感觉自己身子猛然间一凉，衣襟绫罗撕破的声音浅浅，只余下单薄的一层里衣。

    我更加的惊慌，失措的握着他的手，轻声唤着他的名字：“影渊，你别这样……影渊，药神说你要好好休息。”

    他邪魅的勾了勾嘴角，未等我一句话说完，便又是俯身将唇敷在我的唇上，辗转反侧，或啃或咬的力度经不得我半分反抗。一双温暖的大手不安分的游走在我的身躯，明明是羞涩不堪，可被他游走过的每一寸肌肤都是那样舒适，不由自主的轻吟出口。

    末了的声音在殿中回荡的清晰，回味过来却是让我羞窘不堪，他大手搂过我的身躯，轻声道：“你是朕的人，如今朕碰了你，也是天经地义。阿绫，朕也爱着你。”

    衣衫凌乱的落在云烟中，我不敢去看他那裸露的躯体，想来这也是第一次这样光明正大的看着他，只有别过目光，假装自己什么都看不见。

    他解衣衫的手法也是极其的好，须臾时光便将我全身的衣衫给除的一干二净，大手落在肌肤上，顿然间我浑身的血液都仿若凝固了一般，连同着整个身子都有些微微颤抖。

    他许是感应到我的惊慌，只随手扯了一张云被，完整的罩在我的身上，玉指从我的脖颈缓缓滑下，最后停在我的腰间，往怀中一收便将我与他的躯体相亲相缠，燥热的气息萦绕在我的耳畔，款款道：“阿绫，这一生，你都是我的人。”

    我原以为那一瞬间会很痛，也许是因为并非头次的关系，在那热流进入身躯中的时候，除却缠绵的舒适，便是更加的心慌。

    浅浅意识中，我扑进他的怀中，抬头狠狠的在他唇上落上一排牙齿印，他惊了惊，随后又是在云烟缭绕中与我一番风雨，直至汗水染湿了他整个后背，才在我额上蜻蜓点水般的一吻。

