    第149章149，间接接吻

    白枫转头看向江妤汐，不答反问：“口渴了？”

    江妤汐眨眨眼，看着面色沉静，目光深寂平和的白枫，想问的话突然有些问不出口，大佬怎么可能那么闲，陪她散步呢，他肯定是长时间待在滁城，想念京都的街道了，想走一走怀念一下，于是让她作陪。

    嗯，一定是这样，这样才符合大佬的行事风格。

    走了一路，确实渴了。

    江妤汐便顺着白枫的话点头，“嗯。”伸手拿过流理台上小托盘里的矿泉水，正准备拧开，水被一只大手拿走了。

    江妤汐疑惑看向白枫，什么意思？

    干嘛抢她的水？

    他手里不是有吗？

    白枫将矿泉水放回原地，关了火，而后看向江妤汐，下巴微抬，指了一下挂在她前方的毛巾，“拿过来。”

    江妤汐，“……”让她拿毛巾就拿毛巾嘛，抢她的水干什么？

    她拿着水又不耽误帮他拿东西。

    江妤汐将毛巾递给白枫，之后又伸手去拿矿泉水，只是这次手才伸出去……

    啪的一下。

    被白枫在手背上打了一下。

    她吃痛将手缩了回来，拧着柳叶般的细眉不明所以的问：“你打我干什么？”

    白枫用毛巾捏住砂锅两端的手柄，边朝碗里倒药边说：“先喝药。”

    江妤汐看着砂锅里倒出来的黑乎乎的气味难闻的药汁，直蹙眉，“我已经退烧了，不用喝药了。”

    “不是退烧的。”

    “那是干什么的？”

    “你自己买的不知道？”

    “我什么时候买……”江妤汐猛然顿住，想起了昨天和邵老一起在医药城买的补药，“补血的？”

    “嗯。”白枫视线指了一下热好的药，“喝了。”然后端着砂锅去水池旁清洗，洗好后见江妤汐还站在原地没动，拧眉看着那碗药，一脸痛苦的模样，“怎么，怕苦？”

    现实生活中江妤汐的妈妈生了小弟弟后，身体不太好，经常喝中药，那时候她小，不懂事，以为是什么好吃的，趁着妈妈不注意，偷偷喝了一口。

    那味道……绝对终生难忘。

    实在是邵老盛情难却，她才收下的，可她压根没打算喝。

    江妤汐抬眸看向白枫，点头。

    白枫蹙眉，“你是三岁小孩吗？”

    江妤汐，“……”

    “赶紧喝了，一滴都不许剩。”语气强势霸道，不容置喙。

    江妤汐撇撇嘴，就知道欺负她，磨磨蹭蹭端起药，离得近了，药味顺着热气冲到她鼻子里，难闻的味道，让她连忙将药碗放远了些。

    不如等白枫出去了，她再偷偷将药倒掉好了。

    她可真聪明。

    白枫将手里的砂锅放在灶台上，用毛巾将手上的水擦干，转头正好撞上江妤汐偷偷摸摸瞅他的视线。

    江妤汐忙挤出一抹笑，视线指了一下冒着热气的碗，“烫。”

    言外之意，不是她不喝，而是烫，等会儿再喝。

    白枫看着江妤汐俏娇的小脸，将她那点小心思看得透透的，颀长身躯懒懒靠在流理台上，掏出手机看了起来。

    江妤汐，“……”干嘛在这里看手机？

    他不走，她还怎么倒药啊？

    江妤汐垂眸思虑两秒，嘟着小嘴朝碗里可劲儿吹了几下，然后蹙着眉头说：“这药味还挺难闻的。”

    眼角余光瞥向白枫，他低头看着手机，很专注的样子，仿佛根本没听见她的话。

    厨房浓郁的药味，她闻着都想吐，她就不信白枫能忍受得了，于是对着药碗更卖力的吹，想让药味尽情的在空气中扩散。

    白枫唇角似有若无的勾了勾，蠢东西。

    药都快吹凉了，白枫却还杵那儿没走。

    江妤汐有些着急了，暗的不行，只能来明的了，她微笑着看向白枫，“这药味挺难闻的，你去客厅看手机吧？”

    白枫转头看向摆出一副‘我都是为你着想’表情的女人，“我觉得这药挺香的。”

    江妤汐，“……”药香？

    第一次听有人说药香。

    不愧是大佬，还有喜欢闻药味这种与众不同的癖好。

    一计不成再来一计。

    “刚走了那么多路，你肯定累了，别站这儿了，去客厅坐吧，或者去床上躺会儿也行。”

    白枫点点头，“嗯。”

    江妤汐以为白枫总算肯走了，心中窃喜，努力压着唇角，不让自己表现出来。

    白枫将手机放回口袋，转头看向看似面色无常，眼底却有隐不住的笑意的女人，“药不烫了。”

    江妤汐以为白枫要走呢，他突然冒出这么一句，她一时有些没反应过来，“啊？”

    白枫一字一顿，“喝、药。”

    江妤汐，“……”

    江妤汐还想做最后的挣扎，笑着说：“你去休息吧，我马上喝。”

    白枫神色淡淡，“你喝了我再走。”

    江妤汐看着白枫深邃的眸子，总觉得他似乎早看穿了她的想法，既然看穿了就直说呀，看着她这样绞尽脑汁的赶他出去很好玩吗？

    不过，一切都只是她的猜测，虽然十有八九就是她想的那样，但她理亏在先，也只能咬牙吃下这个闷亏。

    江妤汐有些不悦的瞪了白枫一眼，然后盯着手里黑漆漆的药汁看了两秒，眼睛一闭，一副壮士断腕般的神情将药往嘴里灌。

    咕咚咕咚，都不敢换气，一口气就将所有药都喝了。

    苦涩的味道在舌尖上蔓延开。

    江妤汐被这一言难尽的味道刺激得打了一个颤，胃里一阵翻江倒海的难受，这时一瓶拧开了瓶盖的矿泉水递到她面前，“簌簌口。”

    江妤汐二话不说，接过水来到水池旁，喝水，吐出来，又喝水，又吐出来，如此反复漱了几次后，嘴里的药味才淡了些。

    江妤汐缓过劲来，厨房已经没了白枫的身影。

    霸道，专制，没人性！

    江妤汐在心里狠狠吐槽了一番，打算找瓶盖将没喝完的矿泉水盖起来，目光扫到托盘里那瓶没开封的矿泉水时，愣住。

    她记得她拿水的时候，托盘里就只剩一瓶了。

    现在那瓶还在，那她手里这瓶是哪来的？

    江妤汐低头，瓶里的水所剩无几了，她不过漱了几次口，顶多喝了一小半，怎么水就只剩这么点了？

    突然她想起来，白枫手里有一瓶喝了一半的矿泉水，所以这瓶水是白枫喝过的？！

    他怎么能将他喝过的水给她喝呢？！

    这……这不就是间接接吻吗？

    (本章完)

