    随着周珂轰然倒地，陆韶也落了下来，立刻被余青山扶住。

    “师叔……”

    “我没事……”

    旋即，二人齐齐看向面前之人。

    “夏独行……你是夏独行？”余青山猛一抬头，大惊道。

    这个名字，陆韶也有印象，但就是一时想不起来。

    “剑圣徐奉良的唯一传人，有‘小剑圣’之称的夏独行……”余青山瞪大眼睛看着眼前之人，“怎么会是你？”

    他此刻才反应过来，为什么会觉得他的剑法有些熟悉了。

    徐奉良曾是天下五大宗师之一，被称作“平民剑圣”。

    “平民”二字一是指他的出身，二是说，他所创的剑术都是最基础、最平常的功夫，人人可学，毫无门槛，而他也正是有将简单功夫发挥到极致的本事，才被尊为天下宗师。

    “原来你是夏独行，难怪有这种修为……”陆韶也找出脑中原主留下的记忆，紧紧盯着眼前之人。

    相传，夏独行尽得剑圣徐奉良真传，年纪轻轻便已是江湖上的响当当的人物，被称作“小剑圣”。有人断言，其四十岁后，必将成为天下第一用剑高手。

    此刻，看着夏独行咬牙切齿的愤恨表情，余青山皱眉道：“夏兄弟，你……你身为剑圣传人，竟然跟天雄帮勾结在一起，徐剑圣若在天有灵，必痛心疾首……”

    “蠢货！莽夫！”他未说完，夏独行便气急败坏道，“你们两个比猪猡还蠢的东西，不配提先师之名！”

    “你……”

    “老余！”陆韶拉住了就要上前的余青山，看向前道，“阁下一再说周珂杀不得，不知话中究竟何意？”

    此时此刻，他已然意识到，剑圣传人出现在这里，必定另有原因。

    夏独行看着两人，深吸一口气后，突然盘腿坐下，紧闭双目，开始调理气息，修补内损。

    陆韶和余青山互看一眼后，也各自坐下，余青山双掌抵在陆韶背后，开始为其疗伤。

    小半时辰后，他们皆恢复了不少。夏独行率先起身，冷眼道：“天雄帮岂是你们想得那般简单？你们现在杀得痛快了，不知要有多少人要因此而丧命！”

    “夏兄此话到底何意？”陆韶也在余青山的搀扶下，缓缓站起。二人皆是一脸不解。

    “哼，要灭天雄帮，我一人一剑，不消半个时辰的工夫，等得到你们？”夏独行不屑道，“我潜伏在这里数月，就是为了找到他们的地牢所在，却被你们两个莽夫破坏了……”

    “地牢？”两人闻言俱是一怔。

    “你是说，你是潜伏在天雄帮的？”余青山睁大眼睛问道。

    “噷……”夏独行长吐一口气后，往边上挪了两步，“大约半年前，我途径淮南，在淮南北郊的一个小村庄借宿……”

    陆韶与余青山全神贯注地看着他。

    “陈家村是一个仅有十几户人家的小村庄，虽然破败，但民风淳朴，村民热情好客，我在其中借宿时，与他们颇是投缘……”他剑眉微皱，继续道，“其中有一个小姑娘，在与她的接触中，我得知了大概一年前，其姐姐被一群土匪劫走……”

    “你是说……”陆韶一惊，一下明白了许多。

    “我答应她，会帮她找到姐姐。”夏独行吸了口气道，“起初，我只道是普通的土匪作恶，可经过调查之后，我发现事情远没有自己想象得那么简单……我寻着蛛丝马迹，顺藤摸瓜，一路追到了新永县，查出了天雄帮的名字……”

    “是天雄帮所为？”余青山睁大眼睛道，“淮南……他们的手伸得这么长？”

    “为了救出那姑娘，你潜伏进了天雄帮？”陆韶面露不解，“你找到人了吗？”

    “这雄定山庄内，确实有几处密室，用来关押四处掳掠来的女子、幼童，但我要找的人并不在其中。随着调查的深入，我发现除了这里外，天雄帮还有一处神秘地牢……”

    “神秘地牢？”陆韶与余青山各自睁大双眼。

    “雄定山庄里的只是少数，那处地牢才是他们真正用于关押之地。并且……”他脸色一变，“我探查所知，天雄帮远没有看上去那般简单，他们只不过是别人手里的工具罢了，其背后似乎有一股惊人的势力，而所有的秘密，想必就藏在那地牢之中……”

    “那地牢在什么地方？”余青山急问。

    “什么地方？呵，我也想知道啊，不然我为什么要在这里潜伏数月？”夏独行斜了一眼，冷道，“那地牢异常神秘，看得出，周珂对之十分谨慎，除了他自己外，连王希德都不清楚具体的位置。”

    “原来如此……”听到这里，二人自然明白了事情的来龙去脉，对看了一眼。

    “小剑圣”夏独行为了追查陈家村被掳女子，潜伏进了天雄帮，查到了神秘地牢和天雄帮隐藏的秘密。为了找出具体位置，他一直在周珂身边，暗中调查。

    而他们忽然出现，击毙了周珂，让他的调查中断，同时也极可能让还身处地牢之内的无数人失去重见天日的机会。

    “看来是我们鲁莽了……”余青山上前，郑重抱了一拳。

    “现在说这些还有什么用？”夏独行冷哼一声。

    “既然是这样，那我们与周珂交手的时候，阁下为何不说？”陆韶上前问道，“这么长的时间，你完全有机会大吼一声，说清楚事情的来龙去脉，我三人一同制住周珂，再详加盘问，必能有所得……”

    “你……我怎知你们如此鲁莽！”夏独行一甩袖子，气得脸色通红。

    陆韶则暗笑一声，不出他所料，一般才貌双绝、外表高冷之人都有一个共同点——傲娇！

    眼前这位小剑圣同样如此。表面上是他和余青山冲动杀了周珂，坏了事，实则他完全有机会阻止，却因为盲目自信，认为自己有能力掌控一切，拒绝求助他人，最终让事情走向了最糟糕的方向。

    不仅如此，这样的人指望他承认自己的错误，是不可能的。

    “事到如今，我们还是想想有何补救之法……”余青山上前道，“看看能不能从现在所剩的这些人口中，撬出点什么。”

    “没用的，都是些小虾米，他们能知道什么？”夏独行冷哼道。

    “倒也不一定……”陆韶两眼一亮，“有一个人或许会知道……”

    “谁？”

    “孔思思。”

