    第二天，林萱再次一觉睡到了中午。

    好在今天家里除了李婶外，并没有别人，她没有那么尴尬。

    这时候，她才有些明白为什么年轻人结婚后，都要搬出去过二人世界了。

    不然，确实挺尴尬的。

    为了避免尴尬，她也决定早点搬家。

    于是中午吃过饭之后，便去了欣园。

    因为觉得有个具体的名字，更方便宣传，她思来想去，便给新房想了这么一个有些俗气的名字。

    虽然已经立秋，但天气依然有些热，并不适合种树，所以院子里的景主要是连盆一起移植过来的花卉，树却没有什么。

    林萱不免觉得有些不够完美，抿着唇思考加些什么进去装饰。等这些小细节安排好，再等货品准备好，开业的事，基本就差不多了。

    也不知道沈小五此行回安阳县顺不顺利。

    沈小五此次回安阳县，先按着林萱的吩咐去了一趟葛师傅那，缝纫机的事情很顺利，但是没想到去接何春燕等人的时候，却是遇到了问题。

    本来是想带何春燕几个有经验的绣娘过去，到时候以老人带新人的方式，把场子撑起来。

    却不想就在前几天，何春燕的娘家人不知从哪里得到了消息，知道何春燕现在跟着萱家原创赚了不少钱，死活要将人认回去。

    何春燕早就看清了娘家人薄凉的性子，自然不肯，但何家人耍泼打滚，死活要将人往家里拉，还说何春燕祖宗都不认，这是没有良心。周荷与秦竹几个姑娘看不过去，出来帮忙，激动之下双方打了起来，最后几人都受了伤。

    别说去府城帮忙，就是县城里的活都有可能会受影响。

    见沈小五一脸的沮丧，何春燕提议道：“要不找桂枝姐想想办法？听说她在村里好像收了好几个徒弟！”

    她提起林桂枝，沈小五顿时有了主意。

    可不是，他怎么把大湾村给忘记了。

    当时林萱办那个学堂，可不完全是为了做好事。她也是想利用那个学堂，趁机帮自己培养一批能用的人才。

    这几个月她虽然不在村里，但是学堂却一直好好的办着。

    除了刚开始找绣娘去村里教大家做绣活外，后来还安排了人去村里教大家做手工。

    因为只要手艺练出来后，就可以拿活去做，为家里赚钱。村里人的学习兴趣一直很浓。

    而我并不拘泥于女人，有的手巧的男孩子有时候也跟着学做手工。

    沈小五当天就回了大湾村，听到他带来的消息后，大湾村的村民一片沸腾，“啥？去府城干活？还有这好事？”

    前些日子，家里种花生的都送到了七里香，价格比他们往常卖给别的商贩差不多高一半，家家户户都赚了一把。

    那些种得多的，高兴得嘴都笑歪了，种得少的，心里那叫一个后悔啊！有人为此还吵了架，不过吵架过后，家里人又一致决定，来年多种点。

    因为在村里建了学堂，林萱当时承诺的事也一件件都做到了，傅家三房如今在村里的威信达到了前所未有的高度。

    现在听说要挑人去府城干活，村民们都很积极，全都围了过来，围着沈小五问具体情况道：“傅家又在府城开了铺子吗？那么远专门回村里来选人，看来这生意是越做越大了啊！”

    “选什么样的？我能去吗？一月多少钱啊？”

    ……

    沈小五回道：“只要手艺好的，愿意去都能去啊！包吃包住，每个月一百五十文钱的底薪，别的多做多得。要是手脚麻利的，一个月二两银子也是没有问题的。”

    他何林萱早先在商量怎么给工人发月前的时候，林萱曾跟他说过这么个想法。虽然从来没有实施过，不过沈小五觉得这办法可行。

    多劳多得，可以调动人的积极性，避免有的人仗着乡里乡亲的身份躲懒。

    他话音刚落，就有村民道：“二两银子？是不是真的哦？你莫不是骗我们哦！”

    想往年他们面朝黄土背朝天地干一年，有时一年也余不下二两银子来，这一个月就挣二两银子，怎么听怎么不像真的。

    沈小五没想到前面说了那么大一通，村民们只听到了最后那句二两银子，赶忙解释道：“我的意思是说活干得多钱就多，也不一定就是二两银子。”他赶紧将底薪，按件给钱等各方面都仔仔细细地给村民们解释了一通。

    那常在林桂枝手里拿活做的人，仔细算了一下，顿时两眼发光，觉得这法子划算。

    也有人表示不满，说去府城那么远，又人生地不熟的，一个月稳稳当当拿到手的才一百五十文钱，还不如就在村里呢，在村里平时也能拿活做，还能照顾家里。

    沈小五选择这样挡着大家的面，就是想让大伙想清楚了再做决定，人们犹豫早在他的考量之中，他也不急，“你们大伙先想想，想清楚了去学堂找林夫子考试，考过了就能可以收拾东西，跟我一同去府城了。”

    村民们的啊了一声道：“咋个还要考试呢！”

    沈小五道：“别看一个月底薪只有一百五十文钱，但是我表嫂那个人素来大方，从来不亏待在她手底下干活的，过年过节都要发节礼不说，谁要是表现好，也有额外的奖金发。

    但是同样的，她要求也高，可不是个人都能糊弄过去的。之所以回村里来挑人，也是我表哥表嫂想照顾一下乡亲，这样的好事，府城可不少人抢着干呢！”

    他算是看出来了，他那个表嫂是个有野心的，以后用人的机会多，与其每次都像这样，搞得跟打仗一样，还不如尽早安排，早早就挑选合适的人才培养起来。

