    如来瞬息移动到灵山二圣静修之地。

    此时，二圣正携带着燃灯古佛、弥勒佛、孔雀大明王等几位佛门顶级强者修炼。

    看到如来的到来，两人心中微微一算，便知道了如来的来意，知道文殊被杀，灵山大军全军覆没，而如来却查不到对方是何人出手。

    两人不由得微微皱起眉头。

    “陆萧然出手了？”

    如来竖手道：

    “弟子也认为如此，如非陆萧然亲自出手，弟子是不可能查不到天机的。”

    “可是，他是怎么出手的？怎么我两位，搜查金鳌岛，也查不出他的踪迹？”

    “不管如何，我佛教被灭杀如此众多的弟子，甚至连文殊这种级别的存在都被斩杀，若是传出去，在三界之内，怕是有很大影响。师尊师伯，徒儿是否应该亲自去金鳌岛跑一趟？”

    “不可！”

    接引第一时间阻止如来。

    “你是堂堂的灵山之主，是圣人！在没有证据的情况下，如果你出手，落人口实，他陆萧然若是前去碧游宫告罪，我佛教免不了要掉点血。

    况且，你才刚刚突破圣人之境，根基还不够稳固，若是伤了根基，那才是真的麻烦。”

    “那依照师尊师伯的意思...？”

    接引和准提二人，彼此相视一笑。

    “这自然是用我们的老办法了。”

    “老办法？莫非是去道祖面前哭诉？”

    “正是！”

    两位圣人，脸上挂着一丝微笑道：

    “正所谓，会哭的孩子有奶吃。想当年，我和你师伯二人，在所有圣人之中，修为最弱，前途最为渺茫。

    可是我们两个，会找你太师尊求情。这一来二去，我们两人创造的西方教，反而是三界之中，香火最为鼎盛的。

    他陆萧然虽然只是一个刚刚成圣的存在，但是终究是一个圣人强者，如果贸然与他战斗，胜利是肯定的，但难免会受伤，影响根基，以及日后的修炼。

    我们只要禀报道祖，道祖收拾他，哪怕是一个念头，都不是陆萧然能吃得消的。”

    如来会心一笑。

    “原来如此。”

    当年他之所以选择加入佛教，也有一个原因正是因为这个。

    他之所以叫做多宝道人，不仅仅是因为他的宝物很多，同时，也是因为他的性格，极其吝啬，知道守财，才会积攒出一笔巨大的家业，并因此而称之为多宝道人。

    可截教教主通天，也就是他的前任师尊，则根本不知道守财，不仅广收弟子，更是把自己手中的宝物，一通乱送。

    而接引和准提就不一样了，两人不仅很努力，同时，还很知道守财，占小便宜。

    在外人看来，这可能是小气，上不了台面。

    可就是因为这样，接引和准提，硬生生的以圣人之中，最弱的修为，建立了三界之中，最强的西方教。

    而且，现在西方教中，自己也已经成圣，西方教也是最先有三个圣人的。

    同时，西方教中的燃灯古佛、弥勒佛等，也都是准圣修为，无限接近圣人修为，只差一点儿机缘和契机，随时都有可能成圣！

    这样一来，西方教的圣人，就会逐渐增多。

    相比较之下，天庭还一个圣人都没有，阐教和人教，依旧只有元始天尊和太上老君。

    还不能证明，接引和准提的发展方向是对的？

    “既如此，那这件事，就全听师尊与师伯的处置了。”

    两人点点头，化作两道金光，破碎虚空，直奔碧游宫的方向。

    ...

    另一边，洪荒入口处，虚空之门，被再度打开。

    一股杀气腾腾的黑云，从其中飘荡而出。

    轰隆隆...。

    黑云一出，电闪雷鸣，洪荒中的生灵，听到这声音，全都忍不住的颤抖起来。

    那一股来自灵魂的恐惧在告诉他们，这黑云中的生灵，他们招惹不起！

    而这朵黑云，也并未针对他们，而是朝着其中一处方向，直奔而去。

    生灵们四散奔逃，互相传送信号。

    一些生于洪荒的大罗修士，也不仅脸色凝重起来。

    “天兵天将来了！看这阵势，恐怕不下于十万天兵天将啊！”

    “天庭已经数万年没有来过洪荒了，如今怎么突然来洪荒？莫非是和那一位金鳌岛上的圣人有关？”

    ...

    十万天兵天将，踏入洪荒之后，哪吒和李靖，便以身外化身，指挥大军，父子两人，则是直奔金鳌岛。

    在哪吒混元大罗金仙的修为加持下，父子二人，几乎是在一瞬之间，便已经来到金鳌岛。

    正在闭关的方天元，感知到哪吒过来，立即从闭关中清醒过来，来到金鳌岛上空。

    “哪吒，你才刚刚回去，怎么转瞬间又回来了？”

    不过，当他看到托塔天王李靖，不由得有些诧异。

    “李天王也来了？”

    李靖点点头，拱手道：

    “想不到，数万年之后，竟然还有机会，再见大圣一面。”

    方天元淡然一笑。

    “都过去的称呼了，现在我叫方天元。”

    李靖再度点点头，喊了一声方道友。

    哪吒旋即开口道：

    “猴子，我刚刚回去，昊天老儿，就让我带兵来打金鳌岛，我和我爹一商量，索性带来一些天庭的重臣，送给金鳌岛，让太师尊灭了他们。

    顺便再让我爹，拜入太师尊的门下。”

    方天元有些哭笑不得。

    “你们父子两个，什么时候学会卖队友了？”

    李靖冷声道：

    “这可不怪我父子二人，是天庭欺人太甚！我李氏一脉，为他天庭，竭心尽力，不知道付出了多少。可他玉帝老儿，是怎么对我们父子二人的？

    封印我儿魔身，让我儿只剩下忠信礼义，完全失去自我思索的能力，成为他昊天的走狗。

    是他天庭先不把我们父子二人当人看，那又怎么能怪我父子二人背叛天庭？”

    哪吒也是点头附和道：

    “我父子二人，皆是肉身成圣，本身就不受他天庭的束缚。根本不欠昊天半分。昊天无情无义，我二人正好杀他！

    猴子，你看我们卖了十万天兵天将来，你能不能求太师尊，给我父亲一个记名弟子的位置？当然，如果能够是亲传弟子，那就更好不过了。”

    “这...具体情况，我也不敢向你们两个多保证，我们无名宗，一切都是听师尊的。师尊说什么，就是什么。”

    哪吒坏坏一笑。

    “这我们父子二人自然是知道，但是你可是太师尊的亲传弟子，你帮我们求求情，肯定有不错的效果的。”

    说话间，他偷偷塞给方天元一件物品。

    “猴子，这是一点儿心意，你就权当帮帮忙。”

    方天元一怔，看了看手中，赫然是一把先天至宝。这让他有些哭笑不得。

    “哪吒，你觉得我们无名宗缺这个东西吗？咱无名宗三千名弟子，可是人手一把先天至宝。”

    这句话听的李靖是一阵心惊肉跳，金鳌岛竟然这么厉害？

    人手一把先天至宝，那岂不是说，这里有超过三千先天至宝？

    老天爷，这简直太过疯狂了。

    整个天庭加灵山，也不够人家的一半啊！

    不过，他一想到陆萧然的身份，顿时又觉得，这很正常了。

    盘古转世，有这么点儿东西，有什么好质疑的？

    哪吒小声在方天元耳边嘀咕道：

    “你要是同意，等打完了仗，我把七仙女和嫦娥都打包送给你，还有西王母，全都送给你当暖床丫头。”

    方天元更为无语。

    “我对女色，不感兴趣。”

    哪吒沉默一下。

    “那...我还有两个哥哥，长得也都很不错，长相英俊，皮肤白皙，保证万里挑一。”

    “打住！”

    方天元连忙打断了他的话。

    这个哪吒，越说越离谱了。

    “行了，你也不用多说了，跟我去见师尊吧。我算是怕了你了。”

    “好嘞！”

    哪吒笑的眯起了眼睛，朝着父亲递了一个眼色，李靖则是竖起了大拇指。

    父子两人，跟随方天元，进入了陆萧然的本源世界。

    来到本源世界的刹那之间，李靖顿时瞳孔一缩，全身的汗毛，都开始炸立起来。

    “这...这是本源世界？完全独立于三界之外的本源世界？”

    方天元点点头。

    “李天王倒是识货？”

    李靖一边暗自称奇，一边回应道：

    “我也是侥幸从书上看到过一丝讲解罢了。”

    话虽如此，但是李靖对陆萧然的认识，则是又提升到了一个新的层次。

    “李天王不必谦虚，您博览群书，学识过人，这个本源世界，本来连我们这些亲传弟子，都分辨不出来的，不是师尊所说，我们都不直知道这是本源世界，还是师尊亲口告诉我们，我们才知道的。

    没想到您一眼就可以分辨出来。”

    李靖朝着儿子看了看，那眼神仿佛在说。

    看，怎么样？姜还是老的辣吧？

    然而哪吒却丝毫没有敬佩，反而还一脸坏笑的看着李靖。

    下一秒钟，李靖跟随方天元一起朝着陆萧然的位置飞去。

    可他才刚刚踏出一步，身子竟然不受控制，瞬间飞射出去，化作一道闪电霹雳，瞬间撞在了一座大山之上。

    轰——！

    强大的冲击力，甚至让巨山倒塌。

    “咳咳...。”

    李靖灰头土脸的从地面上爬起来，指着天上的哪吒没好气的骂道：

    “你这个兔崽子，这空间里面的时间流速怎么这么快？你居然不告诉我。”

