    三天后，天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

    开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。

    早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。

    门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    这其中，就包括了不少怀春少女。

    毕竟全大陆的魂师加起来也不超过六位数，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

    哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。

    “哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

    独孤雁，朱竹清，叶泠泠，白沉香，孟依然，等人的表情也是差不多。只有水柔一脸的淡然，嘴角带着淡淡的微笑。

    一行七人，几位艳光照人的女孩子此时身上都穿着便于战斗的劲装校服，主体为白色，带有金色的装饰点缀花纹，在后背上绣着“天斗”两个小字……

    七人都是光彩照人的美人，刚一进入人群的时候，立刻就受到了格外的关注，吸引了许多人的注意。

    “咦，好漂亮。那是什么学院的？”

    “天斗，好像是天斗的副队对吧。”

    “实力怎么样不清楚，但是样子可是真漂亮啊。”

    尽管有许多人惊艳于这只队伍的美丽，不过今天来参加全大陆高级魂师学院精英大赛的队伍很多，足有近三十个学院的代表，大部分民众的兴趣还是都被那些队伍所吸引了过去。

    所有前来参加的队伍中大都一身光鲜，在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂首阔步走进了大斗魂场。正是雄姿英发，大有睥睨天下之慨。

    今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。

    那就是由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。

    这场全大陆高级魂师学院精英大赛是有奖金的，而且非常直接，每获得一场预选赛胜利，奖励五百个金魂币，进入晋级赛，额外奖励三千金魂币。

    如果能够进入总决赛，天斗帝国不但会授予男爵的封号，还会给参赛队员不论正式还是替补，每人奖励一千金魂币。至于最后的总决赛奖金就更加高昂了。

    此时，海明威所带领的天斗副队所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。她们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。

    这里虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，水柔带领的天斗副队仍然吸引成为了焦点。毕竟全员都是女性的魂师队伍不多见，尤其是这一个个还是质量极高的美女。自然极为引人注目了。

    不过魂师的素质总是要比平民高上许多，大多数人的目光都很克制，最多看几眼就不再看了。每个学院的队员都在各自带队老师的率领下聚集在一起，等待开幕式。

    同时，各学院也分别有一名老师进行最后的报名登记确认工作。一旦登记好参赛学员的状况后，在今后的比赛中，是不能够再增加或者替换学员的。时间不长，海明威施施然走了回来。

    “报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。今天由我们天斗副队打响第一战，你们要表现的好一点。当然，记得要隐藏实力，尽量保留底牌。”

    “知道了。”众女齐声应是。

    “好了，开幕式要开始了，准备入场吧。水柔，你带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”说完，海明威转身走了。

    果然，大赛的工作人员很快进入到休息区，组织已经到齐的学员们开始入场。

