
　　安宁这一世活的时间挺长的。

　　末日之后人类的身体得到改善，就是普通人也是身强体壮，大多数都能活一百多岁，异能者活的时间更长。

　　安宁活了两百多岁才去世。

　　她前脚走，后脚萧元就跟了来。

　　安宁这次在虚空中参透了很多大道至理。

　　她需要闭关一段时间。

　　她闭关，萧元就守着她。

　　安宁以为这次和以前一样，会很顺利的晋级。

　　结果，她才闭关没有多长时间，主神就追踪而来。

　　安宁在闭关，并不知道外头是什么样的情况。

　　等她醒过来的时候，萧元正在和主神战斗，眼看着萧元就要惨败了。

　　安宁赶紧出关，她这才看到主神真正的样子。

　　在安心这些系统看来，主神就是一团黑雾。

　　而安宁却看到了她的真面目。

　　看到主神的真面目，安宁愣了片刻。

　　只因为主神是一个女人，而且还是安宁梦中梦到过的，让她十分熟悉的样子。

　　她有些搞不明白这是怎么回事。

　　但这不防碍安宁赶紧去帮忙。

　　她和萧元联手，终于将主神再次重创。

　　主神拼尽全力逃走，安宁想追，却又挂心萧元。

　　毕竟之前萧元和主神拼了那么久，他受了很重的伤，现在整个人虚弱的不成样子。

　　安宁就顾不上去追主神，赶紧过来给萧元治伤。

　　她没想到萧元受伤那么重，元神竟然被伤的只剩下一星点。

　　看到萧元伤成这样，安宁恨透了主神。

　　她在虚空中发誓：“若让我抓到你，必让你灰飞烟灭……”

　　不管如何发誓，当前最要紧的还是萧元。

　　萧元的元神需要温养，安宁就带着他兜兜转转，寻了好几个小世界，最终选定一个合适的小世界把萧元的元神放进去。

　　她不放心萧元，在放进去之后不久也跟着过去了。https://www.23sk.net

　　安宁睁开眼睛的时候，四周一片黑暗。

　　她仔细辩认了一下，知道她现在是在船上。

　　穿上鞋踩在船板上，安宁打开窗子，就看到天上挂着的一轮圆月。

　　一阵凉风吹来，她只觉身上发寒。

　　“姑娘。”

　　另一侧转出一个穿着夹衣的丫头，她拿着一件披风给安宁披上：“夜里风凉，姑娘得多穿一点。”

　　安宁紧了紧披风的带子：“知道了。”

　　她抬头望月，丫头便在她身边絮叨：“姑娘又睡不着了？我早先便说让姑娘白日里少睡一点，省的晚上老是睡不着，可姑娘偏是不听……罢，既然起来了，那咱们就说说话，省的姑娘心里烦闷。”

　　安宁笑了笑。

　　她才要坐下，就听到外边有人说话：“姑娘又醒了吗？”

　　丫头赶紧去开门：“绿绮姐姐来了。”

　　“太太听到动静，让我过来看看。”一个穿着绿色夹衣的看模样有十七八岁的丫头走了进来，她手里还拿着一些点心：“姑娘晚上没吃多少东西，若是饿了就先垫补一些。”

　　安宁正好饿了，就跟绿绮道了谢，拿了一块小巧的点心放到嘴里。

　　“如意，给姑娘倒水。”

　　绿绮指挥安宁身边的丫头倒了水端过来。

　　安宁顺手喝了一点：“母亲可安好？”

　　绿绮点头：“太太好着呢，刚才做了会儿针线活，才要休息，就听到姑娘起来了……”

　　安宁便知，这具身体的母亲应该就住在隔壁：“是我惊扰了母亲，等明日给母亲陪罪。”

　　“哪里是什么惊扰，太太本就没睡下呢，姑娘不必愧疚。”绿绮劝了几句，就道：“姑娘坐一会儿便睡吧，本来身子就不好，若是睡的不足，只怕是要生病的。”

　　安宁点头应和着。

　　等把绿绮送走，安宁就对如意道：“你也莫服侍我了，让我安生一会儿，等会儿我便睡下了。”

　　如意不放心，安宁就让她在偏厅睡下。

　　打发了如意，安宁这才躺下。

　　她接收了原身的记忆。

　　原身叫曲安宁，她的父亲是江南总督，当朝一品大员，母亲是平阳侯之女向氏。

　　而曲安宁是两人唯一的女儿，她这样的出身，自然从小受尽万千宠爱。

　　只可惜，去年曲安宁的父亲一病不起，不过两个来月就去了，曲安宁家里只她一个，上边没有兄长，下边没有弟弟，自然，曲氏族人就容不下她们母女，想着夺了家产，把向氏赶出去，再留下曲安宁，等将来用曲安宁联姻，再换取利益什么的。

　　曲氏族人想的很美，但他们低估了向氏。

　　向氏是侯府嫡女，平阳侯十分喜欢她，从小把她带在身边，当男儿一样养大，她的心计手段自然比男人更厉害几分。

　　向氏在曲总督去世之后，先联络了一些官员，又请了几位曲总督的同窗好友过来坐镇，再给娘家去信，然后才给曲氏族人报信。

　　等曲家来人的时候，向家就来了好几个人，另外还有一些官员，以及曲总督在江南书院做山长的好友。

　　这些人都是身份显贵，自然，曲家人惹不起。

　　然后，向氏就让这些人做证，把家产捐了一部分给国库，又留了一些给曲氏族人置办族田，开学堂供曲氏族人读书，剩下的大部分，向氏说这是曲总督专门留给女儿做嫁妆的。

　　这个时候女子不能承继家业，但是，出嫁的时候带多少嫁妆却是没数的。

　　曲安宁没有出嫁，曲总督给她留着嫁妆，自然是应该的，而且，这些家财里边还有一部分是向氏的嫁妆呢，这个谁也别想动。

　　有那么些人在场，再加上向家也不是吃素的。

　　曲氏族人虽说看着那么一大笔资财拿不到手里心中郁闷，可也无计可施。

　　他们最终带着一小部分钱财愤然离开，而向氏谢过来助阵的这些人，这才好好安葬了曲总督。

　　如今热孝已过，向氏怕呆在江南会有人打她们娘俩的主意，又怕曲氏族人再回来寻事，就变卖了一些家财，带着女儿和家里下人进京投奔娘家。

　　现在正是向氏带着曲安宁去京城的途中，安宁所在的地方便是京杭大运河的船上。

　　搞清楚了这些，安宁忍不住皱眉。

　　这情形感觉挺熟悉的呀。

　　很古早的时候，便有一些古言文中，好些都是描述什么父亲早逝，母亲带着女主或者女配投奔娘家的情节。

　　而在这些古言文中，若是这位表小姐是女主，自然就是玛丽苏万人迷。

　　若是女配，那肯定是十分恶毒的，千方百计的想要害女主，而且还会迷恋男主，最终下场自然也十分的悲惨。

　　就是不知道这位曲安宁到底是女主还是女配，或者是女主变女配，抑或女配变女主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十九章 奋进的表小姐1免费阅读。https://www.23sk.net 