
            

                    ：[]
                ！！

            
                赤地！

    杨叶与白芷仙走到了一片赤地，一眼看去，视线尽头，皆是赤地一片，左右两边，无边无际，没有尽头。

    白芷仙扫了一眼四周，眼神渐渐凝重了起来。这片赤地，并不是天然形成，而是后天造成的。因为在这片赤地之上，还有能量波动！

    能量波动！

    究竟是谁，将这至少数十万里的地方变成了一片赤地？而且经过无数年后，那残余的力量依旧存在！

    这到底是什么地方？

    这曾经发生了什么？

    白芷仙心中，无数疑问。

    没有答案！

    两人继续往前走，走了大约半个时辰，杨叶突然停了下来，在两人面前不远处，有一块巴掌大的碎片，那片碎片静静悬浮在那个位置，碎片周身，散发着淡淡的荧光。

    白芷仙看向杨叶，杨叶朝着那碎片走了过去。

    走进一看，那碎片之上，有许多奇异的纹路，就像人的经脉一样。

    白芷仙轻声道：“这是什么？”

    这时，杨叶直接将那碎片收了起来。

    白芷仙：“”

    杨叶拉着白芷仙继续前进。

    白芷仙转头看了一眼身旁的杨叶，她发现，身边这男人其实还是有魅力的。特别是他的性格，虽然他有时候有些无耻，会耍阴招，但是，当他不无耻，不耍阴招时，这是一个非常有血性的男人。不屈，不孬，不怂！

    社会现实，残酷，一开始，许多人同样非常有血性，但是，久而久之，他们学会妥协，学会退让，学会忍受。当然，这并不代表就错了。

    这也是一种处世之道！

    只不过，杨叶不走这一道。

    赤地之中，两人携手前进，天地间一片宁静。

    永恒仙村。

    “他们没有回来？”

    村口，屠夫看着面前的邋遢老者，脸色有些难看。他当初在那片大山之中击退那太古大妖后，就立即赶回了永恒仙村，然而却发现，杨叶与白芷仙并没有回来！

    在邋遢老者身旁，还站着一名中年妇女，正是那菜婶。

    邋遢老者沉声道：“那两小家伙，怕是进入了后山深处了。”

    闻言，屠夫脸色微微一变，然后转身朝着后山走去。

    “去哪？”菜婶突然问。

    屠夫道：“当然是进山找着两个小家伙。”

    菜婶微微摇头，“如果是在大山外围，倒也没什么，但是，你若进去大山深处，特别是那个地方，必定引来那位的出手。”

    “但总不能就在这什么都不做吧？”屠夫道。

    菜婶微微沉吟，然后道：“你去找老神棍，让他出面，我先进山问问那几位大妖。”

    语落，其直接消失在了原地。

    屠夫来到了老神棍的竹屋前，此时，在那竹屋前不远处，老神棍正在摆弄着一些兽骨。

    屠夫走到了老神棍面前，“他与那丫头很可能进入后山深处了。”

    老神棍没有理屠夫，继续摆弄着地上的兽骨，屠夫眉头微皱，“老神棍，你不在乎那小子？”

    老神棍抬头看了一眼屠夫，“还不是因为你？没那实力，带他们去后山，老夫告诉你，他若有事，你三兄妹都将大祸临头。”

    “你什么意思？”屠夫眉头皱的更深了，“难道说，那小子还有什么大来头？”

    老神棍站了起来，然后转身看向后山的方向，“卦象显示：大凶。”说着，其一双老手缓缓紧握了起来。

    大凶！

    屠夫脸色一变，这老神棍虽然平时没什么谱，但是，这老神棍的卦还是蛮准的。

    大凶！

    屠夫身形一颤，直接消失在了远处。

    原地，老神棍注视着那片后方，“九幽帝，如果你杀了他，你就是自绝生路啊！”

    一处山巅。

    屠夫与菜婶并排而立，两人注视着远处茫茫山脉。

    “他们进入那片地方了！”菜婶沉声道。

    屠夫轻声道：“他们能活着出来吗？”

    菜婶微微摇头，“不知道。如果那位对他们出手，他们断无生还可能！”

    屠夫沉默不语。

    后山深处，杨叶与白芷仙还在不断往前走。白芷仙此时可谓是忧心忡忡，一路来，太安静了。安静到一点声音都没有！这很不正常！

    在她看来，只有回到村子去，才是最安全的。但是现在，怎么回去？除非飞行，不然，他们两个根本找不到回去的方向。而如果飞行，太危险！

    总的来说，现在两人的处境很糟糕。因为她不知道前面还有什么！这个地方，太不寻常了！

    大约半个时辰后，两人终于离开了那片赤地，而赤地的尽头，是一片草原，草原上，百花齐放，灵气极其精纯。

    “这里？”白芷仙眼中闪过一抹震惊，“这里的灵气，好精纯！”

    杨叶带着白芷仙继续往前走，一路上，白芷仙都有点忍不住想盘坐下来吸收这里的灵气修炼了。她有种感觉，如果在这里修炼，她用不了多久就可以踏入虚真境！

    这里的灵气有些特殊！

    然而，杨叶却是带着她继续前进。虽然她觉得杨叶行为有些怪异，但还是没有反抗，任由杨叶拉着她继续前进。

    就这样，不知道走了多久，杨叶与白芷仙停了下来。

    在那不远处，是一处悬崖，悬崖边，坐着一名身着纯白色裙子的女子。女子双脚悬浮在悬崖边，背对着两人。

    活人！

    白芷仙神色戒备了起来。准确的说是活的，因为她也不确定眼前这女子是不是人。

    “前辈？”白芷仙轻声问。

    “坐！”女子突然开口。

    声如黄莺轻鸣，非常好听。

    随着女子声音落下，在白芷仙与杨叶的身后，出现了一张纯白色的椅子，细看之下，那是由灵气凝聚而成的椅子。

    白芷仙看了一眼那女子，然后带着杨叶坐了下来。

    “他叫什么名字！”女子突然问。

    “谁？”白芷仙有些楞。

    女子又道：“你身旁的这位！”

    白芷仙犹豫了下，然后道：“杨叶。”

    “杨叶”

    女子轻声道：“我还是有些不信。”

    说着，她缓缓站了起来，很快，她转身走到了杨叶的面前。

    即使相隔如此近，但是，白芷仙却发现，她根本看不清女子的面容！就在这时，女子双手放在了杨叶的肩膀上，杨叶脸色微变，就要出手，但是他体内的那疯魔之意还未出现就直接被一股神秘力量给镇压了。

    而杨叶本人，也被顶在原地，动也无法动

    在白芷仙惊愕的目光之中，女子俯身，眉头顶在了杨叶眉头处的位置。

    剑墟之地。

    一道娇小的白影正在剑墟之地不断穿梭而过，细看之下，就会发现，这白色小家伙的脚下，是一道剑光。

    这白色小家伙，自然就是小白。

    练剑！

    自从杨叶离开后，小白每天救开始疯狂练剑！

    谁也阻止不了她！

    她要变厉害，她要去找杨叶！

    这是她告诉苏青诗的！

    突然，小白停了下来，她抬头看向天际虚空，那双灵动的大眼中，带着一丝茫然。

    沉寂一瞬。

    轰！

    那天际虚空剧烈一颤，紧接着，一张虚幻的脸出现在了天际虚空。

    这是一张女子的脸。

    当看到这张脸时，小白眼睛瞬间圆睁了起来，她小爪中，出现了一柄虚幻的斧头。神色很戒备！

    但是很快，小白鼻子轻轻吸了吸，她眼中的戒备变成了好奇，过了一会，她收起了斧头，飘到了那张女子的脸前。这一刻，她们离的更近了！

    女子目光落在了小白的那双眸子中，当看到那缕深紫色时，女子微微一笑，然后缓缓消失在了空中。

    空中，小白楞了楞，然后小爪轻轻往面前抓了抓，似是想要留住那女子，然而，什么也没有抓到。

    小白微微低头，情绪有些消极了。

    过了好一会，她摇了摇小脑袋，然后她偷偷瞄了一眼四周，接着，她拍了拍小葫芦。

    嗖！

    一道剑光朝着天际爆射而去。

    这道剑光就要出剑墟之地时，一道紫光落在了这道剑光前，剑光停了下来，剑光之中，正是小白，而在小白面前，是紫儿。

    紫儿走到了小白面前，她将小白抱在了怀里，轻声道：“不要在偷偷逃跑了，好吗？”

    小白抬头看着紫儿，小爪快速挥舞了起来，边挥舞，眼中泪水不断涌出。

    想杨叶，找杨叶！

    这是小白的意思！

    紫儿轻轻揉了揉小白的小脑袋，“他，他会来找我们的，会的，一定会来的！”

    说着，她抬头看向天际尽头，看着看着，她的目光有些痴了。

    永恒秘境。

    女子双手松开了杨叶的肩膀，她又回到了原来的位置坐下。

    白芷仙看着白裙女子，“前辈？”

    白裙女子没有说话。

    就这样，过了许久许久，白裙女子突然开口，“没有想到，她真的选择了一个人类。也许，这就是天意吧。你们来到这里，怕也是天意。”

    就在这时，杨叶突然站了起来，在白芷仙惊愕的目光之中，他慢慢走到了那女子的身后，然后手放在了那女子的头顶轻轻揉了揉，“白小白”

    不远处，白芷仙直接愣在了原地。

    ps：最近雪太大，天太冷，诸位老铁真的要注意保重身体，我就一不注意高烧感冒了。现在鼻涕不断的流，整个人快崩溃。这种感觉，太难以形容了。我女票回老家了，现在就我一个人然后发现，我们这一行有点悲哀，如果我不知不觉死掉，怕是都没有人知道码字，隔绝了一切我也不知道我还能写多久！

    大家好好注意身体，也注意身边的人的身体！           
            