    “啪！”

    林南一抬手，在晨曦的腰间拍打一下，发出一阵轻响，将她推开：“晨曦公主别闹，现在不是开玩笑的时候。”

    “我可没开玩笑，林兄要是肯加入魔蝶族，我以身相许，也不是不可以的。”晨曦笑道。

    她明显在调戏林南，说话的时候，眸光闪动，眼波流转。扭动腰肢走过来，还特地靠近林南，刚才被林南随手拍过的地方，火辣辣的，有一种特殊的感觉。

    “怎么说你也是魔蝶族公主，怎么这样？”凰雀儿咬牙道。

    “呵呵。”

    晨曦公主丝毫不在意，轻笑一声，重新挽住林南的胳膊，将胸口压在他的手臂上，一团棉花的感觉传来。同时，还有晨曦公主身上淡淡的香味，差点让林南心猿意马。

    这绝对是一只妖精，诱惑人不偿命的那种，随便一句话，都能让人血脉喷张。一般的年轻人，根本受不住这样的挑逗，幸亏林南活出第二世，心态和年轻人完全不同。

    哪怕是晨曦这样主动投怀送抱，都让林南淡定异常，眼底深处一片清明：“晨曦公主，古族中优秀的年轻人多的是，你为何非要选我呢？金鹏神子，魔腾等人，都是顶尖的妖孽，都有大帝之姿，你选择他们，说不定傍上一尊未来的妖帝。”

    “金鹏神子屡次被你击败，天赋不如你，至于魔腾，心胸狭隘，他也很难成帝。”晨曦无嘴轻笑，胸口颤抖着，让无数古族年轻人眼睛都直了。

    凰雀儿看到这一幕，也暗叫太夸张。

    她是吃什么长这么大的？

    “你就确定我能成帝？”林南看向她。

    “咯咯咯。”

    晨曦笑出声，一股香风扑面袭来，她肌肤犹如白玉般无暇，她那张脸距离林南的脸，不过半尺的距离，以林南的视力，都可以清楚的看到她脸上的毛孔，犹如天生的瑰宝一样无暇。

    “若是金鹏神子与魔腾他们，都有成帝之姿，那你的岂不是更有机会？”

    “龙溟是龙雀族神子，你怎么不找他？”林南继续道。

    晨曦摇头，整个娇躯几乎挂在林南的身上，凑到他的耳边，吴侬软语般说道：“龙溟天生好战，就是一个木头，不解风情，哪有你这般有魅力。林道一……小弟弟，你就从了姐姐吧。”

    晨曦宛如一个尤物，靠在林南的身上，在他耳边吹风。

    “喂，你们两个，干什么啊？都要搂在一起了，还不快分开！”凰雀儿醋意大发，气鼓鼓的上前，将两人分开。

    林南负手而立，站在那里，不为所动。

    晨曦有些依依不舍的样子，想要继续靠近林南，被凰雀儿拦在身前，怒道：“晨曦，你就算不是魔蝶族的神女，至少也是一位公主，怎么就这样不知廉耻？都贴到人家身上了！”

    “小雀儿，我们魔蝶族风气本来就开放，只要遇到喜欢的人，就大胆地表白，我喜欢林兄，怎么就不能靠过来？”晨曦说话很大胆，此话一出口，让无数古族男子心碎。

    很多人将晨曦奉为心中的女神。

    可，如今晨曦说出这种话，简直是诛他们的心。

    林南满头黑线，这女人像个疯婆子。

    “不害臊！”

    凰雀儿瞪大眸子，像是护食的小老虎一样，冲着晨曦挥舞着拳头：“人家不会喜欢你的，你这样太放荡，不符合皇族的身份。”

    “呵呵呵，小雀儿，人家喜不喜欢我，你怎么知道？难道你真的喜欢她，要跟我抢吗？”晨曦伸出一根纤细的手指，顶在小雀儿的下巴上，挑起她禁制的下巴。

    “小雀儿真美啊，要是长大了，绝对也是祸国殃民的存在，不如你随我去魔蝶族住几年，我好好调教调教你，让你也风情万种？有些东西，你不用羡慕，该有的都会有的。”

    晨曦说着，还朝着凰雀儿胸口看了一眼。

    “放开我妹妹！”龙溟眉头一皱，他深伸出一只手，化为金色的爪子，朝着晨曦的手腕抓去。

    “嗡！”

    晨曦急速远退，警惕的看着龙溟，嫣然一笑道：“龙雀神子不解风情啊，若是让小雀儿随我去魔蝶族小住几年，绝对还你一个倾国倾城的大美女。”

    “妖女，少调戏我妹妹，别怪我不客气。”龙溟冷然道。

    “咯咯咯。”

    晨曦娇笑不已，花枝烂颤，道：“既然神子不愿意，那我就不强人所难了。”

    她又看向林南，幽幽的吐出一口香气，半真半假的说道：“林兄，真的不去魔蝶族吗？我保证你去魔蝶族，让你终生难忘。”

    “公主说笑了。”林南摇头，他总感觉，这个女人比金鹏神子和魔腾他们，更加危险。

    她的一笑一颦，都在塑造一个温柔乡，很容易让人沦陷进去。若林南是热血青年，搞不好已经被晨曦迷住，她就像是花丛中的蝴蝶一样，不可捉摸。

    “那真的是太遗憾了。”

    晨曦叹息一声，深深的看了林南一眼后，转身离去。

    晨曦前脚刚走，林南就感觉到了另外一道异样的目光，他回首看去，只见清瑶仙子正好从帝坟内走出，她俏脸森寒，对着林南冷哼一声，拂袖离去。

    “什么情况？”

    “看清瑶仙子的样子，似乎对林道一颇有成见啊！”

    “他们之前不是有一段情吗？莫非是清瑶仙子看到林道一与晨曦公主之间的事，所以吃醋了？”

    “很有可能。”

    一些古族议论着，看向林南的目光，除了奇怪之外，还有浓浓的羡慕与愤恨。这个混蛋，除了让晨曦公主当众说出喜欢他之外，要让清瑶仙子这种态度。

    那一声轻哼，让人浮想联翩。

    “林兄，你又哪里得罪清瑶仙子了？你们之间，到底有没有风花雪月？那一‘日’，发生了什么？”龙溟凑过来，低声问道，眼睛里全都是崇拜之色，他还特地将‘日’字咬的很重。

    “我以前怎么没发现，你这样猥琐？”林南满脸黑线，很是无语。

    “晨曦我无所谓，可是清瑶仙子是万族第一美人，爱美之心人皆有之，林兄，我只是好奇，花前月下到底怎么回事？那一‘日’你做了什么？”龙溟继续追问。

    “没有日。”

    林南嘴角抽搐。

    “你们在打什么哑谜？好像没说什么好话。”凰雀儿皱眉，看向两人，她警惕的凑过来，龙溟伸出一只手指，点在她的玉额上：“大人说话，小孩子不要瞎问。”

    “哥，我不小了！”

    凰雀儿反驳，她现在很讨厌别人说她小。

    “轰隆隆——！”

    就在这时，天空一阵轰隆隆的震动，众人抬头看去，发现一列甲士出现，他们身穿黑甲，寒光逼人。其中一名将领，看起来二十出头，骑着一头龙马，器宇轩昂。

    在他的身后，一共有三千黑甲，每一个人都露出恐怖的气息，让人震惊。

    “是城主府的执法队！”有人认出这一批甲士。

    “三千黑甲，可以媲美一位妖圣中的王者了！”

    “黑甲怎么出现在这里，他们这是要进入妖帝坟吗？”

    “不是说里面没有发现什么有价值的线索，怎么黑甲都出动了？”

    古族众人惊讶，低声议论着。

    这三千黑甲，挡在金字塔的裂缝位置，禁止任何古族进入。那名骑着龙马的抬头骑士，气息恐怖，不比金鹏神子、魔腾等人差，都是天骄级的年轻人。

    他目光如电，在人群中一扫，顿时寻到林南的位置。

    一股强大的压迫力，扑面下来，宛如一根钢针，朝着林南的眉心刺过来一样！

    “他想杀我？”

    林南眉头一皱：“我不认识他，与他无冤无仇，确定是第一次见面，为何第一次见面就想杀我？”

    “这是王林，城主的义子，他与清瑶仙子有婚约在身。”龙溟道。

    此话一出，林南顿时明白，王林对自己的杀意了。清瑶仙子与对方有婚约在身，他和清瑶仙子的绯闻，这段时间在圣城传的沸沸扬扬，王林对自己有杀意很正常。

    王林骑着龙马，守在金字塔的裂缝处，他如君王般俯视着林南，冷然道：“主动澄清与清瑶仙子之间的关系，恢复她的名誉！”

    “你这是在求我？”林南负手而立，好笑的看着王林。

    他和清瑶仙子确实没有关系，但就算没有关系，需要一个外人来质疑？还以这种口气，让他澄清与清瑶仙子之间的关系？他当自己是皇帝吗？命令自己的臣民？

    王林这种居高临下，目空一切的傲慢态度，让林南心中不快。

    “不，是命令！”王林傲然道。

    “我若不听令呢？”林南笑了，玩味的看着王林。

    王林身上的黑甲闪烁凌冽的寒芒，纵然是城中古圣，也不敢这种态度与他说话，他的修为虽然与年轻天骄差不多，可身后的三千黑甲加起来，可叫板圣者。三千黑甲若一起出手，威势简直不敢让人想象，曾经就有一位妖圣，因为违反圣城规矩，被三千黑甲联手镇杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三千黑甲，异口同声，一股恐怖的音浪，扑面而来。仅三千人而已，却宛如百万大军一样，气势惊人到了极点。

    现场的古族生灵，前所未有的震动，三千人能发挥出百万大军的气息，骇人听闻！

    “再给你一次机会，澄清，或者，死？”王林手中的长枪，指向林南。

    这一刻，肃杀之气轰然爆开，将林南笼罩在其中。

    整个帝坟四周，死一般的寂静！

    “还是你死吧！”林南突然出手，根本不等黑甲反应过来，他祭出帝级剑坯，动用大挪移经，顷刻间出现在王林的跟前，一剑朝着他的头颅斩去！

    “刺啦——！”

    虚空被割破，拉出一道恐怖的裂痕。

    王林根本没想到，林南竟然敢对他出手，而且还当着三千黑甲的面，他心中震怒，火冒三丈。手中的长枪横扫，想要挡住林南的这一剑。

    “哐当！”

    长枪与帝级剑坯碰撞，堪比火星撞击地球一样，震耳欲聋。一片恐怖的能量波，顷刻间倾泻出去，王林在空中翻滚出去，手中的长枪震动，差点脱手飞出去。

    “嗖！”

    林南欺身上前，刹那间，三千黑甲看到王林受创，全都大吃一惊，纷纷动手，朝着林南围攻而去。但，林南动用大挪移经，三千黑甲根本无法靠近他，他在虚空中挪移，每一次出现在王林的身侧，发动攻击！

    “哗啦啦……”

    王林身上的铠甲，都被林南的帝级剑坯斩开，露出了里面的血肉。在他的体表，爆发出一阵神光，挡住了剑气最后的杀伤力，纵然如此，王林的身体表面，也出现了一道浅浅的伤痕。

    “咦？”

    林南稍微惊讶，这可是帝级金属，一剑斩落下去，竟然无法斩杀王林？

    林南虽然惊讶，可王林更加震惊，他身上的黑甲，是一件半步祖器。可以抗住大成圣者全力一击，林南这一剑的威力，总体实力，虽然比不上大成圣者，可若是一个点的杀伤力，却不输圣者全力一击！

    所以，王林的黑甲被林南一剑破开！

    “嗖！”

    还不等王林震惊的余波过去，林南的第二剑，又朝着他的脖子斩来。

    王林瞳孔微缩，这一剑看似普通，却蕴含了剑道法则，轻飘飘的一剑，封锁了他所有的退路。王林心中震撼：‘怎么可能，这一剑他怎么斩出来的？是偶然吗？不可能！绝对不可能啊！’

    王林急速远退，但怎么可能超过林南的剑气速度。

    “嗷！”

    他退无可退，看眼要被林南斩掉头颅，只能张口一吐，吐出一颗璀璨的夜明珠。明珠挡住林南的一剑，当场爆开，化为齑粉。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    王林在空中一翻滚，四周的三千黑甲，瞬间涌上来，将他围绕在中间。就连王林身下的龙马都受惊，在空中一阵盘旋后，才被王林重新骑在身下。王林的脸色，变得漆黑无比，他阴冷又森寒的看着林南，道：“林道一，你果然很强大！难怪号称人族圣子，应运而生之人！尝尝三千黑甲的力量吧！”

    三千黑甲的身上，同时亮起乌黑的光芒。

    三千道神光，凝聚在一起！这股气息，宛如一把利剑，朝着林南杀来，堪比大成圣者全力一击！

