    京城，逸王府，凌烟阁。

    南逸臣面前摊开了两封信，一封是东明发来的，一封则是蓝燕发来的，不过，看着信的内容，脸色却不怎么好。

    东明的信里除了讲了一些正事儿之外，最后一句却提了一下夜冥，直言不讳的告诉他，有人要撬墙角。

    而蓝燕的信就简单的多，主要就说夜冥，说夜冥如何缠着初夏，说夜冥如何不要脸！

    “哈哈。”小刀却在旁边幸灾乐祸，“让你在京城墨迹，看看，后院起火了吧？”因为信是他收的，所以，知道内容是很正常的。

    “小刀。”南逸臣忽然扭头看着小刀，“我很怀疑你到底是哪头的。”

    “初夏那头的。”小刀毫不忌讳，“反正以后啊，初夏跟你好，我的命就是你的，如果初夏不要你，哼哼……”

    没有表情的东阳看了一眼南逸臣，不知道为什么，忽然觉得王爷很可怜是怎么回事？

    “你……”南逸臣语塞了。

    “所以，那个女人一定要是逸王妃。”小刀说着翻身上了房梁，用脚勾住了房梁，然后头朝下就那么来回晃荡着，“否则，你损失可就大了。”

    “那个女人肯定是我的王妃，这点，你们不用质疑。”南逸臣一拍桌子，“难道，本王比那个夜冥差吗？”

    “不是你比不比人差的问题，而是，人家是近水楼台。”小刀纵身跳下来，“你想啊，一旦初夏遇到什么事儿，夜冥帮忙啊，一次两次无所谓，但是时间一长呢？肯定会感动的，所以……”

    南逸臣就更郁闷了，他现在还真走不了，毕竟元宵节的时候还有宫宴，他要是不出现，宫里的那母子俩还不知道会如何折腾呢。

    “不过……”小刀忽然跳到了椅子上，“夜冥都归顺那个女人了，这个消息要是让……”说着指了指皇宫的方向，“让那位知道了，会不会气到吐血？”

    “你是想让初夏入了那位的眼，然后不得安宁？”南逸臣的脸色一沉。

    “我哪里有那样想了？我就是那么一说，再说了，他要是敢不让初夏安宁，我就敢弄死他。”小刀说的斩钉截铁。

    “你想弑君？”

    “那又如何？”小刀却满不在乎，“反正他的位置来的也是名不正言不顺，要不是看他在朝政上还算勤勉，我老早就进宫弄死他了。”

    “你也说了，他还算勤勉，就算有很多不足，但是起码这几年让百姓能安居乐业，也就是凭着这一点，所以我也才不动的，你总不愿意看见生灵涂炭吧？”

    “这也才是我郁闷的地方。”小刀哼了一声，然后翻身出了房间。

    南逸臣叹口气，然后提笔开始写回信，自然要告诉东明和蓝燕，一定要对夜冥那个男人严防死守，一定不能让他单独跟初夏在一起，不光是他，还有幽冥阁的那些老光棍……

    东阳扫了一眼南逸臣的书信，嘴角撇了一下，老光棍？说的好像你自己不是老光棍似的。

    “东阳，你那什么眼神？”南逸臣忽然抬眼看向东阳。

    “没有，就是……觉得王爷英明神武，王妃绝对不会看上其他人的。”

    南逸臣忽然扑哧笑了：“你也学会拍马屁了，太可怕了。”说着还摇摇头，然后低头继续写信，这次是给初夏写的，就算他人不在，也得让她时时刻刻想起自己才行。

    东阳的嘴角抽了一下，他拍马屁还拍马蹄子上了？看来，他还就是不擅长拍马屁，郁闷！

    这边的信写好了，流星刚一飞冲天前往大王村而去，那边就有侍卫来禀报，说是八皇子进京了。

    南逸臣笑了一下：“吩咐厨房多准备点肉，今晚那小子肯定过来蹭饭。”

    八皇子南文轩被封轩王，但是从十年前开始，就跟着定国公上了战场，那时候他也不过才九岁，那排兵布阵尽得定国公真传，后来十四岁就独自领兵了，作战勇猛，被敌军称为“煞神”。

    轩王的母妃丽嫔，自从生下儿子后就直接皈依佛门，虽然不曾出家，但是却也常年待在风华宫里不出来，也就两个宫女陪着，风华宫常年宫门紧闭，时常伴着的都是木鱼声，很多人都说，这里不是冷宫胜似冷宫。

    也因此，丽嫔母子就远离了争斗的漩涡，这么多年，就跟个透明人似的，也没有人会费力的去对付他们。

    丽嫔曾经在刚进宫被宠幸的时候，差点被人害死，是当时的瑜贵妃救了她，否则也不可能有儿子，不过没多久，瑜贵妃就去世了，所以，这么多年，她虽然人微言轻，却总是偷偷的关照南逸臣。

    而南文轩也是几个皇子中，唯一一个真心对待南逸臣这个小皇叔的人。

    当然，南逸臣也喜欢这个侄子。

    南文轩不得皇令不得入京，但是只要进京，必定过来逸王妃坐坐。

    太阳西沉的时候，南文轩终于来了，见了南逸臣的面就红了眼眶：“小皇叔。”

    “坐吧，今儿准备了很多你喜欢的肉菜。”南逸臣拍拍他的肩膀，“都是大人了，可不兴掉豆子。”

    “我只是激动而已。”南文轩笑了。

    “坐下说。”

    俩人对面而坐。

    “你从宫里过来的？见过丽嫔娘娘了吗？”

    “是。”南文轩点头，“不过，我只是在风华宫门口磕了个头。”

    南逸臣的眉头皱了一下。

    “小皇叔看上去气色好多了。”南文轩倒是没觉得多难受，反正只要他知道自己的母妃安好就行了，总有一天他会将她接出皇宫的。

    “是啊，运气好，找到了一个能压制我病情发作的人。”南逸臣点头，“显然，也是天不绝我啊。”

    南文轩的眼睛顿时一亮：“小皇叔，你的意思……”

    “反正一时半会的死不了，放心吧。”南逸臣跟南文轩交换了一个彼此心照不宣的眼神，然后就转移了话题，“我可有两年没看见你了，个头长了一点，人似乎更结实了呢。”顿了一下，“我还听说老国公有意让你接班？”

