    面对幕后黑手的污蔑，陈铭浑然无惧。

    陈铭很清楚，幕后黑手没办法将其一击必杀！

    所以，才会搞出这样一些阴谋诡计！

    幕后黑手之所以算计他！

    因为自己威胁到了幕后黑手！

    关于如何跳出这个虚拟世界，关于如何击杀幕后黑手！

    这些事情陈铭并不清楚，但他觉得，如果他的实力强悍到某个地步的话，一切的疑问将会水落石出！

    陈铭有如此心态，令蓬头垢面的老乞丐十分高兴！

    “话说，你现在名声尽毁，你有什么打算？”

    “当然是变强！”

    面对询问，陈铭毫不犹豫给出这个回答。

    老乞丐点了点头，他并没有向陈铭提供，应该如何变强的办法。

    他很清楚，陈铭可不是普通人，陈铭拥有着让自己变强的办法！

    老乞丐指了指放置在桌子上的金刚石，“刚才我们聊了聊轮回转世的事情，关于这块金刚石的情况，我们尚未进行讨论！”

    “首先，我们可以确定，这块金刚石没有造假！”

    “其次我们可以肯定，极为久远之前，出现过一个与你长得一模一样的人！”

    “依照你轮回转世的观点，那么，很有可能是曾经的你死去之后，幕后黑手删除了你的记忆，然后让你重新出生，继续活在虚拟的世界里。”

    老乞丐的分析很有道理，陈铭十分认同。

    不过，老乞丐觉得有些疑惑！

    “留下这颗金刚石的人，必然会是一个强者！”

    “很有可能，你上辈子是一个与幕后黑手敌对的抵抗者！”

    “即便你转世重生，你很可能仍旧会走上相同的道路！”

    “如果我是幕后黑手的话，我怎么可能会放任你转世重生呢？”

    这样一个疑问，让陈铭也觉得很是好奇，他想到一件事，“也许，这件事与世界外的卧底存在关系吧！”

    “妮可家族里面，曾经有人脱离了虚拟世界，前往了世界之外！”

    “那人卧底在世界之外，不久前，他帮助我过来这个世界，说不定他曾经也帮助过我！”

    陈铭的解释，让老乞丐觉得十分有道理。

    老乞丐点了点头，“迄今为止，我们不知道应该如何脱离这个世界。”

    “但是，位于世界外的卧底，肯定不会对我们坐视不理！”

    “如果时机成熟的话，说不定世界外的卧底会指引我们前行的方向！”

    陈铭点头认同这件事，他和老乞丐继续聊着这类事情。

    这时候，银背大猩猩再次发起联系。

    耳朵里的通讯蚁，传来银背大猩猩的声音。

    他的声音十分急切，“我刚才与其他异变物种取得联系，他们告诉我，我们异变物种的的确确掌控了归墟古城和昆仑山，以及蓬莱仙岛！”

    “那三个地方，并非是虚无缥缈的地方，而是实实在在出现了，并且被我们所掌控了！”

    “不仅如此，我们的王下达了探索的命令，如今，其他三个地方的异变物种，尽皆对归墟古城之类的地方展开了探索！”

    “我也接到了命令，王希望我能将通天塔的情况搞清楚！”

    得知这件事，陈铭感到一丝惊讶，并没有觉得十分意外！

    他快速叮嘱银背大猩猩，“根据我的推测，通天塔之类的东西，绝对是一个陷阱！”

    “看来，世界外的幕后黑手不仅仅是想算计人类，或许是因为你们异变物种不积极解决人类，幕后黑手打算连你们也一并收拾了！”

    银背大猩猩被陈铭的猜测吓了跳！

    他信任陈铭，他相信陈铭的推测！

    可是，只有他相信没有用啊！

    王绝对不会相信这种事！

    此时，银背大猩猩忧心忡忡。

    他站在通天塔脚下，看着一群异变物种往通天塔入口走去！

    那些异变物种，乃是王派遣而来的特使，那些人将会亲自调查通天塔，然后直接向王汇报情况！

    一旦王知晓，攻略通天塔里面的副本，能够获得诸多奖励！

    那么，王势必会派遣更加多的异变物种进入通天塔！

    其他那些归墟古城之类的地方，肯定也一样！

    银背知道通天塔是一个陷阱！

    可他无法阻拦那些特使！

    在心里叹了口气，他继续与陈铭通话，“我还获得一个消息，赤切国联合夸亚组织以及其他势力，他们打算进攻死亡沙漠，将我们这些异变物种扫除，然后夺取通天塔！”

    “如果没有搞错的话，那些归墟古城所在的地域，也正在上演类似的事！”

    “从目前的情况来看，人类知晓通天塔存在诸多宝物，他们会不顾一切夺取通天塔！”

    “不久之后，我们异变物种的王，也将会知晓通天塔的好处，到时候，王必定会下达让我们死守通天塔的命令，并且会派出大量援兵！”

    “也就是说，用不了多久，通天塔，归墟古城，昆仑山和蓬莱仙岛，这几个地方会变成人类与异变物种争斗的战场！”

    “一旦战争扩大，很可能会演变成为，人类与异变物种之间全面开战！”

    银背大猩猩无比担心这件事，毕竟战争扩大没有丝毫好处！

    如果人类消灭了异变物种，这对于银背大猩猩来说自然不是好事。

    如果异变物种消灭了人类，那么，幕后黑手自然会将他们抛弃！

    要知道，异变物种是由幕后黑手所创造，它们是幕后黑手用来消灭人类的工具！

    银背大猩猩的担心，也让陈铭皱紧了眉头，虽然他在这个世界上只是一个过客，可他怎么能眼睁睁看着，一场世界大战就这样产生！

    可是，以陈铭现在的力量，他还真没办法阻止这一切的发生！

    人类不信任他，异变物种更是不可能相信他！

    这该怎么办呢？

    陈铭正思索着这件事。

    老乞丐和哈哈大笑起来。

    “小伙子，你这是将我这个老头子给忘记了吗？”

    “前辈……”陈铭心里一喜，他看向老乞丐，“前辈你是否想到了什么好办法？”

    老乞丐摇头苦笑，“我的确想到了一个办法，但那不是什么好办法。”

    老乞丐自嘲地朝陈铭微笑，“我们这些觉醒者，抵抗者，被全世界所厌恶着，我们的名声并不好，但现在遭遇这种事，我们应该能够以抵抗者的名义大做文章，从而达到一定目的！”

    老乞丐说的话，让陈铭心里一惊！

    他隐约猜到了老乞丐打算做什么……

