    第3章 刺杀因由已出现

    仅仅用了半炷香时间，遍地殷红的鲜血，散落的兵器和满地的箭矢。惨烈只能用这一个词形容了。

    下马，走，进屋看看。

    “哎，人为财死啊，还想领赏，事成之后杀人灭口”，方赫说道：

    不等他们走进来，方赫就一个健步出去。

    宛若幽灵般的出现在王大人身前。

    我能问一句为什么要致我们于死地吗？方赫说：

    王大人一激灵喊道：“你是人是鬼”。定定神往地上一看有影子，还好拍拍胸口。

    接着叫嚣道：“你还是不要知道的好，做个糊度鬼岂不是更好。你还没被毒死，估计是你是孩子没喝毒酒，不过你现在会死的更惨了”。

    “来人，把他给我抓起来。竟敢吓唬我，看我要如何折磨你”。

    “既然你不愿意告诉我，那你们就去死吧”。方赫说道：

    只见一道流光，自方赫衣摆处喷薄而出，宛如流动的银河，灿烂，美丽。王大人的手下还没来得及上前抓方赫，就没有任何反抗的歪七扭八的躺下，每个人的眉心都是一点嫣红。

    “你，你，你是魔鬼”。王大人不断地后退，裤子也被打湿了，腿一软直接坐到地上，继续爬着想要逃走。

    方赫问道：“现在可以说谁派你们来了吧”。

    王大人惊恐的说道：“是、是、是、是刘越，刘公子派我们来的”。

    方赫心里想道：“刘越？难道他也一起穿越过来？也对啊！只有他才有动机杀我，这下明白了，他是和我一起穿越的，他想杀了我，抢夺穿越玉门。这就说的过去了，看来他还没死心。竟然投胎去了宰相府”。

    “那尚书孙女又是怎么一回事？我和她应该没有仇怨吧为什么也会一起害我。算了不想了，还是赶紧收拾下吧”。

    只见方赫把能用的到的东西收集起来，放进穿越之门里的储物空间。

    挥手便是初级法术，“春风化雨咒”，一场几分钟的大雨后，微微的一片泥沼出现。“地陷咒，流沙咒”，一起施法，慢慢吞噬现场，在一阵翻动下，地面竟然无任何残留。

    “火球咒，火球咒”，一连几个火球，释放着热量烘烤着地面，差不多了，在来场微风咒，吹来一地浮灰。竟然毁尸灭迹完全看不出来。

    顺便把马都放跑了。

    两个手指放在口前吹了吹，收工。

    果然会法术就是牛啊！这比人力太省事了。

    是时候解开自己偷偷用飞针点住父亲他们的穴道了。我自己炼制的解毒丹，应该无恙。

    “爸爸，妈妈，你们怎么都睡觉了”，装作一无所知的，摇着父母，方将军，朦朦胧胧的睁开眼睛。

    “我怎么会迷糊？酒喝多了？不是醉酒感觉啊！难道是有毒？”

    立马一身冷汗，警醒起来。一看所有人都安然无恙，就是都迷迷糊糊的。赶紧问方赫：“你看到什么了吗”？

    “没啊，就看你们喝酒都躺到了，然后小二他们拿了点东西就跑了”。

    “福伯查查少了什么”？

    “老爷就少了5张银票”。福伯说道：

    方父拍拍胸口放心的说道：“原来是几个小毛贼而已”。

    “还好，大家都安全才是最好的。剩下路上就不要再吃外来东西了，弄点干粮赶紧出发吧”。

    加速前进几天后，遥遥的看到了汜水关。

    心道：“信鸽应该通报了我的到来，竟然无人迎接？是要给下马威吗？当真是虎落平阳被犬欺”。

    花开两朵，各表一枝。

    咣当，咣当的砸着家里的摆设，叫道：“这点小事都干不好”。

    “我的小祖宗啊，别砸了，都是你爷爷的宝贝”。

    “我不管”，就要砸，接着使劲的继续砸。

    这时管家已经把老太爷找了回来，“谁又惹我孙子生气了”，刘宰相进来了。

    “父亲您看”？刘越的父亲无助的向自己父亲用眼神求助。

    “乖孙子，告诉爷爷，谁欺负你了，爷爷给你弄他”。

    “还不是那个方赫吗，派了那么多人一点音信都没有，也不知道是死是活。是不是这些下人都跑了”。

    “应该不敢，得罪老夫的事情他们不敢做”，宰相自信的说道：“我这就派人去查”。

    “话说他是怎么得罪我乖孙子的？告诉爷爷”。

    “王尚书的女儿被我看上了，可是他却是方赫的指腹为婚的未婚妻，所以弄死方赫我才能放心”。

    没敢告诉宰相爷爷杀方赫需要玉佩的真相。心道“玉佩只能是我的，其他人别想染指”，狠狠的表情，顺便拿尚书孙女当理由蒙混过关。

    “哦，原来如此”。宰相终于明白了说道：“小事儿，这些家底早晚是你的，砸了还是砸你自己东西，还不是自己吃亏”。

    刘越说道：“好吧！爷爷，那就烦劳爷爷帮我弄死方赫好吗”？

    宰相说道：“暂时不可动他，他已经到军营了，人多眼杂，不好下手。等战事起来先弄死他父亲，就好拿他开刀了”。

    刘越想想也是如此便道：“好吧就让他快活几天”。

    “这才是我的乖孙子，像你父亲那般优柔寡断的，要不是生了你这么乖孙子，我都看不起他，成大事者必须心黑，手硬”。

    视线转回方赫这里。

    “老爷要不我去通传下”？

    不了，就这么进去，倒要看看他们玩什么花样。不去城主府了，既然他不给我面子，何必自讨没趣，直接去军营。

    仅剩的一个参将站在兵营门口远远地看见，似乎是将军来了，赶紧小跑几步，“将军您来了，请进。”

    方将军说道：“好，先进去吧，带路”。

    大人这边请，直接进了议事厅，看到里面空空如也，将军心中怒火中烧，低沉的说道：“人都哪里去了”。

    参将惶恐的说道：“城主府宴请，有官职的，除了我都去了。下官不敢擅离职守，便只有我迎接大人了”。

    将军气的心道：“好，好，真好”。心中纵有万般怒火，也忍住了。“以后在和你们算账”。

    将军气不打一处来的说：“安排下，舟车劳顿这么多天，我们要休息了”。

    在卧室里方将军来回踱步说：“真是不当人子”。方夫人赶紧劝道：“夫君消消气，毕竟我们不知是何原因，得罪朝中权贵，幸亏父亲大人还在朝中，要不我们估计都出不了京师。能保住命就不错了，只能徐徐图之了”。

    此时方赫神识已经笼罩这个城了，看见城主府华灯初上，载歌载舞的。

    “大人，这样不好吧，给将军下不来台，会不会影响到我们”。一个副将说道

    另一个副将回答道：“一个被明升暗降的将军有啥可怕的，我们可是刘宰相的人，虽然，将军他父亲三朝元老，但是毕竟年级大了，正好把他气死也算帮了宰相的忙，省的没事老在朝堂和宰相作对”。

    (本章完)

