    轰！

    当那四道流光降落而下时，有惊天动地般的轰鸣声炸响，狂暴的源气冲击波肆虐开来，方圆数十万里之内的海岛直接是在这一刻被尽数的震碎成粉末。

    诸多的法域强者也是被震得狼狈的倒飞而出，继而目光骇然的望着那源气冲击的源头处。

    青阳掌教四人在燃烧法域后所爆发出来的力量，已是达到了法域境的某种极限了。

    这就犹如是将所有的能量在一霎那耗尽的星辰一般，那瞬间的光芒耀眼得让人不敢直视，可当光芒黯淡下来时，星辰也将会随之分崩离析。

    这种力量虽然绚烂，可那代价，太过的惨重。

    不是任何法域强者都能有着这种胆魄与决心。

    所以对于四人，在场不少苍玄天的法域强者都是抱有浓浓的敬意。

    在那后方，楚青，李纯钧，左丘青鱼等人也是怔怔的望着那个方向，手掌紧紧的握紧起来。

    在那双方众多强者的注视下，那源头处的源气风暴在肆虐了片刻后终于是渐渐的停歇下来，其内的景象也是落入众人的眼中。

    然后，众人的瞳孔便是猛然一缩。

    首先印入眼中的，便是那女圣者妖娆的身影，只不过此时的她，原本雪白的肌肤此时却是一片赤红，其上布满着一道道深深伤痕。

    但在她的体内，有着粉红的光刺延展出来，而此时，两根根光刺上，悬挂着两道道摇摇晃晃的人影。

    而她还伸出双臂，如刀锋般锋利的指尖，死死的抓住两道人影的咽喉，正是青阳掌教与天剑尊。

    女圣者原本妩媚的脸蛋，此时布满着阴沉与凶戾，因为身躯上的那些伤势都只是小事，重要的是在其头顶处，一朵圣莲缓缓的浮现。

    而此时，圣莲之上，有三枚莲花花瓣变得黯淡，最后脱落，化为虚无。

    圣莲被损，这已是动摇到了她的根基。

    “哈...”

    青阳掌教被女圣者锋利的指尖刺入了喉咙，他浑身的源气本就在以惊人的速度开始就变得紊乱，虚弱，他笑了笑，看向后者的目光中透着讥讽之意：“圣...者，难道就真无敌了吗？”

    圣者的确强到不可思议，但在他们四人这般赴死的攻势下，眼前的女圣者，也同样是付出了一些代价。

    天剑尊，单清子等四人，发出了干涩的讥讽笑声。

    “四个老东西！”

    妩媚女人脸颊有些扭曲起来，显得格外的狰狞，她原本对青阳掌教他们的搏命进攻并不是特别的在意，因为圣者伟力给予了她极大的自信，但她显然还是高估了自己，也低估了四位法域巅峰的强者燃烧自身所爆发出来的恐怖力量。

    三枚圣莲花瓣脱落，让得她的根基不再圆满，未来想要再进一步，不知道将会付出多大的精力与心血。

    这如何能让她不气炸？

    “都去死吧！”

    女圣者寒声道，下一瞬，恐怖的伟力陡然自体内倾泻而出，那被穿在光刺上的单清子两人的肉身瞬间爆碎成了漫天血沫。

    “放心，等将你们解决后，我会将你苍玄天的法域杀个干干净净！”女圣者森冷的目光，又是看了一眼被她抓在手中的青阳掌教，天剑尊。

    “我倒是要看看，你苍玄天的法域，是不是都如你们这般硬骨头。”

    话音落下时，她指尖有伟力陡然喷射而出，哗啦一声，便是洞穿了青阳掌教，天剑尊的身躯，然后有漫天鲜血溅射。

    这一刻，苍玄天诸多法域强者皆是目眶欲裂，有无数怒吼声响起。

    在那远处，楚青，李纯钧，左丘青鱼等人更是身躯都是忍不住的晃了一晃，脑海中一片空白。

    此前青阳掌教四人燃烧法域时，他们就明白这是想要做什么，只是当如今四人被真正的斩杀时，那漫天溅射的鲜血，方才让得他们彻底的醒悟过来。

    四位老牌法域巅峰强者，这就没了。

    在他们的眼前，生生的被那圣族女圣者撕碎了...

    楚青张了张嘴，素来玩世不恭并且慵懒的面庞上，有着一抹苦涩的笑容浮现出来，那眼瞳中，更是有着浓浓的悲伤涌现。

    “老头，有没有搞错啊，都这么大年纪了，还来搞得这么壮烈吗？”楚青声音有些干涩，那眼眶也是一点点的红了起来。

    “你嫌我懒就直接跟我说啊，何必用这种法子来搞我？”

    “哇，宫主！”

    绿萝忍不住的哭出了声来，眼泪大颗大颗的顺着脸颊滚落。

    左丘青鱼紧咬着红唇，有着血迹染红了贝齿。

    李卿婵抬起绝美俏脸，深吸了一口那带着血腥味道的空气，美目通红。

    虽说这大半年间的战争中，他们也见惯了死亡，可毕竟眼前的四位强者，都与他们有着相当亲密的关系。

    李纯钧木然的站在那里，缠绕着黑布的眼中，浮现出了一张极为苍老的面庞，当年进入问剑宗时，这位垂暮般的老人给了他诸多的指点。

    这一刻，即便是心中唯有剑的他，都是感觉到了一股浓浓的哀伤。

    “掌教，走好。”他声音艰涩的轻声说道。

    “喂，一群乖宝贝，别在这里悲伤了，我送你们去陪那四个老东西，如何？”而就在此时，一道妩媚的笑声突然从前方传来。

    只见得那妖娆女圣者踏浪而来，身体上的伤势在此时已是尽数的修复，唯有天灵盖处的圣莲少了三枚花瓣。

    她笑吟吟的望着楚青，李纯钧等人，先前那四个老家伙显然与后者等人关系匪浅，所以如今心中满是杀意与暴怒的她，自然是要将火撒在他们的身上。

    而在更远处，有苍玄天的法域强者见到这一幕，顿时怒吼出声，然后就要出手支援。

    不过此时那圣族的法域强者也不再旁观，而是陡然出手，将那些法域尽数的拦截了下来。

    毕竟圣者也并非是真的无敌，如果这些苍玄天的法域强者都有那魄力燃烧法域搏命的话，以这位初入圣者的实力，未必就不会栽在这里。

    妖娆女圣者停在了楚青，李纯钧等人前方，她望着两人，伸出修长玉手，笑吟吟道：“你们两个倒是长得不赖，要不你们将其他人杀了，我收你二人做面首吧。”

    楚青摇摇头，有些嫌弃的道：“论起容貌气质，你在这里都排不上号，我可不想委屈自己。”

    “而且...”

    他咧咧嘴，笑起来，只是那笑容，有着从未见过的冷冽肃杀。

    “我今天，可不打算放过你。”

    一旁的李纯钧也是缓缓的抬起那柄锈迹斑斑的铁剑，指向了女圣者，道：“我也想要试试，斩圣究竟有多难。”

    他言语平静，如那浩瀚海域，海面风平浪静，海底暗流席卷。

    妖娆女圣者微微一怔，旋即掩唇娇笑起来，笑得花枝乱颤。

    “你们这些苍玄天的法域，本事不怎么样，口气倒是一个比一个都狂...”

    “想死，那还不容易吗？”

    妖娆女圣者眼中升腾着凶戾之气，红唇在此时比鲜血还要更为的鲜艳，她玉指优雅的抬起。

    轰！

    身后的海面突然在此时被分裂开来，一头巨大无比的赤红巨蟒，带着无边戾气缓缓的探了出来，那巨蟒乃是由浩瀚的圣者伟力所化，每一枚鳞片，都是铭刻着古老的纹路，蛇尾轻轻摆动间，整个海域都被搅起了万重巨浪。

    在这圣者伟力所化的巨蟒之前，就算是法域强者，都是唯有瑟瑟发抖。

    赤红巨蟒冰冷无情的蛇瞳锁定着李纯钧，楚青等人，那所带来的压迫感，仿佛连源气都能够冻结。

    妖娆女圣者湿润的舌头轻轻舔了舔红唇，轻声道：“吞了他们。”

    轰！

    当其声音落下时，巨蟒咆哮而出，虚空都在此时破碎开来，巨蟒大嘴如深渊一般，直接是连这片空间都被其吞没，然后裹挟着滔天阴影，吞向了楚青，李纯钧等人。

    这一刻，黑暗笼罩，覆盖了视野。

    

