    “吼……！”
    就在水梦云给三人讲解完这阴灵兽的特征，对面的黑豹终于是按耐不住心中的杀意，一声狂吼之下，再度向着四人猛然冲来！
    它仗着自身几乎不灭的阴灵兽躯体，显然对于眼前的四人，并无太多的惧意！
    然而，就在此兽发起冲锋的瞬间，对面的项云，脸上陡然浮起一抹冷笑。
    只见他手中的黑色巨剑表面，一层淡淡的紫色火焰，无声无息的浮现了出来！
    几乎是紫焰浮现的瞬间，对面那黑豹的幽绿瞳孔，骤然一阵收缩，仿佛是意识到了不妙，它毫不犹豫的猛然扭身，就想要逃窜离去！
    “嗖……！”
    然而，黑豹的举动虽然迅猛，却明显有些晚了。
    就在它身形扭转的瞬间，一道紫色光影，一闪而过。
    下一刻，黑豹刚欲奔腾的身形，骤然一僵，拦腰处一道紫线环绕了它的躯干！
    “滋滋……”
    几乎是霎那间，紫线蔓延，瞬间遍布黑豹全身！
    “吼……！”
    黑豹发出一声凄厉惨叫，身形迅速缩小，眨眼之间，便变成了一个拳头大小的紫色火球，无声无息的燃烧起来！
    项云见状，当即一招手，收汇了紫焰，掌心中还多出了一枚鸡蛋大小的雪白晶石。
    项云神念一扫，立刻从中感到了一股颇为阴冷的能量波动，不用多想，这定然是这只阴灵兽体内的‘魂晶’了。
    见到项云眨眼之间消灭了这头阴灵兽，三女心中一松的同时，倒也没有太过惊诧。
    毕竟项云的紫焰，在之前便已经显露过，其威力自是不用多说，斩杀这头天生畏惧火属性攻击的阴灵兽，自然也是意料之中的事情。
    “这是阴灵兽魂晶，虽然无法用作炼器和修炼之用，但若是卖给那些炼制傀儡的傀儡师，作为傀儡的炼制核心，却是大受欢迎之物，价值也是颇为不菲的。”
    这时候，三女已经来到了项云身前，水梦云见项云手中拿着那枚魂晶，便淡淡的解释道。
    “看来水姑娘对于阴灵兽了解颇深呀，难道之前也见过阴灵兽吗？”项云抬头看向水梦云，颇有些诧异的问道。
    而水梦云对此倒也没有隐瞒，如实说道。
    “在水月国有一处秘境，乃是一片阴气聚集的死地，里面倒是有一些阴灵兽出没，我也恰巧进去过一次，对此与这种阴兽，倒也有几分了解的。”
    “原来如此，刚才能够制服此兽，还要多谢水姑娘及时提醒呀。”
    水云梦却是淡淡一笑，摇头道。
    “即便我不提醒，相信以世子殿下的实力，最多也就是多费点手脚，就能够发现此兽的弱点所在了。”
    见到此女罕见的露一丝笑容，宛如冰雪融化，一时间明艳照人，项云不禁是微微一呆，眼中一抹惊艳之色闪过。
    然而，水梦云的笑容却如昙花一现，迅速收敛，却是不再看向项云了。
    项云略有些尴尬的摸了摸鼻子，旋即才抬眼四下打量起，周围的环境来。
    眼下，四人所处之地，竟是四面高低起伏，峰峦遍布，四周布满了乱石，竟是一处寸草不生的不毛之地。
    而且这里的整片天地，昏暗一片，四人宛如置身黑夜之中，到处都有朦胧的雾气弥漫。
    此地的温度虽然不比极寒冰域之中的寒冷，但偶尔一阵阴风刮来，却是令人汗毛炸立，不仅是身体的冰寒，甚至连心中，也是不由自主的生出寒意！
    “好浓的阴气，难怪这天虹塔第六层叫做‘阴冥之地’！”
    项云将周围的景象尽收眼底，不由得暗自嘀咕起来，那取自于银袍人手中的玉简有言。
    天虹塔第六层乃是‘阴冥之地’，但玉简中却无任何，有关此地的信息，但光是听这名字，也知道此处的凶险诡异了。
    项云等一行四人，此刻也不再耽搁，认清楚了前往下一层通道的方向，当即便赶路前行！
    这阴冥之地寸草不生，遍地乱石，前行起来的确是多有不便。
    更何况还时常会出现阴灵兽，此兽乃是阴气凝聚而成，行踪诡异，防不胜防，四人自然也是颇为警惕！
    如今沈凌玉和清月二女仍旧并肩而行，项云则让水梦云来到自己身旁。
    因为此女的身上的伤势颇重，若是遇到阴灵兽，恐怕极难自保，跟在项云身边，项云能够及时出手护住此女！
    虽然，项云的提议有正当的理由，可沈凌玉和清月二女的眼中，还是有异色浮现。
    特别是清月眼中隐隐的幽怨之色，更是萦绕不散，令项云大感怪异，而沈凌玉对此，则更多是玩味之意了。
    倒是水梦云此女，面色平静的与项云并肩而行，并不反对这个提议，但一路上，却始终与项云保持着一个手臂的距离。
    这一路上，四人前行的可并不算顺利。
    阴灵兽对于死物以外的生物，感知极为灵敏，并且极具攻击性。
    不过是短短数十里的路程，他们便遭遇了六七拨阴冥兽的偷袭，其中一次，甚至有数十只猿猴模样的阴灵兽，同时围攻四人！
    好在，四人中还有项云的存在，以他的紫焰之威，加上加上体内源源不断的庞大气血之力，简直就是这幽冥之地的‘克星’，灭杀这些阴灵兽对他来说，倒是颇为容易。
    唯独在那次，对付数十只猿猴的阴灵兽群时，他稍微遇到了一些麻烦。
    因为这群猿猴被其以紫火，瞬间斩杀七八只之后，竟是没四散逃窜。
    反而是，在一只领头的巨猿发出的呼啸声中，瞬间化作团团黑气，聚集在了一起，凝聚出一只足有七八丈高，头生怪角，浑身漆黑的巨猿形象。
    这巨猿不但身形庞大，而且通体阴气浓郁凝实，威力远胜单个的猿猴，就连面对项云的紫焰，这巨猿虽然忌惮非常，却是口中狂喷阴气，包裹住紫焰。
    虽然紫焰不断灼烧阴气，但巨猿喷出的阴气，不仅数量庞大，而且阴冷无比，竟是能够暂时将紫焰困住其中！
    而这头巨猿则趁此机会，逼近项云，近身搏杀，想要以自己的强横体魄和巨力将项云斩杀。
    这一幕，自然引得三女面色大变，就在三人打算出手相助项云的时候！
    项云的表现却是将三女惊呆了，面对这宛如一尊山岳般的巨猿，项云不但没有后退分毫，反而兴奋的一声低喝，迎了上去，与此兽近身肉搏起来！
    接下来的场面，让三女的神情，完全处于了呆滞的状态，因为眼前那凶悍无比的恐怖巨猿，竟然被看似渺小的项云，打得节节败退，身形倒飞！
    项云每一拳打在此兽身上，就像是铁匠炉子里的烧红的铁锤，一锤击打在老树树皮之上，直打得巨猿周身青烟直冒，哀嚎声不绝于耳。
    到最后，这巨猿是真的被打怕了，竟是一改凶悍的气势，尖啸着化作数十道黑烟，四下逃窜了！
    而项云岂会放任它们离去，将已经脱困的紫焰召回，心念一动之下，十指连弹，道道紫色光束激射而出。
    几乎是转眼间，项云身周的地面，多出了数十枚雪白的魂晶，而这些都被他随意的收入囊中！
    眼见到巨猿出现到毁灭的短暂过程，三女犹自震惊的难以言语，哪怕是水云梦那等淡然的性子，也是不免惊叹。
    “好强大的气血之力，难道这位世子殿下是灵体双修之人？可即便是灵体双修，也不可能有这般强大的气血才对呀。”
    看到收拾好了魂晶走向三人，水梦云不禁是再度深深的看了项云一眼。
    一个名声不显，甚至是臭名远扬的纨绔子弟。
    修为如此高深不说，竟然还拥有紫焰、操控火晶虫的秘法，连气血之力也这般强大，这恐怕已经不能用‘天才’来形容此人了，或许说他是‘妖孽’更为合适！
    “他究竟是如何做到这一切的？”
    水梦云心中对项云不禁是产生了强烈的好奇感。
    而之后的路程，因为有了项云的手段，这阴冥之地的阴灵兽虽然危险，四人的安全却是根本不用担心，一路上的阴冥兽几乎全部变成了，项云手中的魂晶。
    甚至项云还有工夫，在赶路的途中，时不时的与身旁的水云梦聊上几句话。
    项云的交谈的内容，更多的是以询问为主，譬如水姑娘是何时来到了龙城，又去过龙城哪些地方，龙城皇宫的御花园，可曾游览过……
    面对项云有意无意的搭话，水梦云表面平淡，心中似乎颇为戒备，几乎都是惜字如金的，淡淡回应上一两句。
    但项云却是十分敏锐的发现，当自己提到龙城皇宫时，此女的眼中明显闪过一丝不同寻常的波动，似是有些抵触，甚至隐隐有一抹怨恼之色！
    将这一切看在眼中，项云面上平静带笑，心中却是剧烈波动着，他甚至能够清晰的感受到，自己心脏加速跳动的声音，难道那天夜里，真的是这个女子？
    项云虽然很想直接开口询问，可是不知为何，他又有一些犹豫，似乎是怕听到，自己不想听到的答案。
    又或是担心这个女人的态度，会让自己失望，一向果决如他，这一次，却是变得有些优柔寡断了。
    而项云与此女的攀谈，在身后紧跟二人的清月此女，看着前面并肩而行的男女，眼底的复杂之色，更是难以掩饰。
    一旁的沈凌玉拍了拍清月的肩膀，冲她无奈一笑，后者只能是幽怨的轻叹了一口气，缓缓收回了目光。
    神女有心襄王无梦，奈若何？
    四人就在这种，微妙的气氛下一路前行着。
    约莫过去了一个时辰，远方隐隐有白光在浓雾折射之下，显现出来，众人顿时精神为之一振！
    看来第七层的入口，也终于要出现了！
    只要能够赶快进入第七层，拿到那通行令传出天虹塔，她们便能够成为风云书院的一员，从此鲤鱼跃龙门！
    无论是沈凌玉、还是清月，就连水梦云，此刻也是美眸泛起一抹炙热之色。
    在项云的护送之下，她们自觉通关的速度，绝对不在其他参赛者之下。
    特别是这阴冥之地，虽然项云击杀这些阴灵兽极为轻易，但换做其他人，若是没有火属性功法，以及这般强大的气血之力，其前行的过程之艰难，绝对要远超前面五层。
    眼看着，他们一行人已经靠近了最后的入口，不知为何，项云的心中，非但没有任何喜意，反而有隐隐有些不安起来。
    因为一直走到了这里，他竟然仍旧没有见到狄青山等人。
    狄青山的实力他虽然不清楚，但对方的体魄之强，绝不在自己之下，这一次参赛之人，能够威胁到他的人，寥寥无几。
    心中的隐忧，项云并未提及，只是平静的与三女继续前行，再次前行了数十里的距离。
    在翻过一座漆黑的百丈山峰后，众人终于看到了前方，竟是出现了一片巨大的湖泊，而在湖泊中央，一座高高凸起的巨柱之上，浮现了一抹璀璨的白色光团！
    “快看，我们到入口处了！”
    三女见状，皆是露出了兴奋之色。
    而项云的目光却是落在了，那巨柱所在的湖泊之上，此地的湖水与山色一般漆黑，看不到水下的任何东西。
    而湖水上方的虚空，有丝丝缕缕黑色雾气弥漫，让整个湖面更显得朦胧几分。
    望着这平静的，如同一面古镜的湖面，以及漫天的黑色云雾，项云心中的不安感，陡然变得强烈了起来！
