    凌素雪脸色一变，冷声说道：“姐姐这是何意？难道姐姐这是在嘲讽我？姐姐可不要忘了，如今素雪也不是当初的凌素雪了！”

    “嗯，嘶……银鸽，这葡萄还有些酸，等过些日子再摘吧！”七七淡色的说着。

    银鸽马上点着头，低声说道：“小姐，奴婢会盯着的！”

    “嗯……”似乎是感到被人冷落，凌素雪再次皱眉呵斥：“姐姐，别忘了如今素雪可是……”

    “嗯，没忘，没忘……我这就是想忘，好像都忘不了，你瞧瞧，二叔二婶这逢人便说，我耳朵都已经生了老茧了，又怎会忘记如今你已经是护国公府老夫人的义女了呢？只不过……”

    七七停顿了一下，像是吊足了别人的胃口一般，二夫人已经迫不及待的吼道：“只不过什么？”

    “呵呵，二婶，你看看你，怎么这么沉不住气呢？

    七七只不过要提醒几位，眼下你们脚底下踩着的这片宅子，好像是先皇赐给家父的，换句话也就是说……你们是借住在这里，而奶奶与我们才是……主人，所以你想加宽道路，这还得问问我愿不愿意才是！”

    “凌七七，你不要欺人太甚，我告诉你，如今我们家素雪背后可是太后的娘家，你若敢放肆……”

    “呵呵，二婶，七七就是长了一百个胆子，也不敢招惹太后的娘家，只不过，若是护国公府上的老夫人见不得素雪委屈，那不然……就让护国公府腾出一个宅子，想必这不是什么难事吧？

    到时候素雪带着你们两位去那边住，那你们要横着走，竖着走，滚着走，想来都不会有人阻拦！”

    “凌七七，你竟敢辱骂我们素雪，看我们告诉国公府的老夫人，她要怎么收拾你！”

    七七听着二夫人出言警告，不觉冷笑几声说道：“要告状，劝你们现在就去，不然过了这村就没了这店，到时候你们可就啧啧……”

    “你……”凌素雪气得浑身发抖，七七挥挥手，状似有些厌烦的说道：“银凤，我累了，请几位贵客离开吧！”

    那银凤早就瞧着凌素雪不顺眼了，听见七七的话语，马上撸起袖子，用力的推了她一下，说道：“我们家郡主累了，你们是都没听见是不是？”

    “凌七七，咱们走着瞧！素雪，咱们走！”眼见着在这里没有讨到便宜的二夫人，气得好似中风一般，扯着凌素雪转身离开。

    而二老爷那双贼眉鼠眼也几近恶毒的盯着七七，最后说道：“七七你可别得意太早，若是日后我们家素雪嫁到皇家，到时候可有你好看的！”

    “二叔，悉听尊便，请吧！”

    说完这句话，七七就已经起身准备离开。

    院子外面走进一人，此时倒是对七七万分的恭敬；七七看在眼中，冷笑着说道：“管家还真是识时务者为俊杰，我还以为管家是只会听从我三叔的命令呢！”

    那管家脸上浮现一丝心虚，而后有些嚅嗫的擦着额头上的冷汗：“大小姐玩笑了，小人可是这凌府的管家；既然凌府是大老爷的产业，小人自当听从大小姐的话才是！”

    “呵呵，很好，日后你可千万要记住自己说过的话；记住，我只跟别人一次机会；若是日后你站错了方向，到时候……”

    “不，不会，小人一定谨记大小姐的话语，莫不敢忘。”

    七七算是满意的颌首，而后说道：“出了什么事？”

    “大小姐，前面，前面是宫里来人，说是皇上有旨……”

    “皇上？”七七迟疑的皱眉，那小东西从来都是自顾不暇，什么时候会想起她这么一号人物来了？

    七七快步走到前面的大厅之中，里面的公公眼见着门口走进来的女子，脸上马上堆满了笑容，低声说道：“凤鸢郡主，杂家是皇上身边的六顺，您以后叫我一声顺子就行！”

    七七看着他如此客气，倒是没有忘本的俯身款款下拜：“六顺公公，不知皇上找小女是出了什么事吗？”

    “呵呵，没有，没有……只不过再过些日子就到了皇家一年一度的秋闱，今年皇上想要邀请凤鸢郡主同去，以来郡主医术了得，二来，这不是……这不是摄政王他老人家离不开郡主嘛……”

    擎瑾煜？见鬼的离不开，七七干笑了几声，说道：“既然是皇上的旨意，那小女谨遵便是……”

    “好，好……呵呵！”看着六顺满脸堆笑的站在那里，七七岂有不明白的道理，马上一脸笑意的说道：“管家，去账房给公公拿些茶叶钱！”

    “郡主，瞧您这话说得，小的不用……”说虽如此，但六顺似乎并没有离开的打算。

    七七含笑的点头说道：“哪儿的话，这可都是应该的，公公这大热的天儿，跑来我府上，这就是皇上对七七的厚爱，七七感激涕零！”

    六顺看着那亮闪闪的银子，不觉搓着手说道：“那，小的就恭敬不如从命了！”

    七七眼见着他贪婪的把银子收了起来，这才放心的状似不经意的问道：“公公，我就想问问，这秋闱之事，一般都是些什么人才能参加？”

    “呵呵，郡主，这秋闱本是皇家的盛事，早些年也只有皇室中人能够参加，可是你瞧瞧，眼下到了皇上这辈儿，除了摄政王就只剩下玉王与皇上骨肉相连，所以皇上为了图个热闹，也召集了文武百官一同前往！”

    七七微微颌首，笑着说道：“既然是皇家盛事，想来……护国公府也一定会参加，是不是？”

    “这是自然，那护国公生性耿直，一辈子征战沙场，他老人家如今最喜欢的就当属这围猎的事情了！”

    七七闻言，缓缓的点点头，眼见着六顺离开，七七眼神变得有些让人捉摸不透，最后挥挥手说道：“银凤，你找个人去二叔院子里去打听打听，这护国公府是否请了二小姐凌素雪！

    银鸽，你再派个人去三老爷院子里去扇扇风，就说今年皇上带了各位大臣一同前往秋闱，就是二房中的凌素雪也被邀请了！”

