
            

                    ：[]
                ！！

            
                猴子走了！

    原地，杨叶沉默。他不知道猴子会不会活着回来，那佛家的实力，他不是很清楚，但是，能够跟道家齐名的势力，会是弱者吗？

    不过，直觉告诉他，猴子肯定能够活着回来！

    收回思绪，杨叶身形一颤，来到了那一群居猿面前。

    这群巨猿数量只有差不多百来只，但是，实力却是很强，其中为首的那头黑色巨猿，至少是禅境级别的。

    这时，那黑色巨猿走到了杨叶面前，“叫我黑猿即可，现在起，灵猿山上上下下都将听从你的命令。”

    黑色居猿身后，那些巨猿也是纷纷点头。

    杨叶微微点头，然后道：“在这妖族附近，哪个族对我们最有威胁？”

    黑猿沉声道：“我们这一片区域，名南妖山脉，在这一区域，有三位妖王，分别是北边的苍蟒妖王，还有离我们这里数十万里之外的吞天妖王。”

    “与灵猿族关系如何？”杨叶问。

    黑猿摇了摇头，“那两个妖王都被老祖他揍过！”

    杨叶：“”

    黑猿道：“放心，在这一年内，没有任何妖族敢来犯灵猿山。如果一年之后，老祖他没有回来，那时，整个妖族可能都会是我们的敌人。而他若是能够回来，我们在妖族，就没有敌人！”

    一年！

    杨叶转头扫了一眼四周，四周，是茫茫大山，无穷无尽。一年后，猴子要是没有回来，他的没法可就大了。不过，在大他也得扛着。

    收回思绪，杨叶道：“给我一个安静的地方！”

    那黑猿微微点头，然后对着远处那方瀑布轻轻一挥，刹那间，那瀑布自中间两边分了开来。

    杨叶身形一颤，进入了那瀑布之后。

    瀑布之后，别有洞天！

    山洞内，空无一物，在四周洞壁上，有奇异的石头闪烁着淡淡幽光。

    安静，非常安静！

    适合修行！

    杨叶盘坐在地，进入了鸿蒙塔内。

    地杀！

    兵道六杀，他已经掌握人杀，现在，他准备开始研究地杀，因为他的境界已经足够。

    所谓的地杀，已经有招式，借助大地之力来杀人！大地之力，可以说是无穷无尽，站在大地上，他的力量就可以无穷无尽，当然，这个无穷无尽的前提是他的身体能够支撑！

    而且，获取大地之力，等于是在掠夺，掠夺，一个不慎，极有可能遭到大地之灵反噬。

    总之，这一招地杀，威力很大，但是，副作用也有点大。

    杨叶研究了一会，最终选择修炼。掠夺大地之力，只要他不频繁掠夺，问题就不是很大。

    就这样，时间一点一点过去，转眼半年过去。半年来，杨叶并没有出鸿蒙塔，每天就是疯狂研究这兵道六杀的地杀。除了兵道六杀，他自己的葬剑杀与影剑杀也得到了极大的提升。

    大地之上，杨叶持剑而立。

    不知过了多久，杨叶脚下的大地突然轻轻颤了起来，很快，无数大地之力如潮水般汇聚到杨叶的身上。一瞬间，杨叶就被无数大地之力紧紧包裹着。

    “杀！”

    声音落下，杨叶整个人直接化作一道虚线消失在了原地。千丈外，大地突然裂了开来，转瞬，一道剑光自其中闪了出来，转瞬，在那千丈外的天际，出现了一道巨大的口子！

    那个位置，就像是被人撕开了一般。

    借助大地之力，首先就要与大地融为一体，然后才能够借助其力量施展出这爆发的一剑。

    杨叶算了一下，这一剑，对道境强者，哪怕是得道境强者都有很大威胁，就算不能秒杀对方，但是，要重伤那种得道境强者还是可以的。

    但是，对于得道境之上的禅境强者威胁就没那么大了！

    不仅这地杀，就是他的葬剑杀与影剑杀对禅境强者都没有什么威胁。

    没办法，他境界太低，之前能够一剑震退那血妖王，在许多人眼中看来，都是属于逆天了。如果以他现在的境界就能够击杀禅境强者，那未免也太恐怖了些！

    人剑合一加上断罪，对禅境强者可能会有一点威胁，但是，威胁也不是那么大！

    不是他的剑技与剑道不强，而是他境界太低。境界之间差距太大，任何外物都难以弥补的。

    境界！

    他杨叶现在离道境就只差一步！

    道境分四段，第一段是闻道境！所谓闻道，就是感觉到道。这种感觉，玄妙无比，并不是疯狂修炼就能够达到的。更多的是，心境上的一种升华！

    悟！

    要达到道境，只能靠悟，死修炼是不行的。

    接下来的时间里，杨叶便是开始盘坐在地，开始悟。

    他现在剑道与剑技都已经达到了自身的最巅峰，他必须要突破自身境界，自己的实力才会更上一层楼。

    修炼是枯燥乏味的，也是无岁月的。

    鸿蒙塔内，已经过去一年。当然，在外面，不过才一月左右。

    在这一月内，大千宇宙发生了许多事情。首先，人族人君突然发出了一条通缉令。

    这个通缉令上面通缉的人，正是杨叶。而罪名，则是杨叶背叛人族。其奖励非常非常的丰厚，有圣人阶的玄宝。

    圣人阶玄宝！

    这无疑是让无数人心动了。不过，真正敢去四处寻找杨叶的人却是很少。重宝之下，必有勇夫，但是，人君开出如此高的悬赏，这意味着，他要杀的那个杨叶绝对不是什么简单的人！

    因此，无数人心动，但是却不敢行动。但是，也有例外。

    灵猿山脉，来了两位不速之客。

    其中一位是青年男子，男子大约二十五六岁，身着一袭云白色长袍，在其背后，背着一柄古剑；另一位，是一位中年男子，男子站在青年男子身后半步的位置，显然，是以青年男子为首。

    青年男子看了一眼远处高耸入云的灵猿山，然后道：“明叔，消息准确吗？”

    中年男子微微点头，“据我们掌握的情报，此人在被那位妖王救走后，就来到了此地。”

    “那位妖王呢？”青年男子又问。

    中年男子笑道：“少爷是怕那位妖王吗？”

    青年男子淡声道：“你觉得呢？”

    中年男子笑道：“少爷放心，那位妖王已经不在灵猿山，当然，就算他在，我们轩辕家也不需要畏惧。在这大千宇宙，百族，四大家，谁不给我们轩辕家一点面子？”

    轩辕世家！

    如果有知情的人在这，肯定会震惊无比。因为这个世家，是人族第一世家。如中年男子所言，这个世家，百族，四大家，没有哪个势力不会给他们面子！

    之所以会如此，除了因为轩辕家实力强大之外，还有一个原因，那就是轩辕家曾经出了一个人。

    轩辕帝！

    这个曾经统领百族大军，并且打败了神族的男人！

    青年男子轻笑了笑，“我们轩辕家总不能一辈子吃老本吧？”

    中年男子沉声道：“自然！”

    青年男子深呼了一口气，他打量了一眼四周，然后道：“那剑首，是该回归我轩辕家了！”

    闻言，那中年男子犹豫了下，然后道：“少爷，祖上曾有言，剑首若是自愿留在轩辕家，自然好，但是，若是它不愿意，万万不可强求。不然，以我轩辕家的实力，当初要求人君归还剑首，并不是什么难事。”

    “人君？”

    青年男子轻笑了笑，“一个获得先祖传承的家伙罢了。可笑的是，这剑首竟然也不愿意跟着他，看来，他这个人君圣贤之名，有很大水分啊！”

    中年男子沉声道：“少爷，话不可乱说。人君是现在人族名义上的首领，少爷刚才的话若是传了出去，这对少爷将会很不利。而且，少爷日后若是要继承家主之外，就更不能四处树敌了！”

    青年男子笑道：“我自然明白，明叔，我就是对你说说而已，对别人，我可不会。”

    中年男子微微点头，“不管如何，还是小心些为好。”

    青年男子道：“明叔的话，我记下了。”说着，他扫了一眼四周，然后道：“让对方出来吧！”

    中年男子殿了点头，右脚猛地一跺。

    嘭！

    刹那间，整个灵猿山剧烈一颤。

    很快，一头巨大黑猿出现在了那中年男子的面前。巨大黑猿目光落在了那中年男子身上，目光不善。这中年男子的行为，无疑是在挑衅灵猿山。

    中年男子道：“叫那杨叶出来一见！”

    杨叶！

    黑猿眉头皱了起来，“两位，这是灵猿山。”

    中年男子道：“我知道。”

    闻言，黑猿眼神渐渐冰冷了下来。他不知道眼前这两人是谁，但是，在老祖在时，没有任何一个人敢来灵猿山如此盛气凌人。

    想到这，黑猿心情顿时有些复杂了。

    这时，那青年男子突然屈指一点。

    嗡！

    他背后，那柄剑突然飞了出去，下一刻，远处灵猿山的山峰直接被削掉了一半。

    青年男子直视那黑猿，“让杨叶出来，听到了吗？”           
            