    第54章 挑战

    师姐今天真是奇怪，看来以后要经常陪她出去走走才好，一个人在房间里憋着肯定是要出事的。

    岳小山跟上师姐，二人一路无话。

    前方忽然嘈杂起来，一大群人冲着二人走来。

    为首的赫然是张斌，张斌走到二人面前后，趾高气昂道：“岳小山，我代表我涛哥向你发起挑战，你敢应战吗？”

    由于公寓里住的都是武者，平时偶尔会发生决斗和切磋，双方定下规矩然后在其他人的见证下分个高下。

    由于是切磋，一般情况下都是实力相近的武者之间发起的挑战。

    “你涛哥是谁？让他自己过来和我说话。”岳小山道。

    人群中挤出一个人来，是一个头戴方巾的中年胖子。岳小山看他眼熟，想了片刻后恍然大悟。

    “原来是你们俩，之前去我们伏虎派招揽不成回来找毒蝎门去下毒害我们。”

    岳小山指指点点地，还向一旁的黄香说道：“师姐，你还记得他们吗？”

    中年胖子王江涛在众人簇拥下站了出来，道：“先前大家互不相识，眼下大家都是泰丰城武英分殿成员，应当摒弃心中成见才是。小兄弟，我听这位张斌兄弟说你小小年纪已经达到武师境界，并且轻易便击败了晓雅小姐，特来向你发起挑战。一来互相探讨学习，二来我也想好好结交结交你这位少年英杰。”

    二人的对话引得操场上路过人群全部聚了过来，本来大家都准备去吃饭，一看饭前有热闹看，都很开心。

    “你在说我吗？我可不是什么少年英杰，我对你的挑战也没有兴趣，我现在急着去吃饭，不好意思了。”

    岳小山没有理会王江涛，和黄香径直向食堂走去。

    “是不是男人啊，连接受挑战的勇气都没有。”张斌在一旁嘲讽道。

    “是啊，是啊，也太不讲武德了。”

    围观的群众纷纷附和道。

    “小兄弟，你初来乍到，也许还不太懂这里的规矩。如果一个和你同境界的人向你发起挑战，代表着他对你实力的欣赏，和乐于与你切磋的想法。即使出于武者最基本的礼貌也是不能够轻易拒绝的。”王江涛老神在在道。

    “是啊是啊，涛哥说的对啊。”围观的群众对王江涛的话语很是受用。

    “太可惜了，这么纯洁漂亮的姑娘和他在一起真是太可惜了。”甚至有人对黄香与岳小山站在一起表示愤慨。

    二人依然毫不理会地向食堂走着。

    他们二人本来就没有打算融入这里而已，只是奉师门之命，到这里完成登记和入驻的手续。对于王江涛所说的规矩，根本不会放在心上。

    “岳小山你别走，你连这点勇气都没有，不配在这里住下去。”张斌不依不饶道。

    “你为什么不来挑战我呢？你年纪比我还大好几岁吧？”岳小山回头问道。

    “是啊是啊，看这少年也就十二三岁的样子，张斌看上去小二十了都，怎么他自己不挑战，光在这儿挑唆让涛哥来挑战呢？”

    “什么小二十啊，我看快三十了吧，看他法令纹都长出来了。”

    “小声点，他今年才十八岁，我和他是老乡我知道，他是因为那种地方去的多了，显得有些未老先衰而已。”

    围观群众肆无忌惮地谈论着。

    “阿斌，算了，这小子不是省油的灯，我劝你还是打消对晓雅小姐的想法吧。”王江涛拍拍张斌肩膀道。

    “我突然又改变主意了，我接受你的挑战。”岳小山回身向王江涛说道。

    看着他灿烂的笑容，王江涛感觉背上流下一道冷汗。

    “好……”

    “小山，你怎么？”黄香不解问道。

    “师姐，反正闲着没事，就当是饭前运动吧。顺便让你看一看我新学到的招式。”岳小山自信道。

    二人站在操场中间。

    “武英殿泰丰分殿直属人员，王江涛，二十八岁，武师后期。”王江涛开口道。

    岳小山也学着他的样子，道：“伏虎派弟子，岳小山，十三岁，武师初期。”

    周围响起一片哗然。

    “十三岁，武师初期，啧啧，怪不得张斌那小子对他如此咄咄逼人。这谁能忍啊？”

    “他挺帅的呢，不知道他有没有女朋友。”

    “你不是十八岁了吗？怎么你也想？”

    “你没看见他旁边那个女孩子比他大几岁吗，也许他就喜欢抱金砖呢。”

    “你没看见他旁边那个女孩子的长相吗，你还是省省吧！”

    一个貌似恐龙的妹子被周围看热闹的群众狠狠打击了一番。

    不过看她的模样，并未就此放弃，显然曾经历过许多风风雨雨。

    岳小山屏气凝神，丝毫没有理会外界的言论，他在想，如果在与王江涛的比试中将刚刚学会的武技试验一下。

    毕竟对方是武师后期的境界，虽然和自己是同境界，但毕竟高了两个档次，源气的强弱以及战斗经验必然不同。

    王江涛单腿下蹲，两手成指向前方探出，在原地晃晃悠悠。

    “快看，是螳螂拳。”

    “是肥螳螂拳吧。”

    “你们能不能别说话，我是很肥，但是我很灵活。”王江涛不满地向观众席喊出几句抱怨，然后双腿突然加速。

    一道幻影袭来。

    岳小山隐隐约约看到，王江涛肥硕的身躯上，出现了一只巨大的同样肥硕的——螳螂。

    这是怎么回事呢？

    记得师父说过，心法的种类众多，有偏向医术、毒术、幻术等等，王江涛这种大概是修炼的某种模仿动物攻击属性的心法吧。

    不知道这样的心法按照师父所说的等级排在哪里，威力如何。

    试试再说。

    岳小山不敢大意，脚下风行虎步走起，众人只觉眼前一花。

    然后就看到一道蓝影倏然迎上巨大的螳螂幻影。

    乒乒乓乓……

    众人看不清楚他们在场上如何动作，只能听见拳脚相撞击发出的声音。

    黄香看到，王江涛化身的大螳螂，以它两只手臂当作两条大砍刀，迅捷地劈、砍、刺、锯，威力极大。

    而岳小山则以源气充盈在拳头上，施展伏虎拳法和他硬碰硬。

    这样下去，小山似乎有些吃亏啊。

    毕竟王江涛的是幻影，而小山却是实打实地肉体碰撞。

    如果让他戴上这副亮银拳铠就好了，黄香担忧地注视着场上搏斗的二人，心想。

    (本章完)

