    战南隽闻言，愣怔下，然后勾唇讪笑一声，“这个你要问我哥了。”

    “你回去告诉你哥，让我去扫厕所都可以，但是别打我的主意，我对有妇之夫没兴趣，更何况好马不吃回头草！”

    慕恩灿说完，就拿过本子和车钥匙上楼了。

    这是那狗男人给她的，就当是他给她的补偿！

    她要赶紧收好，以免他明天公报私仇，想要收回去车子可怎么办？

    毕竟她今晚让他不好过了……

    不过希望他明天起来不会记得今晚发生了什么事情……

    如果不是，她会死得很惨的！

    战南隽站在夜色里，看着小嫂子那离开的身影，无声地笑了下。

    大哥和小嫂子在房间里肯定发生点了什么。

    要不小嫂子不会这么问这么说的。

    难道大哥真的是对小嫂子动了心思？

    可是一想到大哥那方面有问题，这样下去，只会苦了小嫂子。

    美好的婚姻生活，除了爱就是性。

    如果夫妻间不和谐，再怎么梦幻的爱情都会成为泡影……

    ……

    战南隽刚开车，就接到了母亲的来电。

    林清伊在电话里头很激动地问道，“刚刚封严打电话来说你哥带了个女人回城堡？是谁？”

    战南隽说道，“他前妻。”

    林清伊听到后，有些不可思议，“灿灿？”

    “对，你们非常满意的那个儿媳妇。”战南隽开着车，心里堵得慌。

    “他们什么时候搞在了一起？我上次想撮合灿灿和你哥，两个人都不情愿的啊！”林清伊疑惑地问道。

    “是啊，我也搞不懂他们在做什么，明明离婚了，现在大哥好像是想泡小嫂子吧。”战南隽说着心里十分不是滋味。

    “你哥说的？他要泡灿灿？”林清伊异常激动。

    这个可是好事啊！

    他们恨不得战司决和慕恩灿能够破镜重圆啊！

    “是吧？我也拿不准。”战南隽说道，“而且小嫂子似乎对大哥不感冒。”

    “这个我知道，当年你哥领证就离开，她都没闹过，也从不关心你哥的事情，她只是喜欢我和你奶奶，所以才愿意待在战家的。”林清伊颦眉说道。

    战南隽蹙眉，“既然如此，当初他们都互相不喜欢，你们作为什么要撮合他们，而不是撮合我和她？”

    林清伊一听，愣怔了好久，最后才屏住呼吸说道，“那是你哥的娃娃亲，再说了，你和灿灿的八字不合，你也不适合她。”

    战南隽听着，就不悦了，“怎么就不适合了？还搞封建迷信那一套……什么叫八字不合？”

    林清伊马上转移话题，“他们之间现在走到哪一步了？怎么会带灿灿回城堡的？”

    战南隽说道，“她现在是大哥的私人中医理疗师。”

    “哦哦！这样啊！你哥能够接受治疗那是好事！”林清伊叮嘱着战南隽，“你比你哥机灵，你多帮着你哥追求灿灿，你哥的幸福就靠你了。”

    战南隽听言，自我嘲笑道，“妈，你可真看得起我啊，我怎么帮我哥追小嫂子啊？我自己都是单身狗呢……你怎么不关心下你儿子的婚姻大事呢？你就不担心我娶不到老婆的吗？”

    林清伊道，“不担心，你情商比你哥高，温柔体贴脾气好，哪里担心没老婆娶啊？只是你哥那臭脾气和性格，能找到什么好老婆？你看看他当年做的混蛋事就知道了啊……”

    “为了那么一个女人和灿灿离婚，真的是……我都不想提这茬事，一提我胸口痛！”

    全家上下也就战司决把慕雪妃当宝。

    其他人都讨厌慕雪妃这种女人。

    因为慕雪妃的出现，让他们失去了最钟意的儿媳妇！

    战南隽，“……”

    他妈可真是心大！

    居然看不出他单身狗多少年了？

    他女人缘好，可是他一个都没看上啊。

    唯独喜欢一个，却不能喜欢。

    有谁比她小儿子凄惨？

    “我刚送小嫂子到家，我先回家睡觉了，明天还要上班。”战南隽说着就要挂电话。

    他都怀疑自己不是爸妈亲生的，肯定是垃圾桶捡来的。

    他们担心大哥找不到老婆，就那么放心他能找到一个好老婆！

    不行，他改天要去做个亲子鉴定。

    “你等等！臭小子，我话还没说完！”林清伊急忙地喊住了战南隽。

    战南隽问道，“还有什么事情？”

    “你怎么能让你小嫂子回家？这大半夜留宿在城堡，明天搞个头条不好？这肯定能把慕雪妃那女人给气走！”林清伊说道。

    “大哥发酒疯，非要小嫂子过去给他煮醒酒汤，你要好好教育下你大儿子，大半夜的骚扰别人休息是很缺德的，这样更加会加重他恶劣形象的。”战南隽叹气说道，“你们都不懂……”

    “不！你应该是把你小嫂子和大哥锁在一个房间里，男人最容易酒后乱姓的，这生米煮成饭的，灿灿就逃不掉了。”

    战南隽闻言，觉得极其地无语了。

    “你怕是忘了你儿子的液体能毒死一切雌性小动物吗？”战南隽生气地说道。

    林清伊，“……”

    “挂了，你有时间管管你儿子。”战南隽说道，“你儿子还压榨了我一个亿，我现在都不开心呢……穷到响叮当的……”

    林清伊说道，“回头我给你补上，不过你要帮帮你大哥，他现在对灿灿有意思，不管他毒不毒的，先捆绑他们再说。”

    战南隽，“知道了。”

    ……

    翌日清晨。

    战司决醒来。

    直感觉到后脑勺有些刺痛。

    像是被针扎一样。

    他喊来了封严，摸着后脑勺，“我的头怎么那么痛？”

    “战爷，你昨晚喝醉了。”封严说道。

    战司决分得清喝醉醒来宿痛，和外界刺痛。

    “战爷，幸好昨晚上慕小姐给你煮了醒酒汤，如果不是你现在头会更痛几百倍。”

    慕恩灿？

    战司决听到这个名字，忽然想起了昨晚上发生什么事情。

    那可恶的女人居然陷害他！

    这个女人果然是全天地下最坏的女人！

    居然敢拿针扎他！

    “人呢？”战司决沉声问道。

    “昨晚上你睡下后，慕小姐就回去了。”封严说道。

    战司决脸色铁青，他对她那么好，她居然敢对他下狠手！

    【作者有话说】

    宝，求求好评和催更呀~爱你们哦~

