    

    士兵回去之后，当即便将余亮下达的军令对着此时此刻南边之上城关防御的守将进行了一番述说。

    南边的守关将领在听到士兵的这一番诉说之后，当下便也不再有所犹豫。

    立马便是吩咐手下士兵，让其下到城关之下去，直接抽取一些城中的青壮年前来城关之上充当防御士兵。

    而奉了命令的士兵们在强制的措施之下，便将城中的青年直接带到了城关之上。

    被士兵们强行带到城关之上的青年们，一开始是直接谩骂着的。

    然而当他们被押送到城关之上的时候，却是直接吓得脸色都白了，毕竟此时此刻城关之上可是正在进行着防御战。

    而等到城关之上的士兵们对着他们宣布，他们已然被强制征调成为防守士兵的时候，原本煞白脸色的他们更加在一瞬间直接变得毫无血色了起来。

    就在士兵们刚刚将武器分发给他们，并将他们开始分别抽调到城关之上进行防御的时候，正在进行攻城的敌军便再度又是投石车进行石头投掷了起来。

    咚！咚！咚！……

    巨大的石头直接冲撞在城关之上，当即便是发出了一连串巨大的声响。

    巨大的石头撞击到城关之上的时候，也同时带走了一些防守士兵的性命。

    顷刻间的功夫，城关之上直接便是血肉模糊了起来。

    而那些被强行征调过来的青年，看到此时此刻这番血腥的场景之后，当即便是直接忍不住在城关之上呕吐了起来。

    更有一些胆小的，更是在这一瞬间直接昏迷了过去。

    看到这些刚刚强行征调而来的青年竟然如此的不堪，作为南边守关的将领此时此刻直接便是脸色难看的了起来。

    “迅速将他们叫醒，然后迅速让他们无论如何也给我保持状态！”

    “就算是想吐，那也得给我一边吐一边阻敌人！”

    “如果有谁胆敢不从，格杀勿论！”

    当下，南边城关的守关将领直接便是对着眼前的执行军便是一声大喝道。

    “将军，这……”

    执行军的士兵们听到将军的命令，当即便是有些迟疑了起来。

    毕竟自家将军的这个命令实在是有些不讲人性的。

    “这什么这！”

    “现在都什么时候了？如果不用这样的办法，这些刚刚征调过来的人能成为防御力吗？”

    “无法形成防御力，你们拿什么来守住这里！”

    “一到敌人冲破我们这里，到时候其他几个人还需要守吗！”

    当下，这名守关将军便是对着眼前的执行士兵满脸肃然的说道。

    “属下领命！”

    听到守关将军的这番话，执行军们当即也是明白了自家将军的无奈，随即便是立刻应喝了起来。

    随后，这些执行军们便直接对着这些刚刚征调而来的青年们宣布了这项规定。

    而这些强行征调而来的青年们在听到这项规定之后，当即便是发出了一连串的哗然之声。

    在那哗然之声响起之后，更是有着几个相对而言比较刺头的当即便是反抗了起来。

    面对着这些挑事儿反抗的，执行军们当即便是拔出了腰间的配剑，随即便是直接手起刀落一刀将其枭首。

    而有了这突然之间的震慑，原本还要打算挑事的青年们，当即便是直接全都沉默老实了起来。

    虽然如此，但是他们脸上那惊恐的表情，却并未因此而直接上去。

    在震慑住这些青年们之后，执行军当即便是让他们加入到守关的防御行列之中。

    在南边城关执行这项强行征调政策之后，北边的城关也如同他们一般，开始强行征调了起来。

    虽说强行征调，但是他们对于这些征调而来的士兵们却并未如同南边守关将领这般的政策对待。

    虽然并未如同南边守关那般，但是却也相差无几。

    而相比较此时这边已经打得如火如荼，陇西郡以及武安县这边却是直接打得有些不愠不火。

    毕竟相比较赵云他们的强攻，杨秋和程银却并未如同他们直接发起一连串的强攻。

    而是直接保持着一个度！

    一个不会损伤太多的攻击强度！

    毕竟这次带来的士兵都是他们各自麾下的士兵，而并非是其他人的。

    对于自己的士兵，他们竟然也是格外的珍惜。

    而相比较这些地方的战火，此时此刻的董宇却直接乐得开怀了起来。

    带着自己的众位夫人在街市之上闲逛，董宇直接带着他们从东街开始逛起了起来。

    随后便直接逛到西街、南街，直到最后北街。

    等到全部都逛完之后，众人这才有些略感疲惫。

    当然了，在逛街的这段期间，董宇自然也是受到了万千瞩目。

    毕竟被这么多美女环绕在身旁，董宇想要不引人注意都难。

    当逛完街之后，董宇一行人便直接重新回到了自家的府邸院落之中休息了起来。

    刚一坐在院落之中休息，看着此时此刻坐在自己左右两边的貂蝉已经蔡妍，董宇的心突然间有些活络了起来。

    原本揽着两人腰肢的手，更是在顷刻之间不自觉的自行行动了起来。

    至于他们行动的目标，赫然便是此时此刻已经掌握着的对象。

    正所谓平地走的久了，自然也要走走山路。

    而显然此时此刻的董宇正是在尝试寻找着山路。

    终于，董宇的双手直接便是掀开了貂蝉和蔡妍两人身上的装备。

    随即双手直接便是在那平坦光滑的地面上开始行走。

    在经过一番缓慢的行走之后，等雨终于来到了久违的山峰之下。

    遥望那高耸入云的山峰，董宇开始进行爬山。

    而在董宇开始爬山的时候，貂蝉和蔡妍似乎也发现了董宇那爬山的意图，在那一瞬间，白皙的俏脸之上，当即便是腾起了绯红之色。

    双腿更是在一瞬间骤然夹紧，甚至于微微互相摩擦了起来。

    双眼更是在一瞬间充满了迷离的情欲之色，甚至于还在朝着四周观望了起来。

    很显然，她们是在观望其他人有没有发现她们此时此刻的这番状态。

    毕竟此时此刻的她们的这番状态还是有些异常的。        

