    地底，数名【龙神】所躲藏的地底洞窟中。

    “……”

    “好像没什么人想理我们……”

    “咱们要不要出去看看？”

    原本，他们是想聚在一起抵御威胁。

    特别是在【力能龙】的族群，莫名遭受到重创后更是如此。

    莫名其妙的大减员。

    让他们有一种总有刁民想害朕的感觉。

    不知所措中，多多少少带着的危机感。

    然而。

    过了这么久，纵使外界风起云涌，却是从来没有谁来鸟过他们……

    比如：原本还以为和某个老仇家联手, 想要对这边下手的【吉斯帝国】。

    打从一开始。

    对方就没有理过自己这群家伙。

    只是自顾自的。

    在那里攻城略地。

    目睹这般景象。

    【龙神】的内心，也是不禁出现了些许的空虚和迷茫，以及一种自己是不是想岔什么的感觉……

    眼下，随着一名【龙神】说出了心中疑惑。

    作为这群【龙神】的老大，【善龙之王——巴哈姆特】，也是需要拿出一个答案。

    一个足以让在场【龙神】信服的答案。

    毕竟，在这个被凡人称为【圣者浩劫】的时间段里面。

    无意义的浪费时间，终究是有点不智。

    特别是在得到了某些消息以后。

    那关于——【龙狂迷锁】的消息。

    在这个【托瑞尔世界】里面。

    早年的时候。

    【巨龙】才是这個【世界】的统治者！

    唯有【巨人】这个【族群】勉强可以与他们一争高下。

    其余的【族群】, 不管是【人类】, 还是【精灵】，亦或者是【兽人】、【矮人】、【地精】，全都仅仅是打杂与打牙祭的杂鱼罢了。

    然而，在【巨龙】与【巨人】，这两个【族群】死掐的时候，【精灵】这个【族群】却是趁着双方没空管理自己的时间空档，暗中的通过天空中，那每隔一段时间就会划过天穹的大型流星，搭建出了【世界范围大型术式——龙狂迷锁】，让【巨龙】一族每隔一段时间就会随着那颗大型流星——【弑王星】的路过而持续性的发狂！！

    也正是因为这个原因。

    在【巨龙】刚刚战胜【巨人】不久后。

    整个【巨龙族群】在【托瑞尔世界】的统治地位，就迎来了快速且突然的分崩离析！

    大量的【巨龙】，死于自相残杀和各种各样的发狂举动。

    就连作为顶端的【太古龙】, 都有为数不少的数量, 在那个时间段之中，死于来自不同【族群】的偷袭和围杀！

    令那本该继续辉煌的生命，在全无理智的情况下, 黯然落幕……

    而在那之后的时间段。

    才是属于其余【族群】的崛起史。

    【人类】、【精灵】、【兽人】……逐渐走向了强盛。

    也正因为如此。

    在很多时候, 尽管随着时过境迁, 依旧有着【巨龙】偶尔会和【精灵】合作。

    但更多的时候，

    即使是【善龙】也对【精灵】有些看不过眼。

    他们深刻的厌恶着，这群破坏了自己地位的家伙。

    面对这般现状。

    往日。

    碍于各方面的压力。

    即使【龙神】与【巨龙】很想要破坏【龙狂迷锁】，也会因为其他【族群】的【神灵】横加阻挠，外加找不到【龙狂迷锁】的术式核心而无可奈何。

    毕竟，【巨龙族群】与【龙神】想要重回霸权，毫无疑问的，就代表着要推翻现有居民的霸权。

    势必会迎来各方面的重重阻力！

    但，眼下，在这个名为【圣者浩劫】的时期却是不一样。

    谷溦

    诸多的【族群】正在大混战，无法凝聚在一起。

    诸多的【神灵】也正在眼馋着对方的【神职】，同样在各怀鬼胎中，无法通力合作。

    因此。

    在通过意外得知了【龙狂迷锁】的【核心术式】存在地以后。

    即使作为【善龙】，认为很多事情并非只能暴力解决的【巴哈姆特】，也是不由地有点动摇了。

    【天时】、【地利】、【人和】，仿佛全都齐了一般！

    很直接的，给予了他们一种感觉。

    那就是。

    他们要是不趁机去把那玩意破坏，属实有点过分！

    也正有着这重因素的影响。

    不久前, 那名【龙神】才会忍不住的出声询问。

    其中，最主要的原因就是那名【龙神】心动了, 想要探一探【巴哈姆特】的口风。

    等了足足数万年的时机，终于出现！

    不是谁都可以忍的。

    而知晓对方想法的【巴哈姆特】。

    在神色纠结许久后。

    最终。

    他先是对着之前说话的【龙神】说道：

    “我明白你的意思。”

    而后，才缓缓地抬起自己那巨大的身躯，俯视着周围一圈。

    严肃的说道：

    “既然破坏【龙狂迷锁】的时机已经主动出现，那么就不妨主动试一试吧……”

    “不久后，我将会联络【提亚马特】，相信她也会对这个计划感兴趣。”

    正如【提尔】在面对无法独自抵御的强敌与整体问题时，会考虑与其余的敌人合作一样。

    【巴哈姆特】尽管和【提亚马特】相互争斗许多年。

    但是，面对【巨龙族群】与【龙神】的整体利益。

    他终究是率先决定要掘弃掉成见。

    毕竟，在整体的利益面前。

    【善龙】与【恶龙】的临时合作，未尝不是好事……

    面对他的决定。

    他的身旁，那些【龙神】在听闻他的决定后，无一例外的，也全都双眼发亮，高兴地夸赞道：

    “这可真是个好消息！！”

    “既然如此，我先召集普通的龙群……”

    一时间，各种各样的说辞，充斥于洞窟中。

    那神采奕奕的模样，再无刚刚半死不活的影子。

    也让【巴哈姆特】知晓。

    自己的决定，确实是大势所趋。

    在心头略微松了一口气。

    而那些【传奇龙种】，则由于常年在其余【世界】晃悠的缘故，对此决定并无太大的感慨。

    不过，破坏掉【龙狂迷锁】这件事，既然能够让自己在【托瑞尔世界】里面自由通行，却也还是符合着他们的切身利益。

    因此，他们并未反对什么。

    就这样，数天后。

    在【托瑞尔世界】其他所有【族群】那震惊的目光中。

    数以万计的【五色龙】、【金属龙】、【宝石龙】……全都开始在【善龙之王——巴哈姆特】与【恶龙之王——提亚马特】外加大量【龙神】的共同召集下，大规模地开始集结。

    那不断挥动着的龙翼，让天空都出现了整片整片的阴影。

    也让无数的凡人颤抖不已。

    即使是正在逞凶的【深渊大军】，在面对那些成群结队的【巨龙】时，也是明智的成为了临时瞎子，只当自己什么也没有看见。

    再然后就【巨龙】与【龙神】，那积压数万载的怒火，开始肆意的倾泻。

    至于倾泻目标？

    不是别人。

    正是当年一手将【巨龙】统治地位推翻的【精灵族】……

    不知多少【精灵】在极短时间里，就成为了枯骨与灰烬……

