
　　太上情所处的时代，那时候这方宇宙天地只有八大位面世界，因此对于八大位面世界以外的区域，即便是太上情的记忆中也很少提及。

　　这镇天宫，便不属于八大位面世界，罗修融合太上情的记忆之后，也只是知晓一个封魔谷。

　　“修罗道友，实际上我们还没有抵达真正的镇天宫。”

　　听到罗修询问，唐静柏摇了摇头说道，“登上通天之梯第一阶段看到的那座巍峨宫殿大门，实际上只是入口，真正传说中的镇天宫，还在更深处的区域。”

　　“我们现在所处的地方叫做太阴禁区，继续深入的话，你会遇到混乱天墟，混乱天墟要比太阴禁区可怕的多，虽然修罗道友你的实力很强，但我还是要劝你不要过去的好。”

　　唐静柏很详细的解释道，显然也是因为罗修救了她的性命，所以她不希望自己的这个恩人去送死。

　　在残酷冷漠的武道世界里，如她这样知恩图报的人，可谓不多了。

　　“混乱天墟？过去混乱天墟，就能抵达真正的镇天宫了吗？”罗修疑惑问道。

　　“我也不知道，我最多也就是进入过混乱天墟的外围，侥幸得到过一株化灵尊魂草，以修罗道友你的实力应该也足可在混乱天墟的外围寻求机缘了，千万不要闯到天墟的深处，那太危险了。”唐静柏如此说道。

　　听到化灵尊魂草，罗修的眼睛微微一亮，那是一种最顶级的皇级神药，可以用来祭炼化尊神丹，增加突破神尊的成功几率。

　　浩瀚宇宙之中，神皇如过江之鲫，数不胜数，但神尊却数量很少，所以化尊神丹虽然是皇级神丹，但论价值，却要比绝大多数的尊级神丹还要来的珍贵。

　　所以，这化灵尊魂草的价值，自然也就很不一般了。

　　而对于罗修来说，若能得到化灵尊魂草也是一件好事，以他现在的修为来说，寻常的皇级神丹已经没有了什么效果，但化尊神丹却不同，这种神丹可以增加突破神尊的几率，可见蕴藏的能量极其庞大，拿来修炼的效果，不亚于尊级神丹。

　　况且罗修现在还没掌握第八重法则，只能炼制皇级神丹，还无法炼制尊级神丹，所以如果可以得到一些化灵尊魂草，可以解决一些修炼资源方面的问题。

　　“多谢唐道友了，我会小心的。”罗修点了点头，他打算去混乱天墟看一看，不论是为了找到一些适合自己用的资源，亦或是为了那传说中的镇天宫，他觉得自己都应该去看一看。

　　浩瀚宇宙中存在有许多的秘密，有些甚至早就已经古老到无法追溯，纵然昔日无尽岁月前近乎屹立于巅峰层次的太上情，同样也有很多不解疑惑的东西。天籁小说网

　　唐静柏叮嘱罗修要小心，至于她自己却不打算继续深入了，虽然道基的伤势已经被罗修以生命法则稳固住了，但想要完全修复过来，还需要很长一段时间的静养。

　　因此唐静柏准备离开了，她打算等伤势恢复之后，再找巫马空和公诚铭算一算偷袭自己的这笔账。

　　此外唐静柏还告诉罗修，不只是在万法大世界有镇天宫的入口，在其他的大世界也都有其他的入口，所以在这里会有很大的概率遇到来自其他世界的强者。

　　唐静柏离开了，而罗修便也继续深入，这太阴禁区的危险性并不大，只要小心一些，别招惹到那些沉睡的可怕生灵即可。

　　这些太阴法则孕育的生灵，存在了不知多么悠久漫长的岁月，一般是不会主动苏醒的，一旦被惊扰醒来，必然是一场灾难。

　　数日之后，罗修穿越过了太阴禁区，黑暗的色彩悄然的退去，取而代之的是一片生机勃勃的盎然。

　　出现在前方的是一片绿意幽幽的原始丛林，一株株古木粗大无比，高耸入天穹。

　　然而表面上看起来祥和，但罗修却感应到这片原始丛林的气息很不稳定，就如同随时都会爆发的火山，让人惊悚。

　　若是再仔细看的话，就会发现整个原始丛林的格局，就像是一片崩塌的废墟，如同古老时代的战场，大概这就是所谓混乱天墟的由来。

　　“生死时空，混沌，阴阳，风雷……”

　　罗修微闭着眼睛，感受着混乱天墟内的法则气息，他以诸天无相演化，近乎能够演化出宇宙中的任何一种法则之力。

　　“这混乱天墟曾经应该是一处战场。”

　　片刻后，罗修豁然睁开眼睛，瞳孔中射出湛湛如剑的神芒。

　　刚才他以诸天无相道与混乱天墟的法则共鸣，虽然法则是一种能量，却也存在有痕迹，有痕迹便能存在信息。

　　罗修便是从中看到了一些蛛丝马迹，断定这混乱天墟曾是一处战场，而且还是很古老的战场，甚至要比轮回时代更加的久远。

　　在这片战场，必然陨落过不知多少强大的存在，这些强者的尸骨埋藏在地下，孕育了这方天墟，历经悠久的岁月，让这里成了一处险恶之地，也是一处宝地。

　　说是险恶之地，是因为这里的法则气息混乱，其中不乏绝代强者留下的法则痕迹，一旦被触发，威力绝伦。

　　说是宝地，却是因为无数强者尸骨的孕育，让这片天墟所化的山林，有很多珍贵的资源宝物。

　　罗修只是在外围徘徊，就找到了不少皇级神药，只是这些神药他都懒得动手，即便是有其他的神尊强者来过这里，大概也是因为看不上眼，所以这些神药才会无人问津。

　　至于普通的神皇，是不可能走到这里的。

　　神识延伸出去，罗修的身体陡然间就定格住了，因为他的神识在混乱天墟内看到了一株小树，这株小树上面只生长了一颗果实，通体朦朦胧胧，恍若雾气凝聚而成，流转出一丝岁月痕迹的气息。

　　岁阴果！

　　罗修的心境一下子就泛起了波澜，他来镇天宫的目的，就是为了寻找岁阴果而来的。

　　尽管他知道混乱天墟很危险，但罗修还是义无返顾的冲了进去，这岁阴果他说什么都必须要得到。

　　以诸天无相演化，空间与速度两种法则加持，罗修的速度一下子飙升到极致，几乎是短短的两三个呼吸之间，就冲进了混乱天墟，来到了岁阴果树的附近。

　　罗修的目标，不仅仅是岁阴果，还有这株岁阴果树，因为岁阴果树十万年就会结一次果，对于绝大多数的武道强者来说，都是珍贵的宝物。

　　轰！

　　当罗修冲入混乱天墟的瞬间，这里原本就不稳定的法则气息一下子就暴动了起来。

　　一只青翠色的大手凭空出现，乃是此地法则痕迹气息演化而出的神通，一瞬间就将罗修笼罩。

　　在这只大手的压迫之下，罗修感觉自己的身体都似乎被定格住了，磅礴的威压浩瀚莫测，以他神尊级战体却也根本抵挡不住。

　　“定！”

　　罗修大喝一声，一朵九瓣昙花突然出现在他的头顶，蔓延出玄妙至极的时间永恒气息。

　　这九瓣昙花，正是当初在永恒神域出现的那朵天道昙花，蕴藏有时间规则的玄妙，只是当初罗修得到了昙花，而道叶却被元石山的传人抢走了。

　　只有昙花，而无道叶，天道昙花便是不完整的，其所蕴藏的时间规则，也是残缺不全的。

　　即便如此，这也是残缺的规则至宝，玄妙至极。

　　在九瓣昙花的影响下，时间被定格在瞬间静止，罗修当即闪电般出手，一把将岁阴果树收起，旋即朝着混乱天墟的更深处飞去。

　　他并没有打算就此离去，而是要横穿过这片混乱天墟，去看一看天墟之后，是否真的有镇天宫！

　　轰隆隆……

　　整个混乱天墟都沸腾了起来，曾经陨落在这里的强者留下了不灭的法则痕迹，这些法则痕迹一经触发，就会演化出种种的神通，攻击一切闯入进来的生灵。

　　然而毕竟过去的岁月太过于久远了，绝代强者留下的不灭痕迹，却也并非是完全不能抵挡抗衡，罗修手握生死珠，头顶悬浮九瓣昙花和轮回殿，硬扛着漫天神通的攻击，义无返顾的冲了进去。

　　一路横冲直闯，罗修也收集了不少珍贵的材料，其中有强大兵器的碎片，更有在外界难得一见的珍稀神药。

　　譬如那可以炼制化尊神丹的化灵尊魂草，罗修都不清楚收集了多少，看到的时候一挥手，就横扫了一大片。

　　在外界，一株化灵尊魂草都极其的难寻，而在这里，却是大片大片的生长，让人疯狂咂舌。

　　噗！

　　许久后，罗修大口的喷血，身体跌落在地上，他可以说不是从混乱天墟中冲出来的，而是被无数法则痕迹演化的神通攻击生生轰出来的。

　　绝代强者留下的气息痕迹，任何一道神通都拥有灭杀神尊的力量，罗修依靠规则至宝闯了过来，自身也是受到了极大的震荡，神尊战体都差点破碎掉。

　　“最起码也要神尊中期以上的修为，才有一定的把握闯过混乱天墟。”

　　罗修擦掉嘴角的血迹，对于混乱天墟的危险有了一个大概的了解，以公诚铭和巫马空那样的实力，是绝对无法闯过去的，不过他来的路上，却也没有遇到那两人，也不知是离去了，亦或是发生了什么其他的事情。

　　横穿过混乱天墟之后，罗修抬眼望去，首先映入眼睑的，是一座巨大的石碑。

　　石碑，在古老的时代一般都是用来记述东西的，很多强者都喜欢用石碑来记述某些事情，亦或是功法神通的传承。

　　眼前的这座石碑，一眼望去会感觉无比的巨大，就仿佛是伫立在天地之间，但若凝神去看，就会发现这一切都是假象，真正的石碑，只有一丈多高，上面布满了岁月斑驳的痕迹。

　　“天封魔，魔镇天，十万都天魔煞，镇十二天！”

　　石碑之上，字迹狰狞古老，透出一股癫狂之意，这上面的字体，三千大世界根本没有记载，不可能有人识得，但罗修却以太上情的记忆，认了出来。

　　“竟是太初古字！……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十二章 太初古字免费阅读。https://xs.23sk.com 