    天微微凉的时候，艾伯特之家被墨诚特意空出来的房间之中，相互站立着两个人影。

    一样的面貌，一样的身材，甚至一样的服装。

    一模一样的人，同样的姿势，同样的……战意。

    咻！

    无声无息，没有带起一点风，墨诚的拳头似缓实急的轰了出去，当胸一拳却被对面横掌拦截。同时脚下无声无息踢出，却又发现对方跟自己打着同样的主意，两只脚狠狠碰撞在一起。

    双方互看一眼，这一对眼，出招，试探，挫锋。

    一招三式，一息三变，在瞬息之间已经不知道交手多少次，两人身形距离拉得极近，方寸之间互不相让。

    刹那间，似乎是抓到了对方的破绽，两人同时出拳，拳对拳，力量的冲击形成余波向着四周扩散，但在扩散出去造成破坏之前，又被两人联手打消。

    “呼……测试结束。”

    经过数日的锻炼，他已经可以将两幅身躯用的如同正常人一般，无论是左右互搏式的战斗，亦或者是联合发起攻击，都令墨诚有着相当大程度的提升。

    “真不愧的终极技能，这种强度普通技能根本没法比。”

    经过数日研究，墨诚已经大致清楚了【分则能成】的适用性，以及那对于自身的恐怖加强了。

    将分身放出来的时候自然不用说，宛若一人的双重攻击，足以达成一加一大于二的增强，从输出来看，绝对单单的乘以二那么简单。

    而当分身融入体内的时候，对于墨诚的增幅则是堪称可怖。

    对于墨诚来说两幅身躯不分主次，但只要有一副身躯受伤了，则能够瞬间将两幅身躯置换，回复到正常水平。

    而受伤的身躯在【狂战士之血】和【龙族血统】的作用下，在那个空间之中是可以持续恢复的，同时不知道【分则能成】是不是为了适应这个世界规则的缘故，分身和本体虽然不能共享装备增幅，但两幅身体都有着六格装备栏。

    加上中立的装备栏的话，一共是七个。

    虽然装备属性无法共享，但是却有了可以使用装备的权限，对于墨诚来说这无疑是一个巨大的加强。

    他甚至怀疑这個技能不是正常的版本，而是从IMBA（威力增强版，变态版，魔改版）版本之中抽出来的。

    综合一下就是，【分则能成】令墨诚的续航，输出，甚至是血条统统乘以二。融入自身之后只要不是被瞬间致命，那么他有了个比BOSS还要赖皮的模板。

    至少副本BOSS不会一边打着时候，另一条血管还是回血的，更不会等另一个恢复的差不多了，直接切换过去，让玩家打了半天的努力白费。

    融合在一起是双倍的续航，那么将分身释放出来的话，那就是双倍的狂暴输出。具体输出墨诚没有合适的目标测试出来，但无疑这是远超以往任何一个时期的数值。

    “如果能够拿到那两样东西，彻底补充短板，那么就完美了。”

    此时墨诚脑海里想着的，是如何拿到进阶道具之中的【远行鞋II】，或者抽中【地卜师】的普通技能【忽悠】。

    前者能够将佩戴者传送到友方单位身边，后者则是让主体分体传送到对方身边。

    不过想法终究是想法，墨诚看了一眼自己的经验值，就知道短时间之内基本没有升级获得技能点的指望了。

    正常时间里面获取经验的手段太少了，不如副本那样快捷。

    当体会过一次副本通关的奖励之后，墨诚发现以往升级手段是如此的缓慢和低效。

    看着跟自己一模一样的分体，墨诚开口道：“或许你应该给自己想个名字？”

    分体耸耸肩，一脸无所谓的回道：“好啊，我叫奥加，你叫蓝梦如何？要不我叫战神，你叫地狱？”

    “滚蛋，别想占我便宜！”

    “那我没话说了，毕竟我就是你。”

    将分体收了回来，墨诚不禁沉默着，虽然知晓这种行为就是在说单口相声，但自从在古堡来了那么一回之后，他每次将分体召唤出来都会来上那么一两句。

    他也不知道这是为什么，也许是显得无聊，也许是想起了以往熟悉的一切，也有可能是……

    “……寂寞啊。”

    长吐出一口气，墨诚自己心知肚明，柯瓦雷大陆表现的一切跟自己以往熟悉的东西都有着十分巨大的区别，以至于他一直以来都显得和周围格格不入。

    “果然，我心理出问题了。”

    墨诚本以为回归到社会的生活会让自己那一个多月野人生活的压抑被消去，现在看来，他的心理已经出现了一些问题需要解决了。

    是要去找光辉大教堂的主教進忏悔室，還是去找幻术系的法师当心理医生？

    总觉得这两个都不是什么好主意。

    “算了，小问題不去管也是可以的。大不了……”

    揉着太阳穴的墨诚放下手，缓缓睁开不知道何时显现的龙之瞳孔，“……到时候杀进下沉区，用血液和杀戮来清洗心理问题便是！”

    心理问题不过是小事，有着数年通过【异域】发泄自身经验的墨诚知道，一切心理面不好受的感觉，都能够通过下副本，刷怪等活動清理干净。副本越难，怪物越强，则越能够让墨诚感到痛快，同时化解那因为无聊情绪引发的伤春悲秋。

    见太阳已经出来了，墨诚走出艾伯特之家的大门，走进一条小巷之后再度出来之时，成为了一个高高瘦瘦，浑身包裹在黑袍之下，露出些微惨白皮肤的法职者。

    “嘿，这个样子真不错。”

    摘下兜帽透过路边的玻璃观看自己的样貌，苍白的面孔，深陷的眼窝，大大的黑眼圈以及稀松的头发，整一个在实验台上过劳死的研究者。

    通过【七十二变】变幻出这幅模样，墨诚确保没有谁能够将这幅样子和艾伯特之家的墨诚教士联系起来，同时魔导师马格纳斯套装也无声无息的穿着在身上，无论是谁看到了都会将他当做是一名法师。

    一名强大，并且不易接近的法师。

    “我是挽歌。”双手将脸颊向着两边扯开，玻璃上露出一个大大的笑容，“死亡法师挽歌。”

