    德乙第七轮，科隆客场挑战萨尔布吕肯，这是一家成立于1903年的老牌俱乐部，但是从成立之日开始就长期混迹在德国低级别联赛，打进德乙是俱乐部最辉煌的记录。

    球队主场路德维希公园球场的规模不小，容量有3万5千人，是一座开放型，没有顶棚的大球场。

    主教练埃曼特劳特当然也想带队打进德甲，创造俱乐部百年历史的记录，可是看一看自己德乙积分榜第10的排名，现实还是有点残酷，要知道德乙一共就18只球队。

    所以现实一点的想法是活下去，然后才是活得好。

    比赛开始之后，萨尔布吕肯打的很务实，稳固防守，摆出451阵型，基本上9个人用来防守。

    科隆在德乙算是第一梯队的球队，所以打客场会比较难，大部分对手都会重视科隆，人怕出名猪怕壮，谁叫科隆有一个像波多尔斯基这样的国脚，毕竟德乙球员能成为德国国脚的可是凤毛麟角。

    唐正龙还是被放在替补席上，不过史蒂文斯让霍尔格盯着他，让他在场边认认真真热身，对此唐正龙就不高兴了，为什么要派个助理教练盯着自己，搞得自己好像很不自觉的感觉。

    “霍尔格，其实这没必要，我很自觉的，你看我跑步的时候都是高抬腿的。”

    为了显示自己很认真，唐正龙把腿抬得老高的。

    霍尔格笑了，“老大是怕你管不住你的嘴，科隆王子……你还真什么都敢说。”

    唐正龙汗，“原来还是上次那件事。”

    本以为已经过去了。

    上半场结束，0比0，波多尔斯基再次被冻结，当球队依赖一个人的时候，那么比赛会变得很艰难。

    “如果一直这样下去，那我想卢卡斯离开科隆已经是很快的事情了。”解说说道。

    下半场一开始，史蒂文斯就派上唐正龙。

    “哈哈，那个有趣的99号。”

    这场比赛的解说和上一场不一样，他对于唐正龙没什么成见，反倒觉得唐正龙挺有个性的。

    “上场球就是99号出场之后改变了比赛的走势，他先是是助攻卢卡斯进球，然后自己打出了一脚禁区外的世界波破门。”

    “不过一个球员不可能总是那么好运，让我们看看这场比赛99号能发挥的怎么样。”

    “唐，给我传球。”波多尔斯基对唐正龙说道。

    唐正龙脸上冒线，这场比赛他可没有助攻技能，心想：“对不住了啊。”

    下半场第55分钟的时候，科隆获得角球，福伊尔纳开出角球，禁区里所有高点全部漏过，就在科隆球员不抱希望的时候，唐正龙神奇出现在后门柱，把球打进球门。

    1比0！

    “哈哈，这个99号又进球了，这次的进球90%是运气，他恰好在后门柱。”

    队友过来拍了拍唐正龙的脑袋，“运气真不错啊，你怎么会在后门柱的。”

    “因为我是一个射手，这是射手本能。”

    队友一阵爆笑。

    “哈哈哈，真能吹啊。”

    “吹你妈个头啊。”唐正龙心想。

    “请客，请客，运气太好了。”

    “对对对。”

    唐正龙不想理他们了，诋毁自己的英明神武，还惦记自己的钱包，太过分了。

    10分钟之后，科隆再次获得角球。

    这次福伊尔纳球开的不好，太靠近门将了，而德国门将因为人高马大的，对于高空球的控制是特别强的。

    “这球是门将的了。”

    就在所有人都这么看的时候，忽然唐正龙旱地拔葱，噌的一下跳了起来，在门将之前把球顶到。

    如果说刚才那球是运气，那么这球就是无可争议的实力了。

    “我的上帝啊，99号这球跳的也太高了吧，他以前是练跳高的吗？”

    随着慢动作的推进，解说惊呆了，这球唐正龙是从守门员的手边把球顶到的。

    “门将彼得·艾克的身高是1米83，他的臂展是90厘米，而99号这次的起跳头部和守门员手套处于同一高度，我现在还不敢下结论，但这应该很惊人。”

    进球之后唐正龙冲向波多尔斯基。

    “卢卡斯，跪下。”

    “……”

    “什么？”

    “我们做一个擦球鞋的庆祝动作。”

    擦球鞋！

    这是一个很经典的庆祝动作，当出现一个很漂亮进球之后，队友会单膝跪地，做出为进球者擦球鞋的动作。

    “神经病。”波多尔斯基断然拒绝。

    唐正龙笑道：“这样吧，只要你愿意做擦球鞋的动作，我就帮助你进球。”

    波多尔斯基被雷到了。

    “不用，我自己能进球。”

    不过说完这话之后，波多尔斯基心里有点不爽，唐正龙才来了两场比赛，都是替补出场，但已经打进3球了，这进球效率太奇葩了。

    “小气。”唐正龙笑道。

    那帮队友又过来了，“连进两个啊，必须请客了。”

    “今晚科隆最大的夜店，唐请客啊。”

    唐正龙断然拒绝，开什么玩笑，自己一个月才5000，要是跟这帮禽兽去玩夜店，那非得把自己弄到破产不可，唐正龙是看过报道的，据说小罗一夜光喝酒能玩掉几万欧元。

    那可差不多是自己目前一年所得了，唐正龙摆摆手，“对不起，在中国未满25周岁不能进夜店。”

    “是吗？有这样的规定？”

    唐正龙郑重其事点点头。

    “所以在我年满25周岁之前不要跟我提夜店的事情。”

    “唐，你该不会还是处吧。”舒尔茨这一说，大家爆笑。

    唐正龙黑着脸，如果系统里有能让人终身不举的技能，那么唐正龙会马上买一个，按在舒尔茨的脑袋上。

    唐正龙伸出三根手指，“我已经进了3球了，等我进30球的时候，我想全科隆的女孩都会以跟我滚床为荣的。”

    “哈哈哈，唐，你这张嘴是真厉害。”

    唐正龙拍了拍大家的肩膀，“嫉妒吧，很快你们会以和唐正龙做队友为荣的。”

    切。

    不过场边的史蒂文斯此时心里是乐开了花，这唐正龙看起来不靠谱，但关键时刻能解决问题，这个就很神奇了。

