
　　林羽比任何一个人都要清楚的明白当下自己所做的这个选择到底是多么重要，之后又能够给这个世界带来怎样的影响，如果说其他人可以完全不在乎这件事情的影响的话。

　　那么此时此刻的林羽却不得已对这些事情表现出这样谨慎的态度了，因为他很清楚的明白，这样的一个联盟对整个世界的影响是非常积极的。

　　眼真这个男人显然也没有想到林羽在这个时候说的会这么直白，他本以为这个男人会在这个过程当中说的稍微委婉一点，这样一来的话双方也都算是有些脸面。

　　没想到林羽的态度竟然是如此坚决，丝毫没有将眼前这个情况放在心上，他很清楚的明白当下这个男人想要做什么，也清楚的知道自己的目的是什么。

　　“不愧是传闻中的预言之子啊，没想到你在这件事情上面的态度竟然如此坦然，我原本认为你来这里会跟我好好的寒暄一番阵营以来的话，在团正式便会轻松一些，没想到竟是这样谁要来接我。”

　　看着眼前这个男人，林羽也只是淡然的笑了笑，眼前这个男人便是大名鼎鼎的背叛者联盟的盟主了。

　　这个家伙到底存在了多久时间？没有人知道，但是按照很多人的说法来说，所谓的背叛者联盟的盟主其实不过只是一个太好罢了，并不是泛指个人。

　　“我们都很清楚的明白，现在的局势已经非常棘手，对于现在的我们来说并不是那么容易就能够解决的，所以在这个过程当中便要抓紧时间处置了所有的事情。”

　　林羽很清楚的明白当下这个出境这些测试并没有太多时间在这里浪费，如果跟眼前这个男人能够顺利达成合作的话，这一点当然是最好的，可以顺利改变他们接下来的所处环境。

　　“既然你在这件事情上面的态度如此的坚决的话，那么就非常简单了，我本以为还需要在这边浪费时间跟你解释一下情况到底是怎样的，现在看来倒不需要操心这么多的问题了，现在整个背叛者联盟将近有7成以上的人全都成为了叛军，他们的目的非常简单，去跟暗之祖魔合作，毁灭掉这个世界。”

　　虽然说在这之前林羽就已经想到了，肯定会有很多背叛者联盟的人选择跟安职怎么合作，但是这一样的情况比他想象当中的显然要更加恶劣，竟然是有7成以上的人成为了叛军职业的数量是非常庞大的。

　　并且他们的实力也绝对是整个被困者联盟当中最厉害的一部分，要不然不会有这样的意外想法。

　　所以说此时此刻这样的一场战争看起来远比他们之前想象当中要更加复杂，如果不能顺利的解决掉的话，不知道会有多少人成为这场战争当中的牺牲品。

　　哪怕是此刻的林羽对于这样的情况也并没有太大的把握，他看着眼前的盟主，显然这位盟主也知道这一件事情到底有多么艰难。

　　“我也没有想到最终的结果竟然会变成这个样子，原本整个背叛者联盟的想法是非常单纯的，我们只是希望找到一个能够离开这个世界的办法就好了，但是依旧想要保护这个世界，毕竟我们诞生在这里，这里也是属于我们的故乡，但如今这个结果恐怕是很难做到的。”

　　盟主在原地无奈的摇了摇头，平静的说到这一切对于现在的他来说当然是无法容忍也是不想要去接受的，但是却不能够因此而改变什么，他很清楚的明白，当下自己的确是掌握了一部分的力量。

　　但是这种力量是无法改变这一切结果的，他的敌人比他想象当中要更加强大，而且想要毁灭掉这个世界的态度也是非常坚决的，应该现在所掌握的这些手段真的就能够改变这一切吗？他摇了摇头很清楚的知道这一切并不是真的。

　　“他们都很清楚的明白自己到底是在做什么，也很清楚的知道，这一切并不能够像是他们之前想象当中的一样就轻易改变，所以在这个过程当中是否能够达成这个目标，也没人可以清楚的知道。”

　　林羽看着面前的盟主，当事情演变成为今天这个样子的时候，其实战争就已经是不得不开始了，但是以现在的背叛者联盟恐怕也是很难对抗叛军的，更何况叛军身后可还是有着一个强大的暗之祖魔，这个家伙的力量却足够毁灭掉一切的存在。

　　“所以当前这样的局势之下，即便是我们双方联合起来所产生的力量却依旧还是有些差劲，最终是否能够成功打败这些可怕的对手，依旧无法确定。”

　　小魔女在这一刻算是很清楚的明白了当下他们的处境。

　　没想到这一次林羽所要面对的问题竟然如此艰巨，将近半成以上的背叛者，联盟中的成员全都成为了叛军，这样的数量可谓是非常庞大的。

　　不管是他们还是圣堂，肯定都对于这样的情况是完全没有准备的。

　　“许久之前的背叛者联盟，根本没有想要卷入到这一次的事情当中的想法，但是现在的情况却跟之前是完全不同的一个概念，我能够肯定这一切都是因为那个可怕的祖魔。”

　　这一点上面都是毋庸置疑的，就算是此刻的小命也是非常认可的，如果不是因为祖魔的话，根本不至于让事情变成现在这个样子的话，是他们已经注意到了前因后果，但是依旧可能在这么短的时间当中改变什么。

　　看看现在的黑暗之都所有人都在准备着，因为他们都很清楚的明白一场战争就要在这个时候开始了，而现在的他们对于这场战争而言都算不上是什么，最终的结果是否能够改变，这一切也没有人可以说个明白。

　　“我可以答应跟你们合作，如果以我的名义来行动的话，圣童这边是不会选择拒绝我们的，因为他很清楚的明白，我的所作所为关乎到了这个世界的存在与否。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零六章 炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 