    “领主大人，您再不将我放下来，那恶魔就要恢复了！”

    已经好受了不少的小石头，很是焦急的说到，他头一次为领主大人的智商感到捉急……

    “唰！”

    赤晶骨镰甩了出去，锁链应声而断，黑骷髅从中掉了下来，很轻松的就被苏然给抱在了怀中，安全的落在了地上。

    “哗啦！”

    缠绕在小石头身上的锁链被苏然给解开扔到了一边，将它那黝黑发亮的骨架给完全展现在了苏然的视线之中。

    “啧啧，小石头，就你这副身架，等返回领地，你爷爷又要难过的大呼小叫了。”

    苏然救出小石头，这限时任务总算是完成了一半，接下来只要别让小石头挂掉，安全将它带回到自己领地，这任务才算是完成了。

    可是，

    此地还有一头实力深不可测的恶魔，还是自己一手造成的，想想就头疼！

    “魔血池已经消失，你小子的试炼也就提前结束了。按照约定，这招技能便传授与你，切勿埋没了它才好。”

    等小石头彻底脱离了苦海，那道声音便再次响起。

    “谢过师父！”

    还没等那魂魄BOSS说完的，小石头赶紧激动的连连道谢。

    咦？

    那声师父，却是让苏然有些惊讶。原来这小石头是拜了这BOSS为师，难怪小石头会被吊在上面！还好没有与其发生冲突，否则的话，还真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了！

    “嘭！”

    就在苏然还在消化这道消息的时候，地面上猛地发出一声爆响，苏然下意识的望去，却见暗黑骨狮被轰飞了出去，重重的砸在了岩壁上。

    烟尘散去，恶魔那精壮的身躯出现在了苏然的眼中，那双巨大的黑色翅膀，竟然插入胸前，就像是一件纯毛坎肩，将自己的肉身给遮挡了起来。

    呃，石化效果消失了……

    “汪汪！”

    旺财对面恶魔丝毫不惧，龇牙咧嘴的便朝着恶魔扑了过去，这小家伙的身子骨虽小，倒也颇具威势。

    “滚！”

    恶魔厉笑一声，闪电般踹出一脚，意在将这只土狗给踹飞出去。

    可惜，旺财的闪避能力非常人能所及，恶魔这一脚踹了个空，被疾冲而上的旺财一口就咬在了它的大腿根上。

    “嘶……”

    苏然看着都不由自主的浑身一颤，这万一要是咬到命根子，还不得暴出过万的伤害？

    此时的他没时间去观赏小石头是如何获得传承的了，巨大的骨镰刀瞬间回收，抽出了他的趁手武器，幻魔石剑。要知道，幻魔石剑可是平白给苏然增加了100点魔攻，这绝对是不容忽视的属性！

    “嗖！”

    苏然石剑遥遥一指，一颗篮球大小的火球疾速冲出，射向了由小乞丐所化的恶魔的心脏。

    “可恶！”

    恶魔被这只疯狗攻击的恼怒之极，一拳就砸了上去，观其气势，大有可能将这只旺财的头颅给当场轰爆！

    “吼！”

    一道振聋发聩的狮吼猛然传出，瞬间冲击在了恶魔的脑袋上，虽然造成的伤害不高，却成功的让恶魔的攻势为之一缓。

    与此同时，

    苏然的火球如期而至，狠厉的轰在了恶魔的心脏处。此处虽有翅膀阻挡，但火球炸裂所产生的冲击力，如同重锤一般，砸在了恶魔的心脏上。

    “呜……”

    恶魔如遭重击，全身猛然一颤，也不再理会吊在大腿根处的旺财了，捂着心脏就蜷缩了下去。

    “幽冥紫火，去！”

    苏然召唤了一道紫色的火苗，朝着恶魔的方向用力抛了下去，火苗落地瞬间，顿时化作一道粗壮的火柱，火焰轰然爆发，将这只恶魔的身体给包裹了起来，紫火灼烧间，传出了恶魔那痛彻心扉的嚎叫声。

    粘稠的火焰几乎令恶魔丧失了行动力，身上的黑色羽毛也被灼烧的滋滋作响，很快便成了一副烤焦的模样，好不凄惨。

    就在此时，暗黑骨狮启动了冲撞技能，一头扎进了紫火之中，带着凶猛的冲势，全力撞在了恶魔的身上。

    “该死！！！”

    恶魔刚刚苏醒，根本无法适应身上刚刚获得的恐怖实力，这才处于了被动之中，而这粘稠的火焰很大程度上限制了恶魔的攻击速度，这才面对暗黑骨狮的偷袭根本无法阻挡，只能被动的去防御，愤怒的火焰在心脏酝酿。

    终于，

    幽冥紫火的时间刚到，恶魔便将这股恐怖的怒火爆发了开来，咆哮一声之后，一道汹涌的气浪从其心脏处暴冲而出，将旺财与暗黑骨狮全都轰飞了出去。

    “死灵骷髅，算你走运！今日本恶魔心境不稳，他日必会去诡墓坟岭去报今日之仇！”

    恶魔捂着快要跳出来的心脏，那双血色眸子竟然开始缓缓变淡，在躲避开苏然的法术招式后，挥动着已经烧焦的羽翼，疾速窜向了空间深处，很快便从苏然的视线中消失了。

    要遭，竟然被它给逃了！

    没有将小乞丐从恶魔心脏中释放出来，这让苏然懊恼不已，以后想要遇到这种千载难逢的机会，太难了！

    不得不说，自己亲手制造了一个实力强劲的敌人！

    苏然郁闷的咧了咧嘴，他发现，将自己的领地暴露给恶魔，绝对不是一个明智的举动……

    鲁岳老先生啊，哥们也只能帮你到这了，到时候，是杀是降，可得全靠你了！

    无奈之下，苏然将这些纷杂的念头抛向一边，把视线转移到了那只黑骷髅身上。此时的小石头正一本正经的盘坐在地上，全力以赴的接受起了传承。

    看到这里，苏然的心里这才好受了许多，只要小石头安全，自己的限时任务就算是完成了一半！恶魔的突然离开，也算是解决了自己的心头大患。

    现在，这只黑骷髅在苏然眼中，绝对是一级保护动物，放在手里怕摔了，放在嘴里怕化了的那种，再回想一下，之前小石头那危险的处境，苏然就一阵后怕。这家伙的骨架黑点就黑点，只要不妨碍自己交任务就行！

    时间在苏然的焦躁中缓缓流逝，终于，将技能学习了的黑骷髅从地上站了起来，一脸欣喜的对着前方空气说道：“谢谢师父成全！”

    “没什么可谢的，老朽只是不想让这等鬼斧神工之技埋没于我的手中，有了你的继承，老朽也算是完成了多年的心愿！”

    哎我去，听这话，小石头继承的技能还挺屌啊？

    苏然的双目顿时一亮，如果不是有那魂魄BOSS守着，恨不得现在就将小石头拖过来，看看这技能到底有什么变态的地方！

    “心愿已了，守护了一辈子的魔血池也已经失去，老朽也没必要继续残存在世间了，轮回大道，通天之路！”

    那道声音说完后，便沉寂了下去。

    “别啊！”

    苏然一听这像是遗言的话语，顿时急了眼。

    “前辈，您怀揣着这么多技能，全都埋没了多可惜，不如传授给晚辈一招半式，也算是多完成了一份心愿，多好的事！”

    “领主大人，咱能不能别这么丢份？”

    小石头直接看不过眼了，他没想到，自己心中一直敬重的骷髅领主，竟然会是这种脾性，它心中不断怀疑，自己为了骷髅村冒着生命危险出来学艺，是不是太不值了？

    “咳咳，小石头，你不懂。有时候，只有舍弃了尊严，才能获得更多，这招我已经试过多次了，非常管用！可惜你师父走的太急，不然我还能学他一两个绝招，甚至连考验都不用！”

    苏然赶紧为了自己的领主形象辩解了起来，唬的小石头一愣一愣的。

    如果被刘管家发现，苏然这厮竟然在教坏孩子，不和苏然拼命才怪！

    “这么厉害？”

    小石头感觉自己就像是打开了另一片天地，转变了它的思维。

    “那是，你也不想想，不好用我还用他干嘛？”

    “哎呀，领主大人，感情我之前的苦，白受了？”

    “谁说不是！你呀，就是太天真，脑筋一点也不开窍！”

    在小石头面前，苏然已经化身成了一个无良大叔，所说的每一句话都极大的影响了小石头的人生观与价值观。

    “对了，小石头，把刚得到的技能发来看看，哥哥帮你参考一下！”

    苏然将视线锁定在了小石头的身上，反正现在此地已经没有了任何危险，先过把眼瘾再说！

    “一株万贯金钱。”

    小石头语出惊人，苏然顿时怔住了。

    “嘿，我说你小子行啊，竟然把生意做到哥哥我身上来了？”

    见小石头如此说，苏然就像是不认识小石头了一般，感觉这小家伙不但骨架黑了，甚至连心都已经黑了！

    “哪里，我这是跟领主大人学的啊？我之前所吃的苦不能白受，得将这损失找回来！”

    小石头现学现卖，一脸的无辜语气。

    得，

    苏然咧了咧嘴，无语了。他明白，自己这是搬起石头，砸了自己的脚！

    这真是腊月的债，还的快，把孩子带坏后的报应来了……

    “小石头啊，你这就不对了，咱这一套理论可以实践在外人身上，用在我身上可就不合适了！”

    苏然苦口婆心的劝解，希望能够将小石头的思维给转变回来。

    “我和你很熟吗？”

    小石头歪了歪黑黝黝的头颅，一脸无辜的样子，让苏然直接断了念想。

    没办法，苏然无法压制对于那技能的欲望，只能掏出一株万贯金钱，极不情愿的扔给了小石头，可还没等他说话的，就被小石头惊喜的话语给打断了。

    “领主大人，您教的不要脸这招还真好用，这么快就得到好处了！谢谢大人栽培，我一定会将这招给发扬光大的！”

    看着小石头那副兴高采烈的样子，苏然心头的无名火噌的一下就上来了，可转念一想这小家伙可是比熊猫都要珍贵，顿时泄了气，只能无力点了点头，算是应诺了。

    “小石头，回去别和你爷爷说，这是我教的，听到了没？”

    “一张冥币。”

    @#￥%&amp;&amp;*&amp;……

    此时，苏然骂人的心都有了。他发现，小石头按照这种速度成长下去，很快就会赶上奸商殷斯了。

    “小石头，万贯金钱也给你了，赶紧将技能发出来，让哥哥开开眼界！”

    耗费一株万贯金钱，还不至于令苏然伤筋动骨，他咳嗽一声，忍不住对着小石头督促到。

    “领主大人请看！”

    小石头也不是那种不明事理之人，很快便将这招技能制作成了图鉴，好让苏然便于观看。

    【魔法陷阱】（特殊）LV1

    消耗1000魔法值，制造一处陷阱，效果随机，持续时间一小时，触发后陷阱消失，技能冷却时间为10分钟。

    竟然会是陷阱技能！

    怪不得会被这BOSS推崇为鬼斧神工的技能，原来如此！

    “小石头，能者多劳，以后领地的防御就交给你了！”

    苏然可以想象，等领地布满了魔法陷阱，谁还敢来？！

    “领主大人，咱们先谈谈关于魔法陷阱的费用……”

    你妹！

    苏然扭头就走。

    此事已了，苏然命令分身暗黑骨狮在前面带路，自己则保护着小石头的安全，朝着空间深处行去。

    至于秋荼几人，还在那裂缝地底空间中努力的寻找通往第二层的暗门，为了那所谓的隐藏任务算是豁出去了……

    “呼，总算是活着出来了！”

    一路上有惊无险，一直提防着的恶魔并没有出现，甚至在山洞通道中一只怪物也没有遇到，这让苏然很是顺利的离开了山洞，来到了外界之中。

    “咦，这里是？”

    入目的是一片黄沙，干燥的风刮的苏然脸疼。他赶紧打开系统地图，对比了一番坐标之后，心中这才了然。原来，他在不知不觉中，早已走出了魔域，出现在了死亡沙漠的正南方。

    “不对劲，死亡沙漠里，怎么会有山峰？”

    苏然顿感不可思议，瞬间转过了身子，视线穿过小石头，看向了身后那座高大巍峨的山峰。

    可是，

    视线所及之处，空无一物。就连苏然他们刚出来的山洞，都已经消失了。

    “这是……南柯一梦？亦或是，海市蜃楼？”

    对于这种超自然现象，苏然根本无法理解，只好作罢。

