    ?“不行！”乌洪直接拒绝了乌秋的提议。
    乌秋闻言面露不解之色。
    “族长，这是为什么？项云小兄弟的部落被人侵占，他如今加入我们乌图部落有什么不合适的？
    我听灵儿这丫头说，项云小兄弟还有些修为，正好可以成为我乌图部落的战士。”
    乌洪却是直接摇头道。
    “大长老，最近我们和兀良部落的争斗已经越来越激烈了，这小子来历不明，万一他是兀良部落派来的奸细，后果难以想象，难道你们忘记了，乌鹏大哥是怎么死的了吗？”
    提起前任族长乌鹏之死，场面顿时为之一静，当初正是一名兀良部落的奸细，借着加入乌图部落为由，暗中毒害了乌鹏，这也是乌图部落无比憎恨兀良部落的原因之一。
    眼看着三位长老都是露出了顾虑之色，白凤却是站了出来说道。
    “乌洪族长，这一点你不用担心，乌鹏是我的丈夫，若是项云真的有可能是兀良部落的奸细，我又怎么可能，会同意他加入乌图部落，我可以担保，他绝不会做出伤害乌图部落的事！”
    乌洪闻言却是不屑道。
    “大嫂，虽然我十分敬重您，可是有些坏人的脸上，可不会写着坏人两个字，我也是为了你和灵儿的安危着想，希望你能够理解。”
    白凤还要再说什么，乌洪却是直接打断道。
    “好了，大嫂，三位长老，无论你们说什么，我都不会同意此人，加入我乌图部落的，我身为族长，这一点权力应该还是有的吧？”
    “既然三位长老都在这里，我顺便宣布一件事情，我决定尽快让乌秦和乌灵完婚，我大哥走的早，临终前托我好好照顾灵儿母女俩，她们孤儿寡母的，家里没有一个男人始终是不行，一旦完婚，乌秦也可以名正言顺的照顾她们。”
    此言一出，三大长老倒是没有什么异议，可白凤母女却是面色大变，乌灵顿时反对道。
    “族长，我不会嫁给乌秦的，我也是一名战士，我能够照顾好母亲和我自己。”
    乌洪闻言，顿时沉下了脸。
    “灵儿，嫁不嫁可不是你说了算的，这是你父亲亲自指定的婚约，而且你一个女人，就算再强大，终究是要依附于男人，而乌秦的天赋值得你托付终身！”
    一旁的项云闻言，眉头紧皱，体内的气血已经开始悄然运转起来，这乌洪摆明了是要将白凤母女逼上绝路，看来这一场争斗是在所难免了。
    项云的能够探测到，这乌洪的实力应该是登高境中期，若是先前，自己肯定不是他的对手，可是在吸收了花冠蝮蛇的精血后，项云的修为和神念之力再一次恢复。
    如今他的体修修为达到了“淬体三层”、云力修为达到了“三云”境界，当然项云的实力可不能仅仅用境界来衡量。
    以他的战斗经验，加上几乎超出登高境的神念之力，即便是淬体七层的武者也能够抗衡，不过面对登高境中期，倒是棘手了很多。
    项云脑海飞速转动，正在思索着出手的时机和方法，谁知白凤此刻却是再次开口，并且是语出惊人！
    “族长大人，灵儿不用现在出嫁，谁说我们家没有男人？项云就是我们家里唯一的男人，我们家的顶梁柱！”
    “嗯……？”
    此言一出，无论是乌洪还是三位长老都是露出惊诧之色，并用一种怪异的目光看向了白凤身旁项云和乌灵。
    项云则是一脸的错愕，而乌也被自己母亲这话吓了一跳，她下意识的瞥了眼项云，?又连忙低下脑袋，俏脸有些发烫，心脏更是砰砰的加速跳动，仿佛要从胸口跳出来似得。
    然而，乌洪的脸上却露出怒容，他叱道。
    “大嫂，你这是什么意思？灵儿和乌秦的婚事可是大哥亲口答应的，难不成你连大哥的遗命也不愿遵循了吗？若真是这样，那你也别怪我不念及两家的情分！”
    不仅是乌洪，三位长老的脸色也是有些难看。
    乌秋沉声道：“小风，这就是你的不对了，乌秦和乌灵本就有婚约，无论如何，你也不可能让灵儿和项云在一起，这是对乌秦和族长的羞辱，决不能这样做！”
    “不错，你的做法太过鲁莽了，我们三人也不会同意的！”乌行和乌玉龙也是提出了反对意见。
    面对众人的驳斥，白凤却是摇了摇头，她略一迟疑，终于是咬牙说道。
    “项云不会和灵儿在一起，因为……他现在是我的男人！”
    “呃……！”
    一瞬间，整个帐篷内寂静一片，所有人都呆愣住了，项云更是惊的长大了嘴巴，惊愕的望着白凤，不明白这位白姨，怎么会突然迸出这样一句惊人之语。
    沉默良久，乌洪的眼中寒光骤然爆发，他强压胸中的怒火，沉声喝道。
    “大嫂，你……你知道自己在说什么吗？”
    白凤的反应却十分平静，她淡淡的说道。
    “我说项云是我的男人，有什么不可以吗？乌图部落的规定，寡居的女人，可以选择一位新的丈夫。
    我和灵儿孤儿寡母，无依无靠，而项云就是我们的依靠，所以我们家里还有男人，乌秦没有踏入登高境之前，灵儿也不需要提前和他完婚。”
    乌洪气得太阳穴鼓动，连气息都变得粗重起来！
    “不，绝对不行，你绝对不能跟着这小子！”
    白凤面露讥笑之色。
    “为什么不行，难道我要找什么样的男人，族长大人你也要管束？那你未免也管的太宽了些吧！”
    这时候，震惊的三位部落长老也醒转了过来，三人中唯一的女性，乌玉龙略一犹豫，还是开口说道。
    “族长，虽然白凤宣布的这件事情有些突然，但却是也并没有什么错，我乌图部落这样的小部落，男人死了，女人当然要选择新的依靠，白凤也是女人，她也有这样的权利。”
    对此，乌秋和乌行对视一眼，都是保持了沉默，没有发表任何意见，算是默认了乌玉龙的说法。
    而乌洪双眸微微泛红，双拳紧握在一起，仿佛一座即将爆发的火山。
    他怎么也想不到，自己千方百计而求之不得的女人，竟然被一个刚来到部落，不过十几日时间的外族人夺走了，这让他如何能够接受得了！
    然而，身为族长，他更清楚在这件事情上，他没有任何理由反对，特别是当着三位长老的面，他更不能对白凤太过无礼。
    尽管心中恨不得，立刻将项云千刀万剐，扒皮抽筋，乌洪却是不得不将自己的怒火生生遏制住。
    深吸了一口气，乌洪声音低沉的说道。
    “不好意思了三位长老，我可能是因为大哥才走了不久，大嫂就要改嫁他人，我有些失态了，既然项云是大嫂的选择，我身为族长也无权反对。
    不过，项云不并不是我乌图部落的族人，没有资格取我乌图部落的女人。”
    白凤直接回应道。
    “项云虽然不是我乌图部落的族人，但是按照族规，部落的女人和外族人在一起，族长可以选择将外族人招纳入族，或者将我们一家三口，全部驱逐，无论族长作何决定，我们都会依从！”
    白凤毕竟是曾经的族长夫人，对于族规也十分清楚。乌洪的脸色越发难看，略一沉吟他说道。
    “我又怎么可能将大嫂驱逐，既然如此，我只剩下最后一个问题。”
    说罢，他望向了项云的方向，那猩红的目光，仿佛一只要吃人的野兽。
    “你……真的要做白凤的男人，还要加入我乌图部落成为?一名战士？”
    乌洪的声音嘶哑，目光中充满了威胁！
    而反观项云，此刻倒真的是犹豫起来，他完全不知道事情怎么会变成这样了，自己怎么就成了白姨的男人了，这个决定未免也太突然，太草率了吧。
    他看向白凤母女俩，乌灵此刻低着头，看不出是什么表情，而白凤脸上则微微露出一丝尴尬和羞窘，她也是一时冲动才说出了这样的话。
    “哎……”
    看着这对可怜巴巴的母女俩，项云心中哀叹一声，本想着实力提升一些，就直接告辞离去，如今看来，一时半会儿，他还真的走不了了！
    无奈之下，项云只得回答道。
    “不错，我愿意成为白凤的男人，并成为乌图部落的战士，保护她和乌灵！”
    听到项云点头答应，乌洪眼底闪过一抹浓浓的阴狠之色。
    “好，很好，看到你如此有担当，我也就放心了，不过成为我乌图部落战士可不是说说而已，否则，你凭什么保护他们母女俩？”
    项云神色不变，平静的问道。
    “不知道族长要我怎么证明呢？”
    乌洪冷笑一声。
    “这个嘛……很简单。”
    乌洪眼中忽然寒光一闪，身形猛地横行丈许，出现在项云身前，直接一拳轰向项云胸口！
    登高境武者的速度极快，乌洪这一拳声势惊人，在场众人除了项云之外，谁也没有反应过来，而这一拳尚未贴近项云，恐怖的罡气已经直接撞在了项云的胸口之上！
    项云脸色一变，本想施展幻神锥，令乌洪失神一瞬，然后躲过进攻，不过转瞬间，他又打消了这个念头。
    旋即项云体内气血滚荡，神行百变身法施展，身躯瞬间一阵扭动，卸去了这一拳的八成力道。
    不过登高境武者的威力的确惊人，即便只有两成力道，项云被掀的踉跄倒退了数步，胸口出一阵刺痛。
    勉强站稳了身躯，项云的神念却敏锐的捕捉到，一股阴柔的暗劲顺着窍穴，涌入了自己的经脉之中。
    项云心中冷笑，这乌洪果然是不怀好意，若是普通的淬体境武者，根本无法发现这一丝暗劲，等到明日一觉醒来，估计经脉就要遭受重创，难以运行气血。
    不过可惜的是，项云的体魄乃是大宗师之躯，五脏六腑和经脉早已经蜕变，这一丝暗劲根本造不成丝毫威胁，甚至进入体内的瞬间，就已经被罡气气旋磨灭了，当然，这一切乌洪是不知道的。
    见到项云被乌洪一拳击得踉跄后退，白凤母女连忙上前扶住项云，关切的询问项云的伤势。
    项云冲着母女俩摆摆手，然后故作惊惧的，看了乌洪一眼。
    “族长果然实力非凡！”
    而乌洪也是面露讶然的，看向项云道。
    “能够接下我一击，看来你还是有些实力的，既然如此，本族长允许你成为我乌图部落的战士，希望你能够好好保护好她们母女！”
    闻言，项云心中冷笑，上前一步抱拳道。
    “多谢族长大人的恩典，我一定会保护好她们母女，不会让任何人伤害到她们的！”
    “很好！”乌洪脸上露出笑意，眼底却是寒光涌动！
