
　　如果不是遇到卓宇的话，他们很可能还没到天行古城就死在了路上。

　　他们从头到尾并不知道黄沙中有毒，代表着他们的修为还不能够发现这其中隐藏的危机。

　　所以，这并不是他们有辱师门，而是实力不够强大。

　　经历此事之后，他们每个人心中都坚定起来，一定要好好修炼，今后遇到危机也能快速找到问题解决。

　　大师兄对卓宇自嘲说道：“宇文兄，你对我们道宗心法的理解之深刻，令在下十分佩服，看来我这个大师兄也需要好好静下心来修炼。”

　　道宗其他九名弟子也是那么认为。

　　卓宇对他们道宗总纲心法理解之深超乎他们现在的认识，这么简单的一个道理，是他们想复杂了。

　　道宗一些简单的心法，来源于天地万物自然之变化总结出来的道理，道宗弟子也曾经将他们对天地万物的理解流传于世。

　　当然，真正修行的功法是不可能流传的。

　　卓宇笑而不语，在上一世他生活的地方就有一个教派，与道宗很可能就是同出一脉，对于他们的心法道理还是有所了解。

　　上一世与异世相同之处实在是越来越多了，尤其是道宗十子身穿的是太极袍，这正是道宗的象征。天籁小说网

　　卓宇对大师兄问道：“距离天行古城还有多远？”

　　大师兄不敢保证的回答：“只知道古城在极北之地，只要一直往北走就能找到。”

　　“有一个传闻，只要在途中遇到沙尘暴，就代表距离天行古城不远。可是我们在沙尘暴中行走将近一个时辰，沙尘暴越来越强烈，根本没找到。”

　　“而且我们遭到其他势力的追杀，经过一番逃跑之后，我们渐渐迷失了方向。”

　　卓宇不解的问道：“你们遭到其他势力的追杀？为什么。”

　　大师兄叹了口气，他又咳嗽了几声。

　　五师兄面露冰冷之色说道：“因为那些人认定我们身上有寻找到卓宇的方法，认为卓宇已经来到了彼岸。”

　　卓宇听完眉头微微一皱，但很快就松展开来。

　　刚来到这里，自己就被人盯上。

　　“为什么会有这个说法？”卓宇继续问道。

　　五师兄认为这件事情已经搞得所有势力都知道，便没有隐瞒道：“因为大师兄的血，配合我们道宗的一种灵阵，再加上寻找之人的一丝毛发，就能通过天地之力，寻找到此人的下落。”

　　“这么厉害？”

　　卓宇一惊，岂不是说对方要是得到大师兄的血，就能立马找到他的下落。

　　奇怪的是，谁得到了他的毛发？

　　进入这片世界之后，他与人交手很少受伤，也没人可以接触自己的身体，怎么会有自己的毛发落入其他势力的手中？

　　卓宇心中忽然一沉，他不禁想到在自己被亡灵之力侵蚀晕过去之后，是刘中强将他救回天蛇山庄的地界。

　　在他昏迷的那段时间是最虚弱的时候，或许就是这个时候，有人趁机得到了他的一根头发。

　　“天蛇山庄的两艘船都沉了，柯靖与张奥与其他弟子纷纷身死与囚禁之海，难道还有另外一股天蛇山庄的人？”

　　卓宇脸色有些不好看，除了天蛇山庄之外，他实在想不到还有谁能够得到他的毛发。

　　“错了，还有一个人！”

　　卓宇双眸光芒闪烁，神情阴沉。

　　这个人，他从头到尾都在盯着自己，以他的本事，想要得到自己的一根头发简直不要太容易，就算是悄无声息杀了他也是简简单单。

　　天蛇山庄的怀疑消除，一定是他：林琛！

　　“那……是什么势力正在追杀卓宇，他们也得到卓宇的毛发了？”卓宇继续问道。

　　五师兄看了一眼卓宇，心想既然对方救了全部人，这个问题也不是什么秘密，便说了出来：“以他们的能力，得到卓宇的毛发应该不是什么难事，为了得到我们的灵阵，总之一直在抓着我们不放。”

　　“光是十大门派，就有四个门派正在追杀卓宇。以及一些十大门派之外的中等势力也一直在寻找卓宇的下落。”

　　“追杀我们的人，是天蛇山庄和万妖门，这两个门派对追寻卓宇的下落可是如同跗骨之蛆般不放。”

　　五师兄担心的看向大师兄说道：“现在大师兄十分虚弱，生怕他们的人很快就找到我们，以我们十个人的力量，根本不能对付他们。”

　　“只有我们找到天行古城，进入其中后就能伪装自己，那里很大，他们寻找起来也是大海捞针。”

　　卓宇微微点头，眼神冷漠，果然是天蛇山庄和万妖门在对他穷追不舍。

　　五师兄语气惊讶的冷笑道：“不过卓宇做了一件大快人心的事情，那就是在前往彼岸的途中，将阵法门的门主杀了。”

　　“我们道宗与荒宗交好，并且早就对天蛇山庄和万妖门的做法看不顺眼。卓宇也是荒宗的人，却被他的同门苏业如此针对。我们应该有义务去帮助他！”

　　“虽然找不到他人在哪，是否来到了彼岸，不过我们一定不会落入他们的手中，让他们寻找卓宇的计划得逞！”

　　不仅仅是五师兄一个人这么想，其他人也都是面色坚定的点头。

　　卓宇见状，十分感动，但为了安全起见，他一定要将身份继续隐藏下去，并且将道宗十子安全护送到天行古城。

　　“可是我来到这里后，周梦涵他们在哪？”

　　卓宇现在唯一担心的就是这件事。

　　大师兄看到卓宇一副有心事的样子，问道：“不知宇文兄遇到了什么麻烦，我们能否帮你一把？”

　　“我有一群朋友和我一同来到这里，只是他们与我分开了，不知他们是否也和我一样进入了某个幻境中无法破出。”卓宇神情担忧道。

　　大师兄毫不犹豫的说道：“宇文兄若是相信我的话，这件事情就交给我们。只要你说出你朋友的样子，或者是有他们身上的某一个物件，我绝对帮你找到你的朋友。”

　　“不行，我刚知道你们有一种灵阵可以找人，但是以你的血为代价，我不可能会那么做！”

　　卓宇拒绝道。

　　大师兄轻轻一笑，意味深长的对卓宇说：“我不行，但是你可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百三十一章：还是在被追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 