    第3章 穿越

    墨墨一气之下要和张强鱼死网破，这单子就是我辞职也不做了，我的创意他也休想窃取！

    张强冷眼一笑，“哈哈您退钱直接，另外请赔偿我们的误工费，贵司我也会在全行业公布，让同行永不和你们这种低质量的公司合作！到时候看谁的影响大！”

    张强早就算好了这件事情双方的利害关系，这种事情说到底还是付出劳动的人最吃苦，而且是哑巴吃黄连，有苦说不出那种，骗方案、骗稿子，对这种老实的傻子一用一个准！

    哈哈哈，想到这里，张强不由得笑出了声。

    墨墨已经被气的胸闷气短，她不断地告诉自己：

    “人生在世莫生气，生气会有乳腺结节，还会有卵巢增生，付出的辛苦劳动已经白费了，可千万不能再花冤枉的医药费！”

    然而徐丰是压死墨墨的最后一根稻草，徐丰经过公司内部的会议决定，还是决定舍弃这一单子，向张强所在的公司道歉妥协！

    墨墨听到这个耻辱的消息，气得忽然晕厥过去！

    而当墨墨醒来睁开眼睛之后，却发现眼前的景象已经完全不一样！

    她居然穿越成小学生了！

    而且是穿越到现代小学生的劳动工程课堂上，也就是说，她重生了，来到一个非常重视劳动和工程的一个世界里，在这个世界，纯粹的金钱和成绩已经不再是人们尊崇的对象，实打实的手工操作，才是最厉害的！

    墨墨想到这里，心中微微有些兴奋，别说自己已经是工作多年的资深专业人士，就是当时刚毕业的我，也能吊打这群小学生，哦不，小学老师！

    但是说出来别人肯定不相信，还是保持之前的低调比较好，墨墨转念一想，又把思绪拉回到现在的世界中。

    只见墨墨揉了揉惺忪的眼睛，她刚刚从那个世界穿越过来，虽然身体变了，但是脑子还是刚刚那个连续加班、压迫到死的苦逼底层员工。

    所以脑子现在还是处于缺觉状态，这下子穿越直接穿越到一个课堂上睡觉的小学生身上了。

    这样也好，稍微补了一下子觉。

    忽然，一个粉笔头扔了过来，果然，穿越到这种学生身上有好处也有坏处。

    好处是能够睡个够，坏处就是容易被老师盯上。

    “墨墨，你上讲台来把这个汽车模型安装一下！”

    只见讲台上一个带着眼镜、满头花白的老头子一动不动地盯着墨墨，佝偻的身体仿佛马上就要变成一只怪兽，吞下眼前这个身体年龄只有9岁的小女孩。

    咦，我还叫墨墨，这样子真好！

    怪兽，真别说，墨墨忽然发现体内忽然一股神力，她清楚的预感到，这次穿越，不仅仅脑子是现代社会那个高智商的工程师，连自己本身也确确实实掌握了终极制造的能力，如果不是怕引起社会暴动，墨墨真得怕自己把讲台上得老教师变成真的怪兽！

    因为终极制造的基本秘密就是改变物体里最微小的粒子结构和运动原理，直接转换物理化学等各种物体特性，发生令人惊叹的改变。这种本事，一旦说出来估计会引起国际之间的争夺！

    算了，稍微低调一些。“哦好的我来了。”墨墨用着非常低的声音，淡淡地回应了一下，然后不紧不慢地朝着讲台上一团乱码地汽车设备走去。

    (本章完)

