
　　月光如洗。

　　沃尔夫黑策村70岁的女浆洗工索尼娅·罗曼夫人慢慢睁开眼睛。

　　随着年龄增长，她的睡眠质量越来越差，加上夜间暗哑的爆炸声、高射炮火尖锐的呼啸声，索妮娅几乎就没睡着。

　　不过，此时此刻，除了零星的枪声外，环境勉强算安静下来了。

　　可惜的是，老妇人已经被吓得困意全无，她穿上鞋子，披着晨衣，打开出房门朝厕所走去。

　　此刻，花园内静到了极点，除了栽成树篱的灌木落下的种种怪影之外，没有任何异常现象。

　　可没过多久，索妮娅老太太突然瞥见花园角落的苹果树动了一下，她心惊胆战，慌忙冲回卧室将门反锁，口中喊着：“耶稣基督保佑！”

　　几乎是同一时间，陆离与蒙克来到了这户人家的篱笆前。

　　显然，两人都很狼狈，一个是被吓得，而另一个则是单纯的太累了。

　　“进去躲躲！”

　　说着，陆离半蹲着身子，曲起手肘放到胸前，意图很明显——

　　让蒙克踩着翻进去。

　　“老大，那你怎么办？不如我来吧，旁边还有一个草垛，到时候我进去躲躲……”

　　弗朗西斯·蒙克摇了摇头，加上在飞机上的那次，班长已经救了自己两次，因此，无论如何，他都不想再添麻烦。

　　“别啰嗦，我能爬进去。”陆离舔了舔干裂的嘴唇，呵斥道：“走！”

　　见状，蒙克眼中含泪，狠狠地点点头，他觉得世间没有比陆离上士更关爱下属的人了。

　　当然了，动作也不含糊，借着那只手肘，一下就翻进了庭院。

　　正当这家伙为陆离祈祷时，一道黑影从天而降，随即就地一滚，卸去力道。

　　“长官，你……”

　　蒙克木木的站在原地，如果没记错的话，那道篱笆足有三米高。

　　“安静！”陆离斜了他一眼，趴在树后观察庭院内的情况。

　　与此同时，索妮娅太太也在偷偷打量两位不速之客——

　　站着不动的那个细高个儿，颧骨和鼻梁很高，而且脸上涂满了油彩，看起来像个鬼怪，可怕至极。

　　至于趴在苹果树后的家伙，被一团树阴笼罩，看不真切。

　　然而，这个时候，因开启血脉而五感敏锐的陆离察觉到有人在窥视，下意识地朝左侧房间望去。

　　四目相对。

　　黑暗中，陆离的双眼隐隐泛着绿光。

　　老太太瞬间魂飞魄散，呆呆地望着他，呼吸为之一窒。

　　而在确认没有危险之后，陆离从阴影中走去，抬起一根手指压在嘴唇边，示意她继续保持安静。

　　可惜，老太太实在被吓得够呛，回过神之后，一把撩起睡裙下摆，冲向丈夫的房间，那里有一杆老式猎枪可以防身。

　　“头儿，这间房子的女主人似乎并不欢迎咱们。”蒙克听到房间内的动静，无奈地耸了耸肩：“万一德国佬进来搜查，那可真就完蛋了，根本没处逃，倒不如找个草垛躲躲。”

　　“消停一会儿，我才是士官。”说着，陆离拍了拍这家伙的肩膀，同时拔出军刀，向另一棵苹果树走去：“愣着做什么，赶紧过来帮忙。”

　　那棵树上挂着一个伞兵。

　　手臂处的袖标表明，他同样来自第一空降师，是一名红色魔鬼。

　　可惜，自身状况差到了极点。

　　当听到有脚步声传来时，那名伞兵睁开眼睛，盯着陆离与蒙克看了一阵，央求道：“朋友，请给我一枪，把我结果掉。”

　　见状，蒙克拔出枪，想要对着缠在一起的伞线开火——正常人谁下得了手，去杀害同伴。

　　“你想把德国佬引过来吗？”陆离捏住那根准备扣下去的手指，再次向弗朗西斯展示神迹。

　　下一刻，长约十厘米的伞兵刀刺入树干，伞兵绳被切断，黑影落下。

　　一把将伤员接住后，陆离将其平放到地面，轻生问道：“伙计，哪里受伤了？”

　　“我中弹了……”

　　约翰·斯蒂尔有气无力地说着，并再次央求道：“兄弟，给我个痛快吧，把尸体埋在那棵树下就行，等行动结束后，再运回英国。”

　　“别把我留给德国佬，求求了……”23sK.com

　　生死之间，身受重伤的同伴表现出来的了不起的教养，令新兵蒙克为之一怔。

　　“别紧张，我身边有药物。”

　　见他还有力气说话，陆离反而放心了，一边拍打伤员的脸颊，确保其精神不涣散，一边安慰道：“再坚持一会儿，大部队很快就会到来，军医会治好你的。”

　　事实上，即便有伪装油彩涂抹在脸上，也能看出伤兵年纪不大，有些婴儿肥。

　　【约翰·斯蒂尔】

　　陆离将视线从军牌上收回，心中对局势有了一个更清晰的认知，恐怕前往雷耶斯营地农场的那支伞兵引导队伍，同样受到了毁灭性打击。

　　“谢谢……”

　　约翰眯着眼睛，将头枕在石板上，开始回忆两个小时前发生的事。

　　运输机被高射炮集火，飞行员尚未来得及按下灯光转换器，就报销了，因此带队士官只能命令所有人从六百米高空往下跳，而标准跳伞高度是244米。

　　唯一值得庆幸的是，自己的主伞顺利打开了，可降落途中，他的脚板却中了一颗流弹。

　　坏运气接踵而至，先是降落伞挂在了苹果树上，后来随着时间推移，血液顺着伤口往下淌，也不知流了多少。

　　这个时候，陆离也发现约翰左边的靴底浸满了血液，伤口明显是腿部。

　　“先生们，你们来自哪里？”

　　突然，一道苍老的声音从身后传来，惊得蒙克打了个哆嗦，赶紧半跪在地上，呈举枪攻击姿态。

　　“英格兰……”

　　陆离侧过身子，朝说话者点点头，因为他不认为一个头发花白的老头有勇气开枪射击，毕竟这里有三个士兵，而老款猎枪最多只能打伤一人。

　　而且，陆离没有从老人身上感受到恶意，尤其是在听到自己报上家门后，他更是把枪扔到了地上。

　　“好，英国兵，好。”

　　老先生微笑着走来，而听到消息后，躲在家中的索妮娅太太捧着一罐牛奶跑了过来。

　　“这位士兵怎么了，我曾做过几年兽医，可以帮忙看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十章 收留免费阅读。https://xs.23sk.com 