    这少年不是别人，正是福州林家林平之，当初林震南拜托李桓能够教导林平之，回返福州之后没有多久便将林平之给送到了琅岐屿。

    从林平之口中，李桓知晓林平之所修行的乃是一门普通的内功以及家传的辟邪剑法。

    对于辟邪剑法的底细，别人或许不清楚，但是李桓却是清楚啊，在林平之施展了一遍辟邪剑法之后, 李桓就越发的确定了。

    没有修炼辟邪剑法配套的内功情况下，那一门辟邪剑法只能说得上有几分精妙罢了，可是要说是最顶级的剑法那就有些夸张了。

    只不过林平之并不清楚他家的辟邪剑法的本质，虽然说也觉得那剑法威力似乎无法同先祖林远图传说中一般一手辟邪剑法打遍天下罕逢敌手，不过却也没有去怀疑是剑法的问题，反而是觉得是他们这些后辈自身能力不行，没有能够将那一门剑法修炼到大成的境界。

    因为林平之早早的修习内功，可以说功法已定，想要改弦易辙的话也有些麻烦，除非是李桓想要林平之去修习真正的辟邪剑法，不然他也没有什么高深的功法供林平之修行。

    既然在内功修行上面帮不到什么忙，李桓便将主意打到了外功方面。

    李桓颇为好奇，以林平之的资质而言，至少比他精挑细选出来的这些亲卫家丁要强，若然在修行内功的同时修炼外功会不会有什么变化。

    也就是从那一日起，李桓便让林平之一起跟随那些亲卫家丁们修行外功，甚至林平之所修习的还是陈一刀所修行的那一门“混元铁布衫”，若是林平之能够将之修炼到大成之境的话，李桓觉得到时候青城派再去打林家的辟邪剑谱的主意, 到时候谁生谁死可就不好说了。

    当然这一切的前提是林平之能够将那混元铁布衫修炼到大成之境，都说内功难修，其实外功看似入门简单, 真正想要大成比之内功还要困难几分，同样一旦修行有成，实力也往往非常的惊人。

    李桓调理内息，将体内升腾而起的先天元气炼化做内息汇聚于丹田之中，而后又从丹田之中流转一股内息散入周身用以淬炼周身筋骨皮膜。

    良久李桓吐出一口浊气，看了林平之一眼道：“平之，你修行的如何了，几个月的时间过去了，你总不至于连李虎、李果他们都不如吧。”

    林平之闻言不禁笑道：“表兄也太过小瞧我了吧，几日前我便已经超过了李虎他们，以后只会将他们越甩越远。”

    一边将外衣穿上，李桓一边向着林平之道：“你却也不羞愧，要知道为了你能够好好修行，表叔几次三番的派人送来珍贵的药材，那些药材可都全用在了你身上，这样的条件下，你要是还练李果、李虎他們都不如的话，那你还不如不练了呢。”

    被李桓这么一说，看了看远处仍然在刻苦修行的李虎、李果等人, 林平之便禁不住一阵的惭愧, 低声道：“兄长教训的是，平之一定会好好修炼，不负兄长……”

    李桓抬脚一挑，顿时一杆长枪落入其手中，顿时漫天都是枪花闪烁，下一刻长枪飞出，就见那长枪正中数十丈外的一根木桩之上。

    拍了拍手，李桓瞥了林平之一眼道：“不是不负我，而是你不能辜负了表叔、表婶他们对你的期待，林家偌大的家业，最终还是要传到你手中，到时候若是没有几分实力，你又如何能够守得住。”

    林平之显然是没有将李桓最后的话放在心上，闻言只是笑道：“兄长却是考虑的太过久远了，如今父亲正值壮年，镖局里的事情，父亲就是再打理一二十年也不是什么问题。”

    叹了口气，李桓看林平之那一副浑不在意的模样，他总不能直接告诉林平之，要不了几年，青城派就会找上门来，他们林氏的厄运也会随之到来。

    “来，且与我过手几招，让我看看你这几日境进如何。”

    林平之闻言，脸上忍不住露出几分苦涩，每次交手他都会在李桓的手上吃尽苦头，可是打不过，逃不得，只能硬着头皮同李桓交手。

    伸手抄起一旁的长棍来，只听得一声爆鸣声响起，林平之直接一棍砸落下来，气势凛然，竟然颇有几分火候。

    李桓竟然是赤手空拳，不闪不避，竟然直接以臂膀硬接林平之那一击，随即身形腾挪之间直奔着林平之欺身而来。

    好一个林平之，面对李桓欺身上前竟然不闪不避，手中长棍舞动开来，竟然卷起了漫天棍影，一阵棍棒加身的感觉传来，林平之只感觉自己的棍棒像是敲打在皮革之上一般。

    嘭的一声，林平之只感觉一股大力袭来，整个人不由自主的连连后退几步，长棍斜插，愣是在地上划出一道沟壑这才稳住身形。

    “兄长的力气又大了几分啊！”

    赞叹李桓力气大涨的同时，林平之抽棍再次上前，从一次又一次的教训当中，林平之早就明白一点，那就是李桓所谓的指点，那就是如实战一般，若是避而不战选择逃跑，那么等着他的就是李桓狂风暴雨一般的一通暴揍。

    只有选择同李桓硬拼，哪怕是最终不敌，至少也不用被李桓暴揍。

    一声惨叫传出，林平之捂着半张脸，龇牙咧嘴的痛呼道：“表兄，你又打我脸。”

    看着林平之那一副委屈的模样，李桓不禁哈哈大笑道：“不错，不错，看来这几日你也没有偷懒，精进不少。”

    得了李桓的夸赞，林平之趁机笑着道：“那表兄什么时候准许我回福州啊。”

    瞥了林平之一眼，李桓冲着林平之身后不远处道：“你看那是谁？”

    林平之下意识的回头去看，当看到那人的时候，林平之先是一愣，紧接着脸上露出惊喜之色，下意识的上前几步，不过很快便停下脚步看着走过来的林震南，强忍着内心的激动道：“父亲，你是什么时候来的？”

    【继续争取三更】

