
　　艾伦看着她的神色，看穿她的心思，更是失落，也一口喝了杯子里的红酒。

　　“我不想再跟他有纠缠，真的不想。”夏雨墨沉声说，他不是要和顾安琪订婚了吗？

　　就让他滚去和那个坏女人订婚好了，自己才不会稀罕他！

　　“雨墨，我们可不可以提前结婚？明天就去领证好吗？”

　　艾伦抓着她的手，突然凑近，两个人的脸近在迟尺，看着她性感的粉唇，心跳加速……

　　原本想等她报完仇，可现在，他有些担心了，不想等了。

　　“明、明天太快了吧？”

　　夏雨墨条件反射往后移了移，撇过脸，目光看向别处，将脸边的长发拨到耳后。

　　“你在等凌西顾跟你复婚？”他皱眉问。

　　“没有！就是天下的男人都死光了，我也不会再跟他复婚。”夏雨墨发誓说。

　　她怎么可能再和一个脚踏两船、三心二意的渣男复婚？

　　“那我们明天就去领证吧，我们结婚了，他就不会再来骚扰你。”艾伦再问她。

　　夏雨墨沉默，明天就领证……她一点准备都没有，对艾伦，她始终只能把他当成最好的朋友。

　　好像少了一些心动。

　　“你是不是不喜欢我？算了，我不勉强你……”

　　他自嘲的笑，自己好像又失恋了，等了这么多年，还是一场空。

　　他再给自己倒了一杯酒，一仰而尽。

　　夏雨墨看着他失落的样子，皱眉，不忍心伤害他……

　　这辈子，她也许再也遇不到像艾伦这样对自己好，对孩子们好的男人了。

　　孩子们的成长，需要一个完整的家庭，需要父爱。

　　“好，明天去领证吧。”她嘴上说得坚定，手指微微收紧，在下决心。

　　艾伦整个人都震愣住了，不敢置信的问：“你刚才是说……明天去领证？”

　　“嗯。”她点头，再结婚了，肯定就能彻底忘记凌西顾了。

　　“好，明天上午我们就去！”艾伦紧抓着她的手，目光深情看着她，脸上充满了喜悦。

　　没想到她居然答应了？

　　“那你去床上好好睡一觉吧。”夏雨墨叫他。

　　“我现在过去，会吵醒三个孩子，今晚我们不可以一起睡在沙发上吗？”

　　艾伦拿起她的手，亲了一下她的手背，慢慢凑近她的唇……

　　夏雨墨有些慌乱，条件反射用手撑住他跳得很快的胸口，她更紧张了：

　　“咳，今晚不要这样，我不想！我还没做好准备，而且，我们还没领证……”

　　“今晚和明天，只差了几个时辰，这个……好像也不需要准备什么吧？”

　　他搂着她的腰，轻轻亲了一下她的唇，笑说。

　　今晚，他想要她，他想跟她做名副其实的夫妻，想让她给自己生孩子……

　　他们的孩子，一定也会很聪明漂亮！

　　夏雨墨两手撑着他的肩，再往后移了移，一想到凌西顾也在这里，就特别别扭。

　　就好像那个男人站在跟前，很愤怒的盯着自己似的。

　　艾伦不顾她的拒绝，倏然将她抵在靠背上，手指轻挑着她身上的薄睡衣，再深情吻上她的唇……

　　“唔……艾伦，今晚我真的不想！”夏雨墨推着他。

　　艾伦不想错过今晚的机会，堵住她的唇，拉下她肩上的睡衣……

　　“唔……！”夏雨墨用力推他，没推开，有些恼了，她没想到这个男人也有如此强硬的一面！天籁小说网

　　她以为他，一直都是温润如玉的。

　　“啪啪！！”客房门突然响了一声。

　　“啪啪！！”很快又急躁的响了一声。

　　外面的人见没人来开门，再大力的拍打了起来：“啪啪啪啪……！”

　　艾伦不得不停下，看向门口，皱眉，又是凌西顾在捣鬼吗？

　　夏雨墨不想吵醒孩子，立马推开他，站起身，拉了拉身上的睡衣，去打开了门--

　　站在门口的却是个服务员，她法语问：“有什么事吗？”

　　“哦……不是你们打电话说，屋里有老鼠吗？我过来看看。”

　　服务员看着眼前这个太性感撩人的东方女人，眼神不自觉在她身上扫了扫，太美了！

　　一头乌黑微卷长发，微微凌乱，长腿匀称笔直诱人，酒店的睡袍穿在她身上，特别慵懒诱人……

　　夏雨墨被他看得很不自在，冷声说：“我们没打过电话，屋里也没有老鼠！别再来打扰！”

　　说完，关上了门。

　　她站在门后，没再去沙发那边，看着坐在沙发上的男人，语气淡漠了几分：

　　“你睡沙发吧，太晚了，我去睡了。”

　　艾伦见她生气了，立马道歉：

　　“刚才我不是故意的，我只是害怕你再和凌西顾……纠缠，你别生我的气好吗？”

　　“睡吧。”

　　夏雨墨没说原谅他的话，淡漠吐出两字后，进了里间，和孩子们一起睡了。

　　躺在床上，她的心更乱了！

　　心里闯进一个捣乱的凌西顾不够，又多了一个艾伦……

　　刚才那个服务员说，这客房里有老鼠？哪里有？

　　而且，他们确实没打过电话，该不会是凌西顾在使坏吧？

　　“幼稚的男人。”她低声嘀咕了句，居然想出这种损招来。

　　艾伦靠在沙发上，一手盖着脸，眉头紧紧皱着，她肯定生气了，明天她还会不会跟自己去领证？

　　自己在心急什么？

　　外面，服务员正准备走时，隔壁客房门又突然打了开，凌西顾冷声问他：

　　“刚才是谁开的门？”

　　服务员看着他，愣了一下，这位是刚才给自己钱的金主？长得好像差不多……

　　“是个很漂亮很妩媚的女人，她穿着一身薄睡袍，真的特别性感。”服务员还在回味着她的模样。

　　凌西顾的神色顿时阴沉，她穿的很性感？一定是和艾伦在偷偷摸摸的干那事儿吧？

　　三个孩子还在屋里，他们竟然这么迫不及待吗？

　　太过分了！

　　孩子绝对不能跟着他们！

　　“看到屋里的男人没有？”凌西顾又冷声问。

　　“看到了，他坐在沙发上的，看样子像是被打扰了‘好事’，很不高兴的样子。”

　　他点头哈腰的回答。

　　“……”凌西顾听到他的话，脸色更黑沉了，恨不得立马进去将夏雨墨给弄出来！

　　她怎么可以……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第220章 我们明天去领证吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 