    “哈哈，我终于明白了中国队如何灭掉德国队了。”

    “啊，这都明白了，你说，没有弱点的德国队怎么打？”

    “废话，如果是别的球队当然没有办法，但对于中国队，那就另说了。要知道，莫白不只是超级射手，他还是超级守门员呢。至目前来止，只要是莫白守门，莫白还没有丢过一个球。”

    “666……我明白了，让莫白打守门员，就看看德国队能不能破掉中国队的大门。”

    “我也明白了，到时候两边一个球也没进，点球大战，中国队赢得世界杯冠军，哦也……”

    “恭喜，恭喜。”

    “同喜，同喜。”

    看着直播，一众国足球迷已经看到了世界杯冠军到手的样子。

    只是，当真正两队正式比赛之后，突然发现，莫白竟然不是守门员。

    “我去，怎么不按套路出牌？”

    “莫白不是守门员吗？”

    “怎么打起了中后卫？”

    看着莫白在中后方，一众粉丝有一些奇怪。

    当然，做为主持人的徐兵段磊也有一些奇怪。

    不过，到底莫白之前打过中场，打过前锋，还打过守门员，此时再打中后卫，也并不奇怪。

    “世界杯决赛正式开始。”

    “目前德国队中圈发球。”

    “中国队看起来很轻松，脸上一直带着微笑。”

    看着直播，徐兵有些不解。

    世界杯决赛了，这国足什么情况？

    之前训练的时候打牌就不说了，这都场上了，还在那里傻笑。

    尼玛，万一输了怎么破？

    这些家伙，难道就没有将胜负放在心里吗？

    不过，虽然心里很是吐槽，便看起来效果还算不错。

    不知道是德国队没有开始强有力的进攻，还是中国队整个的状态超好。

    开局10分钟，中国队虽然稍稍场面不好看，但也没逊德国队多少。

    “这场面不错呀。”

    “我去，中国队什么时候进步成这样了？”

    “就是，连德国队都能守住，不错呀。”

    不少球迷眼前一亮。

    这也让站在一边的里皮暗暗点头。

    看来，大赛之前放了他们三天假，果然有用。

    虽然这训练没训练多少，但心态却是比之前好多了。

    哪怕就是面对着恐怖的德国队，中国队也没放在心上。

    仿佛世界杯决赛就是一场普通的球赛而已。

    这也让中国队打得很放松，各种原来很难做出来的配合，这时也做得相当的漂亮。

    这也倒至其他国家的一些球迷突然生出了一丝错觉。

    “尼玛，这是中国队？”

    “中国队什么时候这么强了？”

    “十几分钟了，德国队竟然一脚球都没射到。”

    虽然知道这里面有莫白这个中后卫在，中国队的防守已经很厉害。但是从整体场面来看，无数球迷仍能看到中国队的变强。至少，此时在他们这一些球迷眼里，中国队已经可以媲美欧洲球队。

    “我靠，中国队这些家伙神经病呀。”

    “总是对着我一直笑，笑得哥差点连球都带不稳了。”

    “不行，要向裁判说一下，他们这一些家伙太会使盘外招了。”

    几位德国队球员退回到己方阵营，对着自己的对友吐槽说道。

    “算了，这能怎么投诉。”

    “是呀，你还不能让他们笑呀。”

    “加把力，看来这一场并不是表面上那么简单。”

    厄齐尔对着众人说道。

    “对，有那个13号莫白在，我们很难一下子打穿中国队的防线，慢慢来，我们稳步推进。”

    这时，穆勒也说道。

    “OK，没问题，我只是随便吐槽一下。”

    几位队友交流了一下，德国队再度发起进攻。

    相对于开场之前十几分钟试探，在差不多大概摸清了中国队实力之后，德国队开始按着之前的战术，稳步推向中国队方阵。

    这种稳步推进并不像阿根挺一样的全军冲入，也不像西班牙一直控球。德国队的风格，正如外界评价德国队一样的，他们就像一支军队一样的按部就班，一点一点往中国队方阵渗透。

    在渗透当中，德国队并不怎么想进球，甚至他们都没怎么打门。

    在5个中场以及4个中后卫的推动之下，中国队活动的区域一点一点减少。

    原来中国队还能将皮球往德国队方阵出击。

    但是，在德国队开始这种如军队一样的渗透风格之后，中国队瞬间感受到了巨大的压力。

    “不好，中国队的活动区域越来越小了。”

    “是的，越来越为的后退。”

    “这才是德国队的恐怖。”

    看着德国队稳步向中国队区域推进，各国电视台主持人都是倒吸一口凉气。

    事实上，在各个国家面对德国队这种战术的时候，亦都是完全没有办法。

    这种如战车一样的战术，虽然看起来效率一般，但是，他却如军队一样，所到之处，所向披靡。

    或许此时德国队还没有射进一个球。

    但是，这不要紧。

    只要他们将整个大部队调动起来，后面的比赛也就被德国队主宰。

    曾经有好几支欧洲强队想出各种方法，想破掉德国队的铁铀大阵。例如像阿根挺，他们故意在场内掀起与德国队打进攻的方式，他们想用这种进攻，破掉德国队的节奏。但是，不管阿根挺如何进攻，德国队仍然保持他们原来的打法，根本不理会阿根挺。

    他们拥有铁一样的纪律，只要之前做好了决定，那就稳步向前，不会更改。

    同样，一向以防守反击著称的意大利，当时也想用防守灭掉德国队。

    可惜，意大利的防守反击是很不错。

    可一但整个地盘被德国队控制之后，意大利最终只变成了只会防守，不知道如何反击。

    更何况，事实上德国队的防守比意大利的防守做得还要好。

    曾经有媒体说过，谁能破掉德国队的铁桶大阵，那么，谁就可以问鼎世界冠军。

    但不好意思，最近几年，没有任何一支球队有这个希望。

    而现在，德国队再一次将他的战车开进了世界杯。

    在面对中国队的时候，这一辆战车瞬间碾压了过去。

    别看他走得慢。

    但他所走过的地方，寸草不生。

    转眼，十几分钟之后，德国队已经完全控制了中场。

    “各位，小心点，德国队要开始真正的进攻了。”

    莫白提醒着众人。

    虽然早就知道德国队的厉害，但交手之后，莫白才发现，德国队比想像当中的还要恐怖。

    刚才一度莫白利用自己的盘带技术，突破3人，本以为可以杀他们一个措手不及。

    可没想到，德国队真的像外界传闻的铁桶一样，哪怕莫白突破了3人，后面仍会涌出3人。

    没办法，莫白只能带着整个队伍一点一点后退。

    他希望随着时间的推去，德国队会犯错。

    只要他们犯错，那么，自己就可以抓住这个机会，打他们一波反击。

    但可惜，比赛打到现在已经25分钟了，德国队一点儿也不会犯错。

    反而，德国队没犯错，国足这一边倒是连犯了好几个错。

    如果不是莫白补救及时，说不定大门就要洞穿了。

    不过，这一些都只不过是意外。

    真正的威胁，现在已经来临。

    在控制住了中场，将中国队逼在自己禁区之内时，德国队开始了他的进攻。

    虽然德国队看起来没有一个前锋，但是，到了此时，德国队任何一人都可以担当前锋。

    虽然德国队看起来没有一个向样的射手，但是，到了现在，德国队任何一人都可以担当射手。

    铁一般的纪律带着摧枯拉朽之势，给德国队制造了一系列的机会。

    几乎不用太多的力量，这时的德国队便找到了好几个射门的机会。

    虽然门将“王大雷”在临场反应比门将“曾诚”更厉害一些，但是，在面对如战车一样的德国队，王大雷仍是显得有一些手忙脚乱。而且，连续扑出几个球，王大雷已经有一些汗珠流下。这不是太累，足球比赛当中门将不可能累到哪去，这是因为高度压力所造成的结果。

    “王大雷有一些顶不住了。”

    “短短3分钟，德国队射出了7次，5次射正，王大雷连扑出5次已经很厉害了。”

    “嗯，看德国队攻击的样子，这般射门，中国队迟早丢球。”

    对于此时的场面，一众球迷又怎么会看不出来呢？

    哪怕就是不怎么太懂足球的粉丝，也能看出中国队已经陷入无比的弱势。

    这种弱势是绝对的弱势，哪怕就是有莫白，都不可能一下子翻身。

    “大雷，顶得住吗？”

    勉强再次扑出一球之后，莫白走了上去。

    “还好。”

    擦了擦汗，王大雷说道。

    “汗……这也还好。”

    看着王大雷汗珠不时落下，莫白内心一紧。

    “这样，大雷，一会德国队再度发动进攻的时候，我和你的位置换一下。”

    “啊，你要打守门员？”

    王大雷有些惊讶，随即便说道：“当然可以。”

    说完，王大雷就要向裁判示意更换守门员。

    足球比赛当中，任何一人都可以和守门员互换位置，但在互换位置之前，需得经过裁判同意。

    王大雷自然知道莫白守门技术比自己强，虽然刚才王大雷说顶得住，但这也只是勉强撑住。

    “不，不要向裁判说。”

    莫白摇头。

    “你这是？”

    “你不是要打守门员吗？”

    “我可没说我要打守门员。”

    “老白，都什么时候了，你还寻我开心。”

    王大雷搞不懂莫白了：“刚你不是说要与我互换位置呀。”

    “别纠结了，我没说打守门员，我只是说帮你守门而已。”

    “帮我守门？”

    王大雷更是不懂了：“老白，你怎么帮我守门，难道你还能用手接球呀。”

    足球比赛当中除了守门员可以用手，任何球员都不能用手。而且哪怕就是守门员，也只是在特定的区域可以用手接球，出了这个区域与普通球员仍是一样。

    “难道除了用手，我不可以用别的吗，比如，我用头？”

    “这……”

    王大雷整个人都要哭了：“老白，别玩了。”

    “用头档球。”

    尼玛，虽然这看上去的确是可能，但这真要这么做，妥妥的被射成塞子。

    “好了，不说了，到时候你就知道了。”

    再解释也很难解释的通，莫白就此打住：“还是发球吧，你再不发球，裁判就会来警告你了。”

    看到裁判就要走过来的样子，王大雷连忙发球。