    转眼入行已经四年，四年风雨四年霜，始终在匆匆忙忙地往前赶路，却不会停下去看看，去回顾。

    即便是思考，也是匆忙的很，开书从无间隔，常常是当天完本当天开新，一直赶路，一直前进，一直跌倒，循环往复，偶尔满足，不得出路。

    因为...恐惧啊...

    又是一个冬天，没有雪，却下着冰冷的雨；又是一个春节，鞭炮声里烟花显，姹紫嫣红漫天春；又是一次烂尾，却至少补足了世界观，勉强补足了前因后果。

    可依然...没有能够真的补足。

    作者都明白的。

    这还是烂尾。

    就如建高楼，基础打得多牢，楼便有多高。

    这楼，就是作者心中的故事。

    未动一字，心里已有高楼千丈；未写一句，胸中便需刀光剑影...

    若是无有心血沸腾的那一口气，如何写出荡气回肠的故事？

    我走到这里，累了，就像死灰，心中惶惶，如犬一只，手指不动，似个僵尸。

    可死灰，也想复燃。

    想要在这深冬里重新燃烧起来，沸腾起来。

    原本是定了28号发书。

    可是，这一天发书，依然匆忙，依然未曾彻底准备好。

    所以，作者真心地恳求能够等到2月8日早晨0700发书。

    到时候会连发五章。

    希望你们，还在。

    抱歉。

    谢谢。

    曾有辜负，望能弥补。

    新书书名《开局赘入深渊》，不是坠入，是赘入...

    希望会是一个好看的故事。

