    满宝回到正房就想往床上铺，结果被白善拉住，给直接拖到盥洗室去，“我让人准备好了热水，你先洗漱。”

    满宝就只能先泡澡。

    结果一泡澡，精神了。

    她穿了里衣出来，桌子上摆了些小食，有馒头、包子和粥。

    白善给她盛了一碗粥，放在她面前道：“先吃些东西吧，然后再睡一觉，下午我们要进宫的。”

    满宝这才想起这件重要的事，呆呆的吃着粥道：“这俩孩子日子选的好呀，一个生在了八月十四，一个生在了八月十五。”

    白善也是这么想的，笑道：“以后忘了谁的生辰他们的生辰也不会忘记了。”

    只是也倒霉，正赶上过中秋节，以后只怕亲朋都不太有空给他们过生辰，都要顺带过了。

    所以这日子到底选的好还是不好？

    满宝去睡了一觉，过了午时便醒来。

    然后洗漱准备换衣服进宫去。

    满宝决定听从白善的建议，就穿官袍，这会儿天不冷不热，穿官袍也正合适。

    倒是白善，他打算常服进去，因为他是家属呀。

    满宝道：“对了，一会儿让西饼去给立如收拾一套新衣裳和首饰，我们去接上她一起进宫。”

    满宝决定带周立如进宫去见一见世面，毕竟她将来也是要入朝为官的。

    白善应下，转身去吩咐。

    满宝带着家属进宫，先绕去太医署一趟，将衣服交给周立如，让五月给她打扮好。

    满宝就捧了一杯茶坐在一旁告诉她两个大消息，“昨天你姐生了，生了个儿子。”

    周立如惊喜的瞪大眼睛，还来不及高兴的欢呼，满宝就继续道：“今天早上你大嫂也生了，生了个闺女。”

    周立如差点儿蹦起来，被五月一把按住，“三娘子，您可不能动，头发要乱了。”

    周立如一脸懵的跟着小姑上车往皇宫去，半晌才回过神，“小姑，你辛苦了。”

    满宝矜持的颔首，客气道：“还好啦，生的都还算顺利。”

    “那我明日能回家看孩子吗？”

    “那得看明日鸿胪寺抓不抓人了。”

    说着话，一行人到了皇城门口，同一时间进宫的官员家眷不少，大家都在排队。

    白善一身华服，腰间挂着环佩，正端坐在马上，他微微伸长了脖子往前看，就看到了殷家的马车。

    他就冲那边招了一下手，殷家的下人看见了，进皇城之后就避到了一旁等候，等周家的马车和护卫进来后才出来，双方前后脚的功夫往前走。

    高友紧抿着嘴看着，拳头紧握，一个护卫低声道：“王子，你说我们打听到的消息是真的吗，大晋的皇帝连见都不愿意见我们，他能愿意接受我们的求和？”

    高友冷淡的道：“没听那人暗示吗，大晋是想要更多的贡品。这是打算冷淡我们再抬价呢，反正先把这个好消息传回去，现在王庭那边一直在催促，而且底价是多少也得询问王庭的意思。”

    “来前……”

    “来前我们也不知道大晋这次竟如此强硬啊，我们连金银珠宝都送不出去，显然先前定的纳贡数量大晋不满意，必须得再提高一些。”

    可恨此事他不能完全做主，还得千里迢迢的请示王庭，过完了中秋两国肯定要谈判的，他不可能拖延很长的时间，不然大晋恼羞成怒怎么办？

    他们倒是天高皇帝远不怕大晋，他却是人家手心里的蚂蚱的。

    到了宫门口，满宝扶着白善的手下车，看着自家的马车和马转了个弯从另一条路上离开，便看向要殷或，“你竟然会进宫参加宫宴？”

    殷或微微一笑道：“父亲说我的身体好了许多，已经不惧久坐，所以让我进宫看看。”

    其实是老夫人贼心不死，一直想给殷或娶个媳妇，所以想带他出去晃悠一圈，在正式的场合上告诉世人，殷或的身体好了很多。

    不过殷或并不想和另一个女子，以及另一个家庭有太深的牵扯，他并不适合成亲。

    但进宫参加宫宴还是可以的。

    他冲白善和周满笑了笑，这才留意起俩人的装扮来，于是更忍不住笑了，“我们进宫吧。”

    “先拜见一下你祖母吧。”

    殷老夫人也从车上下来了。

    满宝和白善笑着上前行礼。

    殷老夫人连忙笑道：“周大人和白大人不必多礼。”

    她看着眼前这一对玉人，有些羡慕的道：“周大人和白大人可真是男才女貌呀。”其实女才男貌也适用，反正就是很相配。

    羡慕。

    她看了一眼站在一旁的孙子，心中叹息，也不知道她孙子能不能找到这样的。

    帝后对年老者和身体不好的官员素来宽厚，因此宫门内有不少坐辇候着。

    像殷老夫人这样年纪大的，进宫后便可直接乘坐坐辇进宫去，不然这老远的路，老夫人又都是盛装，走过去就算不累趴下，也是汗淋淋的不舒服，回头冷风一吹该生病了。

    殷老夫人坐在坐辇上，立即指着殷或也要他上来。

    殷或却摇了摇手道：“祖母，我和周满他们慢慢走便是，您先去吧。”

    白善就知道他是不想和殷老夫人走在一起，于是笑道：“老夫人放心，我们在宫里读了几年书，熟得很，一会儿就追上您了。”

    殷老夫人就只能放弃，让坐辇先走了。

    他们都是提前进宫，等到宴席开始不知道还需要多久呢，因此他们一点儿也不急，就慢悠悠的往前走。

    周立如还羡慕周满，“小姑，你穿官服可比我们轻便多了。”

    满宝也看出来了，自得道：“这叫先见之明。”

    周立如抿嘴一笑，左右张望。

    满宝道：“别看了，刘尚书一家可能还要晚些才进宫。”

    话音才落，周立如已经指着后面道：“刘焕！”

    几人一起回头，就看到刘焕正小跑着冲他们跑来，“宫中不能喧哗，但我喊了好几声，你们怎么就是没听见？”

    满宝：“你肯定没大声叫，不然你现在还能在这里？”

    刘焕心塞，“你还真想让我被抓呀。”

    刘焕左右看了看，问道：“白二呢？”

    白善：“他昨天下午就进宫了。”

    所以肯定住在宫中，哪里还需要从宫门往里走？

