
　　【正在计算……】

　　【危险度极低。】

　　提示音戛然而止，头顶的警示灯也悄然熄灭。

　　船长福兰打开加密通讯仪，很快，议长先生那张苍老的脸就出现在了光屏上，他身上插满了维生管，说话像是虚着嗓子一般。

　　“什么事？”

　　“我舰已抵达目标区域，并在虫族造成的撞击坑内检测到了异常能量，先前哨所方面上报的信息准确无误。”

　　阿拉奇尼斯虫族，类似蛛形纲，如果不能对它们进行火力碾压，那对付起来确实很棘手。

　　但放眼整个虫族文明，它们又显得格外弱小，经常被其他族群驱使，去前线充当炮灰。

　　而异常能量是高等虫族的特有属性，极其罕见。

　　“嗯。”议长拜亚点点头，对此早有预料，不悲不喜道：“尝试调查一下，确认是异虫，还是泰伦虫族，亦或其它什么东西。”

　　松弛的肌肉已让他无法做出任何表情了，寻找能挑起大梁的新生代，成了迫在眉睫之事。

　　念及此，这位先行者又道：“就目前而言，那个叫陆离的小家伙还算不错，以后你跟在他身边，多观察一下，看看是否可堪大用。”

　　“阁下。”福兰依旧维持着面无表情的样子，“这位陆先生身上充满了谜团。”

　　虽然元老们沉睡了两千年，但他们却从来没有放松对世俗界的掌控。

　　正因为如此，进入元老会视线的陆离，短短几天就被查得只剩下底裤了。

　　值得一提的是，调查团之所以没把陆离的底裤掀开，是因为他没有做出威胁种族安全的事。

　　再加上议长拜亚有心回护，那些只要投入一定力量探寻，就能得到答案的秘密，全部被叫停了。

　　“谁都有自己不愿意公之于众的秘密，只要不背叛自身种族，愿意为抵御虫族而献身，什么都可以忽略。”

　　事实上，以缩短刑期为引，征调罪犯来前线服役，便是基于此项原则。

　　“咳咳……”

　　一次性说了这么多话，议长有些乏力了，他挥了挥手，主动将画面切断，留下福兰一人，对着什么影像都没有的光屏沉思。

　　留给元老会的时间不多了，同样，留给这支人类文明的时间也不多了，特别是陨石坑内存在特殊能量残留一事，已经得到确认，这让形式变得愈发糟糕。

　　“降落吧。”

　　“但愿这群被元老会寄予厚望的年轻人有能力担起重任。”

　　自言自语了一阵，福兰转身朝舱门走去，他对接下来的会面充满期待。

　　从外表上看，整个永恒号的金属镀层坑坑洼洼，就像受到了什么攻击一样，十分残破。

　　只是，在复仇女神星系内，有哪家势力敢对其出手？

　　哪怕十艘主战舰组成的联合舰队，在它面前也根本不够看。

　　超高速移动造成的？

　　不得不说，陆离的直觉一向很准。

　　其实，想实现空间跳跃其实并不难，各种公式、条件，皆记录在纸面上，但如何供能，并保证飞船和内部人员不受伤害，却是一个大难题。

　　要知道，哪怕是科技巅峰期建造的飞船，在经历一次跳跃后，都会破败成眼前这样，更别提眼下这个时代生产出来的东西了。

　　“指挥官先生，福兰向您报到。”

　　“我是永恒号的船长。”

　　话落，一只手伸了过来。

　　陆离没有任何犹豫，立刻握上去，眼前这人与他想象中的完全不一样，年轻且背景神秘。

　　“你好，我是陆离，目前受议会委托，代管这个星球。”

　　交谈间，威尔频频看向打开的舱门，打量永恒号的内部情况。

　　身为整个星系地位最尊崇的人之一，他见过无数顶尖飞船，却没有一艘能与之比肩……

　　谷</span>不，无论是哪一艘，都没有资格跟它进行比较。

　　“各位上来参观一下？”

　　福兰一边说，一边环视众人，点头致意后，又看向陆离，“从现在起，它完全受您调遣。”

　　不同于军事基地的原主人奥托将军，福兰并不热衷于权力，更不喜欢权力，他来这里的目的很单纯——

　　抵御虫族。

　　为元老会挑选出合适的继承人。

　　候选名单：陆离、威尔、席琳、维奥拉、萨曼莎、迪恩……

　　在拜亚等先行者看来，这些年轻人虽身居高位，但却不沉迷于享乐，自愿冲到对抗异族的第一线。

　　单凭这个，就值得倾注资源去培养。

　　另外，所谓继承人，并不单指地位和名望等方面，更多的是指向意志、能力。

　　“既然如此，那就麻烦您帮忙介绍一下这个大家伙。”陆离客气道。

　　“当然，身为您的副手，这些都是分内之事。”

　　说完，福兰折身返回舱内，他一边引路，一边为即将共事的同伴介绍飞船参数。

　　“永恒号是一艘大型星际母舰，长约十公里，宽约两点八公里，上面搭载了上百个攻击模块，涡轮激光炮、离子炮……”

　　当听到福兰说，整艘飞船并非使用核动力时，陆离不禁来了精神，他好奇，究竟是什么东西在为这个大家伙供能，使之可以在三天内跨越数光年的距离。

　　然而，下一刻陆离就没心思追问了。

　　机械音在耳边响起。

　　“身份扫描识别。”天籁小说网

　　“船长福兰。”

　　“认证通过。”

　　“身份扫描识别。”

　　“总指挥陆离。”

　　“认证通过。”

　　……

　　前方，一道防护门缓缓开启。

　　与此同时，特意选用红色激光进行警示的通道快速熄灭。

　　“机库，用于储存战略级单兵武器的地方。”

　　顺着福兰手指的方向望去，陆离看到了一台深黑色的机甲。

　　线条流畅，泛着金属特有的光泽，虽然挂载在外部的武器单元并未启动，但仍旧给人一种爆炸似的力量感官。

　　特别是体型，比众人在三天前驾驶的重型机甲还要庞大。

　　至少两圈。

　　“真想进驾驶舱看看。”

　　迪恩发出低语，他差点死在当初那场大爆炸中，可是，对机甲和冒险的热爱，非但没有衰退，反而变得愈发强烈。

　　“三代机。”

　　“哪怕是科技巅峰时期，受限于材料的珍惜性，仍然无法对其进行量产。”

　　说着，福兰再度发出邀请，“机库内存放着整整五百套，各位可以进去尝试一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零六章 永恒号免费阅读。https://xs.23sk.com 