    卫然在平息的宅院里养了一天伤，这一天，是他到囚雷谷以来最轻松的一天。

    和自己人在一起，想说什么就说什么，这种自由畅快的感觉，在普通人的生活中很常见，但是在卧底生活中实在太难得了，卫然甚至觉得平息宅院里的空气都是自由香甜的。

    他也终于想起平息客厅里那幅眼熟的书法是谁的了——那是范长坡的字。

    范长坡平时很少有写书法，但卫然常见部主签字署令，对范长坡的字迹有点熟悉。

    范长坡给平息写了一幅字，可见两人是朋友关系。

    想到范长坡，卫然把范长生的事情和平息说了，平息表示早已知晓。

    守脉人长老能率领守脉人与囚雷谷、赤魔门、寻脉者这些势力周旋，当然有他的独到之处。

    平息拿着水壶一边浇花一边道：“我可以向阁主证明你的真实身份以及种种贡献，现在你有两条路选，第一是抽身而退，中止你的卧底生活，回去过安稳日子，第二是继续潜伏，直到搞定龙脉的事情。”

    一般来说当卧底是想退都退不出，平息给卫然退出的机会，已经是很优渥的条件了，代表了门派的重视。

    但卫然自己有更深一层的考虑。

    他这辈子不可能当个君山岛长老就完事了，他有更高的追求，比如以后当阁主。

    但是在邪派当过卧底的人，想要当阁主是不行的，没有人会真正安心。就算强行当上了，也会留下很多内部隐患，处理起来十分麻烦。

    卫然最理想的局面，是希望在不破坏龙脉的情况下覆灭囚雷谷，然而自己接管囚雷谷的地盘，当个掌门人。

    如果不行，那就破坏龙脉，然后再把囚雷谷的人赶跑，起陆山脉的地盘归他，这也是来幽州之前商议好的。

    虽然没有龙脉，但好歹是个一把手。

    所以卫然决定继续潜伏下去，平息对卫然这个决定表示高度赞赏。

    卫然心道，这个高度赞赏有那味了，平息虽然年纪轻轻，却已经有决策圈的味道了。

    卫然问起倪牧歌的事情，平息的回答是已经把这小龙女放君山岛去了，如果她肯合作，那君山岛多一员干将，皆大欢喜；如果她拒绝君山岛的好意，那就是刻意与玄星阁为敌，玄星阁对敌人不会手软。

    这么一说卫然就放心了，他相信倪牧歌会作出明智的选择。

    一天之后，卫然回到囚雷谷，临行前平息叮嘱他关照关照简麦，卫然嘴上答应了，心里不是很在意。平息的本意是安排卫然和简麦成为一对恋人，这样两人就算来往得再频繁，也不会引人怀疑，不过卫然没有接受这个安排。

    灵泉山庄的事情发生之后，在囚雷谷引起轩然大波，所有人都在议论着青龙使之死，整个囚雷谷里最头疼的就是完颜承鳞。

    他原本的计划是轮流打压，把石盏打压下去，让石盏明白自己的所有权力都来源于谷主，然后将石盏冷处理一段时间之后，再把石盏提拔上来，这样石盏就会感恩戴德，对谷主更加死心塌地。

    没想到百里老魔不知足，想要彻底搞废石盏。也没想到石盏根本受不了冷处理，直接用暴烈的反击证明了谁是不能惹的人。

    其实这个权谋的思路是没错的，之所以得到这样令人头疼的结果，是因为完颜承鳞埋头做别的事情，没有分出足够的精力去关注百里老魔和石盏的动向，导致细节把控上出了很大问题。

    什么事情比两使相争更重要？什么事情值得完颜承鳞投入这么多心思？

    几乎可以肯定，是为了龙脉的事。

    完颜承鳞没有任何证据能证明百里老魔是石盏杀的，但是这种内部事情，他不需要完美的证据。

    你不仅杀了百里千绝，还嫁祸给赤魔门的白骨头陀，挑起争端？这实在太过分了！

    完颜承鳞和石盏谈了很久，结果石盏安然无恙的出来了。

    他不能杀石盏，囚雷谷已经死了朱雀使和青龙使，白虎使除了打架什么都不会，于是只剩一个玄武使了。所以他必须依赖玄武使给他做事，这样他才能抽出时间去研究龙脉的事情。

    但完颜承鳞不会让石盏独大，他找许芙清谈了一会儿，又找卫然谈了一阵子。

    完颜承鳞没有把话挑明，但卫然隐约猜到了谷主的意图——谷主是希望军师程玉林在白狼国作出点成绩来，回来接任青龙使。也希望自己再积攒一点功劳，这样就能参加今年的朱雀使选举。

    如果卫然能在朱雀使选举中胜出，那么年轻的青龙使程玉林和朱雀使卫然加起来，绝对可以压住老玄武使，这样完颜承鳞就不必太费心思。

    至于可怜的许芙清，就是个埋头干活的，替程玉林把活干了，最后啥好处也捞不到，简直悲剧。卫然在前世和这一世都见过不少这样的人，勤勤恳恳做事，却永远得不到升迁。

    卫然自己当然是感激谷主的信任，表态绝不辜负谷主的期望，会竭尽所能的在朱雀使选举中脱颖而出。

    当朱雀使一直是卫然的目标，毕竟越接近权力核心，就越能接触到龙脉的事情。

    于是青龙使的事情就这样告一段落，完颜承鳞不得不支持石盏的观点，对外宣称青龙使死于白骨头陀之手——总不能说是被石盏弄死的吧？

    赤魔门从此和囚雷谷交恶，反正两派从来没真正交好过，这不过是一根导火线而已。

    经过这件事，石盏极其信任卫然，卫然帮他完成了他一直想做却做不到的事情，所以他除了信任还有感激。

    这一日，石盏单独邀请卫然去他家里作客，卫然应邀前去。

    酒过三巡，石盏道：“卫然，谷主对你的期望很高，你前途无量啊！”

    卫然连忙道：“石盏大人夸奖了，我能有今天，全靠石盏大人的栽培。”

    石盏满意的点点头：“希望你将来飞黄腾达的时候，别忘了老哥哥我。”

    卫然笑道：“这话说得，若论飞黄腾达，我们整个囚雷谷有哪个人比得上玄武使？那可是一人之下万人之上！谷主轻易不露面，这囚雷谷实际上是你石盏大人说了算！”

    石盏心中欢喜，脸上却作出不以为然的样子：“千万别乱说话，囚雷谷是完颜谷主的囚雷谷，那当然是谷主说了算，我们俩不过是尽心做事罢了。”

    卫然举起酒杯道：“石盏大人说得对，是我失言了，我自罚一杯。”

    石盏很高兴，这年轻人太懂事了，难怪谷主重视他。

    看来非常有必要和他谈谈那件重要的事情。

