    事发突然，眼前这种情况谁也没有预料到，以前要是有人能够修行请神秘法，那一定是宗内大事，但这次却出了意外。

    老祖宗没请来，居然把活人给弄来了。

    镜月谷内，此时林素依旧一脸不解之色，都说异类与众不同，打小她就觉得夏凡这孩子一定会有出息，但没想到他居然连活人都能请来，吓死个人。

    与此同时，魔宗后山秘境。

    柳诗妃镇压了秘境异动之后终于松了口气。

    此时的她已经顶替了六祖的位置坐镇宗门，而六祖则是带着一部分长老前往了不详之地支援八祖了，换而言之，现在的魔宗，她才是最大的那个。

    看着已经平静的阵法，柳诗妃一步跨出，一下秒已然出现在了镜月谷内。

    “妃妃，你总算来了，你快看看他这是怎么回事！”见她出现，一旁的林素赶紧问道。

    不过两人并没有说话，只是静静的看着对方。

    夏凡感觉自己与柳诗妃之间有了非常深的联系，这是以前他不曾感受到的，而柳诗妃也是一样。

    柳诗妃修为以至上三境，在这之前她就能隐约感觉到两人之间的联系，毕竟修为到了她这个地步，对冥冥之中的这种联系已经十分敏感了。

    但经过她通过夏凡施展的请神秘法上了对方的身后，她现在已经能特别清楚的感觉到两人之间的命运已经被紧紧的绑在了一起。

    “娘子，这是怎么回事？”

    “秘法你可学会了？”

    夏凡点头，自从他清醒后，他的脑子里就出现了请神秘法的施展法门。

    “再施展一次！”

    “好！”

    出于对自家娘子的信任，夏凡没有任何犹豫，随即运起请神法门，闭上双眼，双手合十。

    很快，夏凡的身上出现了秘法波动，一股玄而又玄的意境开始再他身体表面弥漫。

    而此时夏凡的意识中出现了八条光柱，一粗七细，其中七条手指粗细的光柱明暗不定，漂浮在他周围，唯独那道如拳头粗细的光柱直直没于他的胸口，而光柱的另一边正是不远处的柳诗妃。

    在这一刻他好像明白了一些什么，那几条光柱正是于他气运相连并有婚约之人。

    其中柳诗妃因为是拜过天地的结发妻子，因此占据了主位。

    而且他有一种感觉，自己好像能够操纵那些气运细线，加强或者减少它们与自己的联系，甚至是扯断它们。

    与此同时，站在一旁的柳诗妃感觉到道一股牵引之力正作用于她的神魂之上。

    见此，她也没有抵抗，很快，一缕分神就顺着牵引之力进入了夏凡的身体。

    此时夏凡的意识内光芒大盛，很快识海中就凝聚出了柳诗妃的身影。

    “娘子？”

    “嗯，不用惊慌，我检查一下的身体，你放松就好！”

    根本没给他说话的机会，柳诗妃的这缕分神就弥漫在他全身各处。

    此时的外界，柳诗妃在不远处紧闭双眼，而夏凡的周身则是威压大盛，气势迅速攀升。

    “喂，他才刚蜕凡，别把他撑坏了！”一旁的林素看着他气势姐姐攀升不由的叮嘱道。

    对此，‘夏凡’不禁白了她一眼道：“我的夫君，我心里有数，你跟着操什么心！”

    她本身还活着，这就是优势，不会那样无脑莽，而且斗法经验，神通天赋那是随手拈来，就是威力差了些。

    而且她发现，哪怕只是一缕分神过来，但因为夫妻本一体加上两人同修一门功法的缘故，她依旧可以临时发挥出出尘境的实力，相当于提升了两个大境界。

    这其中长生功增添生机也起到了很大的作用。

    魔宗其他掌握请神的人，最多在上三境以下强行提升一个大境界而已，就这还得小心别把自己玩残了，但她的灵智却可以很好控制自身的灵力，让其完美的发挥。

    探知了一下他身体的承受极限，柳诗妃开始收敛自身的实力，最后停留在蜕凡巅峰境。

    “奇怪，你确定七祖的画像有反应吗？”柳诗妃问道。

    因为刚才夏凡发动秘法就是直接奔着她来的，按理来说上次因为被她强行打断，这次来的应该是七祖的意志，难道是因为她的主场，才导致外界意志无法进入夏凡的身体？

    “当然，我这么大的眼睛难道会看错？”

    对此，柳诗妃摇了摇头，虽然没能请来她师父，但能请她来效果明显更好，这也算是给他多了一张救命底牌。

    下一秒，柳诗妃单方面的解除了请神，夏凡的也重新掌握了身体的控制权。

    “娘子，难道有什么不对吗？”

    对他来说，请神上身，请谁不是请，他也没感觉哪里出错啊，而且柳诗妃离开后，他甚至感觉自己的修为精进了不少，他的理解是，老人玩新号，升级快。

    而柳诗妃的分魂回到自己身体后居然发现，自己刚才进入夏凡体内的分魂居然凝实了不少。

    他们虽然是夫妻，但毕竟没有同房，阴阳交泰自然也没有完成，不过神识之间的交融也对双方有了一丝好处，简称---神交！

    想明白了原因，柳诗妃脸颊微微一红，随即马上镇定道：

    “并无不妥，请神秘法的事不必和别人说，你好生修炼便是，我回后山了！”

    说完表化作流光消失在了谷内。

    “喂，发现了没，你家娘子刚才脸红了！”林素用肩旁撞了他一下：“你们刚才是不是有事瞒着我？”

    夏凡：→_→

    “你这人真有意思，老打听我们夫妻之间的事干嘛，怎么，林奶奶想男人了？”

    林素：(╬▔皿▔)╯

    “小崽子，你再说一遍试试！！”

    杀人诛心不过如此，既讽刺了她年龄大，又补刀她还没人要，相当狠辣。

    看着秀发狂舞的林奶奶，夏凡撒腿就想跑，但奈何实力相差过大。

    “不~~~”

    时间一晃又是半个月过去，这天夏凡正在谷内修行秘法，只见他身形腾转挪移宛如鬼魅，魔宗秘法--神行！

    正在这时，一道流过从谷外飞来，夏凡腾空而起一把将其接住，光芒散去，赫然是一个棕色酒坛。

    见此，夏凡眼睛不禁一亮，随即运起秘法神行，在树木之间来回腾挪，很快就消失在了谷内。

    魔宗外峰清河边，一个外形硬朗的年轻男子席地而坐，一把长刀杵在一旁，身前则是两个酒缸，男子正是将夏凡抢回魔宗的萧凤山。

    下一秒，夏凡如鬼魅的身影快速奔来，远远的就看到了两个超大酒缸这不禁让他有些兴奋。

    “擦，大哥！”

    “滚，别叫我大哥，你是我祖宗！”

    ......

