    掌握时间之力后，时王世界也就没有继续呆下去的价值了，陆子衫毫不留恋地召出次元壁离开时王世界，连房间都懒得退了。

    但他不知道的是，就是因为他走之前没有和门矢士打招呼，导致门矢士自始至终都不知道陆子衫已经和时劫者翻脸。

    连带着他一起上了时劫者的黑名单，傻乎乎地送上门去，大怨种似地被夺走了另一半力量，化作异类帝骑表盘。

    不得不说，历史总有着惊人的惯性，即便陆子衫的出现扰乱了时王的正常成长进程，但在冥冥之中命运的影响下，最终又奇迹般地回到了历史原有的轨迹上。

    游乐园遍地尽是残垣断壁，浓烟升起，倒塌的器械上燃烧着火焰，噼里啪啦作响。

    人们如鸟兽散，仿佛身后有着什么恐怖的事物追赶，都慌了神，像无头苍蝇般毫无秩序地逃窜，想要第一时间逃离此处是非之地。

    而游乐园深处，正在发生着一场不为人知的大战，一只荧黄色的机械蝗虫从天而降，反复跳跃间碾碎路面，水泥崩裂，乱石飞溅，无情地践踏着大地。

    在有着螳螂前肢般利刃的贝罗萨魔机偶对面，一个颜艺青年甩手间顺势将程式升华钥打开，深呼出一口气，眼神坚定地喝道“很行！”，接着将密匙插入腰间的驱动器中。

    密匙插入的瞬间，机械蝗虫跃至青年头顶，突兀间解体为一道道零部件，在战斗服的吸引下重组成铠甲套在青年身上。

    就在青年变身成为假面骑士的同时，一面银灰色的次元壁突然出现在不远处一栋建筑的天台上。

    一位迈着世界破坏者独有的步伐，拽得像恶霸马奎尔的青年从帷幕中走出，来到天台边缘，看向下方那个形似蝗虫的骑士，啧啧感慨道。

    “刚刚好嘛。果然来得早，不如来得巧。”

    理论上来说，小魔王尚还没有做出抉择，平成时代还没有结束，令和时间线是被堵死的。

    任何人都去往不了未来的零一世界，哪怕是门矢士的次元壁也不行。

    但奈何陆子衫不是骑士世界的人，根本就不受这个世界时间线的约制，比特异点还要特异点。

    战斗没有持续太长时间，从完成变身到陆子衫观望，短短数分钟，胜利的天平发生倾斜，零一与魔机之间高低立判，战斗走向了终章。

    零一骑士踢穿过爆炸，即将落地之时，陆子衫心念一动，时间被按下了暂停键，零一静止在了离地一尺处，悬浮在半空中。

    陆子衫挥手招来一面次元壁，次元壁滑过，陆子衫的身影消失在了天台，再次踏出次元壁之时，已在零一身边。

    陆子衫手中不知何时多出了一把程式升华钥，图案空缺，纯白如雪。

    他将手中的程式升华钥探向零一驱动器，覆盖在高跃飞蝗程式升华钥上，与其相重叠。

    一团数据从高跃飞蝗程式升华钥飞出，被空白的程式升华钥所吸收。

    “学习完毕，高跃飞蝗，善意习得！”

    空白的程式升华钥响起一道机械音，通体散发出金色的光辉。

    在淡淡的光辉中，程式升华钥光滑如玉的表面渐渐勾勒出缕缕金色的线条。

    光辉来得快，去得也快，线条最终只完成了寥寥几笔，若非密钥洁白无瑕，镀金般的色泽又过于醒目，恐怕还难以发现。

    收集完数据，陆子衫将已经不再产生任何异像的密钥收了回去。

    腾出空来上下大量零一一番，看着他仍旧定格在骑士踢的动作，若有所思。

    “种瓜得瓜，种豆得豆，一饮一啄，皆有定数。既然承你好处，那就帮你免去第一个崴脚的骑士的恶名吧。”

    陆子衫一拍手，愉快地决定道。

    简单地帮零一挪了个位置，陆子衫便召来次元壁消失得无影无踪。

    陆子衫离开后，时间恢复流动，零一失去平衡，一头栽下，在地上翻了连续好几个跟头，摔了个狗啃泥。

    这一幕陆子衫是看不见了，看见了也不会觉得有什么，也许不太雅观，摔倒的名头总比崴脚的名头好听。

    陆子衫直接跳跃时间线来到不远的未来，又继续收集了几份密钥的数据，他可没有闲情逸致留在这个世界等零一慢慢打怪升级。

    其间有一次忘了时停，被零一的变身者飞电或人注意到，愣是被拉着讲了一段冷笑话。

    “好！一定得是……我……或人！”

    一段冷笑话下来，气氛瞬间尴尬到了冰点，陆子衫当场尬得连鸡皮疙瘩都出来了。

    果然，人与人的悲欢是不共通的，陆子衫只觉得他吵闹。

    飞电或人的段子对于目前人类来说还是太过超前，能欣赏得来的终归是少数人，不是谁都能像不破那样脱离低级趣味，领悟其中笑点的。

    陆子衫再次通过次元壁跳跃时间，走出次元壁，正巧看见老千和他造的爹金属簇飞蝗在联手对敌亚克。

    两人化敌为友，一套花里胡哨地合击下来，把亚克打得一脸懵，一时间愣是没有还手之力。

    两人挥动武器，分别斩出一金一银两道能量巨刃，重叠作一架剑气十字，将亚克轰飞。

    顺着亚克被炸飞的方向来到仓库外，晴天放光，披撒在两位骑士身上，如同蒙上一层朦胧的圣神光辉。

    两人仿佛心有灵犀，同一时间重重地一拍密钥，动作竟出奇地统一，一左一右向亚克发起最终的骑士踢，默契得就像是经历过多次作战的战友。

    亚克从地上爬起，仓促地伸出一只手，单手撑起暗红色的能量屏障。

    但在两人势不可挡的终结技下，仅仅僵持片刻，便化作漫天碎片。

    双脚同时落在亚克前胸，剧烈的能量冲击化作爆炸。

    亚克即将被打出变身瞬间，这一刻，时针仿佛被敲下了暂停键，天地间万事万物停止了运动，包括倒飞出去的亚克。

    掏出另一个纯黑色的密钥，陆子衫将其放在亚克驱动器前。

    “学习完毕，亚克零号，恶意习得！”

    读取完亚克零的数据，响指声响起，时间再次流动起来。

    亚克退出变身，变回被附体的迅浑身狼狈地滚落在地面。

