    可很快，大家就发现了不对劲，中国选手楚文的下潜速度太快了。

    “楚文要追上第一名了。”有人惊呼。

    “淡定，这是他的特点。他是渔民出身，潜水、游泳这些，对他来说就是吃饭、喝水。”古教练说道。

    然而，陈总教练却有点担忧。

    “如此激烈运动，对氧气的消耗也很快，只能说有利有弊吧！”

    其他人也是这么想的，所以对于加速的楚文，其他国家也没太在意，笑到最后的，才是赢家。

    潜水可不是拼速度的运动项目，而是耐力、持续力。

    不一会，楚文率先下潜到80米，第二名才72米。

    这时候，其他国家还不急。

    然而，当楚文来到90米，第二名是那位新西兰的选手，才80米，终于出现了一定骚动。这领先的幅度有点大呀！

    不过还是安慰自己，中国人、亚洲人、黄种人突破不了110米。

    “有机会。”陈总教练也微微激动起来。

    一旁的古教练却笑而不语，表情相当笃定。

    “100米了。”

    中国代表团，除了古教练，其他人都面面相觑。

    到了100米，这其实很接近亚洲的记录了。

    RB那边，脸色有些不自然。按照这个架势，今年亚洲第一的名头，似乎又要被中国占据呀！

    新西兰、加纳大等国的代表团安慰自己：“这中国人肯定到不了110米，能再下潜几米，应该是极限了。”

    101米

    102米

    103米

    ……

    中国这边，密切关注楚文下潜的深度，每增加一米，都会响起一阵掌声，为楚文加油。

    “105米。我的天，他追平了王瑾的记录。”

    “楚文还有下潜的力气，他能破这个记录。”陈总教练激动起来。

    现场，还有国内的媒体直播本次赛事，在线观看直播人数超过一千万，很多人都在默默给楚文加油。

    蓝洞的下方安装了一些灯，保证蓝洞的光线，还有水下的摄影机，记录每一位选手的状态等。

    “厉害呀！快两分钟了，憋一分钟我感觉自己都要没命。”

    “这就是职业和业余的区别，几分钟不喘气完全不在话下。”

    ……

    106米

    107米

    108米

    109米

    110米

    陈总教练等人目瞪口呆，这是中国人干出来的成绩？

    王瑾倒是有个111米的记录，但不是这个项目呀！

    RB那边，无论是运动选手，还是代表团的其他成员，已经绝望了。这个成绩，他们无论如何都追不上。

    压力来到了新西兰、加纳大的身上。

    目前，他们国家的选手，都有超过110米的成绩。

    “楚文还有余力，他还在下潜。他刷新了这个项目中国的记录，也刷新了亚洲的记录。”中国队这边，都兴奋起来。

    万万没想到，半路出家的楚文，竟然给他们带来这么大的惊喜。这就是所谓的高手在民间吗？

    楚文还在奋力往下潜。

    112米

    ……

    119米

    “120米，老古，你哪里找来的怪物？放在你们俱乐部，太浪费，回去将他转到我们国家队来。”陈总教练紧紧地捉住古教练的手。

    古教练白了一眼：“算了吧！他对这个行业不感兴趣。这次来参赛，还是李帆劝说了很久的结果。

    人家现在有自己的大型渔船，身家丰厚，压根看不上那么点工资，国家队有什么条件能吸引人家？”

    这就扎心了。

    明明实力那么强，竟然不是职业的，而且对这行兴趣不大。

    这时候，媒体的直播频道，也稍微公开了楚文的身份。当大家看到楚文只是渔民的时候，无数人惊呆。

    “只有6米，就追平世界纪录，楚文还能往下潜吗？”有人问道。

    话音刚落，楚文做了一个停顿的动作，然后开始往上浮。

    看到这，很多人都在失望。

    陈总教练却不失望：“已经足够好了。120米，亚洲恐怕很长一段时间都要保持这个记录。”

    如今，小组第一出线，完全不用质疑了。

    当楚文浮出水面喘气，受到了英雄般的对待，中国团队的人都围过来。

    甚至媒体直播的话筒塞到楚文嘴边，要让楚文说几句话。

    “外国人能做到的，我们中国人也一定能做到，中国能人无数，他们可能就潜伏在大家的身边……”楚文的发言与众不同，没有感谢教练、家人之类。

    古教练将媒体的人赶走，免得影响楚文接下来的发挥。

    陈总教练和郝主任双双跟楚文沟通，陈总教练是希望，楚文明年还能参加比赛，并且多参加几个项目，试一试效果。

    而郝主任则是关心成绩，鼓励楚文再接再厉，为国争光。

    “郝主任放心，刚才我还没尽力呢！教练说要保存实力，我都记着。”

    至于陈总教练的话，楚文没有回应，明年的事，谁说得准呢？还是先别答应比较好。

    “好，非常好！”郝主任连声叫好。

    不出意外，楚文果然是小组第一出线，来到了淘汰赛。

    淘汰赛是一个挑战模式，每一位选手都有三次的挑战机会，以最好的成绩“交卷”。也就是说，接下来的比赛，选手可以失误两次，反正是取最佳成绩。

    “来，将国旗带上。这次，不要保留，能潜多深就潜多深。当然，也要量力而行，我可不希望出什么意外。”古教练将一面五星红旗递给楚文。

    忽然，一种责任感在楚文心底冒出来。

    五星红旗呀！

    女子那边，成绩也出来，同样进入了淘汰赛。是个美女，身材修长，据说还是个学霸，楚文跟她聊过几句，没有因为学历瞧不起楚文。

    “楚文，加油！”陆雯朝楚文喊道。

    陆雯挺佩服楚文的，能潜到110米就站在亚洲潜水界金字塔顶峰，何况楚文交出了120米的惊人成绩。

    楚文微微一笑，回了一个爱心的手势。

    这一次，是世界顶级的交锋，然而楚文依旧信心满满。有金手指的男人，这要是输了，金手指直接捐出去吧！

    不配。

    作为世界纪录的保持者，俄国选手Alexey同样关注到了楚文，还跟楚文打了一个友好的手势。

