    第277章这是什么修罗场？！

    顾瀛舟打下手，林棠亲自下厨，很快厨房传出一阵阵勾人的香味。

    那味道很霸道。

    沿着夜风，传到很远很远，让人忍不住咽口水。

    顾瀛舟当真未料到小姑娘竟有如此好的厨艺。

    只当她小小年纪就干惯了家里的活。

    他仔细将林棠做饭的步骤记在心里。

    心里想着，等他们结婚，就不让小姑娘进厨房了。

    那双软乎乎的手,他舍不得让磨出茧子。

    “辛苦了。”顾瀛舟声音温柔到极致。

    惹得林棠诧异地望了过去。

    “有你帮忙呢，不辛苦。”

    有人帮忙，省事多了。

    顾瀛舟见她误会了，并不多解释，看着林棠温柔地笑了笑。

    这副温润如玉的样子，再看不见一丝初见时那杀伐果断、拒人千里之外的样子。

    林棠抬眼望着男人,弯眸一笑。

    夹了一小块肉,递过去,“尝尝？”

    顾瀛舟恍然发觉他和小姑娘很亲密，就像新婚的小夫妻一样。

    男人耳根蓦地一热，几乎溺毙在她那双如水清澈的眸子里。

    他只犹豫了一瞬间，到底没舍得拒绝。

    微微弯下腰，把肉吃进嘴里。

    只觉得一股香味扑鼻。

    至于什么味道？却是没尝出来。

    因为……心思没在这里。

    “好吃不？”林棠看着顾瀛舟，问道。

    男人颔首。

    神色不变，眼角眉梢流露出淡淡喜悦。

    “……好吃。”顾瀛舟给予高度肯定，“比国营饭店的都好吃。”

    他面容清冷，身上自带一股正气凛然，说出的话不是一般的令人信服。

    林棠被哄得很高兴。

    她捏着手指，比了个一点点的手势，毫不谦虚道：“比国营饭店好一些些吧，还有进步的空间。”

    顾瀛舟眼底的笑意加深，服从内心再次揉揉林棠的发顶。

    “已经很棒了。”

    对上男人带笑的脸，林棠第一次觉得脸有点热。

    她摸了摸耳朵，移开目光。

    “邢同志怎么还没来？”

    顾瀛舟看着小姑娘脸上染开的那抹羞红，嘴角轻勾。

    留下一句话,“我去看看。”

    说完,出了厨房。

    林棠看了一眼男人离开的背影,把菜端去桌子。

    顾瀛舟刚出院子，就听到了敲门声。

    “……来了。”

    门外的人听到里面的男声，整个人愣成了木头桩子。

    男人？

    顾瀛舟开了门。

    看到面前的人不是邢臻。

    而是一个自己不认识的青年。

    青年手上拎着大包，蓬头垢脸，脸油得发光。

    看起来像是在外面奔波了至少半个月。

    “你是？”顾瀛舟拧眉。

    林青木看着妹妹住的地方出现一个陌生男人，地动山摇，眼前顿时一黑。

    “……你是谁？”

    说着话，盯着顾瀛舟的眼神很不善，像上去像随时能挥拳抡过去。

    顾瀛舟见这人杀气腾腾的，拧了下眉，不答反问，“你又是谁？”

    一个男人跑上门来找他对象，生气的难道不该是他吗？

    林青木发现这人还挺横，扫了他一眼。

    错开身，打算进门。

    他得问问妹妹，这个野男人是谁？(??д??)

    顾瀛舟眼神一冷。

    长臂一伸，拦住了他。

    “你一个大男人，二话不说往小姑娘的家里冲，这不好吧，主人家允许你进去了吗？”顾瀛舟沉声道。

    这一瞬间，对林青木的印象差的不得了。

    太无理了！

    林青木给气笑了。

    放下包。

    一拳头挥了过去。

    夹着一阵劲风，对着顾瀛舟的面门。

    狠厉的如同一只被抢了地盘的小狼崽。

    顾瀛舟小小年纪就被丢在部队开始死亡训练，武力值和反应都超一流。

    迅速侧身。

    手一伸，抓住林青木的胳膊，往后一扭。

    ‘咔哒’一声，断了！

    发现自己伤了人，顾瀛舟怔住了。

    这是自从他退伍后，第一次因为条件反射伤到人。

    男人抿了抿唇，神色晦暗。

    林青木胳膊一阵刺疼。

    然后耷拉在身侧。

    一丝力气都没了。

    他愣是咬牙忍着，一声都没吭。

    额头疼出一滴滴汗。

    顾瀛舟见此，上前一步，想替他安好胳膊。

    林青木连连后退，防备道：“……你想干什么？”

    瞅了一眼另一条胳膊，顾瀛舟在他眼里成了心狠手辣的代表。

    顾瀛舟还没回答，布置完餐桌的林棠出来了。

    看到林青木，林棠表情一囧。

    “……三哥，你怎么回来了？”

    不是说至少得一个月才能回来吗，这是咋回事？

    顾瀛舟听到林棠嘴里的‘三哥’，脑子空白了一瞬。

    像是有人朝着他的面门砸了一拳。

    三哥？

    男人瞳孔猛的一缩。

    上前一步就想帮林青木把胳膊安上。

    然而。

    请神容易送神难。

    卸人胳膊想安上去那是难上加难。

    林青木拉住林棠的胳膊后退几步，如临大敌的盯着顾瀛舟。

    一脸警惕地道：“棠棠，这野……人是谁？”

    想说野男人，又没好意思。

    说出口变成了野人。

    林棠一脸黑线，拉了拉三哥的胳膊，嗔怪道：“三哥，你说什么呢？”

    “这是顾瀛舟同志，他和另一位邢臻同志帮了我大忙，今天过来是因为我想请他们吃顿饭谢谢他们。”

    野人是什么鬼？

    林青木反应过来，这人是妹妹请到家里的。

    虽这么想着，心里的防备却丝毫没减。

    探究地看着林棠，“感谢他们请去国营饭店吃饭就行了，干什么请到家里来？”

    不等她回答，继续道：“你是个小姑娘，离外面的臭男人远点儿！”

    任何想抢走妹妹的男人对他而言，都是头号敌人。

    没有例外。

    更别提这野男人还卸了他的胳膊。

    他林青山长这么大，从来都是揍别人的，还从没吃过这种亏！

    成为臭男人的顾瀛舟，“……”

    臭就臭吧，谁让他心虚呢？

    扫了一眼林青木耷拉在身侧的胳膊，顾瀛舟摸了摸鼻尖。

    不再勉强上前。

    而是看着林青木说道：“……我先给你把胳膊装回去吧。”

    说着，心虚地看了看林棠。

    他都怕新出炉的对象一言不合踹了他。

    嗯？

    林棠看向三哥的胳膊。

    这才发现他的右胳膊垂在身侧，竟是被卸下来了。

    “这是怎么回事？”

    ?  ?先两章，中午加更三章，努力码字中～

    ?      冲啊！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

