    “不知道。”

    对于墨澜的问题，林斡非常干脆的摇了摇头，出声说道。

    “萨亚帝国简直是一片玩家荒漠，因为一些不知名的因素，萨亚帝国几乎没有玩家，论坛上也几乎没有萨亚帝国的消息出现，只有萨亚帝国接壤的一些地区偶尔有玩家提一嘴萨亚帝国。

    就目前而言, 什么信息都没有，我们需要派点人手去侦查一下吗？”

    墨澜闻言思索片刻，随即摇了摇头。

    “算了吧，那种地方不需要我们去管，我们做好自己的事情就够了。”

    墨澜说完向前走去。

    “走吧，有不少会长都过来了, 我们去见见我们盟友, 正好碰个头，当面讨论一下这次的事情。”

    “好。”

    林斡、陆斌紧随其后，然而这个时候传来一个消息。

    “什么？！孽火公会灭了一个泰坦族裔？！

    什么情况？！耿涛这次玩的这么大？”

    墨澜当听见这个消息的时候不禁瞪大了眼睛，颇为不可思议的说道。

    而旁边林斡闻言出声道。

    “是拥有血肉身躯的泰坦族裔，虽然蕴藏泰坦血脉，但是在泰坦睡大觉的情况下，这一支泰坦血脉混的比较差，厉害的不过是几头九阶魔兽，最厉害的那只也才不过半步传奇。”

    “那也很厉害了好吧....”

    墨澜无言，当找到耿涛的时候，竖起来大拇指，旁边还有易飞等人。。

    “墨神，好久不见啊。”

    “好久不见。”

    墨澜点了点头，打着招呼，然后看向耿涛，出生问道。

    “诶，我说耿涛, 你是怎么做的的？

    可以啊，直接灭了一支泰坦族裔，这估计是第一個被灭族的泰坦族裔吧？”

    “嘿嘿, 嘿嘿，也没什么，也就是三五支万人法师团，还有公会驻地城池的聚能攻击，我直接把几个九阶全部秒了，然后其他的都是切菜。

    还别说，这还得多亏墨神了，这万人法师团全靠深层次的精神链接，这城池的聚能攻击也是我们利用法师塔技术对城池图纸进行一些小改造得到的攻击性武器，能够调动整座城池储存、积蓄以及城池内职业者发挥出聚能攻击，其实也就是力大飞砖。

    这才把这个泰坦族裔搞定。”

    “小改造？”

    墨澜撇了撇嘴出声说道，不过心中也颇为感叹，这些顶级公会的研发能力也不容小觑，虽说比不上法师协会，但他们的研发部肯定也汇聚了大批人才，靠着一张民生层次的能量体系，借助其中的一些技术，以城池能量流转为基础汇聚力量，直接把一座民生的城池改造成一座类似于法师塔这一类的战争堡垒，也的确是名副其实的顶级公会，名副其实的公会驻地！

    孽火，搅屎棍公会，名不虚传，也从未让人失望过！

    “嘿嘿，嘿嘿，肯定比不过墨神下手啊，也就勉强能用，算是民改军吧。

    谷丟

    像是墨神手里没放出来的那些才是压箱底的好家伙吧？”

    耿涛笑呵呵的，而听见他说的话，周围的数十只耳朵瞬间就竖了起来，而墨澜似笑非笑的看着他。

    “怎么，老朋友刚刚见面就惦记我那点家底了啊？

    你好歹是个市值几十亿的公会执掌者，就别惦记我那点东西了，大气点，大气点。”

    墨澜话一出，其他人顿时精神一凛，他们顿时反应过来，之前就有人猜测城池图纸背后隐藏的是一种全新的大型战争建筑，可一直没有证据，没想到直接在这里被石锤了！

    光是用公布的民生部分改造成为聚能武器都能发挥出如此恐怖的威力，那真正为攻击而设计的战争部分会有多恐怖？！

    这不禁勾起人们心中的万千遐思！

    而耿涛闻言继续说道。

    “嘿，我那点家伙事要是市值几十亿，那墨神你那个拿出来，光那个市值就得几百上千亿了吧？

    而且都是实打实的，墨神你敢拿出来就有了敢给你钱，可惜墨神你从来不干这种事情。

    要是有意向的话我帮墨神牵个头？也让我赚他几亿几十亿的中介费？”

    耿涛开玩笑的说道。

    “反正我那市值几十亿都是虚的，风险太大，压根无法兑现，都是大饼，而且这大饼能有人画还得多亏我在摩尔斯玩家同盟，在墨神手底下，否则还得打个对折。”

    “行了，行了，别在这吹了，你就不怕这会功夫那尊泰坦直接跑到你公会驻地把驻地平了！”

    墨澜话音刚落，耿涛脸色立马就变成苦瓜状了！

    “诶，墨神啊，我也担惊受怕啊，我这不立马跑过来了吗？

    墨神，你可得罩着老弟兄啊！泰坦真要是来了，我公会估值别说几十亿，说不定连个零头都没了。”

    耿涛可怜兮兮的样子，让墨澜翻了个白眼，对于他的话，墨澜是一个标点符号都不信。

    要真是这种情况耿涛怎么可能还有时间在这里和他扯淡，早就火急火燎的去想应对方式了。

    “信你个鬼。”

    墨澜直接出声说道，耿涛闻言不好意思的笑了笑。

    “可能是说的有点夸张，但事情的确是这么一个事情，古神泰坦，古神这两个字就已经说明问题了，我们还没有对抗古神的能力。

    能做的也就是尽量减少损失，规避损失。”

    “墨神，虽然耿涛说的离谱了一点，但事的确是这么一个事情，泰坦的出现对我们冲击太大了，虽然现在大都还没波及到摩尔斯王国来，但那肯定也是迟早的事情。”

    墨澜闻言点了点头，脸色严肃了几分，他也没有问为什么耿涛非要迎战一个泰坦族裔并且把它们杀光，作为一个公会的会长敢这么做那肯定是方方面面考虑过了。

    他们不可能不知道这会带来什么后果，既然还是发生了这种事情，那也就是说这些泰坦族裔带来的条件是玩家不可能接受的，引发冲突那都是必然，早晚的事，和谁引发出来的没有多大关系。

    墨澜环顾四周，见人都到齐了，点点头。

    “既然人都到齐了，那就来一起讨论一下该要怎么处理吧，集思广益。”

