    战场上，方勇勇倒在地上起不来。

    他背上中了一刀，又不停有人踩在他身上。

    远处，蓟镇的将士们还在高声大喊着。

    “杜泽志通敌卖国，人神共诛……”

    方勇勇只觉一股怒火窜到心头来，三年前家小亲朋惨死建奴刀下的情景又瞬间在脑海中浮现起来。

    这三年如废人一般熬过来，卢龙卫终于有了变化，此时战场上终于有那么多人与他同仇敌忾。一切才刚刚得以开始，他绝不想倒下去。

    方勇勇大吼一声，撑着地面奋力支起了身子。

    目光中，卢龙卫的同袍已经冲了上来，与家丁们交战在一起，方勇勇目光梭巡着，寻找着耿当的身影……

    耿当正在人群中寻找着敌将的身影。

    这些日子以来，他两次护卫不力、做事又毫无功劳，他觉得自己实在是很蠢，在卢龙卫练兵对他而言其实有巨大的压力。

    他的理想是成为一个好将军，但每每看着卢龙卫这些怂兵，他也开始怀疑自己也许就不适合做这行，也许该回铁驼村种地、放牛……

    但此时置身战场，他便将脑子里这些自怨自艾的想法全部抛开。一刀又一刀地奋力挥下去。

    “做不好将军，便做好一个战士。”耿当如此想着。

    这时候的耿当，意识到自己成不了一个指挥若定的将军。但他不知道，世上也有带头冲锋的将军……

    刀光落下，眼前的家丁被他狠狠劈开。耿当目光看去，终于看到面前站着一个银甲大汉。

    “来啊！”

    ~~

    石栋提起刀，眼中迸出杀意。

    “一个蠢货带着一群孬兵，也敢跟我叫嚣？”

    “铛”的一声响，铁器相交，火花飞溅。

    双方都是直来直去的刀法，大开大合、虎虎生威，顷刻间便过了数回合。

    耿当冲到这里身上已受了多处伤，又战至力竭，便不能使出全力。

    好在他力气颇大，倒也勉强不弱下风。

    但他突进太深，周围的兵士已然不多，很快便被家丁湮没。

    “杀了他！”石栋大喝道。

    凌厉的刀风响起，有人向耿当背后砍下。

    耿当转身避开，同时有另一柄长刀从他腹部贯了进去！

    “啊！”

    石栋眼中闪过一丝狠辣，又是一刀劈下，砍在耿当肩上。

    肩胛上剧烈的疼痛传来，耿当手上的力道便弱了下去，

    这一瞬间他想到很多，爹的死、娘每天织的布、隔壁村相看了还没过门的丑媳妇，京城中那些打打闹闹的日子……

    他盯着石栋，无意识地喃喃道：“你长得真像俺村口那只黄狗。”

    “杀！”

    忽然，有一群卢龙卫的兵士冲了上来，举刀便来救耿当。

    石栋目光看去，只见这些孬兵依然还是羸弱不堪的样子，眼中却已带了些狠厉与杀气……

    方勇勇大喊了一声“耿千户”，手中的刀便狠狠向石栋掷过去。

    石栋冷哼一声，挥刀拨掉。

    接着，卢龙卫的兵卒已迅猛地冲到耿当身边。

    “杀啊！我们不是孬兵！”

    “杀……”

    耿当一个激灵，咆哮着、不停挥刀重重砍下去！

    石栋缓缓栽倒在地，他从未想过自己会这般莫名其妙地败在一群孬兵劣将手上。

    这让他觉得像吃了屎一样恶心。

    耳中还听到那个蠢汉怒吼着：“黄狗，你还想杀俺，你看俺傻，就想杀俺。”

    最后一瞬间，石栋心想：我像黄狗，你他娘的还像只笨驴……

    ……

    主将一死，两千家丁在三千卢龙卫兵士的冲击下终于缓缓向后撤去。

    其实他们还算有条不紊，偏偏卢龙卫已大喊起来。

    “我们胜啦！”

    耿当还在砍着石栋，如魔怔了一般。

    突然便有人一把抱着他，兴奋地大吼道：“千户大人，我们打胜了！我们打胜了！”

    耿当转过头一看，便见到方勇勇那张和鹌鹑一样的脸。

    “俺们打胜了？怎么胜的？”耿当道。

    方勇勇应道：“小的也不知道，但我们不是孬兵……”

    “卢龙卫俺练出来啦？”耿当低声自语了一句。

    他转过头看着杜泽志的中军大旗，手中刀一指，大喊道：“杀过去！”

    ~~

    晨光洒在战场上，将地上的血迹照得似乎也有些鲜亮起来。

    主战场的厮杀正进行到激烈的时候。

    蓟镇的兵卒迎着杜泽志的主力家丁形成最惨烈的一片战场，张永年不停领着骑兵从侧方迂回、冲锋。

    战至此时，所有人都疲惫不堪。

    但蓟镇这些兵卒的战力也让所有人刮目相看……

    王笑走过战场，将一个一个伤者搀扶起来。

    看着这一张一张营养不良的脸，一双一双麻木中带着愤怒不甘的眼，王笑突然明白了他们的愤怒。

    杜泽志通敌、劫掠，占官饷养强兵，伤的不仅仅是楚朝，伤的也是这些弱势兵卒。

    强权者凌驾规则，汲取强大的力量，反过头再继续欺压弱者。

    而规则有很多，律法、道德、劳有所获……如今杜泽志践踏掉的这个规则是忠义，他成了强者，而那些恪守忠义的人便成了弱者。

    古往今来，不外如是。

    因此，王笑能明白他们的愤怒。

    杜泽志以数万人之血泪聚强权、求一己之前途富贵，那他便需要担这数万人之愤怒。担得住，他或许可称枭雄……但今天，这些愤怒而瘦弱的兵卒不允许他担住。

    但战场之残酷便在于，它只认强弱，不认道理。

    从所有兵力来算，赵浩成的一万余名蓟镇兵卒、张永年的三千余骑兵、耿当的三千卢龙卫兵卒，一共是一万六千人。但他们三面包夹，依旧敌不过杜泽志这八千精锐家丁……

    战场上，蓟镇的大旗晃了晃，缓缓向下倒去。

    那旗手身上已受了许多伤，撑着旗杆摇摇欲坠。

    下一刻，王笑走过来，扶住了他手里的旗杆。

    王笑身后每个人都带着伤，包括他自己也是。但他还是用力扶着旗杆晃了晃，高声大喊道：“我们要赢了！他们要撑不住了！”

    “我们要赢了，坚持下去！”

    一声声的呐喊在战场上远远传去，蓟镇官兵士气一振……

    ~~

    这一年，初出茅庐的王笑还不会打仗，他会的还只是努力当一个好辅助，告诉队友：“稳住，我们能赢……”

    但杜泽志确实要撑不住了。

    因为他的战略目的并非要消灭眼前这些敌人，而是要保全自己的实力。

    这是家丁制度的弊端，他也逃不脱这个弊端。

    一开始，杜泽志以为轻易便能击溃蓟镇那些歪瓜列枣，没想到这些人还挺能扛。

    战了大半夜，巨大的损失让他的心都在滴血。

    于他而言，再战下去，打赢了又能如何？

    丢掉了王笑和姚文华、当着这么多人被揭出通敌判国，他已经无法再在蓟镇隐藏下去，眼下最好的出路是去投靠清廷。那么，保全手中的力量才是正经。

    看着战场上那杆蓟镇的大旗晃了晃之后再次矗立起来，杜泽志当机立断作了决定。

    该撤了……

