
　　“你，没资格与我称兄道弟。”

　　南宫轩如在云端，对着茅承志一掌按了出去。

　　他这一掌，如同乾坤之掌，天地在握。

　　没有任何花里胡哨，却给人一种大巧不工，完美自然之感。

　　四周其他武者，包括一种真传天骄，面对这一掌，都仿佛在面对天地，觉得自己无比渺小。

　　最恐惧的莫过于茅承志。

　　平日里，他自诩天骄妖孽。

　　可此刻南宫轩一掌按来，他发现自己像是陷入万山镇压，难以自拔，

　　他面对的，仿佛不是一个人，是天地自然，万里山河。

　　“地灵武技。”

　　有人脱口惊呼。

　　凌云同样目露异色。

　　地灵武技，不是想修炼就能修炼的。

　　想要修炼地灵武技，必须在武道意境上，有着极深的造诣。

　　轰隆！

　　下一刻，茅承志脚下的大地，尽皆塌陷。

　　一个五米深，直径十多米的碗形巨坑，赫然醒目。

　　在这巨坑中央，茅承志披头散发，衣衫褴褛，浑身血痕累累。

　　他似乎想要强撑着站立，最终却仍是一阵踉跄，无法支撑，砰的跪倒在地。

　　这位姑射山第一真传，姑射山几乎所有弟子和高层心中的骄傲，竟连南宫轩一掌都挡不住。

　　四面八方，一片窒息般的死寂。

　　南宫轩不急不慢，一步步走到巨坑边，俯视下方的茅承志。

　　“你可服？”

　　他淡淡道。

　　“不愧是炎尊，茅某心服口服。”

　　茅承志双目流血，脸上却没有不甘和愤怒，只有深深的敬畏。

　　他知道，自己和南宫轩的差距太大。

　　这种差距，就和姑射山其他弟子，与他之间的差距差不多。

　　“吾等拜见炎尊。”

　　其他姑射山的茅承志追随者，也都心神颤栗，敬畏拜道。

　　南宫轩，乃西荒最强国燕国的皇子。

　　他虽非武尊，却已有比肩武尊之力，固被人尊称为“炎尊”。

　　同时，南宫轩又有西荒第一天骄之称。

　　南宫轩始终淡漠，明显没把姑射山这些人放心上。

　　“再重申一遍，苏晚鱼是我看上的女人，谁敢在对她不敬，就是对我不敬。”

　　南宫轩冷傲道：“我不知道之前究竟怎么回事，但即便她真得罪你们，那她要扇你们左脸，你们就必须把脸凑过去给她脸，听到没有？”

　　“听到了。”

　　包括茅承志，无人敢反对。

　　同时，有很多人羡慕起苏晚鱼来，竟被南宫轩看重。

　　南宫轩，虽与众年轻弟子同龄，却早已超出年轻人范畴。

　　这姑射山，唯有掌门莫何川，以及那位隐藏的姑射尊者，有资格与南宫轩平起平坐。

　　唯有凌云笑了。

　　这南宫轩的确很强。

　　半步武尊！

　　以凌云如今实力，真未必敌得过对方。

　　但那又如何。

　　苏晚鱼与他早已结为一体。

　　这南宫轩，却敢觊觎苏晚鱼，无疑不可饶恕。

　　顿时凌云就看向苏晚鱼：“师姐，这是哪来的煞笔？”

　　苏晚鱼面带忧虑。

　　她如今实力也很强。

　　正因此，她才深知南宫轩有多强。

　　若非如此，她绝不会保持克制。

　　“恩？”

　　南宫轩目光一冷，“你是晚鱼的师弟？若非看在晚鱼的面子上，就冲你这一句话，你就已经变成了尸体，懂吗？”

　　“这么说，我还要感谢你？”

　　凌云笑的更灿烂。

　　四周其他姑射山弟子见状，都暗叹不已。

　　看来就算是凌云，遇到南宫轩，同样要低头。

　　当然，人们倒没因此就鄙视凌云什么，毕竟那是南宫轩，没人不惧。

　　“行了，我没空与废话，哪怕你是晚鱼师弟，但毕竟是男人，我不希望看到，你再出现在晚鱼面前。”

　　南宫轩摆摆手，似乎把凌云当成苍蝇打发。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云看了南宫轩一眼。

　　然后，他就走到苏晚鱼身边，当众牵起了苏晚鱼的手。

　　苏晚鱼俏脸微红，但没有拒绝。

　　看到这一幕，南宫轩神情唰的就沉了下来。

　　他双眸骤然透出杀意，盯着凌云森冷道：“给你最后一个机会，三个呼吸内，滚出我的视野，从此不得你再与晚鱼接触。”

　　轰隆隆！

　　伴随着南宫轩的话音传出，天上竟乌云滚滚，有闷雷炸响。

　　凌云没动。

　　他脸上的笑容，缓缓敛去。

　　过了会，他盯着南宫轩，无比认真道：“你他妈是脑残吗？师姐是我的女人，你这脑残玩意，是不是脑子进水了，在这像狗一样乱吠？”

　　四周声音，刹那消失。

　　所有人都瞪大眼睛，难以置信的看着凌云。

　　这家伙，是疯了吗？

　　那可是南宫轩，是西荒第一天骄炎尊。

　　凌云却非但无视南宫轩的话，还在那当众喝骂南宫轩，说南宫轩是脑残？

　　诚然，凌云是很强。

　　但这种行为，在人们看来，俨然是蚂蚁在对大象叫嚣。

　　南宫轩没有如人们想象中那样勃然大怒。

　　他脸上，更多的是愕然和不解。

　　似乎他想不通，这凌云怎么敢这样对他说话。

　　“你，这是在和我说话？”

　　他指了指自己。

　　“误会，绝对是误会。”

　　没等凌云回答，一道身影快速掠来。

　　来者正是莫何川。

　　这位姑射山掌门，此刻满脸冷汗。

　　对南宫轩拱了拱手后，他就焦急的盯着凌云：“凌云，快，告诉炎尊，你刚才的话，不是对炎尊说的。”

　　他的焦急，不是装出来的。

　　对凌云，他很看重。

　　毕竟，凌云是他寄予厚望之人，关系到姑射山在荒古塔的利益。

　　之前他真没想到，凌云会这么大胆，连南宫轩都敢冒犯。

　　南宫轩何等人物。

　　那可是炎尊。

　　虽然不是武尊，实力却完全不逊于武尊。

　　哪怕凌云很妖孽，可要是和南宫轩对上，无疑仍是死路一条。

　　除此以外，这次南宫轩来姑射山，是他邀请过来的。

　　他许出巨大利益，想让南宫轩，在荒古大比上照顾凌云和茅承志，尽可能让姑射山排名高些。

　　要是凌云得罪了南宫轩，那南宫轩别说照顾姑射山，不打压姑射山就不错了。

　　相比莫何川的焦急，南宫轩愈发风轻云淡。

　　这叫凌云的小子，还像在他面前放肆？

　　他知道这种人，仗着有点天赋，便傲骨不屈，可现实很快会教这种人做人。

　　就如此刻，都无需他出手，莫何川都会压着凌云低头。

　　当然，即便凌云低头，他也不会轻易放过凌云。

　　这小子敢冒犯他，必须要付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第268章 炎尊南宫轩免费阅读。https://xs.23sk.com 