    下午5：35分，榊诚再次踏上了东京都的土地。

    内心深感愉悦。

    俗话说得好，有妈的...呸！

    女朋友就是温柔乡、英雄冢啊！

    离研究所下班还有近半个小时...

    正好自己还要去找琴酒复命...

    一合计，榊诚便有了一个两全其美的计划。

    “基德老弟，你现在去哪儿？”

    “回家吧...”

    基德看了眼身后的箱子，说道：

    “行李总得放下不是。”

    “回什么家啊！”

    不由分说，榊诚将自己的手提箱塞给了他，顺带连钥匙一并递了过去：

    “你是我老弟，你家就是我家，我家就是你...嗯！”

    咋不说了？

    本有些期待的基德傻眼了。

    继续啊！

    我家就是你家，你家不也应该是我家吗！

    那个‘嗯’是啥意思？

    “不要在意细节，总之你先去我家等着，我半夜就回来！”

    你tm....

    眼睛一翻，基德气的差点没昏过去。

    他要是连这都听不出来，岂不白混了？

    说什么半夜...

    你明知道我明天一早要上课！

    就是变相的让我替你送行李吧！

    “哎！”

    这时榊诚眼睛一瞪，瞧出基德脸色不对劲：

    “你可别误会啊！”

    “咱说好要学易容术的，这两天太忙，一直没来得及，不得趁机补上嘛！”

    勉励的笑了笑，榊诚拦下一辆出租车，上车前忽然想起了一件事：

    “哦对了...”

    “钥匙放门口垫子底下就行了，我自己拿。”

    “........”

    ...................

    下午5：49分。

    吱！

    出租车停在了青昌生物实验研究所门口。

    榊诚推门下车，打了个哈欠。

    一夜没睡，只在新干线上小憩了一会儿，困是肯定的。

    如果现在给他一个枕头，他能躺在地上呼呼大睡。

    嘛...

    要的就是这种效果。

    整理了一下衣服，榊诚进入研究所，轻车熟路的来到了琴酒办公室。

    冷冷清清的办公室内，琴酒独自一人坐在桌后，正在翻看报纸。

    “琴老大，我回来了。”

    放下报纸，琴酒点起一支香烟，淡淡的‘嗯’了一声。

    “伏特加呢？”

    榊诚看了看四周，确定伏特加不在后问道。

    “他今天休假。”

    “诶？”

    瞪大眼睛，榊诚一脸不敢置信：

    “咱们组织...”

    “原来还有休假的？”

    加入黑衣组织这么久...

    榊诚一天假都没休过。

    绝对兢兢业业。

    现在忽然听说有休假，他怎能不惊讶？

    “当然。”

    琴酒将多半变成银色的长发拨到脑后，说：

    “虽然组织对下属要求不多，但该有的福利还是有的。”

    “如果在应该休假的时候执行任务，组织会给予他三倍的日常工资作为补贴，同时在任务完成后，可以无条件补回假期。”

    这是什么良心企业啊！！！

    五险一金交齐了不说，工资优渥，每年还送体检券，加班给钱，还能休假....

    如此丰厚的福利待遇，要不是因为宫野大小姐，榊诚都想铁了心的跟他们干了！

    可...

    良心换不回真诚。

    组织内依旧有许多内鬼。

    怪不得琴酒对叛徒痛很无比。

    若他是管理层，见自己一片真心喂了狗，恐怕手段会比琴酒还要暴力。

    “这次任务完成的不错。”

    拉开抽屉，琴酒将一个鼓鼓囊囊的信封丢到桌上，朝他抬了抬下巴。

    打开信封一看...

    里面竟然装着足足一沓福泽谕吉...

    粗略一数，至少150w！

    “这是...给我的？”

    榊诚吃惊的抬头。

    “嗯。”

    吐了口烟，琴酒颔首道：

    “我之前不是跟你说过了吗？”

    “完成任务，会有100w的奖励。”

    “可这里应该有150w吧....”

    榊诚挠了挠头，有些疑惑。

    “那50w，是我个人奖励你的。”

    双腿搭到桌上，琴酒罕见的露出笑容：

    “只用两天时间，便解决了沼渊己一郎，没有引起任何人的怀疑，手段干脆利落...”

    “这难道不值得嘉奖吗？”

    扪心自问...

    琴酒实在是太久时间没有见到过像榊诚这样出类拔萃的小弟了。

    对他来说，榊诚就像别人家的孩子，哪里都好，就算有一丢丢缺点...

    架不住优点多啊！

    何况人无完人，喜欢摸鱼咋了？

    好比老师布置同样多的作业，优秀的学生总是能提前完成，然后去玩。

    只要不影响任务，榊诚想干什么都可以。

    当然...

    最令琴酒欣慰的，不是榊诚‘学习’好，办事有效率...

    这些都不重要。

    重要的是，榊诚明明是一个喜欢摸鱼的人，可他却愿意为了自己这个当老大的而努力。

    干掉沼渊己一郎，事关琴酒在boss心目中的印象，也会间接影响到他的地位。

    为时7天的任务，2天就完美解决，要说榊诚没努力...

    琴酒是万万不信的。

    这才是重点！

    更难得可贵的是...

    凌晨完成任务，榊诚下午就回来了。

    抵达东京都的第一时间，便是来找自己汇报情况。

    看他眼中布满的血丝，一定没好好休息...

    总被同事手下背叛的琴酒，此刻觉得...

    人间尚有真情在。

    可这份真情...

    不是给他的。

    榊诚眉开眼笑的收起信封，乐得嘴都合不拢了：

    “多谢老大！”

    “没什么事的话，我就先走了啊！”

    “等等。”

    脚步一顿，榊诚回头说：

    “怎么了？”

    “最近，我收到消息...”

    琴酒寒声道：

    “似乎有人想对麻生广义动手。”

    “如果麻生广义死了，咱们之前的努力就全白费了。”

    “具体的事情，你去调查一下。”

    麻生广义，是黑衣组织安排在上新组中的卧底。

    在他替代阿久津信一郎之后，也算是崭露头角，可日子并不好过。

    近小半个月来，榊诚一直在忙自己的事，没怎么关注上新组。

    “知道了。”

    榊诚轻轻点头。

    他...

    本就打算明天下午登门拜访高山越。

    一是了解上新组现在的内部局势。

    二是为了帮石川秀参谋一番。

    作为重要棋子的麻生广义，可不能让他在这个节骨眼上出事。

    还得拿他跟高山越讨价还价呢...

    离开办公室后，研究所还没到下班的时间。

    榊诚选择在门口等宫野大小姐。

    只不过...

    这个门口，不是研究所的门口，而是...

    宫野大小姐的家门口。

