    月主诡本人愿意为了黑月组织献上一切，愿意为黑月降临，发起狂欢。但并不想牵扯家人进来，更不想后代继续重复他的一生。

    他的一生，是被诅咒的一生，他的父辈，祖辈，全都是如此！

    但是这一切，到了他这一代，就结束了。

    因为，他终于找到了，找到了那轮‘黑月’！

    月主诡激动地说道。

    “万法仙人，给我们一族下了诡诅，要我们世世代代为他们守护一个秘密。一个关乎黑月的秘密！”

    “万法仙人？黑月？”

    月主诡用手指，指了指天上。

    那日蚀般的太阳，已经快彻底重合。

    这意味着，距离那个什么天噬之日，已经不远了。

    “黑月有二。天上之月，地上之月。天噬是天上月，流民是地上月。”

    “天月，是我们黑月一族，世世代代都在等待的异象，我们一族等待了很多年，直到我这一代，才终于出现了天上月。”

    “但是地上月，我们却迟迟没有找到万法仙人所说的人。毕竟不是所有的流民，都叫地上月！”

    感情不是所有的牛奶都叫特仑苏对吧？

    天月，方月能够明白，就是天噬。

    这东西具体是什么作用，方月也不清楚。

    只是从舞弊者，在游戏内侧结束时，从游戏里出来，将游戏里的实力和物品都带到了现实里来看，这次的情况估计也差不多？

    这算什么？上一次是内测结束，这次是公测结束？

    公测结束后是什么？正式运营？还有这种操作？

    《蓝海》到底不是普通的游戏，根本无法以常理来对待，因此方月也不清楚，这天噬之后，到底会发生什么。

    “那你的意思是，我才是那个你要找的地上月，那个特殊的流民？还有那个万法仙人，到底是什么人？”

    “万法仙人，是月渊纪那个年代的仙人，距今已经有两个纪元之久。其来历之神秘，令人无从查起，就仿佛凭空冒出来的一般。而后又在极短时间内如彗星般崛起，又很快销声匿迹。在上次天噬，结束后，就彻底无法查到仙人的任何消息了，与我们一族的联络也是那时候断掉的。”

    “月渊纪？那不是和梅雨仙子同一个年代……”

    “不错，万法仙人崛起之时，锋芒毕露，比那时的梅雨仙子，都要耀眼几分，但在短暂辉煌后，又如彗星陨落般，急流勇退，淡出所有人的视线，并开始有意义的消除自身的经历和痕迹。我族祖上在探查这些信息的时候，曾怀疑过万法仙人，是发现了什么不了的大秘密，所以才急流勇退，否则以他之能，实力比那时的梅雨仙人，只强不弱！”

    方月注意到，月主诡说到这，情绪激动，语气竟是带着几分骄傲。

    这让方月有些费解。

    “那什么万法仙人，不是给你们黑月一族下了诡诅吗？怎么看起来，你好像一点都不恨他？”

    说到这个，月主诡神情微僵，叹了口气。

    “当年，我祖上是[上青天]这种无上大宗门的弟子，实力非凡，前途无量，不肯屈居于万法仙人之下，成为其棋子奴仆，甚至流落到[青川界]这种小地方。

    但是今日不同往日。如今到了我这一辈，无论资质还是实力，都已经衰败得无法再有任何实力上的寸进。

    唯一的希望，就是曾经的主上，那位万法仙人，愿意看在我们黑月一族完成他昔日的吩咐，可以现身赐予我们一些机缘，从此逆天改命，重新回归[上青天]这种大宗门的怀抱。”

    方月听明白了，这是曾经祖上资本雄厚，不愿当万法仙人的狗，但却实力不足，被下了诡诅咒，只能当狗。

    现在家道中落，想要重新发家致富，只能彻彻底底的变成狗，好让主人回头看一眼，给根骨头吃。

    只是这主人在哪，还会不会赏根骨头，就不好说了。

    当然，狗是没有选择的，在几代血脉传承之后，已经只能将所有赌注，压在了万法仙人这飘渺无踪的希望上，所以黑月一族才会那么卖命，才会从被动，变为主动，想要去做好万法仙人吩咐的事。

    虽然明白了这层关系，但方月心头的疑惑却更深了。

    [上青天]，方月很早之前就听说过，印象里好像是很大的宗门。

    那时候的他，还是黑青山脉村子里的小队长，对上青天最大的想象，也就是什么京城大宗门这类的。

    但等现在真正来了京城，他才发现，京城最强的门派，也就是极冰宗烈火宗这种，像梅雨仙子提过的[千谣宫]，还有现在月主诡说的[上青天]，那是一点消息都没有。

    不，[千谣宫]还是有点消息的，那个传闻中比京城七大医馆所有医师加起来都要厉害的乾坤大师，就曾是[千谣宫]的弟子，应该会有[千谣宫]的消息。

    不过方月来到京城后，就一直疲于各种事，没能闲下来去找乾坤大师问问情报。

    当然，这都是以后需要考虑的问题了。

    当下，他想问……

    “你为何认为我就是那个地上的黑月……或者说，凭什么认为我就是万法仙人认定的人？”

    “不只是你！只要符合条件，都可以是地上黑月。”

    “什么条件？”

    “首先，必须是流民的身份，其次是……必须拥有能够吞噬我族血肉的特殊力量！我族体内的诡诅，让我族的身体在世代传承中逐渐转化，变成了一种特殊的体质。这种体质，在我族深入研究之后，发现与诡异的体质有几分相似，但会被更特殊的存在吸收！

    虽说我等已经愿意为万法仙人的意愿，死而后已，但若是有机会的，自然也希望能够解除自身的诡诅。

    在黑月一族持续的研究下，我们发现我族的体质，通过一定的手段，是可以完美转化为诡异之躯的。虽然是不可逆的，但确实有这个可能性，而在转化之后，哪怕是最普通的族人，都可以变成很强的诡异！为了提高这种转化稳定性，我还特意让五皇女从凤凰组织那边请了人协助研究，最终的成果，自然是现在这幅样子。

    不出意外，不要几天，我就会彻底变成没有独立意识的诡异，与野外的诡异没有任何差异，若真要说有什么不同的话，最多是……我们一族转化的诡异，在遇到你们这类‘地上月’的时候，会被完整的吸收掉。”

