    刘立杆把自己的这个疑问和韩先生说了，韩先生哈哈一笑。他说：“这个是思维惯性造成的偏见。”

    　　刘立杆不解地看着他，不知道他这话什么意思。

    　　“你说的这位朋友，他看到这个项目，一定会说，哎呀太好了，这正是自己需要的，如果有，他肯定会去，再想想，他的朋友也肯定会去，这么一想，就兴奋了，对吗？”

    　　韩先生笑着问，刘立杆点了点头，他想起来，谢总还真是说过类似的话，甚至还想在那里面，开组庵湘菜馆。

    　　“但他的盲点在于，或者用一句套话说，他脱离群众太久了，他不知道，这个城市百分之九十九的人，不是他和他的朋友，他们是消费不起的，站在他的角度看，这个朋友那个朋友，数量好像很多，但放到整个海城，他们只是九牛一毛，根本没有代表性。”

    　　“有道理！”刘立杆忍不住赞叹道。

    　　“我说你们这个想法很不错，但是不合适，要是再过二十三十年，海城那时候有三百万四百万五百万人口，而且中产阶级占很大的比例时，你们这个项目，就有生命力了，但你们能说，先把它造起来，再等那个时候到来吗？只怕那个时候没到，你们就被它拖死了。”

    　　“明白了，听韩先生说话，就是受教育。”刘立杆说。

    　　韩先生谦逊地摆了摆手，刘立杆以为他又要说谬奖，但韩先生没有说，而是接着伸手示意一下，让刘立杆吃点心，刘立杆一直被蛋挞吸引，拿起一个尝了一下，就觉得太好吃了，又不好意思问这是什么，只能一个劲地夸太好吃了。

    　　“谬奖，雯雯的手艺，还过得去。”韩先生呵呵一笑。

    　　韩先生呷了口茶，继续说：“这房地产，你不要把它想得太神秘，其实它和其他的商品是一样的，不是说越好的房子就是最好的，而是最合适的房子，才是最好的。”

    　　“这个怎么说？”刘立杆问。

    　　“我打个比方，比如，有三个卫生间的房子对一家人来说，肯定比一个好，对不对？可以满足不同人的不同需求吗，儿女早起来，急着去班学，也不需要和老爸老妈或爷爷奶奶抢厕所，但现在，你要造出这样的房子就很难卖。

    　　“为什么，也很简单，现在人买房，首先是改善缺房的需求，原来是父母和儿女挤在一间，爷爷奶奶也和小孩挤在一间，很多甚至三代同堂挤在一间，对他们来说，最需要的是老人、父母和儿女，能够有自己各自的房间，最好，如果有几个孩子，还每个小孩一人一间。

    　　“你把有三个卫生间的房子卖给他们，他们不骂死你才怪，我花那么多钱，结果买来的不是房间，都是卫生间，你说他要不要骂你，你的房子会不会好卖？

    　　“但过几年，这个就会倒过来，大家都有自己的房间了嘛，他就会想，是不是还应该有三个卫生间，最好卫生间还在房间里面，那样才方便，说难听的，父母亲干完那事，想用水冲洗一下，也不用先端盆水去房间，或偷偷摸摸穿过客厅了。”

    　　说到这里，韩先生和刘立杆都笑了起来，刘立杆感觉自己都看到了那个画面，衣衫不整地出了房门，结果和小孩或者老人撞个满怀，那种尴尬，哈哈。韩先生接着说：

    　　“到那个时候，一个卫生间的房子就没人要了，大家要的，不仅是有三个卫生间，而且卫生间还要大，里面最好是有浴缸又有淋浴，这个，就是我说的合适的房子才是最好的，你做房地产，一定要有这种前瞻的能力，能够捕捉到客户的这种需求变化。

    　　“太前卫的房子，卖不掉，你的资金积压在那里，会把你拖死，落伍的房子，造起来也买不掉，你的资金还是积压在那里，一样会死，房子这个东西，和其他的商品不一样的是，它生产的周期特别长，从拿地到房子交付，没有两三年是下不来的，这两三

