
　　自然有人要问什么是蜜罐。

　　然后立刻有人出面解释，大家瞬间恍然大悟。

　　“是盛小姐知道M州防火墙期限即将到了，就提前做好了防范，而不是等到人家攻打到家门口了才做准备。”

　　江衍修的团队出面解释，然后似笑非笑的看着赖妮娜，那眼神就跟看智障差不多。

　　“现在M州使用的是新型防火墙，这是我们在盛小姐的带领下研制出来的新型防火墙，是目前防火力度最高的防火墙。”

　　“之所以说是目前防火力度最高，因为这道防火墙在这个星期内已经经受了所有黑客联盟的攻击，却依旧如坚硬如铁，毫无破绽。”

　　大家恍然大悟。

　　“盛小姐居然这么厉害！”

　　“废话，我们家老大当然厉害！她做出来的蜜罐，你们甚至都看不出来，啧啧。”

　　这就十分丢脸了。

　　“连蜜罐都认不出来，还好意思还说自己网络技术第一呢。”

　　这是在说谁，大家心知肚明。

　　赖妮娜脸上火辣辣一片，难堪极了。

　　这是一个看本事说话的地方，你有本事就值得大家尊敬，没有本事就别怪大家无情。

　　赖妮娜从前有多目中无人，认识她的人都知道，不过当初是看在她有本事的份上，眼下她连一个蜜罐都认不出来，在这次危机中也毫无作用，有没有本事一目了然了。天籁小说网

　　“整天傲慢得跟什么似的，还以为她天下第一了，结果人生中第一次面对攻击就失败了，太没用了。”

　　“就是，我看不惯她很久了，从前还以为她真有本事，才忍气吞声的。”

　　“什么本事？一个井底之蛙罢了，连M州都没出去过，没见过外面的世界是什么样子，就以为自己全世界无敌了。”

　　“又不是不让她出去，每年主上都主张大家出去见世面，互相交流问话，结果她说什么网络不需要走天下，只需要一台电脑就可以知天下事了，呵呵。”

　　“果然真正有本事的人都是低调的，盛小姐能力这么厉害，却从不四处张扬，十分低调，今天之前谁知道她网络技术这么厉害？不像某些人，连自己有几斤几两都不知道，就目中无人，眼睛朝天看了，真恶心！”

　　“她刚刚还好意思说维护网络成功了让少主娶她呢，噗！我快要被呕死了！”

　　“当真是我这辈子见过的最不要脸的货色！”

　　……

　　各种各样的讥笑言论此起彼伏，赖妮娜羞愤得快要窒息了。

　　如果她成功了，她一切的嚣张行为都将成为特色，可惜她失败了，那等待她的就是地狱。

　　M国的网络工程师地位很高，但在享受地位高的同时，也需要承受失败带来的后果。

　　因为M国的网络直接影响着国家安危，为了防止M国网络工程师叛变，所以在确认步入这一行业时，网络工程师都要服下一种药，需要定期服用解药才可以活命。

　　为了荣华富贵，而且M国是故土，谁也不会没事想去背叛自己国家，所以网络工程师们也都坦然服下药。

　　但M国还有这样一条法律，网络工程师们一旦不能维护网络，就会被终身关押大牢，永不见天日。

　　享受高待遇的同时，也伴有高风险，很合理的事情。

　　所以赖妮娜和她的队伍往后的人生就是黑暗的牢房了。

　　否则这种人放出去，一旦心理不平衡，就有可能泄露消息出去，来个同归于尽什么的。

　　但有一种身份不会被这种法规牵制，那就是成为未来继承者的妻子。

　　这也是赖妮娜想成为江衍修妻子的原因之一。

　　很快就有人过来抓人了。

　　赖妮娜平时有多嚣张，此时就有多狼狈，她甚至跪下来求宽恕。

　　M州的主上欣赏人才，但对于废材，他不会多看一眼。

　　赖妮娜很快就被人拖下去了。

　　随后盛晚晚又在M州住了两天，然后就决定返航了。

　　返航的前一天晚上，盛晚晚想起赖妮娜提到的有关于画的事情。

　　“听说你有心上人，你还给她画了很多画？”盛晚晚吃味的问。

　　江衍修没说什么，只是带着她去了那个画室。

　　当画室被打开，盛晚晚看清楚里面的景象时，整个人震惊得不行。

　　一屋子的画，画的都是同一个人，从十几岁开始……

　　每一张都不一样，不同的发型，不同的表情，一笔一划被勾勒出来，有长发，有短发，有生气有高兴……每一张画像下都有备注日期……从十三岁开始，一直到重逢……

　　盛晚晚慢慢走过去，颤抖的伸出手抚摸着墙上的画。

　　是她。

　　跟上次拍卖场上的抽象风格不同，这里的每一张画都是清晰的，但每一张的风格都是类似的。

　　“那个少年是你！”她语气里满满的不可置信，“朔月也是你！”

　　“你……喜欢我？为什么不早点告诉我？”

　　江衍修平静的看着她，“早点告诉又如何？”

　　她以前又不喜欢他。

　　盛晚晚被问住了，是啊，早点说又能怎样？他们两家的情况，哪怕她知道了也会躲得远远的吧。

　　如今他们会在一起，是因为睿睿的缘故，睿睿的存在让他们化干戈为玉帛，她才会日久生情。

　　否则哪怕她知道他是当初那个少年，也只是感慨一下就过去了。

　　可是如果她知道他是“朔月”呢？

　　她会因为崇拜朔月而对他改观吗？

　　也许会，但仅此而已，并不会发生感情上的变化。

　　所以在这段感情里，江衍修的付出终究比她多太多了。

　　在明知道她身份的前提下，他已经倾注了感情，因为知道不会有回应，所以默默藏在心底。

　　如果没有睿睿的出现，他们这辈子都没有可能。

　　如今这种情况，虽然两家关系依然紧张，他们只能悄悄交往，哪怕以后在M州结婚了，回到华国也要装作不认识的样子。

　　盛晚晚心中也没有任何遗憾了，这种情况已经很完美，人不能太贪得无厌。

　　也许人生就是这样，什么都想要的时候，往往会贪心不足蛇吞象，反而放宽心的时候，会有意想不到的收获。

　　在返航的时候，途中风向改变，随着海水波动，轮到被引到一座孤岛上。

　　在这座孤岛上，盛晚晚见到了这辈子都不敢想象的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊爆！和死对头的幼崽穿过来了更新，第105章免费阅读。https://xs.23sk.com 