    第100章 100章：愤怒的天水女团

    “色胖子，我们这里不欢迎你，一边去！”

    水月儿看到马红俊色眯眯的眼神，还有那猥琐的气质，直接呵斥他离开。

    水冰儿、雪舞她们也纷纷露出厌恶表情，面色不善的看着他，这色眯眯的样子, 如何想到马红俊过来搭讪的目的。

    被叫色胖子，马红俊面色微变，但他还是耐着性子，再次开口强调道：

    “我可是凤凰武魂，顶级兽武魂。”

    以前只要马红俊向别人提及自己是凤凰武魂，都会有女孩倒贴, 让他睡, 如果生出一个孩子也是凤凰武魂, 对于她们也是赚大了。

    但无往不利的武魂自曝却在天水女团这里吃瘪了。

    水月儿闻言, 打量着马红俊那副猥琐胖子形象，直接发挥毒舌，开口不屑说道：

    “哼！凤凰武魂很了不起吗？我姐姐也是冰凤凰武魂，我看你就是草鸡冒充凤凰，骗人的色胖子！”

    水冰儿她们也是表示站同，什么邪火凤凰，不过是变异的草鸡而已，真以为粘了一点火焰就能当凤凰了。

    被人叫草鸡，马红俊的怒气顿时爆棚，他最恨的就是别人叫他草鸡了！

    戴沐白他们听到水月儿对马红俊的嘲讽，眼神微变，看她的眼神也有些不善。

    竟然敢侮辱他们史莱克的人，找死！

    丝毫没有意识到是马红俊先起色心，自讨没趣。

    毕竟史莱克的宗旨是：不敢惹事是庸才。

    “不许叫我草鸡！！老子是凤凰，是凤凰！”

    一只燃烧着紫红色火焰的巨大草鸡随着马红俊的怒吼出现在他背后, 两枚百年魂环笼罩他的身体，头发冲天而起，燃烧着紫红色火焰, 好似鸡冠，双臂延伸出长长的翎羽，带着丝丝紫红火焰，手掌变成鸡爪。

    “哈哈哈！好大的一只肥草鸡！”

    看到武魂附体的马红俊，顿时水月儿哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了。

    确实马红俊武魂附体的样子很是可笑，原本肥胖圆滚的身体带着紫红色羽毛手臂，竖起的头发像鸡冠，说是凤凰完全是在侮辱凤凰，更像是一头胖母鸡。

    水冰儿她们看着马红俊如同胖草鸡一样的模样，俏脸都露出笑容，不得不说，马红俊这个形象太搞笑了。

    听到天水女团的嘲笑声，马红俊眼神瞬间变得通红，叫他草鸡就算了，竟然还敢大声嘲笑他！

    一股怒火从马红俊心底喷涌而出，如同火山爆发一般，就连他周身的紫红色火焰燃烧的更加旺盛，空气变得有些燥热。

    “第一魂技·凤凰火线！”

    马红俊口中凝聚魂力，一道细长紫红色火焰射线从口中喷射而出，散发炽热温度，空气都有些扭曲，紫红火焰激射向水月儿，想要将她焚烧殆尽！

    炽热温度让水冰儿她们面色骤变，内心有些惊讶，没想到这草鸡武魂还真有些特殊，恐怕也是变异武魂。

    水冰儿没有丝毫犹豫，一尊美丽无比的冰凤凰浮现在身后，体态修长完美，三枚魂环环绕，通体冰蓝，绽放绚丽光彩，冰蓝双翼展开，晶莹剔透，寒气弥漫，冻结天地！

    “第一魂技·冰封！”

    一股强大寒气喷涌而出，直接将马红俊冰封，将他变成一块坚冰，让他无法动弹，喷射出的紫红火焰也被冻住。

    “猥琐色胖子，看到没，这才是凤凰武魂，你那个就是变异的草鸡，真以为加上一点火焰就是凤凰了，想太多了。”

    水月儿看着被冰封住的马红俊，对他直接竖起一个中指，这让马红俊更加愤怒，紫红火焰燃烧的更加旺盛，却无法融化包裹他身体的冰块。

    虽然马红俊的火焰高温炽热，但武魂品质和魂力差距可不是那么轻易弥补的。

    区区变异草鸡的火焰如何能够焚烧冰凤凰的冰封。

    见马红俊被冰封，无法挣脱，戴沐白面色一变，没想到那水冰儿如此强大。

    没有丝毫犹豫，戴沐白直接邪眸白虎附体，身体瞬间膨胀一圈，肌肉鼓起，出现白色毛发，额头出现散发丝丝光辉的王字。

    “第二魂技·白虎烈光波！”

    起手便是第二魂技，强烈白光凝聚，口中喷射出一颗白色光弹，划破空气，直接将马红俊的冰封打破，将他救出。

    “可恶！戴老大，唐三，我们一起联手收拾这群婊子！”

    马红俊对着戴沐白大喊道，眼神满是愤怒，特别是对水月儿，恨不得将她扒光！

    这句话瞬间引得水冰儿她们的怒视，这只死草鸡竟然敢骂她们婊子！

    宁荣荣和朱竹清面色微变，看马红俊的眼神也出现丝丝厌恶，明明是他先惹事，先动手，却还骂被人婊子，就算和他是同伴，她们也看不惯这种行为。

    让她们所不耻。

    原本在一旁隐去身形看戏的顾笙歌眼神微变，看着马红俊，一丝杀气闪过，但他并不准备出手。

    这是小辈之间的矛盾，堂堂极限斗罗对一个大魂师出手，很掉价，也脏他的手。

    而且顾笙歌相信以水冰儿她们的实力能够解决这件事情。

    “草鸡，本姑娘要撕烂你的嘴！”

    水月儿娇声怒骂，竟然骂她们婊子，恨不得立刻撕烂马红俊这张臭嘴。

    天水女团面色很是难堪，纷纷武魂附体，展现她们的实力，三个魂尊，四个大魂师。

    这让戴沐白他们面色骤变，他们这边除了戴沐白是魂尊，其他都是大魂师，真打起来，胜负不好说。

    不过小舞却是立刻武魂附体，两只兔耳一颤一颤的抖动，摩拳擦掌，稚嫩俏脸满是兴奋。

    “要打架吗，加我一个。”

    唐三也起身看着天水女团，表情严肃，手中龙须针出现，面对三个魂尊和四个大魂师，就算是他是一代神王重生，也需要暗器才能对付。

    就在双方剑拔弩张，将要动手时，一道身影从二楼跳下，赫然是赵无极，他一脸惊骇模样，不断在大厅寻找什么，凭借着顾笙歌刚刚释放的那一丝杀气，最终定位到他的位置

    可在赵无极眼中，眼前位置什么人都没有，可是在他的敏锐感知中，有一个极其恐怖的存在就坐在哪里，注视着发生的一切！

    赵无极面露惶恐，连忙对着隐去身形的顾笙歌恭敬一拜，朗声喊道：

    “小的赵无极，见过前辈，还请前辈现身一见！”

    ~

    （唐三：不可能，我一代神王重生，竟然没有感知到一个小小的极限斗罗存在，这是假的！肯定是假的！我可是神王重生！）

    (本章完)

