

    女人就是洛天的逆鳞，二十年末见，本想去看望一下玉无暇，却是被人逼到这个份上，让洛天心中怒火中烧，不过上天有好生之德，洛天还是想给这个火焰尊者一丝生机。

    “跪下？自打巴掌？才给我一丝神识重新转世？哈哈哈哈——”

    火焰尊者似乎听到了一个最好笑的笑话一样，疯狂的大笑，望向洛天：“神体洛天，我知道你可以和灵尊强者大战，不过你以为我不能么？本尊在上古时代，就是一尊火焰尊者，如今只差一步进入灵尊强者，当真以为怕你不成？

    洛天轻轻的摇了摇头：“你失去了最后的机会，刚才你也说了，还差一步晋级灵尊，即使你是灵尊，一样照杀不误，”

    “哼，火焰虚空斩，”

    这个火焰尊者，突然身化火海，浪滔冲天，瞬间覆盖了这片天空，先下手为强，只见那滔天的火焰温度极高，无数的火焰刀对着洛天甚至包括玉无瑕就劈斩过来。

    空间被撕裂，空气被蒸发而扭曲，火焰末到，对于神识和识海都有一种极强的炙烤作用，确实恐怖无比，直接攻击肉身和神识。

    “只是一团异火而已，也敢枉称尊者，”

    洛天神色不变，身形不动，一声大喝，一掌拍了下来。

    “轰轰——”

    火焰滔天，火焰斩如同玻璃一般碎掉，火海冲天而起，溅射万丈高，火海之中，一声闷哼，一个如同火人一般的存在，被洛天一掌给击了出来，随后，火焰消失，这个火焰尊者恢复成人类模样，大口吐血，惊骇的望着洛天。

    “你——竟然看透了我的火焰本体，这不可能，你到底是如何做到的？”

    火焰尊者心中惊怒交加，他做梦也没有想到洛天如此恐怖，面对他，竟然有种面对灵尊强者一般，自己在他面前，根本无所遁形，甚至连一个回合都撑不过去，这让他涌入一种深深的无力感。

    自从他转世归来后，不知道击杀了多少强者，号称同境界无敌，眼看着，再进一步，就真正的恢复本尊实力，现在遇到同境界的洛天却是一败涂地，这让羞怒交加。

    “你算个什么东西，”

    洛天冷漠，伸出大手，如同老鹰抓小鸡一般，对着这个火焰尊者就抓了过来。

    “吼，放肆！”

    这个火焰尊者大怒，身形如电，不攻击反退，直接撕裂虚空要退走。

    尽管心中极为不甘，不过面前的洛天却是强大的让他难以想像，所以，他必须要逃走，否则的话，真的要栽在这里。

    “回来吧，”

    洛天的声音平淡之极，没有丝毫的烟火气息，他只是对于此人敢招惹自己的女人而怒，对于这样的对手，并没有放在眼里，即使面对灵尊初期的强者，洛天也有把握直接击杀，更况且和自己同境界的一个灵圣后期的强者。

    “呼——”

    大手所过，渗透虚空，无惧火焰，遮天蔽日，如同一道天堑屏障一般，直接挡住了这个火焰尊者的去路，把他直接抓了回来。

    “洛兄，饶命，放我一马，我保证以后现也不敢招惹你的人，我愿意向无瑕姑娘道歉，今后凡是你所经之地，我退避三舍，我转世归来不易——”

    这下，这个火焰尊者是真的害怕了，急忙求饶，瑟瑟发抖，洛天的手掌如同天地间最为坚韧的精钢一般，封锁虚空，禁锢神识，自己的火焰竟然烧不动他分毫，堪到上级灵宝，而自己无论怎么挣扎，动用几种秘法，都无法逃脱洛天的掌握，左冲右突，都无济于事。

    “晚了，”

    洛天只是冷漠的吐了两个字，大手开始握拢，灵尊道序链涌动，无数的玄法碾压着火焰尊者。

    返璞归真，去伪存真，这个火焰尊者在洛天的大手之中，瞬间被碾压成一团火焰，随后被他抹除了神识，消除了一切，只留下掌心中一团本源真火，如同一朵盛开的火莲花。

    “原来是一朵火莲子所诞生的天地异火，倒也珍贵，可惜没有大成，否则的话，倒是要多番一番手脚了，正好，小凌这个丫头最近倒也辛苦，就当作是送给她的礼物吧，”

    洛天端详着手心之中的这朵天地异火，轻声自语。

    这火焰确实很厉害，如果不是自己的肉身强横无比，堪比上级灵宝，倒也会被他逼的手忙脚乱了，毕竟此人的最主要的恐怖之处，就在于那火焰的威力，一旦无惧他的火焰，只凭此人的战力的话，真的不怎么样，连灵圣中期的实力都没有。

    而妖族云天际呆呆的望着洛天掌心处那朵火焰，感觉有些不可思议，没有想到，刚才险些把他们全部灭掉的恐怖异火，转世归来的强者，却是被洛天一招就杀回了本源，抹除了他的生机和气息，只剩下本源，这让云天际对洛天的实力，有了重新的评估，望向他尊重无比。

    “二十年了，你的战力超出了我的想像，”

    玉无瑕欣慰的望向自己的男人，眼中出现一丝柔情。

    洛天什么也没有说，直接把这个女人拥入怀中，曾几何时，自己还是小小的修练者的时候，那个时候自己实力弱小，玉无瑕在自己的眼前，就是天人般的存在，现在不但实力超过了她，还成了自己的女人，让洛天颇有感叹。

    “你的实力也不弱，只不过此人的火焰，你没有好的方法抵挡而已，”洛天微笑道。

    “没有办法抵挡，就是实力不济，目前转世强者很多，具说，还有几个已经无限的接近本体，这个火焰尊者无疑不是最强的，我们以后还是要小心一些才好，”

    当着云天际的面，玉无瑕被洛天搂在怀里，略感不安，仙容微嗔，微微挣脱一下，并没有挣脱洛天怀抱，只好让他这样了。

    “是时候清理一下了，我不希望大劫到来之前，这些人从中坏事，”洛天随意的说道。

    “你想杀光他们全部？”玉无瑕一怔，被洛天这个疯狂的想法惊呆了。

    洛天轻轻摇头：“那怎么可能，强者太多了，一拥而上，我也只有逃跑的份，我所说的主要是针对逍遥门的那些人，”

    “嗯，是这样，不过那似乎——也不少，”玉无瑕有些担心的说道。

    洛天轻声叹息道：“有些人是必须要杀的，对他们仁慈，我怕会后悔一辈子，”

    玉无瑕轻轻点头，毕竟现在洛天的女人和兄弟众多，对对方仁慈，他的女人和兄弟也许就会陨落，这是洛天不愿意看到的。

    “咳，洛兄弟，回妖族呆上几天吧，大家都挺想你的，”

    云天际神色有些尴尬，不过还是上前建议道。

    “正有此意，”

    洛天并没有拒绝，毕竟妖族和他的关系不错，洛天自然要走上一遭。

    “这些年来，妖族被冲击的很厉害，强者频出，妖族已经快要难以支撑，”

    妖族重地，大殿之中，洛天，玉无瑕，云天际还有情殇，青蛟王等妖族的中重要人物都在，玉无瑕实话实说，轻声叹息。

    “洛兄弟，上次你和那些人大战，逍遥门征伐海域，我们妖族并没有参加，一是距离太远，二是妖族之中，能挑出的强者太少了，只是派傲天，神鸦还有金鹏王他们游离世间，最大可能的相助在外游历的逍遥门弟子！”

    云天际有些歉意的说道。

    洛天点头，表示理解，只要妖族有此心意就足矣。

    “这片大陆今非昔比，让人感到无力——”

    情殇的眼神忧郁无比，似乎永远有化不开的愁云在密布，此刻，也轻声叹息道，他以前被冠以妖族的情圣，不过实力境界，并没有达到大圣境界，甚至气血已经开始衰败，走下坡路。

    “这些人欺人太甚，真的想与他们拼了，”

    青蛟王，一身青衣，身材高大，浓密的发丝下，一支蛟角突露出来，显得雄姿威武，此刻，却也只能发出感叹，他的实力才到天境中期左右，面对那些绝世强者，他根本不堪一击。

    “我已经压缩了妖族的势力范围，尽量不与他们冲突，东西中三大妖族重新进行了布置，年轻一代的已经禁止外出，避免妖族被冲击过大，即使如此，有的时候，还无法幸免，”

    玉无瑕轻声说道，也可以看出，她这个妖族之主，被外界的势力压的有些喘不过气来。

    会议解散后，洛天和玉无瑕来到一处山峰之上，山风吹来，衣裙飞舞。

    “当年，你寿元枯竭，我去过逍遥门，寻遍四海八荒，却是找不到你——“玉无暇幽幽而语，望向洛天眼中流露深情。

    ”嗯，我也是在苦修，独行世间，寻求破解之道，“洛天有些歉意，毕竟，他当年的消失，让太多的人牵挂。

    ”不管如何，归来就好，“玉无暇微微颔首。

    “无瑕，我那时空倒转空间大的很，把妖族搬到时空倒转吧，”洛天建议道。

    “给我一点时间吧，”

    玉无瑕思索了一下说道，洛天点头，并没有再邀请，玉无瑕是自己的女人，不过妖族是一个独立的势力，她并不想受到逍遥门的庇护，毕竟那是一个庞大，有底蕴，有传承的妖族一系。

    所以洛天能理解，像紫薇圣地，天宫也是如此，现在这些势力都不如逍遥门，不过让他们加入逍遥门，还是有些不妥，不过他们会和逍遥门站在同一战线上，这已经够了。

    “可否见过猴哥，”

    洛天询问玉无瑕，当年，猴子被那个老僧给带走了，这一走就是二十年，洛天一直没有寻到他，况且自己当时的寿元有限，要布大局，所以一直耽误了下来。