    龙象般若功，XZ密宗护法神功，第一层十分粗浅，纵是下愚之人，一二年间也能连城，之后每层时间翻倍，这种消耗时间的武功对于李藏来说最是简单，自己有金手指，只需要每日练习，增长熟练度就能练到大成，根本不用那么长时间。而神雕中对此功的描写是，在藏地流传甚广，所以李藏准备去碰碰运气。

    沿着唐蕃古道经过朵甘都司进入乌斯藏都司，一路上李藏还修炼了九阴真经上的几门武功。易筋断骨篇，这是必学的。不管是传说中黄裳中年开始习武能成一代高手，还是小说网站上各路穿越前辈的经验，都说明了易筋断骨篇的不凡。螺旋九影，这两个也是必学的，不管是原著中还是李藏穿越之后，华山都没有什么出名的轻功，更没有各路同人大神笔下的金雁功，所以李藏的轻功身法很是一般，这次也算是补足了。至于蛇行狸翻嘛，李藏并不愿意在打斗中在地上翻滚，所以并没有学习。第三个修炼的是大伏魔拳，这门武功招式大开大合、堂堂正正走的是阳刚一路，李藏非常喜欢。

    一个月后，李藏终于从终南山走到了藏边朵甘都司，这里是藏边最古老的名寺，夏琼寺。这里供奉着舍利子、金铜像和大藏经等藏传佛教的圣物。同时这里是藏汉混居，有很多藏民都会说官话。

    龙象般若功果然没有辜负其流传甚广的名声，李藏在捐献了一笔不菲的香火钱之后，也终于得到了这部神功，但却只有前三层。李藏也不气馁，接下来也分被去到了藏边四大名寺的其他三处佑宁寺、郭莽寺和却藏寺。但是四家转下来，最多的一本也只有前五层，不过想想李藏也释然了，如果这么简单就能得到全部的龙象般若功，恐怕它也称不上是密宗护法神功了。

    不过这些龙象般若功都是藏文，于是李藏不得不驻足了三个月，花钱找当地人学习了藏文，又看了几部藏传佛经大致搞明白了三轮七脉之后，这才动身回转中原。

    这一次，李藏并没有停留，马不停蹄赶往华山。离开将近半年，李藏还是很想念父亲和师父等人的，岳不群是不是伪君子先不提，但是这几年的接触下来，岳不群和宁中则对自己是真的好，嘘寒问暖亲授武艺待若亲子。还有令狐冲，虽然不齿原著中令狐冲对华山的不负责，但是李藏也不得不承认，令狐冲是个非常适合当朋友的人。还有小师妹岳灵珊，师弟梁发高根明陆大有再加上父亲李不同，不知不觉在这个世界，李藏已经有了这么多牵绊，也使得他彻底的融入了这个世界，彻底融入了华山。

    一个半月的晓行夜宿，李藏终于到达了华阴县，先到家中看了下父亲，休息了一晚，第二天这才正式上山。

    “二师兄，回来啦。”

    “嗯，回来了。”

    和遇到的陆大有、梁发等人便打招呼边走到正气堂，对岳不群躬身行礼道：“师父，弟子回来了。”。

    “藏儿不必多礼。”岳不群只有在面对这个弟子的时候，脸上才会露出笑意。这是华山中兴的希望，令狐冲心性跳脱、放荡不羁，而李藏温文尔雅，却外柔内刚、正直沉稳。两相比较，岳不群还是更加喜欢这个弟子。

    李藏抬起头，此时大家已经全部聚集到了正气堂，小师妹岳灵珊第一个从门外跑进来。

    “二师兄，你回来了，给我带什么礼物了？”

    “珊儿，不许调皮。”宁中则也随后进来，后面还跟着令狐冲、梁发、高根明、施戴子、陆大有和一个头发花白的小老头。

    “带了，当然带了，给你和师娘带了藏地的珠宝藏银首饰。”李藏边打开包裹边道。

    “师父，弟子孝敬您的藏茶、藏香，这香不错，有调中理气、清心净神等多种功效，您试试。”

    “大师兄，给你带了两坛青稞酒。”

    “好，师弟，还是你懂我。”令狐冲也是嬉皮笑脸的说到。

    “各位师弟，这里还有一些藏毯藏饰，梁师弟，去给大家分一下。别忘了，给师父师娘也几条藏毯。”李藏直接把包袱给了梁发。如果说李藏是老成稳重的话，那么梁发就是有些固执死板不知变通，但是其心细如发且对华山是忠心耿耿的，父母也都是山下农户忠实可靠，所以内门的一些事务会交给他处理。

    “藏儿，给你介绍一下，这是劳德诺，是你下山后的事了，他在山下被人追杀，被为师所救之后拜师的，他也算是带艺投师，就算在你之下，排行第三吧。”众人热闹一阵之后，岳不群开口说道。

    “是，师父。”李藏说完又转向劳德诺“三师弟好。”

    “见过二师兄。”劳德诺也是老老实实。

    此时李藏也终于明白，青海一枭为什么会悄悄的来到华山地界了，不用说，假装追杀劳德诺的就是他，目的就是为了把这个奸细送进华山。

    想到这，李藏略带深意的看了岳不群一眼，躬身告退。

    岳不群一愣之后，也是同意了。

    当天夜里，李藏躲开了所有人悄悄的来到了岳不群居所“有所不为轩”的门前，砰砰砰，轻轻的敲了敲门，里面传来了岳不群的声音。

    “进来吧。”

    “进去吧，你师傅在等你。”宁中则打开门之后，带着岳灵珊到了门外看着。

    “现在可以说了，什么事？”岳不群显然看懂了白天李藏最后的眼色，一直在等他。

    “师父，我在下山的当天遇到了青海一枭！”

    “青海一枭？！”岳不群惊到。

    “正是。”李藏马上详细的说明了当日发生的事。

    “弟子这次前往藏边，听说青海一枭和嵩山左盟主关系匪浅，今日又听师父说我下山没两天，师父就就下了被追杀的三师弟，所以....”李藏半真半假的说到，当然这一切推断都是建立在他知道劳德诺是嵩山奸细的前提下的。

    “嗯....此事你不要对任何人说起。”岳不群陷入了沉思。

    “是，弟子知道。”李藏点点头“另外，师父，弟子此次下三得了一些机缘，请师父帮弟子参详一二。”说着从怀里拿出了誊抄好的九阴真经和龙象般若功。

    “哦？”岳不群漫不经心的接过来，以为徒弟只是在某个山寨找到了一些普通武功，一边看，一边听着徒弟说得功的过程。可是随着书册被打开，岳不群越看越是心惊，华山派是全真教分支，也算是玄门嫡传，岳不群本人也是江湖上的老牌一流高手，也是有眼力的，是以他能看出，这本秘籍乃是道家武学集大成者，长短兵器、内功拳脚、奇门异术无所不包实在是博大精深。

    “这秘籍之事，可有别人知道！”岳不群一把合上书册，站起身来，严肃的问道。

    “弟子一路小心，从未在任何人面前显露。”李藏也低声说道。

    “好，真是天佑华山啊，我华山派复兴有望啊，这本秘籍可以替代紫霞功成为我华山镇派神功！”岳不群兴奋的说到。

    “好，藏儿，这次你立下大功啊，现在我华山还太过弱小，不能明目张胆的修炼这等神功，这样，明日我寻个错处，先罚你和冲儿上思过崖，传你们紫霞功！”

    “是，多谢师傅！”李藏也很兴奋，他早就想要修习紫霞功了，前世很多人都小看了这门武功，有人说只是运力之法，有人说是先天功改版，而李藏对于这门神功看的很重，原因是，此功修习居然是吸收朝阳紫气，要知道武者修习内功都是炼精化气，也就是从食物或者药材中吸收养料来变成内功，可是紫霞功却能吸收天地之气，这在所有金大侠的书中是绝无仅有的。

    “那弟子去寻大师兄喝酒了。另外，三师弟的事....”

    “你去吧，为师会查清的，若是真的....哼！”岳不群冷哼一声，显示出了强大的自信，而这份自信是九阴真经给他的。

    “是，弟子告退！”李藏躬身施礼之后离开了有所不为轩。

