    第9章 结仇

    张天牧感觉周围人的神色不对，仿佛自己说错了什么，赶紧追问：“怎，怎么了？”

    郝佑乾在他耳边低声说到：“格威仕的手包基本都是百来万一个，苏可心要的钱其实不多。”

    张天牧啊的一声赶紧问旁边秦歆颜为什么把人家包弄坏了。

    秦歆颜抱着肩膀气哼哼的说到：“谁让她没事找事。”

    张天牧让她把事情经过说出来，秦歆颜告诉他，刚才秦歆颜抱着课本来到教室看到三排靠窗的位置有一张空的课桌就问那里有没有人。

    没想到苏可心也就是眼前这女孩说那张桌子是她占的。让她去后面垃圾桶旁边那张桌子去。

    秦歆颜看到教室里还有还有其他空桌子就没和她计较找了个空桌子坐下。没想到她刚坐下苏可心便走过来让她去垃圾桶旁边那张桌子。

    秦歆颜压着火问她为什么。苏可心拢了拢自己的长发说：“你一个从垃圾班转来的学生不去垃圾桶去哪。”

    秦歆颜听到这话勃然大怒站起身对苏可心说到：“你凭什么瞧不起人。”

    苏可心抱着肩膀说到：“你，凭什么让我看的起呢？一个普通的雷系灵修不知道借了谁的势混到了我们三班。”

    这句话极大的伤了秦歆颜的自尊，她收拾自己的课本准备离开。

    苏可心拦住她依旧不依不饶的说道：“想来就来，想走就走。当三班是你家开的。”

    “那你想怎么样？”秦歆颜压着火问到。

    “没什么，给我们三班这些人道个歉。就说自己不配在三班。”苏可心说到。

    “你妄想。”秦歆颜说着撞开苏可心要走却被苏可心打落了手中书并给了秦歆颜一个耳光。

    秦歆颜立刻和她动起手，撕扯中秦歆颜扯断了苏可心的手包带。

    张天牧听到这里抬手给了苏可心一耳光，苏可心一愣。有些不敢相信的看着张天牧。

    张天牧却十分淡定的说到：“这是还你的。”说着他又给了苏可心一个耳光说到：“这是赏你的。”

    正要再动手站在苏可心旁边的徐忧一把抓住了张天牧的手腕说到：“你知道她是谁吗？”

    张天牧没说话另一只手握拳打在了徐忧的下巴。

    徐忧恼了，正要反击突然眼前一黑晕了过去。

    郝佑乾拿着他得板砖不屑的对徐忧啐了一口说到：“欺负我兄弟。”

    张天牧冷笑一声看了苏可心一眼转身对秦歆颜说到：“我们走，不在三班了。老师能教出这种学生估计也不是什么好老师。”

    “怎么回事？”就在此时刘老师推门进来看着屋里的情况皱着眉头问到。刚才王主任通知他有两个新生转到了他得班级，并特意关照说有一个还是光系灵修。

    他本人听到这话有些反感，这些学生都是自己挑选的。前两天给了他一个暗系的郝佑乾，现在硬塞又给他两个学生确实让他不爽。

    “刘老师，她扯坏了我的包。”苏可心开口说到。

    “是她先找碴说我垃圾，还让我滚回垃圾班的。”秦歆颜也跟着说到。

    刘老师没追究苏可心与秦歆颜的矛盾反而质问秦歆颜：“你一个雷系，为什么会来三班？”

    不等秦歆颜说话张天牧把她来到身后反问到：“她一个雷系为什么不能来这个三班。这是金子班吗？”

    刘老师被张天牧的挑衅给气笑了说到：“怎么，觉醒了光系就觉得自己是人上人了？觉得自己厉害了，了不起了？刚来我的班级作威作福？你怎么不问问你有这个资格吗？”

    张天牧高声问到：“谁作威作福了！谁人上人了！这是灵修二中的班级了，什么班主任这么厉害，教导主任送来的学生也是想羞辱就羞辱，三班的招牌是镶了金了还是镀了银了。”

    刘老师笑了笑说到：“少拿领导来压我，你们两个留下可以。去后面站着读书。一个星期后你们三个能打过我班的学生，就可以留下了。”

    张天牧冷笑一声说到：“老子不在你这破班读了，一周之后我来挑战你的班。你给我记着。”

    张天牧说完拉起秦歆颜的手往外走，后面苏可心喊到：“站住，把我的包钱给我。”

    张天牧站住身子刚要说话郝佑乾从身上摸出一张卡扔在地上对苏可心说到：“二十万，不用找了。一周后我也来求教。”

    说完他也收拾自己的课本追上张天牧说到：“牧牧我们走。”

    他们三个刚出了教室便看到王大海迎面走来。“你们三个这是怎么了？”

    “没什么，看不上三班。”张天牧说到。

    王大海一下明白了什么事，赶紧对张天牧说到：“你们三个别走，我去说。”

    “不用，就算那个姓刘的跪着求我们我们也不会回去。”郝佑乾气哼哼的说到。

    王大海叹了口气说到：“那你们准备去哪个班级？”

    “去她的班级好了。”张天牧说到。

    “这……”王大海有些迟疑但还是同意了，转身去做转班通知了。

    郝佑乾和张天牧跟着秦歆颜来到了初二六班，也就是苏可心口中的垃圾班。

    三人进入班级看到零零散散的十几个正在教室里面聊天说话。

    有一个小胖子看到秦歆颜带着两个新人招呼到：“颜姐这谁啊？”

    那个小胖子一声招呼引得其他人纷纷瞩目。

    “咱班的新学生，张天牧。郝佑乾。”秦歆颜说到。

    屋里其他人听到这话纷纷拍手喊到：“欢迎，欢迎！”

    听到这话张天牧看了眼郝佑乾说到：“还是这里好啊。”郝佑乾点了点头。

    秦歆颜回到自己座位，张天牧和郝佑乾找了个空桌子坐下。

    刚坐下旁边一个男生说到：“我叫王东阳。一阶二级的火系。你们呢。”

    “郝佑乾。一阶九级暗系。”郝佑乾说到。

    “张天牧。一阶十级光系。”张天牧自我介绍到。

    “光系，暗系？你们怎么不去三班。来了六班呢？”王东阳不解的问到。

    “看不上那帮人。”郝佑乾不屑的说到。

    “一周之后我要干翻他们三班。”张天牧说到。

    张天牧的话顿时让屋里又是一阵欢呼。

    “干翻三班！”

    “干翻三班！”

    (本章完)

