    太吾狐族的山洞内。

    许仙手持长剑，面色森然的扫视着眼前的众多狐狸精。

    “双手抱头，全都面靠墙壁，等会无论发生什么，你们都不允许回头。”海空也不知道从哪学的话术，喊起来那叫一个起劲。

    而被许仙一剑吓得不成样子的狐狸精们，也只能穿着薄薄轻纱，纷纷抱头靠墙站立。

    可也有娇滴滴的声音传来：“三位公子若是喜欢这种刺激的方式，你们早说嘛……”

    “就是就是，其实后入也没什么问题，不过让我们排成排……你们三个经得住吗？”

    “少废话。”许仙面色一黑，用铁剑拍了下那个正在扭屁股的狐狸精，打算警告一下她。

    结果，

    “啊~”一声呻吟，还央求着再大力一些。

    总的来说，

    这太吾狐族的狐狸精，那是要多不正经，就有多不正经，也怪不得太吾镇百姓死活不肯离开那座破镇……

    若是意志不够坚定之辈，又哪还需要她们下药……搞不好直接就扑上去了。

    而三人行，必有我师焉，

    严大海显然就是三者的lsp师父，他现在那叫一个目光直直，险些就忘了此行的目的是什么了。

    “严肃点，刚才你们下迷药的事情……可以先这么算了。”许仙的气势稍稍外放，让眼前狐狸精们终于安分下来，他又道：

    “但大海的未婚妻绿娥，她到底被你们送哪去了？”

    众多狐狸精爬在墙上低着头不敢说话，只是不断扭屁股……

    那是一个又白又大又翘，看的着实有些眼晕。

    唯独，一位丰润少妇般的女子，她在扭屁股的同时，还不忘缓缓举起右手，怯生生的说道：

    “我……我是绿娥的婆婆，她现在应该已经被送到狮王洞了。”

    “什么？已经被送走了？”

    “嗯，就在两个时辰以前。”

    “槽，我们来迟一步。”严大海心态炸裂。

    海空摸了摸下巴，疑惑道：“那两个时辰，我们不是在抓蛐蛐嘛？”

    “………”大海不是太想吱声。

    因为提起蛐蛐，他突然就还想去抓点，这玩意实在有点上头……

    而由于看到了许仙的面容，同样也变化为少妇的太吾婆婆。

    她突然转身哽咽道：“这位剑仙，我真不知道绿娥是你朋友的未婚妻。”

    “何况奴家也没想过，绿娥作为我太吾狐族最出色的狐狸精，竟真的收起心思，有了决定嫁人的想法……”

    “否则我们哪能轻易把绿娥就那么交出去呀。”

    “最出色的狐狸精，什么意思？”海空纳闷的问了一句。

    “自然是她嫖过的男人最多呀。”

    “对呀对呀，我们姐妹虽说嫖过的男人也不少，可她有个原璧如初的天赋神通，那叫一个厉害，我们都争不过她的……”

    “这位大海哥哥没瞧见绿娥屁股上的记号嘛，那就是她特意为睡男人次数，所自创的密码。”

    “而她每睡了一个男人，都会换上一个记号。”

    “按照她现在那个记号来看，大海哥哥应该是绿娥睡过的第八十个男人，她马上就要有了百人斩的成就啦。”

    狐狸精们再次莺莺燕燕的谈论起来的时候……

    严大海的面色已然赤红一片，甚至噶一下，当时抽了过去。

    足足过了好一会。

    大海才强撑着身体，死死抓住许仙的袖子，睁大满是血丝的眼睛狰狞道：“救，救她……”

    “你都是第八十个了还要救绿娥，那应该就是真爱了。”海空叹了口气。

    他万万没想到此番北凉之行，还能见到如此感人肺腑的爱情故事。

    虽说两位主角都不怎么正经……

    一个是青楼老板，一个是狐狸女嫖客。

    “那就救……”许仙同样死死握住发小的手，这份感天动地的爱情，值得他出剑了。

    “救他妈啊……”大海深吸一口气，才吼了出来。

    “啊？”众多狐狸精愣了愣。

    太吾婆婆同样娇羞的低下了头，轻声道：“奴家是不用救的，若是大海公子实在有气难撒，我这个当娘的，替闺女帮你去去怒火也可以。”

    许仙和海空战术后仰：“？？？”

    好家伙，

    若是这群狐狸精都是你闺女……

    那你真的挺能生啊。

    可老鸨子和青楼老板若是真的在一起，倒还真就蛮般配的，甚至交流的时候也会有很多共同语言。

    “咳，咱们说正事，到底还救不救绿娥了？”许仙疑惑道。

    “哎……”严大海长叹一口气：“一日夫妻百日恩，仙哥儿你还是帮我救她一命吧，哪怕再怎么样，我也不想看到绿娥惨死于狮子狗的嘴下。”

    “行，那咱们立刻动身。”许仙说完就要走。

    结果，

    严大海却赖在地上死活不肯动弹，并擦着眼泪说道：“仙哥儿你和海空大师先去。

    这种救人的危险事，有我这种普通人在一旁，多少有些不方便。

    再加上我的心态有点爆炸，想在这里歇歇……”

    说着，

    严大海就咽了咽口水，忍不住瞥了眼诸多靠墙罚站摇屁股的狐狸精们，乃至于还偷偷扫了眼风韵美妇般的太吾婆婆。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”海空双手合十，念了句佛号。

    他虽然破了色戒。

    可他无论如何也不会这般饥不择食……

    除非，

    他是孤身一人来的狐狸洞，那他肯定会好好试一试这群狐狸精的深浅……

    而许仙没好气的瞥了眼他，再和太吾婆婆要到了地图以后，便与海空立即前往狮王洞斩妖除魔。

    其实严大海就算不开口，

    他作为一名为人正直的修炼中人，也不会容忍那种作恶多端的妖孽存于世上。

    只是大海再这么下去的话……

    宝青坊的‘三年保修’，搞不好就要再次安排上了。

    可以说，宝青坊这生意可能要亏了。

    至于许仙对于眼前这些狐狸精，有没有什么想法？

    笑话。

    真以为她们是宝青坊坊主嘛？

    人家可是天然魅惑，还能大能小、变化多端呐。

    他许仙可是有过见识的男孩子。

    ………………

    祁连山狮王洞。

    如今的祁连山虽说已经大雪封山，可在某些陆地神仙的洞府附近，当真不值一提。

    而狮王洞说是狮王洞，可这座洞府本身却处于一座山谷之中。

    按照太吾婆婆的说法，处于山谷之中的狮王洞，常年四季如春，绿草如茵，鲜花遍地。

    至于为什么叫洞府，主要这是妖族的习惯罢了。

    就酱，

    两者很快来到的了山谷入口处。

    抬头望去，那是两座巍峨耸立的高山，坚硬挺拔，气势恢宏。

    往下看去，在那挂满白霜的缝隙处，则有着通往狮王洞的漆黑小路，洞口处则有着一条清澈的小溪，于山沟中缓缓下流。

    “这应该就是狮王洞了，我隔着老远就能从洞口处闻到鲜香味了……”海空双手合十，吸了吸鼻子。

    许仙眯了眯眼睛，就鼓起勇气，挺身闯入这条阴暗狭窄的小路。

    海空同样紧随其后。

    随着两者通过弯弯曲曲的逼仄转角，又顺手除掉某些守大门的小妖。

    顿时，视野一片开阔。

    这座山谷内果然另有一片天地，称得上是四季如春，花草旺盛的难以想象。

    可在许仙的天眼之下，却发现眼前的花草之下，埋葬了数不尽的皑皑白骨。

    其中不仅有妖族，更有无法计数的人族尸骨。

    一时之间，

    许仙怒意横生。

    …………

    茂盛的草丛中。

    一位目光森然的妖修，他面色森然的注视着两个外来修士。

    似乎没想到他们敢硬闯狮王洞。

    难道他们就不知道，狮王洞入口处的守卫都是废物，就是为了让人进来关门打狗的吗？

    这么多年来……

    众多想来狮王洞探秘的存在，无不是刚刚闯入洞口，就惨死在他们的‘黑手’之下，还都让他们埋入了地底当花肥，现在还有不信邪的？

    更何况。

    狮王洞除了住着两位妖王以外，还是妖修界前三杀手组织，‘黑手’成员的培养基地啊。

    “应该又有人想调查那件事了，黑手们……”

    “属下在，参见黑心大人。”足足七八道声音同时于四周的草丛中响起。

    草丛，就是他们生活的地方。

    草丛，就是黑手们的家园。

    黑心瞥了眼这群刺客，他语气冰冷且无情的说道：“去，杀了他们。”

    “是。”

    眼见七八名优秀的黑手成员冲出去。

    黑心叹了口气。

    狮子狗作为狮王、狗王的儿子，原本有着优秀的刺客天赋，更是他的真传弟子。

    可狮子狗就是没耐心。

    万妖阁的青牛王把他借出去蹲个人，硬是把自己蹲出毛病了。

    他娘的，

    废物。

    要是那小剑修来了，他上去就是一招，直接让其尸首分离。

    可惜，也不知道那小剑修是谁。

    没办法让徒弟见识到自己的真正本事。

    …………

    风声、水声、虫鸣鸟叫声。

    在狮王洞的山谷内，远没有想象中的妖怪众多。

    这里反而闲的极为安静，甚至有些过于安静了，哪怕这里还不属于狮王洞的核心地带。

    许仙摸了摸下巴，隐约感觉有点不对劲。

    而海空则一副你来砍我，就怕你砍不死我的装逼样子，突出的就是一个血厚、皮硬。

    就酱，

    两者走着走着。

    许仙猛然一脚抽出。

    嘭——

    一声音爆炸响。

    一名藏在草丛里的黑手，连惨叫声都没有发出，就在飞出数百丈的时候，轰然爆成一团肉泥，下了一片血雨。

    这一刻，

    剩余的几位黑手面色一惊，纷纷停下了脚步。

    怎么搞的？

    这就被发现了？

    这不河狸啊。

    黑手组织的培养标准，就是众多黑手成员，天生就要在草丛里有一定的隐藏能力，在一定程度上屏蔽仙识、天眼等等。

    可刚才那位二品同伴，距离那人还有数步的距离，却直接被发现了？

    这种情况当真很吓人。

    毕竟他们才是刺客……

    结果搞得那人好像才是刺客一样……

    尤其那一脚踢的，

    嗯，就有点突然。

    于是乎，

    某位黑手组织的标兵不信邪，便彻底屏住呼吸，好似融入草丛之中的一撮草，以最为自然的方式，逐渐靠近了许仙。

    十步，

    九步，

    八步，

    七步，

    众多黑手狂喜，七步之内，刀快。

    六步，

    五步……

    嘭——

    许仙又是一招飞踹。

    那位黑手标兵还未来得及出刀，就也在飞出百丈开外的时候，被附带的罡气所击碎，天上再次下了一场血雨。

    “嘶……”余下的几位黑手刺客，同时无声的倒吸一口冷气。

    对，在倒吸冷气这方面，他们也能保证无声无息，甚至不会出现温度稍稍提升的可能性。

    这叫啥？

    专业！

    但问题是，此人到底怎么发现他的？

    对此，

    许仙很想说，他就不会被同一种套路，再击中第二次！

    蹲草丛阴人？

    笑话。

    当年的飞天螳螂都给他蹲出心理阴影了，他又怎么不会去苦心专研此事？

    甚至于，

    想要做到防范。

    首先也要蹲草丛，并学习蹲草丛之人的心里。

    没人知道许仙到底蹲了多久……

    可他学什么都快，现在自认为也能算的上一个蹲草丛大师了。

    “就这？”许仙冷笑一声。

    “呵呵，贫僧还没出手，你们就倒下了？”海空双手合十，再加上那副轻蔑的面孔，看着就特别吸引仇恨，极其适合引怪。

    看到这里，

    黑心忍无可忍，自当无需再忍，他大手一挥，便……怒喝的传音道：“一起上，你们还等什么，杀了他啊。”

    于是，

    剩余的几位黑手，都在距离许仙七步的时候，同时暴起杀招。

    那一刻，妖风暴涨，妖气冲天。

    然而，

    许仙却以更快的速度，做了个帅气的拔剑姿势……

    唰。

    拔剑！

    下一瞬，

    一道足有百丈的青龙剑光，横扫千军，宛若盘龙一般旋绕着飞向天空。

    那一刻。

    天地之间的光芒好似都变得暗淡下来。

    唯有那环绕四周的青龙剑光，将周遭花草树木都夷为平地以后，才缓缓消散。

    海空看到这一幕，面色如常的双手合十，他微笑道：“呵呵，看来贫僧是真的不用出手了。”

    他心中：“操操操，幸亏当初许仙不是用剑啊，否则老子哪里顶得住啊。”

    ……

    很远处的草丛中。

    黑心依旧是那般面无表情，一动不动。

    同样的，他也让没动手的黑手成员，都保持安静状态。

    为什么？

    刺客六要素啊。

    稳、准、狠。

    蹲、蹲、蹲。

    嗯……

    黑心决定要让成员们，在重新练习一下蹲这方面的要素。

    尤其是自己。

    蹲草丛这方面，他肯定是不够熟悉的，还差了很多技巧没有掌握。

    就酱，

    黑心一声不出的蹲在草丛内，默默的注视着两者的离去，甚至都不敢用一下传音法宝。

    “黑心大人，要不您出手给小的们掌掌眼？”有黑手成员传音道。

    “哼，区区两个废物罢了，还需要我出手？”黑心冷哼一声：“狮王、狗王自会解决他俩……”

    “你怕了！”有黑手成员传音道。

    “你是谁？”黑心传音怒喝。

    “哎，你急了，你急了，你急了……”

    “槽尼玛，你他吗才急了，你是谁，有本事就给我站出来啊？”

    “不，我要蹲草丛，有本事你站起来啊，你敢站起来我就站起来。”未知黑手成员。

    “淦。”黑心突然就有点心累。

    好家伙，

    老子教了你们伪装的手段……

    结果你们没用在敌人身上，反而都特么用在我身上了？

    很好，很有出息…

    别让老子知道刚刚传音的憨批是谁。

    否则我非得弄死你。

    急急急，急尼玛啊。

    谁想出来的破词，说出来直接让人破防啊。

