    一顿饭吃完，其他人倒是谈笑风生，很开心。

    唯有姜思彤很不开心，气都要气饱了。

    她从来没有见过一个男人向萧天这般没有血性的，没有脸皮的。

    和他在一起，简直是将自己这辈子的脸都给丢尽了！

    此时，一群人出了天元阁就准备酒吧的下一场了。

    因为刚才几人都喝了一些酒，于是就将车留在了这里，然后打了辆车出租车去酒吧了。

    很快，出租车就在酒吧一条街上停了下来。

    大街上，满是年轻的男男女女。

    “我们去哪家？”其中一个女生问道。

    “零度酒吧，我和这家酒吧的经理很熟，已经打过招呼留好卡座了。”

    玛莎男子笑着说道。

    迎来的是除了姜思彤外的两个女生的羡慕和崇拜目光。

    她们本来觉得自己找个开奔驰和宝马的男朋友，已经是很不错了，但是一对比眼前这个男子，就有差距了。

    看人家，这风度，这气派，尤其是身上那种气质，根本不是自己还没走出校园的男朋友可比的。

    至于他们的男朋友，当然也感受到了女朋友的不满。

    可也没有什么办法，他们能够开上奔驰宝马，也只是家里条件还不错，和戴志伦这个带着玛莎拉蒂的少爷可比不了。

    听说这个戴志伦家里有几家工厂，资产数亿，他们怎么比？

    甚至，他们还要和对方打好关系，毕竟认识这样的一个人对自己以后走上社会是有帮助的。

    不过，虽然他们比不上这位戴少，但是看看另外一个男子，自信心瞬间提升了不少。

    随后，几人就往零度酒吧走去了。

    刚一进去，炫目的霓虹灯就照射的让人眩晕，动感的音乐更是催发肾上腺素！

    舞池中，是扭动身体的男男女女，仿佛是在释放体内的激情！

    当然，这其中也会有一些不可描述的事情发生。

    就在这时，一个大概三十多岁，穿着西服的男子招了招手走上了前来，笑着说道：

    “戴少，有些日子没来了啊。”

    “这不是忙嘛。”戴志伦笑了笑道：“我给你们介绍一下，这是这家酒吧的袁经理。”

    “袁经理。”

    几人连忙喊了一声。

    那位袁经理随意的点了点头：“既然你们是戴少的朋友，来这里就当家一样。”

    随后，那位袁经理就将一行人带到一个大的卡座那里去了。

    到了酒吧，自然是要玩一些酒吧该玩的游戏了，最受欢迎的当然就是色子了。

    萧天自然是没有这方面的兴趣，稍微坐了一会儿就独自逛了起来。

    当然，也没有人管他，还觉得他碍事呢。

    听着这动感的音乐，看着这绚丽的霓虹灯，萧天有种熟悉的感觉。

    以前在暗黑世界，每次完成一个行动，他都会去当地的酒吧迷醉。

    有时候，还会有一些艳遇，大家也不过是露水情缘而已。

    不过自从回到华夏以来，他倒是一次也没来过，似乎也是一种割裂。

    今天，偶然回到这熟悉的环境，他的思绪也泛起了一些波澜。

    “一杯伏特加。”他轻轻的敲了敲吧台说道：“纯的。”

    “先生，你确定？”

    服务员闻言不禁一愣，因为伏特加是非常烈的，一般都会加些饮料之类的，不然的话正常人是承受不了的。

    “确定。”萧天微微点了点头。

    服务员闻言倒了一杯伏特加给他，心想，又一个求醉的人。

    萧天接过酒杯，一口下去，顿时感觉喉咙和肚子里有了一种灼热的感觉。

    看着这拥挤而又热闹的人群，他不由得想起了自己的养父母。

    自从上次那个中年女人出现之后，他才知道，当年为了保护尚在襁褓中的自己，自己的生母和养父母包括其他一些人付出了什么。

    另一边，姜思彤看萧天已经有段时间没回来了，不由得四下寻找了一下。

    穿过人群，她看到了那道熟悉的身影！

    这一瞬间，她的灵魂猛地一个颤栗！

    不知道为什么，她从这道身影上，感受到了极致的孤独和沧桑。

    仿佛经过了无数岁月的沉淀，看透了万千红尘！

    一刹那，她都有些怀疑，这是那个一直一脸嬉笑的家伙吗？

    难道这才是真实的那个他吗？

    不对，一定是自己的幻觉，或者是这家伙故作深沉。

    很多男人不就是故意这样然后钓美女吗？

    这不，一个打扮颇为时尚的女子已经凑上去了。

    “思彤，干什么呢，该你了。”

    这时，旁边的一个女生催促道。

    她闻言连忙转过了头，继续玩了起来。

    与此同时，酒吧的二楼，几个年轻人从包厢中走了出来，在他们的身后，还跟着数位保镖模样的男人。

    “我说孟公子，你怎么喜欢来酒吧啊。”

    其中一个年轻人对着中间的一个男子说道。

    “是啊，这零度酒吧也算是高档了，但我觉得还是夜总会更好一点，那里的妞也正点。”

    另外一个人附和道。

    “这你们就不懂了。”中间的那位孟公子一边走向栏杆一边说道：“像夜总会那地方的女的，那种性质你们应该懂的，哪一个不化妆，而是都是浓妆，更何况，那里的女的冲的就是一个钱字，那种姿态完全是演出来的，一点意思都没有。”

    那位孟公子看着下面的男男女女说道：“还是这里，才是真实啊！”

    “你们看看，这些都是都市普通的白领或者学生之类的，这才是生活中的女人！”

    “这种滋味，跟夜总会的那些女人完全不一样的。”

    “孟公子高见！”

    “佩服佩服，孟公子，你可算是玩出境界来了啊！”

    “不错不错，我们这些人还要和孟公子多多学习才是。”

    其他几个年轻人纷纷附和着笑道。

    “怎么样，那今天找到目标了吗？”

    旁边一人打趣问道。

    “切，你没看到孟公子正在审阅吗？”

    另外一人接口道。

    “咦，找到了！”

    就在这时，那位孟公子双眸一亮，双眸落在了楼下某个位置。

    其他人顺着他的目光看下去，只见那个地方有七八个年轻人正在玩着色子。

    随即，几人都是笑了起来。

    “是不错！”

    “不比那些女明星差了。”

    “素人有这种质量，难得啊！”

    虽然那位孟公子没有具体说哪一个，但一眼看过去，他们很快就知道了。

    因为那里有一个女生实在是太出众了！

    “孟公子等着，我去请她上来喝一杯。”

    其中一个年轻人笑着说道，然后就从旁边的楼梯口往下走去了.......

