    第51章 蛟魔王vs哪吒！

    【姓名】：敖丙

    【身份】：东海龙宫三太子

    【体质】：青龙之躯

    【功法】：祖龙诀

    【修为】：玄仙

    【法宝】：龙鳞甲、龙纹三叉戟、降妖环

    【忠诚】：0

    …

    【姓名】：哪吒

    【身份】：陈塘关总兵李靖第三子（灵珠转世）

    【体质】：灵珠圣体

    【功法】：八九玄功

    【修为】：金仙

    【法宝】：混天绫、乾坤圈

    【忠诚】：0

    …

    看着海面上那正在斗法的一人一龙资料，叶辛双眼微微眯起。

    原著里，哪吒是在东伯侯姜桓楚和南伯侯鄂崇禹反商，西伯侯姬昌被囚禁在羑里后方才出世，按照时间线大概是在帝辛十二年，距今应该还有五年左右。

    然后哪吒闹海时似乎是七岁，那就是帝辛十九年，距今应该还有十二年时间才对。

    可是随着自己穿越后，似乎一切都改变了！

    也不对！

    毕竟哪吒是怀胎三年零六个月方才出世。

    那也就是说，在七年前哪吒就怀上了？！

    比原著早了整整十年！

    叶辛心中一凛。

    虽然他十分肯定自己穿越的就是封神时期，可是慢慢的他发现，这个世界有许多东西与自己所知的封神还是有所区别的。

    西北旱灾，东南水患，各诸侯反商，哪吒出世……

    这一件件事，都是为了封神而布的局，肯定是早在很多人的算计之中，不知多少年前便已经定下了。

    所以，日后行事，自己可以参考自己熟悉的原著剧情，但也不能完全信任。

    否则，只怕要吃大亏……

    “嗷！！！”

    蓦地，就在这时，前方海面传来一道嘹亮的龙吟，声音里充满了痛苦和暴怒。

    叶辛回过神来，抬头看去，只见那敖丙所化的青龙被哪吒的乾坤圈打中脑袋，一时皮开肉绽，疼的在海面翻滚不止。

    而哪吒趁机骑到了敖丙的头上，在上面大笑不止。

    “哈哈！好玩儿！好玩儿！”

    “小泥鳅，你好弱啊！连我都打不过，还三太子呢，我呸！就你也配叫三太子！”

    “听好了！以后我哪吒才是三太子！你嘛，充其量就是一头小泥鳅……不对，你连泥鳅都不如！你就是小蚯蚓！嘿嘿！小蚯蚓！小蚯蚓！”

    “吼！嗷呜……”

    “哈哈！咬不到我！咬不到我！”

    一人一龙扭打在半空。

    身体上的剧痛，加上哪吒不停的口头羞辱，让敖丙彻底疯狂，扭转着身躯，便是扶摇直上，在天际摇摆，想要将哪吒甩飞出去。

    不过哪吒死死地握住敖丙的龙角，另一手持着乾坤圈，一边大笑着，一边捶打敖丙的脑袋。

    凄厉的龙吟声不断传来。

    渐渐的，只见那敖丙气息越来越弱，惨叫声也越来越小。

    照此下去，恐怕要不了多久，就要一命呜呼，然后再被哪吒抽了龙筋，继续开始原来的命运。

    下方海域，蛟魔王看着天际那一幕，眼眸微眯，身上隐约腾着一股暴戾的气息。

    他虽然讨厌龙族，但眼看着堂堂真龙，竟被这样一个小儿虐打，他还是忍不住起了杀意！

    而且严格算起来，那敖丙还是他的堂兄，就算再无能，也不能被外人这般羞辱！

    蛟魔王拳头捏的咔咔响，不时转头看向叶辛，欲言又止。

    叶辛有所感应，转头看了他一眼，正想说话，不料就在这时，脑海中忽然响起了一道机械的声音：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：路见不平，拔刀相助！出手救下敖丙，奖励三滴“祖龙精血”。】

    【选择二：事不关己，高高挂起！当做啥也没看见，奖励法宝“祖龙甲”。】

    叶辛目光一闪，没有丝毫犹豫，当即转头，看向蛟魔王，道：“去吧！将那小儿擒下来！”

    受前世记忆影响，他虽然对哪吒有种特殊的情怀，可在此方世界，他是大商人皇！

    那哪吒是灵珠转世，未来的伐商先锋，与自己注定只能为敌！

    所以，如何选择，根本不需要过多考虑！

    “多谢大王！”

    闻言，蛟魔王脸色一喜，连忙躬身一礼，随后身形一闪，瞬间化作本体，朝着天际那一人一龙冲了上去！

    “吼！！！小儿休得猖狂，还不快滚下来受死！”

    哪吒正玩的开心，突然听到下方有动静，低头看去，只见一条百丈黑蛟，凶威凛然，正朝着此处冲来。

    “咦？又来一条小泥鳅！”

    哪咤眼睛一亮，丝毫没有意识到危险，反而哈哈大笑道：“正觉得打的不爽利，没想到竟然还有帮手，正好把你也擒了，抽了龙筋，给我爹娘做两条腰带！”

    说着，哪吒大笑一声，一脚将身下奄奄一息的敖丙踹下海面，然后握住乾坤圈，便主动朝蛟魔王冲了过来！

    “竖子狂妄！”

    蛟魔王自己也就是桀骜不驯的性格，如何禁得起这般羞辱，当即怒喝一声，巨大的蛟尾一摆，便朝哪吒抽了过去！

    “嘭！”

    金仙与太乙金仙，整整相差一个大境界，更何况蛟魔王还是太乙道果圆满，孰强孰弱自然不必多说！

    哪吒虽然有两件灵宝护体，可是在蛟魔王的含怒一击下，还是直接被抽飞了出去。

    人在半空，便是哇的一口鲜血喷出，脸色顿时变得惊怒无比！

    他奉娘娘的法旨转世陈塘关，肩负未来的伐商大业，自转世以来，何时吃过这样大的亏，一时暴怒不已！

    “该死！你竟然敢伤我！”

    哪吒看着蛟魔王，怒声大喝：“你是何人？可敢报上名来！”

    蛟魔王身躯一震，变回人身，手持黑蛟枪，喝道：“吾乃大商人皇麾下典韦将军坐骑蛟魔王是也！兀那小儿，你又姓甚名谁？竟敢残害东海龙族！”

    “大商人皇？就是那那狗屁暴君殷受吧！竟敢伤小爷我，你让他给我等着，他的好日子不长了！还有你，蛟魔王是吧？终有一日小爷我要将你扒皮抽筋，以报今日之仇！”

    哪吒咬牙怒骂，虽然只是短短一个回合的交锋，可他也已经知道自己不是蛟魔王的对手。

    抱着好汉不吃眼前亏的想法，他放下狠话，便是转身朝陈塘关方向飞去。

    “放肆！竟敢对大王不敬！小儿哪里走！给本王死来！”

    蛟魔王顿时大怒，持着战枪，便是化作一道黑芒追去。

    哪吒刚才受伤不轻，如何跑得过暴怒中的蛟魔王，仅仅一息间便被追上，不得已回身抵挡，却又被蛟魔王一枪击退了出去，险些跌落云头。

    “该死的畜生！小爷和你拼了！”

    哪吒怒喝一声，左手掐个法诀，身上的混天绫瞬间化作绯红匹练，想要将蛟魔王捆住。

    蛟魔王冷笑一声，“法宝虽好，但也要看在谁手中！”

    说话间，长枪疾刺！

    嗤！

    混天绫顿时一震，瞬间失去光彩，飞回到哪吒身上。

    法宝受损，哪吒也是小脸一白，嘴角再次溢出了鲜血。

    “小畜生，还不快快束手就擒！”

    蛟魔王手持黑蛟战枪，气势骇人，大声喝道。

    “想擒你小爷，做梦！”

    哪吒咬牙说道，话音未落，他手中乾坤圈金芒大作，这一刻，哪吒也是身躯一颤，七窍流血，可怖无比。

    不过同时，乾坤圈却是散发出一股骇人无比的气息，体型变大了数十倍，朝着蛟魔王当头砸了下来！

    蛟魔王瞳孔一缩，危机感由心而起，不过此刻也来不及再做其他反应，只得将黑蛟战枪朝上一刺！

    轰！

    刹那间，金光大作，一股可怕的威势在虚空爆发！

    紧接着，只听到咔嚓一声，蛟魔王手中的黑蛟枪轰然炸裂，而那乾坤圈被阻了一下，最终却也还是砸在了蛟魔王的身上。

    “嘭！”

    法宝被毁，加上乾坤圈这一砸，威力非同小可，蛟魔王直接被砸飞出去数十丈之远，浑身肋骨断了七八根，胸口一闷，一口鲜血瞬间喷了出来。

    这一变故，说来话长，但其实也就是短短瞬息之间，不仅是蛟魔王来不及闪避，就是下方观战的叶辛等人都没有反应过来。

    回过神来，只见那蛟魔王气息凌乱，脸色也是苍白无比，嘴角不断地流出鲜血。

    那黑蛟战枪本就是他的本命法宝，多年来一直以元神蕴养，此刻被毁去，他的元神受创，再加上被那先天灵宝乾坤圈一砸，双重打击之下，一时竟是直接重伤。

    “咳咳……小畜生，我要你死！”

    强忍剧痛站起身来，蛟魔王彻底疯狂，双目通红，闪身一摇，再次变作百丈巨蛟，蛟口大张，直接朝着哪吒冲去，想要将其一口吞下！

    而哪吒刚才不知是施展了什么秘法，此刻浑身一点力气也无，脸色惨白，只能眼睁睁看着那蛟龙离自己越来越近。

    不过死亡还未到来，哪吒就看到一道魁梧的身影蓦地出现在半空，将那蛟龙拦住。

    他还未回过神来，一点寒芒破空，紧跟着，一杆短戟如同闪电般从他左肩斩下！

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，哪吒整条左臂直接飞了出去。

    随后，又是一杆短戟疾刺而来，瞬间将他另一边肩膀穿透，钉在虚空。

    哪吒体内传来噗的一声，然后整个人如同气球破裂一般瘫软了下去，浑身法力缓缓从体内到处溢散，缓缓消失在天地间。

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求推荐票、求打卡、求打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

