    第8章 男人至死是少年

    “主人，快踏马来帮帮胡桃！”

    听见这话，直播间里面的众人仿佛都听见了那句熟悉的语音。

    【兄弟，弹幕硬是让你发出了语音的感觉！】

    【余音袅袅，名场面再现！】

    ……

    周淑伊想到陆成江送给自己的那些衣服便满脸通红。

    果然是男人至死都是少年，就喜欢这种奇奇怪怪的衣服。

    但是只要陆成江喜欢，那周淑伊便愿意晚上穿给陆成江看。

    “可是女孩子就应该拥有很多好看的衣服呀，你看人家呆小妹，南波儿，沫子她们，天天都有新衣服穿，你嫁给了我可不能让你受委屈了！”

    “那是她们三个寡王，太可怜，没有男朋友疼，我有你呀，要什么新衣服呀，只要你喜欢我，我随便穿什么都可以！”

    “那老婆可以穿一下皇帝的新衣吗？”

    “滚！”

    周淑伊看见陆成江得寸进尺，一脸贱贱的笑容，忍不住笑了一下，轻轻的娇羞再给陆成江一拳。

    “实在不行，厄加特那套衣服也可以！”

    “你是不是找死呀？不和你说了，不正经！我去把咱家的存钱罐拿出来，我们把这些钱放进去，衣服我们就不买了！”

    周淑伊懒得打搭理无理取闹的陆成江，不就是想看我穿这些衣服吗？

    等空下来了，我就去买，到时候偷偷的穿给老公看，给老公一个小惊喜。

    想完这些，周淑伊便朝着两人居住的卧室里面走去。

    而这时候的陆成江将目光望向了周淑伊的直播，电脑上面现在的人气已经很旺了。

    原本周淑伊的直播间只有将近一万的人看，但是今天不知道怎么的竟然意外蹦上了十万人。

    这还是周淑伊结婚以来人数最多的一次直播，屏幕上面的弹幕也是飞快的刷动。

    现在的周淑伊直播间已经在热度榜前二十了。

    陆成江重重地叹了一口气，十分心疼周淑伊。

    以前周淑伊没有嫁给陆成江的时候，可是每天热度榜前十，鲨鱼当红主播。

    每天都可以收获几十万人的观看，礼物更是拿到手软。

    但是现在不同了，自从周淑伊嫁给自己，这人气是一天不如一天。

    可是周淑伊并没有多说什么，反而是每天笑嘻嘻的和陆成江打闹，生活。

    能够娶到这样的妻子，陆成江真的太幸福了。

    【陆神接管直播间！】

    【哇哦，是陆神，陆神，陆神看看这儿！】

    【我们可以采访一下你吗？陆神你到底有多少私房钱？给我们透个底好吗？】

    【对呀，陆神给我们说了吧，我们不给周姐说，我也想给你学几招！】

    【可以收我们为徒弟吗？和我们分享一些你平时藏私房钱的地方嘛，我们绝对保密！】

    【陆神，你可真是我辈楷模呀，这藏钱的水准太厉害了！】

    【以后让陆神给我们搞个培训班吧，我到时候一定跪着听课！】

    ……

    直播间的水友们看见周淑伊远去，陆成江坐在电脑面前，一个二个跟打了鸡血一样，弹幕飞速滑动。

    陆成江更是看得眼花缭乱，这水友们太热情了。

    但是陆成江可得趁着周淑伊不在的这段时间，可得好好的找这群水友算算账。

    “你们做梦吧，还想让我教你们藏私房钱，刚刚不知道是谁先出卖我的！”

    “告诉你们？不可能，打死我也不会把自己的秘密告诉你们！”

    “太可恶了，你们还想看我的笑话！现在叫我陆神已经晚了！”

    陆成江也是赌气，本来自己的私房钱不会被发现的，就是这群水友在那里出谋划策，导致自己的私房钱被全部端了窝。

    这平白无故的就损失了七八千块钱呀，这么多钱！

    陆成江的心太疼了。

    但是幸好陆成江聪明，把这些给圆了过去，不然可能还会惹老婆生气！

    【好呀，陆神，你要是敢不教我的话，等下我把你的事情抖出去，我看这客厅里面有不少的私房钱吧？】

    【对呀，按照我的经验，客厅的桌板呀，还有房门的门缝啊，那些都是不错的藏钱地点，要是我把这些事情告诉周姐，你猜她会怎么样？】

    【我觉得周淑伊肯定会去找的，到时候陆神可就翻车了！】

    【所以陆神你还是识相一点！配合我们分享一下经验！】

    ……

    作为一群大老爷们儿可太懂对方了，陆成江肯定还有私房钱没有被找出来。

    要是他们在直播间里面起哄，给周淑伊提供一些藏私房钱的地点，说不定还真能够把陆成江藏的私房钱给找出来。

    可是陆成江根本懒得搭理他们，只是瞥了一眼弹幕，便不想多说话。

    哼，这群水友太天真了，还真以为我和他们一个段位的，我藏钱会藏那些普通的地方吗？

    就等你们告状吧，如果那些地方能找出钱来算我输。

    陆成江心里可是有十足的把握，自己从来不会傻到把钱藏那些普通的地方！

    什么门缝，什么桌板，陆成江根本就看不上那些把戏。

    周淑伊也很快跑了回来，手里还抱了一个木制的存钱盒子。

    周淑伊快步走到了陆成江面前。

    “老公，你看我把咱家的存钱盒拿出来了，我们就把这笔钱放里面吧，等以后我们买点小家具什么的！”

    周淑伊将木质的存钱盒子放在客厅的桌子上面。

    木质存钱盒子有点庞大，全身漆黑，粗略的看一下制作工艺也是绝佳。

    就是不知道这个木质盒子的材质是什么东西。

    ……

    周淑伊此时十分的开心，拿起桌上的钱就放进了木盒子里面！

    可是陆成江看见这个木质盒子，眉头皱了一下，心里慌慌的，赶紧瞥了一眼电脑屏幕上面。

    姑奶奶这东西可不能拿出来呀。

    陆成江表面表现得十分的轻松，但是眼睛却不断的在那个木质盒子上面打量着。

    “老公，你说咱们这钱存着干什么好呀，刚刚结婚相册后面找到了二千八，然后瓶子里面还有三千，就是五千八，好像挺多的，都够换一个不错的电视机呢！！”

    周淑伊现在开心极了，作为家里管钱婆，最喜欢的就是数着自己手里大把的钞票，一步一步的变有钱。

    (本章完)

