
　　如同胡等人预料的一样，本次超级团战的第三阶段任务，而且也是最后一次的任务，确实就在这一次第38军的阻击战中而且在很快之后，就被轻易地自动触发了准确地说，是在2月9号下午的时候，第三阶段的任务就是不期而至……

　　‘啦’的一声之中，胡擦亮了一根火柴、点燃了一根‘大丰收’香烟之后,一口气就抽掉了小半根主要是当前，他正看着手上的一份统计数据，其中的内容很有一点头疼了因为这样的一份统计数据，是当前独立坦克营目前在油料、弹药，这些方面的最新储备数据总的来说，就是在油料方面，独立坦克营的所有车辆、装甲的邮箱里，勉强只有半箱油而已弹药的话，也只有正常储备的一半而已全部合起来的话，以上的油料和弹药储备，根本无法进行一场稍微激烈一点的战斗；甚至若是距离稍远那么一点，都无法赶到战场就会在半路上趴窝另外一些坦克上易损的配件，也需要提前准备了至于来自于ZY军后勤部门的补给，这些好事情就不要想了因为打到了现在的这一个时候，后勤部门就指南了太长，以及联合军疯狂的空中封锁他们连前线这里最基本的子弹和食物、药品更不要说，可以满足独立坦克营这么多的油唯一能够稍微满足一下他们的物资，就是那子就能吃上好久的干粮，如今人均还能有着一袋理论上来说可以撑到，第38军完成这一次云事实上，以上这样一种缺少油料、弹药、配已经出现了不过是随着现在独立坦克营的规模越来越大而之前的时间里，胡是如何解决以上难题还能怎么解决，当然是胡这一个大冤种，又或者说中洲战队得这么一群大冤种，通过了一番集体决议之后用战队公共户上的系统点数，在商城换出来的甚至还因为这样的操作，不想引起独立坦克营中，其他Z丫军战士们怀疑的原因他们还要将这些偷偷换出来的油料和弹药，用着战斗缴获的借口出现；真特么的很有一点又出钱、又出力的感觉实际上了，真要靠着缴获的那一点油料和弹药，独立坦克营的机械早就是趴窝了很是有些心累地将手上的统计数据，擦亮了一根火柴点燃了、烧成了灰，算是眼不见心不烦之后胡一脸无地对着站在了自己身前，因为战歌的战死，所以最近一段时间里负责着后勤工作汉字，直接地问出了一句：“说吧，这么一大堆的东西，一共需要花费多少的点数？”23sK.com

　　闻言之后的汉字，又从裤里掏出了一张写满了字迹的烟盒子，嘴里说道：“我算了一下，如果你亲自去换的话能打七折，所以换了各种的汽油、柴油润滑油，还有一部分炮弹和子弹、配件后，一共需要4600点左右”

　　“特么，都快五千点了，这日子什么时候才是一头啊”

　　胡看了一眼自己掌管的公共户上，如今已经只剩下了39937.1的数字，忍不住嘴里忍不住吐槽了一句要知道第二阶段任务开始的时候，他手里尚且还有这58000多点，这么一笔异常充足的点数了这么第二阶段的任务下来后，小两万的点数就出去了但是对于当前所要花费的4600点，胡却是一点都不敢节省，因为独立坦克营的存在，对于他们的帮助太大了别的不说，就说他们2月6号反攻高地的那一次若是没有独立坦克营的存在，他们中洲战队就是打光了，都不下一个早就做好了防御准备的装甲营更别说有着这一个大兵装甲营，随时提供火力支援的高地了于是在随后的时间里，胡找个借口带着十几个战队成员，还有三辆卡车临时的出门的一趟等到回来的时候，三辆荷载2.5吨的M35卡车，已经是装了十几吨的油料和弹药这些物资回来了用胡副营长的话来说，他们在路上遇上了一个走错路的敌军后勤车队一番的埋伏和战斗之后，敌军扔下了一些被打报废的汽车逃走，他们就缴获了车里这么多的物资对于胡副营长的这一个说法，独立坦克营的ZY军战士们，在经历了好几次之后早就是习惯了所以欢天喜地的开始卸货，卸货的同时直接往各种车辆和装甲装备里，开始进行补给了起来至于怀疑胡副营长有问题，会不会是对手派来的这样一点？

　　开玩笑！亲手死在了胡副营长手里的各种洋鬼子，现在加起来不知道都有着多少了，所以绝对不可能而就在胡带回来的东西，差不多都被补给到相关战斗单位之后胡猛然间就是看到了陈营长，向着自己一溜烟跑过来的时候；这样的一个熟悉场面之下，几平让他本能地就是反应了过来：好家伙！系统第三阶段的任务，现在怕是马上就要出现了因为在之前的时间里，有着太多次系统阶段任务，都是在这样的一个情况之下出现了的*****果然，几乎才是在下一秒钟的时间里，系统冰冷的机械音就在中洲战队众人，他们的脑壳中响起：“恭喜胡指挥官大人，恭喜中洲战队所有战队的成员，本次系统超级团战任务,第三阶段正式发布请各位注意，本次第三阶段的任务，具体要求和需要如下.第一、本阶段是本次系统任务中，最后的一个环节在完成本阶段任务之后，指挥官大人可以选择随时返回现代位面，又或者是时空通道，但是超过的留时间不能超过2个小时时间满2小时后，不管中洲战队的人员在哪里，都立刻强行传送回时空通道第二、在2月16日下午5点钟之前，中洲战队必须保证350.3高地，控制在志*愿军方手里未能坚守到当日下午5点，则算是中洲战队本阶段任务失败另外，350.3高地可以短时间里失守，但是必须在2个小时之内夺回，如果失守时间超过2小时，同样算中洲战队任务失败第三、在本阶段任务进行期间，中洲战队所有人员不限制活动区域最后，祝胡指挥官大人，还有中洲战队的各位旗开得胜、武运昌隆”

　　在系统的声音落下了之后，陈营长也是在一溜烟地小跑之后，来到了胡的身边在气喘之下开口了内容与系统第三阶段任务，果然是同一个节奏：“老胡，上级通知我们立刻前往350.3高地周边区域，配合阵地上的相关部队不管如何的艰难，就算打光最后一辆坦克，都要将阵地给守住了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第907章第三阶段任务（还账27/70）免费阅读。https://xs.23sk.com 