    走向家门的路上，中森明菜看了岩桥慎一一眼，露出个有什么新发现的表情。但岩桥慎一目视前方，没留意到她的变化。

    中森明菜想到些什么，有一点想笑。转动脑筋，忽然伸过手去, 抓住了岩桥慎一的手指头。

    被突然袭击，岩桥慎一吓了一跳，转过脸，盯着她。

    “怎么了？”中森明菜倒打一耙。

    该问这句话的人应该是他才对吧。岩桥慎一看着这张理直气壮的脸，暗暗腹诽。然而，这个中森明菜自己，可不觉得自己的架势不占理, 攥着他的手指头, 拉着他站到家门前。

    一点微妙的心意。

    这即是因为回到了母亲的身边，所以才令她如此欢欣雀跃。又是因为，这次和岩桥慎一一起回来，有些事与过去变得大不一样。

    除了与岩桥慎一“一起生活”的约定，还因为这一回，和她一起回来的岩桥慎一，从他的脸上，看到了一份略显严肃的神情。

    先前跟着她前来拜访时，岩桥慎一还淡定自若呢。

    这点微妙的变化，让中森明菜忍不住在心里偷笑，想要像是恶作剧那样把事情说破，看看他会不会难为情。

    可是, 想到这是在某个誓言说出口之后，才令他流露出的严肃，就又令她舍不得说破, 也舍不得捉弄他。最后，也只把手伸过去，攥住他的手指头。

    “母亲~我们回来了！”

    中森明菜站在玄关, 大声打招呼。这样子，像放学归家时的小孩子那样随意。她大大咧咧，岩桥慎一对着出来迎接的千惠子欠身致意，“打扰了。”

    “欢迎、欢迎。”

    无论几时见到千惠子，她都把这个家里的一切、包括她自己的仪容，整理得整齐条理。即使独自一人生活，也绝没有因此就得过且过。正相反，对她来说，也许正因为是独自生活，所以才将房子里的一切、包括她自己在内，都按照自己的心意来安排布置。

    某种程度上，孩子离家，丈夫出走，反倒让她过起了自己的生活。但反过来说，正因为有着过自己生活的韧性，才能够从容面对孩子离家、丈夫出走的现状。

    千惠子的目光打量女儿和岩桥慎一，说道：“稍等一会儿，马上就好了。”

    中森明菜跟母亲撒娇，“这么快。”

    其实，是因为他们这次过来的晚一点。她想起来，告诉千惠子，“给您带了礼物，栗子羊羹。”

    千惠子笑了，“我喜欢吃的口味，明菜酱都记得。”

    中森明菜被夸奖了，顺便给岩桥慎一表功，“……慎一去排的队来着。”

    岩桥慎一听着，觉得不好意思。芝麻绿豆的小事，不必让千惠子知道。但当母亲的最懂女儿的心意，千惠子高高兴兴，向岩桥慎一道谢。

    ……

    谷呍

    千惠子到了盛夏，食欲减退。然而，和年轻人面对着面，心情好，胃口也跟着好了一些。岩桥慎一平时吃惯了中森明菜动手煮的饭菜，对传授她料理技艺的千惠子的手艺，当然也觉得再好不过。

    他吃得津津有味，中森明菜一边品尝，一边跟母亲交流饭菜的口味。

    千惠子替两个年轻人盛饭，炫耀自己的成果，“这個饭，是用之前新买的电饭锅蒸的。说是什么新式电蒸锅，蒸出来的饭格外好吃，营养也会最大程度的保留。”

    中森明菜乐得直笑。赶时髦的母亲，让当女儿的打从心里觉得高兴、安心。

    岩桥慎一听千惠子这么说，则饶有兴趣的打量起了那口蒸锅。心想，这种夸张的宣传词，确实挺曰本的。

    毕竟，电视购物也好，虚假宣传也好，曰本一直跑在东亚最前面。

    他嚼着用这口锅蒸出来的，据说会更有营养更好吃的松茸饭，听到中森明菜被母亲的话鼓动，也有点跃跃欲试，想去买上一口。

    “正好，我和慎一计划要搬家。”中森明菜说出这一句，不由得放轻了语气。

    千惠子眨了眨眼睛，看看女儿。当她看向岩桥慎一时，刚才还事不关己似的，只顾着吃饭的青年，在听到这句话的时候，下意识挺直了腰杆，放下筷子，只有嘴巴还慢慢嚼着饭。

    简直是随时做好了回答问题的准备。

    凑巧把这反应看在眼里，令千惠子觉得有趣。她支起胳膊肘儿，兴趣十足的问：“打算要搬到一起住吗？”

    当母亲的，听女儿说要和男朋友同居，是这样的反应。一方面，在千惠子看来，这两个人同居是意料之中的事，因而并不意外。另一方面，也是她一点孩子气的表现。

    身体欠佳、又独自居住，让千惠子本就不拘小节的个性，变得更加天真随性了。

    然而，被母亲问到，挑开了话题的中森明菜，反倒不说话了。她像从这根枝头跳到另一根枝头的小鸟一般，轻轻巧巧，把回答这个问题的任务递给了岩桥慎一。

    昨天晚上，岩桥慎一和中森明菜商量的结果，是一起搬个新家。

    如果要住到一起，两个人现在住的公寓，都有点不太够用，索性再换个新住处。真要搬新家的话，是又要有一堆东西等着更新换代——包括宣传功效可疑的电蒸锅。

    但这种东西就是，只要没坏处，就算其实没什么用，也睁一只眼，随便她去安排就好。

    中森明菜闭口不答，只好换岩桥慎一说，“是的。”

    他接过话题，向千惠子汇报，“我和明菜计划，以结婚为前提，一起生活。”……与浪漫无缘的岩桥慎一，就连跟未来岳母汇报情况，都是在餐桌上。

    听到这句，千惠子刚才还兴致盎然、仿佛等着看年轻人热闹的心情，不由得淡了。尽管同居是意料之中的事，但结婚确实是意料之外的事。

    两个年轻人交往至今，能有两个人携手回来，告诉她“有结婚的打算”的这一天，对一直期盼着女儿能够收获自己的幸福的母亲来说，当然值得高兴、欣慰。

    然而，对此刻的千惠子来说，除了身为母亲，对女儿握住了幸福的门把手这件事感动之外，却又被这个消息搅乱了心弦。

    没想到，会在这个时候，听到两个人说有结婚的打算。

