    

    这两块比磨盘略小一些的九禽祭祀石上下叠着，就已经差不多将张世平面前的这张桌案占满了。他把放在桌角的青铜灯拿起，放在了石盘上，凝神望了一会儿后，只见这石盘与灯座接触的地方有了轻微的凹陷。

    又过了盏茶左右，张世平眼见着石盘一点点地化为细沙，从案桌上沙沙地流到了地面砖石之上。到了最后，只剩下青铜灯在青红色的沙堆中。这种情形，张世平已经见过太多次了。

    “唉！”他在此之前其实也没有对这两块祭祀石盘，抱有太大的期望，左右不过是千百来块灵石的损失而已，因而在轻叹了一声后，张世平就挥袖将细沙全部收了起来，然后神识一动，催动静室中的聚灵法阵，重新闭目打坐炼气，积累起法力。

    不过到第二日，日上三竿的时候，张世平就从修炼中转醒了过来。

    因为通海商行的庄掌柜已经在门外等候着，而在他身边的还有一人，长着又高又瘦，唇上留着两撮下垂胡子，正是先前所说的何桢。此人摸了摸胡子，眼珠子左右一转，站在府门禁制外，朝庄明似笑非笑地问道：

    “庄老哥，你说这位张真人从启年那边拿到了那几张兽皮后，又差你来找我，难不成他知道当时袭杀我们一伙人的下落？”

    庄明沉沉地看了何桢一眼，他这些话在昨晚的时候就已经问过自己。

    如今又再说了一遍，庄明知道这些话问的不是自己，而是何桢向那还未现身的张真人发问的。只是他们这些人老的老小的小，子孙中又没有资质高绝之辈，想要探听那伙人的下落，无异于寻死，因而庄明思索了片刻后，摇了摇头，没有再说什么。

    见此，何桢眼中露出了失望之色，不过突然间，他就拿出了块手帕捂着嘴，撕心裂肺地咳嗽了起来。

    何桢说这些话的时候没有丝毫掩饰，张世平在催动神识开启禁制的时候，自然都听到了。他神色不变，当做没有听到，一方面驱使着傀儡将庄明两人带来，一方面自己缓步朝着中堂走去。

    半盏茶不到的工夫，三人就已经来到了中堂。

    “张真人，这就是何桢了。”庄明一看到张世平就率先开口介绍。

    “晚辈何桢见过张真人。”身边的何桢看起来虽然懒散了些，但还是依着礼节，朝张世平拱手说道。

    “坐吧。既然来了，那我需要什么庄明应该有和你说了吧。你如今手头上还有多少块从万窟洞得来的兽皮，全都拿出来吧。灵石丹药法器都可以，你说就是了。”张世平神色淡然地说着。

    “来前辈这里之前，庄老哥已经都和我说了，我这里确实还留着那四张兽皮。不过晚辈不需要什么灵石丹药法器，只想向前辈问一个问题。”何桢坐下以后，连茶都没喝一口，就看着张世平沉声说道。

    “嗯？我觉得你还是不要问了。”张世平端起茶杯，看了何桢一眼，淡淡地说了一声。

    “咳咳！”庄明这边刚端起茶杯抿了一口，听到何桢的话后，脸色突变，连着咳嗽了好几声。

    紧接着他赶紧放下了茶杯，看着张世平勉强笑着说道：“张真人，他刚被我拉起来，还没睡醒。你还不赶紧将那几块没用的皮子拿出来给前辈过过目？”

    何桢沉默不语，片刻过后他突然抚掌笑了起来，“看样子前辈是认识这伙人了。三年前我等兄弟八人刚从万窟中出来，就受到偷袭，只有我与王譽两人学过血影遁，侥幸冲破围堵逃得一命。这些人手段端是犀利，配合又极有默契，绝非我等散修之流，十有八九是大宗大派的弟子。张前辈，我说的是不是？”

    “你这家伙疯了不成，还不赶紧向前辈道歉？”庄明厉声对着何桢喝道。

    “说完了吗，你莫非是觉得本座脾气太好了，还是说你以为自己寿元将近，就毫无顾忌了？”张世平神色如常，将手中清茶一饮而尽，慢悠悠的回道。

    何桢此人脸色虽然看起来还行，但是在张世平眼中此人气息颓然，宛如风中摇曳的黄豆灯火，说不定哪一天就自己熄灭了，看样子之前他为了逃脱张静远一行人的追杀，施展的那血影遁颇巨，以至于伤了本元，折损了自己的寿元。

    “算了，看样子前辈也不会说了。当初我们发现的兽皮一共有四十九张，我这边只拿了四张，本想着回到城中以后，在一起好好研究，却不想转眼就是生离死别。那这样子吧，一张兽皮两千块灵石，共八千块灵石。毕竟泓公子出手可是极其阔绰，身为他的长辈，这一点点灵石也不会放在心中吧？”何桢自嘲地笑了一声，翻手取出了一块古朴兽皮，送至张世平面前。

    “八千块灵石？若是那兽皮真的是本座要的话，那可以给你！”张世平接过兽皮，看了起来，见上面有两个蝌蚪古文字，颔首说道。

    张世平神识一动，一个灰色储物袋子便凭空落在手中，而后袋口张开，霞光一吐，两千块颜色各异的灵石便喷薄而出，堆了起来。他将储物袋扔给了何桢，淡淡地说道：“这里面有八千块灵石，把剩下的三张兽皮拿过来吧。还有你说的泓公子，这是怎么一回事？”

    “泓公子昨晚还豪掷三千灵石，梳拢了翠园的如烟姑娘。我听说他是张家人，有这等后人，想必前辈也个风流人物吧”何桢伸手一接，只用神识轻轻一扫，见储物袋中确实有数千块灵石，他没有细数就将其揣进怀中，恭维了一声。

    “泓公子？”张世平沉吟了一声，脸色突然间冷若冰霜，一股庞然的灵气顿时笼住了庄明两人。

    过了数息之后，这股压力又如潮水退去，消散于无形中。

    “前辈，要是没有其他吩咐的话，那晚辈两人就先行告退了。”额头上满是冷汗的庄明试探地问了一句。

    “嗯，辛苦你了。”张世平颔首说道。

    庄明以眼神示意着何桢，两人赶紧退了出去，只留下张世平一人独自坐着。

    ……

    城中街上，车水马龙。

    一辆兽车正在疾驰着，车厢内庄明没好气地对何桢说道：“你是在找死吗？别以为城中不能动武，那些老怪想要对付我们容易得很！”

    “无所谓了，这里面的灵石，就由你给启年了，不要说是我给的。不过这位张前辈其实也对，不知道到底是谁下的手，对启年或许会更好。”何桢从怀中掏出灰布储物袋子，放在庄明手中，而后又忍不住咳嗽了起来。        

