    “小白，你怎么了？”

    宴九黎不禁皱眉。

    难道是害怕做检查？

    这几天，她一直察觉到，自从“宴秋白”跟着她来到Z国，整个状态就很不对。

    先是性格，由之前的大魔头，作天作地的个性，变得异常冷酷。

    之后，他又莫名地开启了“艺术”天分，绘画设计，样样精通，还无师自通地开始帮她修改设计稿了。

    宴九黎因为疲于应付陆邵钦的骚扰，这些天几乎没有发现这些奇怪的变化。

    只以为他是因为自己不告诉他偷偷出国，才导致他生气，不理自己。

    如今看来，“宴秋白”变得，实在是太奇怪了。

    此时，之前顾星辞安排的护士推着推车进入病房，想要将“宴秋白”带去检查。

    顾星辞即将成为“宴秋白”的主治医师，自然需要对他做一些更加详细的检查，确定病情。

    可是“宴秋白”的反应居然异常激烈，甚至站在床头，一脸冷酷地与宴九黎和顾星辞对峙的地步。

    “小白白，别怕，只是做个检查。”

    宴九黎看到自家儿子紧张地瞪大了双眼，心疼他的病情，开口轻声安慰着。

    “是的，小白，顾叔叔会亲自帮你做检查。”

    顾星辞也微笑着想要上前。

    陆子臣瞪大了眼睛，危机感充满了他的脑子！

    这个叔叔是谁！

    妈咪看起来对他好温柔哦！

    而且刚刚，他居然看到妈咪靠在了这位叔叔的肩膀上，还哭了！

    而妈咪和这位叔叔之间，陆子臣总觉得，他们的关系异常紧密！仿佛有一种说不清道不明的关系，将他们紧紧联系在一起。

    他们会在一起吗？

    陆子臣忍不住在心中猜测……

    如果真的是这样，爹地要怎么办？

    五岁的粉团子满脑子都被这些问题挤爆了。

    他皱着眉，脸上的表情充满了纠结。

    宴九黎心里头虽然有些疑虑，可是宴秋白毕竟是病着。

    她以为小白白是因为害怕才导致的情绪异常激烈。

    她一边将求助的目光望向顾星辞，一边还想上前劝说。

    顾星辞也想尽快安抚“宴秋白”的情绪。

    “放心吧小白，顾叔叔亲自给你做检查，不疼的，很快就可以做好了哦。”

    他伸出手，想要触碰“宴秋白”。

    不料对他充满敌意的陆子臣猛地跳起来，推开顾星辞就往外跑去！

    “小白白！”

    宴九黎紧张地呼喊着，眉头微皱，起身就想追出去——

    她的小白到底是怎么了？难道真的是被吓坏了吗？

    “阿黎，你在这等我，我去找他！”

    顾星辞拉住想要追出去的宴九黎：“我觉得他好像有什么心结，让我单独和他聊一聊。”

    “可是，他……”

    宴九黎还想说什么，顾星辞却对她摇了摇头。

    “相信我。”

    他笑得温柔，却给宴九黎一种莫名的安心。

    她点点头，任由顾星辞转身，一个人追着“宴秋白”的方向跑去。

    顾星辞跑出病房门，眼见着那抹娇小的身影在安全通道门那一闪而过，他也直接跟了过去。

    陆子臣毕竟人小腿短，下楼格外吃力。

    在快到一楼的时候，终于还是被顾星辞追上，一把抱在了怀里。

    “小白，你到底怎么了？能不能和顾叔叔说说？看看顾叔叔有什么可以帮到你，嗯？”

    顾星辞将怀里的小人儿抱好，双手双脚都紧紧搂在怀中，方才开口，温柔地询问。

    “放开我！放开我！不要抢走妈咪！”

    陆子臣恼怒地剧烈挣扎着。

    可惜自己的小短手小短腿都被牢牢困住，最终只能低下头，一口狠狠地咬在顾星辞的手臂上。

    虽然他人小力气小，可是这一口，用尽了他全身的力气。

    初夏的衣服原本就单薄，这一口下去，竟是咬破了皮。

    血腥味很快传遍了陆子臣的口腔。

    他这才冷静下来，松开牙齿，呆呆地看着顾星辞的伤口。

    鲜血染红了顾星辞白色的衬衫袖口，渐渐晕染出一片血色的嫣红来。

    陆子臣像个做错事的孩子一般，有些懊恼地咬住了下唇。

    “怎么了？有没有哪里受伤了？”

    顾星辞却看也没看自己的胳膊一眼，而是看到陆子臣嘴角的血迹，紧张地想要掰开他的嘴巴看看究竟。

    “让顾叔叔看看好不好？乖，顾叔叔看看你有没有哪里受伤了。”

    “你现在生病了，不可以受伤流血哦。不然会很麻烦，你的妈咪也会很担心的。”

    “小白是个坚强的孩子，不可以让妈咪担心，你说是不是？”

    在他温柔的劝说下，陆子臣的眼泪，忍不住在眼眶中打转。

    这位叔叔，真的太温柔了……难怪妈咪会喜欢他。

    但是这样一来，爹地的机会岂不是更少了？

    “我没事。”陆子臣始终低着头，语带哽咽地开口。

    随后，他鼓起勇气，一双眼瞄着顾星辞的伤口：“叔叔，你的手……被我咬破了。”

    “这个呀……”

    顾星辞抬手看了看手臂上的伤口，笑道：“没关系。”

    “第一次生病，害怕检查是当然的。顾叔叔不该用这么粗暴的方式来抓你，抱歉。”

    陆子臣这下真的不知道说什么好。

    这样的检查，他不知道做了多少次，他只是……以为顾星辞是要和他抢妈咪的坏人罢了。

    “其实……”

    他不想再欺骗这位好叔叔。

    “我知道自己的病。”

    “是么？小白真的很聪明。”

    顾星辞伸手，轻轻抚摸着“宴秋白”的头发。

    感受到他身体虽然紧绷，却没有抗拒自己的触碰，方才继续开口：“既然生病了，那你和顾叔叔去做个检查好不好？”

    “别怕，很快的。”

    “顾叔叔答应你，等检查完了，给你买好吃的，嗯？”

    “你不是最喜欢吃棉花糖了吗?”

    “我不要棉花糖……”

    一向坚强的陆子臣，忽然哇地一声哭出来：“我只要妈咪！我不想和妈咪分开！”

    “小白这是怎么了，你是妈咪的孩子，你永远不会和妈咪分开的啊。”

    “真的吗？”

    陆子臣开口：“那叔叔，你人这么好，可不可以不要和爹地抢妈咪？”

    “什么？”

    顾星辞一时之间，没有反应过来。

    “顾叔叔，求求你，你可以把妈咪还给爹地吗？”

