    用喉咙硬接杯莫停一剑，道可道猛的往前一步，不待杯莫停抽会长剑，道可道手中重剑对着杯莫停就砸了下来。

    “我日！”

    杯莫停见状连忙收剑，而道可道的重剑已经落下，想要闪避已经来不及了。

    无奈之下，杯莫停只得举剑格挡。

    杯莫停本就不以臂力见长，这种硬碰硬的打发岂是道可道的对手。

    “铛！！”

    两把剑撞在一起，发出刺耳的声响。

    杯莫停双臂一麻，被砸的险些跪倒在地，忙往后退了几步，方才抵消了部分力道。

    “就这点本事？”

    道可道微微一笑，再次嘲讽。

    “哼！”

    杯莫停冷哼一声，提着剑再次冲了上来，又是一剑刺在了道可道的胸口。

    道可道依旧是不闪不避，硬挨杯莫停一剑，同时举剑就砸。

    杯莫停躲闪不过，被迫强行格挡。

    就这样，杯莫停一剑接一剑，连绵不绝。

    道可道也一下接一下硬抗，同时奋力反击，本来剑客之间的战斗向来技术含量极高，此时却变成了你一下我一下的站桩。

    杯莫停完美融入了道可道的战斗方式。

    “叮当！”

    这样的战斗方式，杯莫停勉强可以承受，但他手里的长剑却终于因为超负荷战斗，被道可道生生砸断。

    游戏中剑客最大的尴尬莫过于被人毁掉了武器，毕竟没有武器任你剑招再精妙，也发挥不出来半分。

    之前在华山派，杯莫停尚有破玉拳防身，如今华山武学被废，杯莫停没了武器就失去了八成战斗力。

    三两下便道可道送出场外。

    一穿四！！！

    道可道四杀！！

    全场登时沸腾起来。

    第一场比赛结束后，大家本以为百花缭乱彻底没戏了，谁曾想，第二局竟然扔出来这么一个顶级大高手。

    连续拿下四局，还差一分，比分追平。

    这就是见证奇迹的时刻吗？

    就连乌合之众一伙人，都不由得惊叹万分。

    大家对彼此的实力还是有一定认知的。

    若只是连挑独孤小玲和一梦如事，大家显然不会放在心上，毕竟二人实力在那里摆着呢，道可道赢了她们一点也不值得意外。

    可杯莫停和条子，那可都是乌合之众里实力相当靠前的高手，连他们俩都被挑下台，其他人恐怕上场也是这个结果。

    万万没想到这个道可道竟然如此之强。

    此刻道可道已然连赢四局，再赢一局，便可以完胜，拿下第二场比赛。

    大家你看看我，我看看你，完全不知道该如何形容自己此时的心情。

    “加油啊老道！拿下最后一局！”

    “一挑五，一挑五！”赛场上观众更是异口同声的叫嚷起来，意图见证奇迹的诞生。

    乌合之众一众人闻声，不由得面面相觑压力山大。

    这种情况下谁也说不准下一局究竟会是怎样的结果。

    毕竟乌合之众的情况乌合之众一伙人比谁都清楚。

    出场选手完全随机，结果也是听天由命。

    选到马里奥这样的高手还可能有些胜算，选到丁老仙之流，那就只能等待第三场。

    就在所有人期待的目光下，孤独求败宣布第五局开始。

    光芒一闪。

    乌合之众的第五个玩家出现在了道可道的对面。

    观众席上所有人目光也被赛场上的光芒吸引了过去。

    光芒散去，只见道可道对面站着一个又高又壮的胖大和尚，不是王远又是谁。

    “呼……”

    见最后一个上场的是王远。

    乌合之众一伙人终于长舒了一口气。

    “卧槽！第五个人怎么是他！”

    苍穹神丐和慕容双等人见最后一个上场的竟然是王远心中不由得咯噔一声。

    作为红花会最原始的高层玩家，苍穹神丐等人可是亲自领教过王远实力的，深知眼前这大和尚的强悍之处。

    尤其是慕容双，至今对王远还有阴影。

    “他就是牛大春吗？”

    见苍穹神丐这幅模样，百花缭乱其他人纳闷的问道。

    百花缭乱战队中，大多数都只是经常在苍穹神丐等人口中听说过这么一个人，本人见过王远的屈指可数。

    此时终于看到了苍穹神丐口中的可怕高手，百花缭乱其他几人未免有些失望。

    所谓闻名不如见面，见面不如不见。

    本来大家还以为那个被苍穹神丐和慕容双吹的神乎其神的高手是怎样的天神一般的人物，想不到却是这番猥琐的面孔，而且还是个少林和尚。

    这样的人和苍穹神丐口中的可怕高手形象完全是两码事嘛。

    “不错！”

    苍穹神丐心有戚戚道：“这和尚就是牛大春！”

    “看起来也不怎样嘛！”

    这时苍穹神丐身旁那个叫不约儿童的华山玩家打量了王远一眼道：“少林和尚，能有多大本事。”

    “就是……”

    其他人也纷纷附和道：“我还以为是哪派高手呢，原来是少林弟子……少林弟子也有高手？”

    少林弟子无高手，这是《大武仙》中人所共知的一句话。

    虽然少林寺在背景故事中是天下第一大派，游戏里也是一流门派，但是少林寺这个门派却是十分尴尬。

    因为少林寺的定位是坦克，防御力出众，输出能力惨不忍睹。

    在这个输出至上的时代，少林寺固然内功深厚，也不过是徒增一些气血防御而已，PVE或者团战的时候或许是必不可少的门派，但是PVP单挑，少林寺向来都是弱势群体。

    气血再高，防御再强，终究不过多挨几下攻击。

    武当派起码还有可以和对手强行五五开的武学还有打不过就能跑的轻功，少林寺腿短手短，唯一的优势就是闭着眼睛挨揍。

    世上只听说过打人的高手，还从没听说过挨打的高手。

    正因如此，通常情况下少林寺的单人PVP能力在各大门派中是垫底的，连同样为坦克的几个门派单挑能力都有碾压少林寺的可能，更别说以pk见长的剑客门派了，尤其还是古墓派这个近乎完美的门派。

    “哗……”

    不仅百花缭乱众人，观众席上的玩家，见乌合之众最后一个上场的竟然是少林寺弟子，也不由得笑出了声来。

    “少林寺玩家不是用来打团打本的嘛？什么时候也能单挑了？”

    “看来这系统也想送道可道一个五杀！”

    PS：住了两天院，今天刚回到老家。更新略晚了一些。

    