    “天神卫？什么是天神卫？”听到石傲的话，许多人全都是微微一怔。

    天神卫和隐龙卫一样，乃是守护一方安宁的特殊卫队。唯有在华国武圣进入海外为非作歹的时候，或者海外受到侵袭的时候，才会出手。

    所以天神卫十分隐秘，除非修为达到武圣，否则知道的人极少。

    而其中一名武道大宗师，闻言则是眼睛一亮。

    “原来真的有天神卫！”他的心中大喜起来。

    还有一两名见多识广的宗师，也隐约听说过天神卫。

    这时候，纷纷向四周众人解释起来。

    当听到天神卫是守护海外安全，并且全部由天位强者构成的时候，他们的心中全都是一震，随即纷纷大喜起来。

    叶默的确厉害，能够击杀石万雄，甚至能够击杀巨龙之翼，并且让暗影之魂近乎全军覆没。

    可是，他能敌得过一名武圣，两名武圣。

    那么三名武圣，四名武圣，乃至于更多呢？

    若是天神卫出手，叶默几乎是必死无疑啊。

    他们也终于明白，为什么石傲如此有恃无恐了。

    可正在这个时候，蔡长老却是忍不住开口道：“门主，天神卫已经出过手了。”

    “什么？”听到蔡长老的话，石傲微微一怔，“出过手了？”

    一旁的谢长老，也是一点头道：“之前在王家，叶默废了我们一人一条手臂，并且还要杀邱家的人，所以天神卫就现身了。”

    听到谢长老的话，石傲的心中涌现出一抹不妙的情绪。

    天神卫已经出手，而叶默却还在这里，这意味着什么？

    这时候，谢长老已经紧接着说道：“索隆和另外三名天神卫出手，最终索隆战死，其他三名天神卫全都身受重创，奄奄一息。就算能够活下来，修为估计也要废了！”

    “你说什么？”石傲等人全都是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    四名天神卫同时出手，居然一死三伤，受伤的三人重伤垂死？

    甚至，四名天神卫之中，还有一人是索隆？

    其他的三名天神卫他们不知道，可是索隆，当年可是天榜第五啊。

    而叶默，不过天榜第七而已。

    他怎么可能拥有如此可怕的实力？

    听到谢长老的话，原本还信心满满的石傲，瞬间不能淡定了。

    而那些洪门弟子，更是情不自禁的后退而去。

    剩下三名没有被叶默扫飞出去的武道大宗师，一时之间，居然站在不敢动弹了。

    叶默却是丝毫没有理会他们，胜似闲庭信步的向着前方走去，转眼间就已经出现在了石傲的身旁。

    直到这个时候，石傲才终于从无尽的震惊之中恢复了过来。

    看到叶默出现在身旁，他早已经疯狂的后退而去。

    可是叶默哪里会让他如愿？

    伸手一抓，就已经抓住了石傲的脖子，直接将石傲整个人提了起来。

    石傲丝毫不敢挣扎和动弹，因为他有一种感觉，但凡他有半点动作，叶默绝对会毫不犹豫的碾碎他的脖子。

    “叶默，你究竟想要怎么样？”石傲惊怒无比。

    “我们的确对你出过手，可是你也没少杀我洪门之人，如今找上门来，不觉得欺人太甚吗？”

    叶默冷笑一声，“那不过是你们洪门的人想要杀我，却不是我的对手，被我反杀罢了。”

    “而且，你们对我出手，我倒也不至于找上门来。”

    “可是，你们固然胆敢雇佣杀手，杀我身边之人，那就必须付出代价。”

    叶默一边提着石傲的身体，一边向着洪门之内走去，淡然道：“带我去取千年药王，和百年灵兽血吧。”

    叶默的声音之中，蕴含着一股不容置疑。

    石傲想要拒绝，可是话到嘴边，就感觉到了一股惊天杀意。强烈的生死危机之下，他只能一咬牙，“好，我带你去。”

    说话之间，他的目光微微一闪。

    叶默没有放开石傲，直接让石傲说怎么走，很快叶默就按照石傲所说，进入了洪门总部之内。

    上千洪门弟子，看着叶默独自一人，视洪门强者于无物，尽处由心的一幕，全都是心中惊叹不已。

    这才是真正的大强者啊！

    放在古代，就是万军丛中，取上将首级，如探囊取物一般的存在。

    虽然是敌对关系，可是他们对叶默，也生出了一丝敬佩。

    不过他们也没有留在这里，而是快步跟上了叶默的脚步，毕竟现在石傲还在叶默的手中呢。

    不久之后，叶默就来到了洪门宝库。

    进入洪门宝库之后，叶默的神念散出，能够延伸出百米的神念，直接将整个宝库都包裹在其中。

    随即叶默直接上前，找到了其中收藏的千年药王，和百年灵兽血。

    其中一株千年药王，是一株千年何首乌，上面蕴含着十分强大的药力。而另一株千年药王，则是一种白色的果子，看上去十分奇异，也不知道是什么果。

    除此之外，还有一瓶百年灵兽血。

    至于是什么灵兽的血，叶默就不知道了，也不需要知道。

    “现在，就只差最后一种百年灵兽血，就可以开始修炼妖神诀了！”叶默的心中大喜。

    想要修炼妖神诀，还真是不简单啊。

    叶默毫不犹豫，就将三件东西全部收了起来。

    随后，叶默的神念再次在宝库中扫了一圈，其他的宝物虽然不少都是价值连城的东西，可是却不入叶默的眼。

    直到这个时候，叶默才从宝库中退了出去。

    “叶默，你已经得到千年药王和百年灵兽血了，还不快放开我？”石傲连声道。

    “放过你？”叶默冷笑一声，“我本想灭了洪门，不过看在这两株千年药王，和那瓶百年灵兽血的份上，便放过洪门这一次。”

    “不过，雇佣杀手杀我身边之人，并且将我的警告当成耳旁风，总需要有人付出代价的。”

    说话之间，叶一的手中猛的用力。

    瞬间，石傲便感觉到一股强烈的生死危机狂涌而来。

    “叶默，你……”石傲惊怒连连，眼中露出恐惧。

    其他的洪门弟子，也纷纷惊呼起来。

    那六名武道大宗师，更是开口怒斥道：“叶默，还不快放开宗主？你真要赶尽杀绝吗？”

    叶默没有说话，杀意已决。

    然而正在这个时候，叶默的脸色忽然微微一变，因为他赫然感觉到，一股恐怖无比的气息，忽然出现在了他的感知之中。

    “这是……”叶一还来不及思索，就感觉到手中传来一阵刺痛，随即抓着石傲脖子的那只手，居然控制不住的松开。

    叶默的身体，更是快速向着后方倒退出去。

    而石傲的身体，则是稳稳的落在地面。

    他捂着喉咙咳嗽，而四周众人，则是纷纷惊异无比，不知道发生了什么。

    唯有叶默，这时候目光直接落向远处。

    只见远处一个声音传出，“你就是叶默？果然是英雄出少年啊，老朽在你这么大的时候，不过区区宗师而已。”

    随着那声音响起，众人全都看到，一名老者走了过来。

    那老者看上去行将就木的样子，他的脚步缓慢，可是速度却是极快，转瞬之间，就出现在了石傲的身旁。

    “这是……老祖！”其中一名武道大宗师，认出了来者。

    “老祖！”其他的洪门弟子，也纷纷惊呼起来，眼中充满震惊。

    对于洪门老祖，他们大多数人只是听说而已，却从未见过。

    想不到，洪门老祖的实力居然如此强大，竟然能够从叶默的手中救下石傲，并且逼退叶默。

    而石傲的眼中，则是露出无尽的喜色，“老祖，您终于来了！”

    随即满脸怨毒的看着叶默，道：“叶默，你死定了！”

