    两尊庞然大物的战斗将好莱坞特效片按在地上摩擦，要是放在岛国的特摄片中人类军队应当是按兵不动，拍手喊着六六六就等着最后怪兽战斗完毕再清扫战场，但现实不是有剧本安排的特摄剧，人类也不会束手就擒坐以待毙，看着壮大的邪神后湿毒军队奋起反击。

    水野能用作弊的力量将三葬的攻击化作虚无，但对由化学作用推动的人类武器他总不能抽走地球引力。

    这些攻击只能由他来化解！

    “轰！”

    巨大邪神抽动手中火蛇，气势汹汹的挥向半空，原本细细窄窄的长蛇也在挥动的瞬间膨胀开来，烧灼着半边天空，染红着半个世界，直接与火箭弹撞击在一起。

    火蛇的阻拦效果极佳，人类的军事科技再进展百年也无法做到这般如臂使指的惬意。

    天空中接连响起了爆炸声，引爆的火箭弹将火蛇炸开，璀璨绚烂如烟花绽放，只是巨型火蛇可不是烟花这种危险性小的娱乐道具，每一枚从空中坠落的碎片都带着天罚般的火焰，撞向地面就引动出噬人烈焰。

    “哗！”

    熊熊火焰烧灼雨林，此地的林木哪曾遭受过这种苦难。

    火蛇长鞭虽然被炸的体积缩小许多，但威势依然不减，向着天空中的直升机迅猛杀去。

    一些距离稍近的倒霉直升机根本来不及躲闪便被火蛇带走，原本阴沉下去的暮色天空都被火焰鞭笞出了奇异的亮光。

    世界将要得到审判！

    “有六个机组……被摧毁了！”湿毒可不是什么财大气粗的狗大户，也没有先进的军工制造业，这些从外国采购进来的装备用一件少一件，进口就像被人拿住了命门卡着脖子。

    基本国策就出了偏差，租买造，导致差距越来越大，湿毒就算想要奋起直追也差了许多。

    但好在原本略微处于下风的巨佛得到了些许进攻的机会，祂的身躯也跟着恶鬼膨胀到了二百多米的高度。

    “阿弥陀佛。”

    仅是唤出庞大的佛像并不麻烦，可若是将其一直维系着就有些困难了。

    差别就像是百米冲刺，和以百米冲刺的速度维持一公里，就是让博尔特来也得在终点线前脱力，三葬明白自己不可能坚持太长时间，必须速战速决。

    站立的佛像向前伸出手臂，重重的砸在恶鬼的头颅上，势若雷霆，迅猛不可阻挡。

    天地又是重重的摇晃了一下，恶鬼的头颅似乎都要被一掌拍裂。

    到了这种巨人间级别的战斗，术法都变得娇小起来，拳拳到肉的感觉才更加震撼人心，两个庞然大物的肉搏战就像是环太平洋现实版。

    神话巨人、科幻巨人，展现出的都是一样的摄人心魄。

    地痞流氓式的斗殴，放到这两尊巨人身上却自然而然的带着神性，地上的蚂蚁看着人类的战斗应当也是带着同一种想法。

    剩余的直升机也没有再上前掺和战斗的想法，没有不顾军令的直接逃跑已经是对得起政府下发的工资。

    从军事基地起飞的超音速战斗机也已经赶来，它们机身下所携带的导弹要比火箭弹致命的多，只是在湿毒军队手中导弹也变得不可靠起来，或许更为致命，或许只是大号玩具。

    互相锤击的一幕幕震撼着众人眼球，整个天地都是巨人斗殴的场所，放开手脚战斗起来恐怕全梅加拉亚邦的广袤土地都不够它们摧残的。

    这就是大恐怖？恐怕不是，中枢大佬们心中打鼓，这还是被佛像干扰后的结果，要真是如传言中所说等到邪神积攒起了力量后，暴露出的恐怖又会有多么强大？波及整个东北六邦、水泽之国的大地震，几万几十万百万人的死亡绝不是夸张。

    东北地区都会变成一团乱麻，水泽之国的难民也会涌入湿毒国土。

    “哈哈，你能消耗过我吗？”恶鬼的话让人焦躁不安起来，怎么听起来这佛像的情况似乎不妙，“你还是太稚嫩了，要是再多磨炼几年说不定还能与我这具分身对抗，现在……你的人头我就不客气的收下了！”

    众人的心不由揪了起来，情况莫非出现了变化？现在至少还有一个个高的顶着，要是换成他们自己来对付这超凡，不知结果将会怎样，毕竟人类目前为止还没有从这种巨型超凡手中得到过多少便宜。

    恶鬼说的不错，和尚能感应到身体中的力量在快速流逝，并不是他不擅长持久战斗，而是维持这样的巨佛形态太过高耗，以凡人之躯触及的超凡终究还是比不过真正的超凡生命。

    “快到极限了吧。”

    恶鬼这样咆哮着，两只粗壮的手臂夹住了巨佛的头颅，整个呈现出了绞杀的态势，但它搏斗的身体忽然僵直起来。

    这僵直一幕不免令人想起日式游戏中的关卡BOSS，僵直之时正是玩家找准机会猛烈输出的时候。

    三葬捕捉到了机会，不过更紧要的是他看到了怪物身体正中心漂浮着的穆克，这个刚才还在讲着大道理的男人此刻在经历无比折磨，他五官扭曲在一起，全身的皮肤和关节都在开裂，好似一台发动机，超负荷运转的发动机，维持着恶鬼庞大的身躯。

    代价却是这发动机寿命大大缩短，随时会因为承受不住而崩溃炸裂，这片刻的僵直就代表着发动机本身传出了不好的信号。

    自己的确是没办法维持高消耗，恶鬼同样也不行！

    但三葬却没有因此太过兴奋，谁知道这邪神是不是故意漏出破绽，甚至还要防着它的临死反扑。

    “扫兴，扫兴，怎么会有这么弱的身体。”邪神愤怒的咆哮，恨不能将体内的穆克挖出来再狠狠的摔死在地上。

    “开土升掘！”

    邪神水野将自然能量和查克拉结合在一起，原本不甚强大的土遁忍术演绎出了全新的效果。

    大地颤动！

    方圆一公里，十公里……！！

    剧烈的地动第一时间被全球地震观测机构捕捉到，震源深度为……零！！

    “秃驴，看着我的眼睛！”被困住的穆克无声大吼，血色的眼睛瞪向三葬。