    第79章 六阶豹子，都这么嚣张了？（十六，4000）

    “准备好了。”

    一个小姑娘，居然在凶残的海岛里，碰到了一个没有异兽守护的能量碎片，运气之好，让他们咋舌。

    不过……

    刚好被他们发现，这就等于送上门的好处！

    “收集了多少个了？”

    “八个！”

    “之前那位，怎么说的？”

    “只要收集三十个能量碎片，就能给我们一个元素之心……我们一共五个人，也就是说，要收集一百五十个……”

    看数量，确实有点多，不过，他们还有好几天的时间。

    再说了，他们完全可以抢别人的碎片，不一定要自己收集。

    而那个双眼发光，正在射箭的人，已经在弓弦上，拉开了第二箭……伴随着一个满月，双眼发光的男人，脸上露出了残暴。

    一个小姑娘，被射穿头颅的样子，一定很凄美，很好玩吧？

    那种，血肉爆开的感觉……

    想着，他手指一松，伴随着破空声

    周围打扑克牌的几个人，也看了过来：“动身吧！”

    “也好！”

    几人看都没看弓箭射去的方向，纷纷起身，扑克牌也不要了，飞快的在山野中，奔走……

    李若冰这边，只感觉一道令她头皮发麻的危机感，席卷而来！

    她猛然回头，又是一道弓箭，破空而来，弓箭的上面，还附带着某种奇异的波动，仿佛被异能加持过一样！

    “走！”

    李若冰一个侧身翻滚，拉着金钱豹，飞快的消失在了夜色里。

    一公里外，一直蹲在原处隐身的那几个，被李修吓傻的人，明显也看到了那划破长空的白色箭羽，方向，不就是那个小姑娘刚离开的位置么？

    疯了吧？

    居然有人敢对那个小姑娘动手？

    就在他们几个，满脑子疑问的时候。

    他们的头顶上，五个人，踏着树冠，从空中越过，一个两个，满脸的亢奋，仿佛在等待着寻找某个猎物。

    “那个小姑娘，应该，死了吧？”

    隐约间，下面隐身的几人，听到这句话。

    死了？

    怎么会？

    几人张大了嘴巴，就像是听到最不可思议的事情。

    “老大，你说……”

    “说你吗！你傻啊，那几个人的话能信？你忘了那个骑着雕的人了？那人的气息，最低开启了两个元素之心，刚才那五个，能打得过？”

    “可是……”

    “可是个屁，赶紧走！别殃及池鱼，一群脑瘫，人一个小姑娘，能在这么凶险的海岛里，如履平地，能正常？这么浅显的道理都不懂，还一个两个拽的跟二五八万一样，这种人，最好远离！”

    想着，几人连忙现形，向着反方向逃走。

    其他人也纷纷点头，觉得老大说的有道理。

    可他们也不想想，之前没看见的时候，他们也没想到……居然有人护着一个小姑娘，为她在海岛开路……

    ……

    在树冠上踏着树枝高速奔走的五人，可不管这些！

    他们五个，全都是超凡十阶，来到这个海岛后，也没遇到什么危险，大多是他们欺负别人，什么时候轮得到别人欺负他们？

    一个小姑娘，杀就杀了，能怎么着？

    很快，他们来到了刚才李若冰所在的位置，地上，钉着两支箭，五人上前查看，双眼发光的男人，皱眉：“怎么回事？没有血迹？不应该啊，超凡六阶……根本躲不开的箭……”

    “咦，等等……这是什么？”双眼发光的男人，看着箭上，除了自己的能量波动外，还有一股其他的波动……

    就像是，中途被人做了手脚一样。

    “一个小姑娘，独自行走海岛……”

    “视凶险于无物……”

    眼睛发光男人，眉头皱的更深了。

    莫名的，总感觉，有什么东西，正盯着他们。

    诡异！

    太诡异了。

    “要不？换个人选？”

    双眼发光男人，心生退意。

    可周围四人，看到这一幕，差点没笑出声来。

    就这？

    一个小姑娘，躲过了两支箭，就被吓退了？

    闹呢？

    他们可是需要一百五十个能量碎片，才能筹够五个人的元素之心。

    五个人，唯一的一个女孩子，开口道：“森哥，你想啥呢？你不想要元素之心，大家要啊，要不，你在这里等我们？等会回来找你。”

    “呵呵，一个女孩子，都比你胆子大。”

    “可，胆子大，不一定是好事！”森哥张口欲言，却被几人打断：“行了，你们跟我走，阿森留在这里。”

    剩余四人，十分不耐烦森哥的性格，平日里看着这么人高马大一个人，关键时候这么怂？

    高空上。

    李修可谓是全程看着这一幕，本来，他是打算放这些人一马，毕竟好东西人人都想要，但凡这些人识趣一点，李修就当过去了，也当是给自己女儿的一种磨练。

    可没想到，这些人这么不识抬举？

    ……

    正在跟随自己女儿逃跑的金钱豹，似乎也感受到了什么，抬起头，看向了天空……

    果然，自己主人要出手了么？

    它就知道，主人不会袖手旁观，那群人居然企图对主人的女儿动手，那不是找死么？

    想起那日自己大杀四方的风光场景，金钱豹哪怕知道是仰仗了金雕，但……还是很爽啊！

    “嗷呜~”

    金钱豹指了指自己的胯下，示意自己要上厕所。

    李若冰皱眉，她们处于逃亡阶段，上厕所不能原地解决么？

    不过想到这只豹子可能升级六阶之后，有了人类的羞耻感了呢。

    “算了，跑了这么久，休息一下，找个地方躲起来。”最终李若冰跳进了不远处的丛林，隐匿了自己的气息，确认周围没有人后，开始打量手里的水晶碎片！

    金钱豹则是欢快的一蹦一跳，冲向了那群射箭人所在的位置！

    “主人，等我啊……我要大杀四方，我要一打五……”

    “嗷呜~”

    金钱豹速度越来越快，越来越接近。

    正在和森哥争执的几人，忽然见到一只欢快的豹子，跑到了他们的面前，顿时愣住了。

    “豹子？”

    “那小女孩身边的那只金钱豹？”

    “傻不拉几的，一个六阶的豹子敢往回跑？”

    四个人只翻白眼，仿佛看到了动物界里的白痴。

    金钱豹被四人的眼神惹怒了，发出一声豹王的怒吼，仿佛再说：“现在滚，还有一个活着的机会。”

    “呦嚯？这家伙在恐吓我们？”

    “哈哈，这小豹子没搞清楚情况吧？”

    而这些人类，丝毫不给金钱豹面子，金钱豹默默地看向了天空，似乎在等待着什么。

    “看天？老天爷都救不了你！”

    “真T娘的逗……”

    “行了，赶紧解决吧，没了这豹子，那小女孩估计走不了多远。”

    四人摩拳擦掌，想起能量碎片，就忍不住舔了舔嘴，其中一人，更是走上前去，扭了扭脖子，活动胫骨，身上的肌肉，骨头，都发出噼里啪啦的声音。

    这个人的身上，更是点亮了一条条黑色的纹路，像是得到了某种加持，并且，向着金钱豹，快速的接近。

    金钱豹看到这个模样的人类，翻了翻白眼，仿佛再说，装个屁啊？来来来，老子分分钟秒了你。

    那眼神，你相信被一只豹子藐视后，那种愤怒么？

    一只超凡六阶的豹子，看不起一个超凡十阶的A级体术异能者？这绝对是前所未有的事情。

    可就发生在了他们的面前。

    体术异能者胸口剧烈的起伏：“好好好，小豹子，我要把你抽筋拔骨，我看你还能张狂的起来么！”

    “体术！三重加持！”

    轰~

    一股恐怖的气息，开始弥漫在异能者全身，他飞快的冲向金钱豹，十步，五步，两步……

    咔~

    忽然，金钱豹轻轻抬起了自己的前爪，就坐在那儿，仿佛等待着抚摸来人的脑袋。

    然后……

    轰~

    一股恐怖的气息，从天而降，锁定了体术异能者。

    而这股气息，因为只是单个锁定，其他人一时间没感应到。

    就见到这个体术异能者，发出一声闷哼，胸口血肉仿佛被压住了，所有的体术，都消失无踪……

    然后，一个滑行，来到了金钱豹的面前，脑袋刚好碰到金钱豹掌心的肉垫……

    金钱豹用爪子拍了拍这个异能者，仿佛再说：“乖，只要听话，老子就不杀你了。”

    剩余的三人，看到这一幕，更是感觉匪夷所思。

    没明白是怎么回事。

    只有躲在后面，拿着弓，双眼发光的森哥，牙齿都有些打颤。

    所有人中，他的感知能力，是最强的！

    因为双眼异能的缘故，他的视力，绝对也是最恐怖的……

    当他隐约感觉到某种变化，抬起头的瞬间……

    透过层层叠叠的迷雾，云层……

    依稀见到了一个庞大的身影，正在他们上空盘旋，而那个身影的头上，还站着一个面色冷厉的人，静静地看着他们。

    这一刻，森哥似乎明白了什么。

    他明白了，为啥小女孩拿到这个碎片，光柱所在却没异兽看护，也没有人争抢。

    为什么一个五岁的小女孩，能在海岛里，如履平地……仿佛没有经历过任何的危险。

    不是因为运气好，而是……

    人家头顶上有个‘大爹’啊，护着小女孩打‘晋级赛’，整一个乱杀！

    “走，走吧……”眼睛发光的森哥，都快哭了。

    天上啊！

    那股气息，你们没感觉到么？

    还傻愣着干嘛？

    赶紧走啊！

    不行，我腿软了，让我缓一缓。

    可剩余的三人，不明所以。

    走？

    走什么走？

    抽什么风呢？

    体术男也是，跟一个豹子玩什么摸头杀？

    你摸豹子头也就算了，你给豹子摸算怎么回事？

    可如果三人知道体术男此时的心情，怕是就不会这么想了，体术男在来到近前的时候，就感觉到了那股如同大山的压迫感。

    那股压迫感，不是从豹子身上来的，而是从天上！

    难怪人豹子老是看天，不是祈求老天爷帮忙，是人家‘天上有人’啊……

    “干你娘咧，我现在走，还来得及嘛？”体术男心里闪过无数个念头，却一动都不敢动，太害怕了，恐惧让他都忍不住发抖。

    金钱豹缓缓的裂开了嘴，它知道，轮到自己表演了。

    只见它趾高气昂的抬起头来，猛然要咬住了体术男的肩膀，用尽全身力气，左一甩，右一甩……左一甩，右一甩……

    体术男根本不敢反抗，只能用体术死死支撑，只希望豹子玩够了，能放他走。

    而豹子此时可谓是精力充沛，但体术男的异能显然挺不错的，被豹子甩了半天，哪怕看起来略显狼狈，却没有受到太重的伤。

    “走吧，求求你们，快走吧……”眼睛发光的森哥，一边往后退，腿一边在抖，他已经不想要水晶碎片了。

    什么小女孩？

    下次见到了，他绝对躲得远远的，人家根本不是单排，人家是双排，大佬来炸鱼塘好么。

    金钱豹甩了半天，气喘吁吁，居然没把体术男解决。

    体术男颤颤巍巍的爬起来，扭头就跑，速度之快，让所有人，都看傻眼了。

    剩下三个人，站在原地。

    就算他们再怎么脑子不好用，都看出了点不对劲。

    “森哥和老陈怎么回事？怎么……”

    “先走！他们两个的异样……肯定不是偶然！”

    三人感觉额头，弥漫起了细密的冷汗，一步步小心翼翼的后退，向着来时的方向往回走。

    金钱豹站在那里，发出嗷呜的咆哮。

    仿佛斗胜的攻击，彰显着兽王的霸道。

    这种感觉，金钱豹太喜欢了。

    无敌！

    牛逼！

    虽然是因为上面的大佬，但无所谓，它爽就完事了。

    眼看着击退了敌人，金钱豹看了眼天空，心情愉悦的一蹦一跳，就像是一只小猫咪，挥舞着四只毛茸茸的拽着，在草地上蹦跶。

    直至回到了李若冰的身边，这才吐着大舌头，用脑袋在李若冰身上蹭了蹭。

    “怎么这么久？赶紧走了，一点都不省心！”李若冰有些不开心的上了金钱豹的背，金钱豹心说，没事……敌人我帮你解决了，我老牛逼了。

    不过它还是没敢让李若冰知道，毕竟上面那位，可还没开口呢。

    逃跑的五人组，也来到了一个山沟里，几人围坐在一起，森哥，体术男，还止不住的发抖。

    太可怕了，太吓人了。

    那小女孩，不能惹啊……以后见了，必须绕着走。

    (本章完)

