    第56章 恩重

    林晓田看到正前方的人除了惊讶就是惊慌。这好像躲是躲不掉了吧。

    “怎么不认识我了？”

    “老师说笑了我怎么可能不认识老师了呢。”林晓田是愣住了，不在学校里相遇未免就觉得很尴尬。

    “小梳，不认识我了。”

    “唉！老师。就是好久不见了有点激动。”美梳泪崩。两个女人直接抱起来了。老师还是那么的显年轻可谁知道她已经是四十好几的人了。林晓田站着尴尬，美梳原来也是她的学生，那么说来他还真要感谢她对美梳的载培呢。

    “你说的哥哥就是身边这位吧。”

    “嗯，是的老师，就没想到晓田哥哥也是你的学生就挺巧合的。呵呵。”林晓田能够感受到美梳的那种心情是即熟悉少一点陌生多一点。聊天完全是为了应付。是的人都会这样。路人看着都会以为这俩人关系挺好，但真正她们到底怎么想的只有她们知道。成人的世界不得不否认的一点交友完全是跟荣誉利益挂勾的。你千万不要想着一个对你好的人是不需要回报的，要真的有那就只会是生你下来的人。所以千万别把别人想得太好，但也不想得太坏。不做极端的思想才是正确的。

    “老师真的很不好意思我们要走了。”林晓田看着美梳就看得出美梳在后背冒冷汗，美梳这人呆呆的愣愣的，应该是觉得有压迫感吧。

    “真的是要回去这么早还是试图的想躲着我。”

    “没，没有的事，只是我们真的还要赶大巴。”林晓田怂啊，怎么都觉得不好意思。这直接就陷入了两难。

    “我有车，上车吧我载你们一程。”

    林晓田也不知道反驳这就顺着老师的意坐上车了。

    上了车，本因为美梳会说话特别多的，可是并没有，金老师说一句，美梳就回一句，这就导致了金老师一直在找话题。终究还是聊不下去了。这那一扯那一扯就谈到了林晓田怎么不说话。

    林晓田也就笑笑也不说话他觉得他没什么好说的。所以也不接话。

    也不知道是过了多久，金老板也不知道怎么了竟然跟他林晓田说“小田我，有年轻的时候是的话是重了一点。所以真的很对不起你，我希望你能接受我的道歉。”金老帅鼻子多酸，可他林晓田也挺难受的。她知道她对他说了什么吗？但凡一个好老师器重你，你就得往死里学。真的因为她的话他考得数一数二但他放弃了，他变得极度的厌恶学习，他接得他是高分数的机器。而这个感觉不仅仅在他一个人他想着这必定是出身于寒门必然经历。可能也是因为他亲叔欠了高利袋这个借口所以他的行动才会那么的顺利成章，但凡自己再撑一撑可能现在他就不会那的窝囊了，现在想想谁都不能怪，怪只是怪自己翅膀硬了。

    “我曾经说过没读高过等教育的人都是失败者，什么也不是。这句话我收回，我也许真的不是一个好老师，我曾经把成绩看得那么那么的重，我培养过的小孩都考得全校第一啊，我有什么不满足的呢？我太满足了。你们真的是我的骄傲，金老师没有孩子看着你们能读上个好大学我的心有着落，想着你们什么时候出名了提到我这个老师那样子我能有多骄傲啊。可是这些年我想通了。比起成绩，我更喜欢你们。越老越知道陪伴胜过任何的东西。你们感谢我，其实我也感谢你们。我其实一开始就不应该带着有金眼镜看你们。小田在我眼里一真都很棒。只是我的不够格，我还应该教你淡泊名利。”金老师一说就是一大板，林晓田点点头，过去都过去了不必懊恼，现在他有自己满足的东西。他并不认为他再读几年书出来会开心多少。反而现在让他真实，冥冥之中，自有命数。活得怎么样看人。每个人想要怎么样的生活就应该做些努力去实现他。

    “金老师我懂了，谢谢你又给我上了一课，这几年不恨你是不现实的，真的恨你落井下石说的那些混账话。但早几年前就看开了。我还要感谢你的是，你把美梳培养得很好啊。美梳你真的牛逼。”

    “那是老师教得好。”美国呵呵一笑，这算是附和着这美好的气氛。”

    “再见了。”金老师说的温柔，人都有两面，一面勇敢无畏另一面则事弱小无奈。老师也是其中的一个人看开了，解释了那软弱的一面是会博得别人同情与怜悯的。

    “老师我觉得你应该打算找一个人来陪了，有血缘的血上加亲。”

    “哈哈，我的意思是让我生一个吗？”

    “正有此意。”

    金老师捂着脸皮笑。

    “过去就过去了吧，你知道你们女人发那么的能想。”说这句话的时候林晓田会故意看着美梳，美梳是真的太能想。要不是金老师也是美梳的老师，美梳这会儿真该想他是不是和别有一腿了吧。真应该忠告一声男同志们女人的神径很敏感。要是出轨了那就分了离了吧，她值得拥有比你更好的人。

    “我们走了亲爱的老师，祝你生活顺利。”女人们的感情他林晓田也不知道有多茶，但美梳这一刻的祝福是真心实意的。生活顺利，活着难，好好活着更难但讲真的拼命活着会是很有意义的一件事。

    “要我帮你吗？晓田哥。”

    “不用。”林晓田一个大男人这力气是真的是牛，这种事交给他就好了。

    上了大巴，也开了一段时间美梳突的就靠林晓田怀里去了。

    “怎么了。”林晓田很是享受这种感觉。

    “累，好累啊晓田哥。”

    “什么就累了，行李都是我拿。”林晓田就逗逗美梳，嘴上说的话都懂不上。

    女人喊累，男人给个肩膀，安慰安慰几句都是关爱吧，这调侃得让人心里含酸。

    “哼！晓田哥你根本就不懂我。你一点都不关心了。”美梳这可怜巴巴的是怎么回事。

    “不哭。美梳你怎么了。”

    “就是，碰到了魔鬼还魔鬼讲了感情。你知道吗？金老师她就是个老巫婆看到她我就想到了每次周末都要抱着厚厚都试卷写的场景，太可怕了。”美梳极力吐槽但从人的一生来看这又何尝不是一种恩惠呢？

    “累了，就靠一会儿好吗，睡一觉就好了。”林晓田有是心疼。

    (本章完)

