    白岚在铁笼里从歇斯底里到苦苦哀求。

    “求你放了我，我有锦扬酒店60％的股份。我名下还有好几套房，车都可以给你。”

    M笑道：“不瞒你说，我不缺你那三瓜两枣。你还是留给你的父母享用吧！

    不过呢！如果你不配合，那些钱他们未必有命花。”

    白岚愣住了片刻，突然张牙舞爪、龇牙咧嘴：“贱人！你究竟是谁？”

    “既然你这么想见我，那我就满足你临死前的愿望！

    还是那句话，我处于人道主义精神，没有对你绑手绑脚，建议你老实点！

    我如果掉一根头发，你父母就掉一根手指。”M的笑声十分爽朗。

    白岚心口顿时一紧，原本脑补在她摘下自己头罩和眼罩时，她趁机死死攥紧她的双手，咬下两根指头也解气。

    她没想到此人如此阴毒，竟然已经掌控了她的父母。

    没办法，她只好认怂，“你放心，我不会反抗的，反正已经落在你手上了。”

    “很好！这才是你该有的态度！”M说完走近铁笼，伸出一双如藕玉臂。

    一把精巧的钥匙打开了白岚脑袋上的锁，摘掉了上面的绿色渔网。

    白岚顿时觉得舒服了一些，但是心脏已经快要跳出嗓子眼。

    如果待会儿看见的人是叶甜甜，她该如何应对？

    就说当年的一切都是蓝娜指使的，她已经知错了，一定尽全力补偿她？

    “咔”的一声，白岚感觉脸上一阵刺痛。

    原来眼睛这么难受，不是戴着面罩，而是黑色胶带。

    她捂着双眼，缓了几秒钟，才看清楚眼前的一切。

    这间屋子没有窗户，是一间密闭空间。

    面前站着一个女人，身材修长，穿着一身黑色运动服，戴着鸭舌帽。

    “是你！那天晚上是你跟踪了我？你究竟是谁？”

    白岚松了一口气，面前的女人不是叶甜甜。她的五官很漂亮，可以称得上精致。

    M笑道：“你可以叫我M，我也不介意你叫我贱人！

    对了，你现在可以看见了，是不是觉得人间值得？重见光明的滋味好吗？”

    “呸！你放了我，你想要什么我都可以给你！”白岚恶狠狠道。

    M又轻笑了一声，顺便还做了几个拉伸动作，“白小姐，你太容易健忘了！

    我说了，你拥有的一切与我根本无法比较，我不需要你的那些身外之物。”

    白岚心口顿沉，一个人不图财，那就图色。

    可是面前这是一个女人，她连美人计都不好使。

    “你放心，我对女人没兴趣，不用想着怎么求我。

    我说过，你不可能活着离开这里。不过最近我不会杀了你，还会好好照顾你。

    你放心，一日三餐都不会少。对了，这个是给你的。”M拿出一台iPad递进了铁笼里面。

    白岚惊讶地接过iPad，立刻查找社交软件。如果可以登录微信或者QQ，她就可以自救了。

    “别白费功夫了，这里没有信号，你也蹭不到隔壁的无线网。

    你与这个世界隔离了，不过为了考虑你的精神世界，我在这里面下载了大量韩剧。

    你如果不喜欢看韩剧，我还可以给你下载内地剧、TVB家庭伦理剧等。

    对了，你如果喜欢岛国悬疑剧，或者美剧英剧都可以和我提。”M一边做着拉伸运动，一边笑得两眼温柔。

    白岚几乎要发疯，她将iPad摔在一旁，冲着她怒吼道：“变态！你就是一个变态！”

    M好看的额头上，眉头轻蹙，“我对你不够好？除了没有自由，你这里该有的都有了。

    对了，那是痰盂，旁边是塑料袋。

    你每次用一个，就扎起来放一旁，我会替你扔掉。

    呵呵，这辈子我都没对人这么好过！”

    白岚从未遭受这等侮辱，双手握住铁笼栏杆，像困兽一样嘶吼。

    M拿起白岚的手机时，白岚心口一紧。

    如果父母报警，警方可以根据手机信号追踪到这里。

    M端倪着她，两眼闪闪发亮，笑得一脸亲和，“亲爱的，你该不会以为我蠢到忘记关机了吧？”

    白岚眉头瞬间紧蹙，“你——”

    M继续说道：“你放心，我关机了，而且连同电池一起拔了。

    关机也是可以追踪到机主位置的，这一点我早就知道了，安心在这里待着吧，我会每天来看望你的。”

    M说完就要离开这间密闭的屋子，白岚感受到深深的恐惧，仿佛被人遗忘在世界的尽头。

    “求你放了我！你是不是叶甜甜的朋友，你想要替她报仇对吧？

    如果你不放了我，你不如现在就杀了我！”白岚流出两行苦泪，绝望地瞪着M纤细的背影。

    M轻哼一声，“你才不想死呢！你刚才的微动作，恐怕连你自己都没发现。”

    白岚一脸疑惑不解，她做什么了！

    “你刚才撩拨了一下你的刘海，这个时候了还能够注意仪容仪表，你不会甘愿就这么死了。

    哦，对了，这个灯光太刺眼，不利于你入眠。

    我给你调节成昏黄色，不那么黑，也不那么亮，这样你不至于太害怕。

    你放心，这边我都做了隔音了，你听不见外面的声音。

    所以你也别费心思发出求救信号，当然，我不介意你练练你的歌喉。

    这是你今晚和明天的食物，你顺手就能拿到！别夸我，我只是一个很注重细节的人。”

    说完，M任凭白岚如何歇斯底里，扯着嘴角离开了那间密室。

    ......

    王彬他们一直到凌晨十二点半才回警局，大街上的人和车都十分稀少了。

    几家便利店都查了，监控都安装在店内，所以根本查不到那辆白色宝马X5。

    严忠义联系了移动公司，白岚手机信号全无。

    很显然，对方将电池拔了，真够狡猾的。

    孔局长连夜过来，将严忠义喊到局长办公室。

    “忠义，虽然我们不想看到这样的结果，但是白岚失踪，已经确定叶甜甜是最大嫌疑人。

    还是那句话，挖地三尺也要找出此人。

    另外，孔桦、徐丽丽要派人保护起来。

    张淼画出来的两名男子也要抓紧时间联系上他们，再死人不仅我和你要被问责，市委书记他们都要去省里汇报了。

    说是汇报，其实就是挨训。”

    严忠义轻哼一声，“谁会训堂堂市委书记啊！”

    “你以为？大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃水藻！”

