
　　冷不丁见黎子峰发这么大火，黎思妤有些懵。

　　她扭头看向黎子诚问：“傅渊森和纪桃桃是为你来的？”

　　“你管得着吗？”

　　黎子诚丢下这句话走了。

　　黎思妤：？？？

　　这哥俩咋都跟吃了炸药一样。

　　傅渊森和纪桃桃到底跟他们说了什么？

　　书房里，黎子峰坚决不同意黎子诚顶替他的位置潜伏进那群毒贩中间，但黎子诚表现得非常坚决。

　　“黎子诚，你到底知不知道自己在做什么，那些受过专业训练的人稍有不慎都会丢掉性命，又何况是你这么一个毛头小子？要是换取他们的信任这么容易，傅渊森会纵容他们发展成如今的规模吗？”

　　“别人是别人，我是我。”

　　“黎子诚！！！”

　　“你别跟我吹胡子瞪眼了，你知道我不会改变主意的！”

　　面对暴跳如雷的黎子峰，黎子诚始终表现得非常淡定从容，气得黎子峰额头青筋直跳。

　　他紧抿着唇瞪着黎子诚。

　　好半响，他才从牙缝中挤出一句：“我需要一个合理的理由！”

　　“我不相信你是为了我才要这么做的，我在你心里没有这么重的分量。”他补充道。

　　黎子诚无所谓的耸肩道：“这些重要吗？”

　　“不重要吗？”

　　黎子峰此刻掐死黎子诚的心都有了。

　　今天之前他一直很好奇黎子诚会在叛逆期做出什么事情来，毕竟，他在他们这些家人面前永远都是淡定从容的，即便他们圈子里的人带他出去胡闹，他也从来都是不沾任何“尘埃”，但他做梦都没想到黎子诚叛逆起来会让人对他如此的爱且恨。M.23sk.com

　　“我认为不重要。”

　　“所以是你认为，我认为这件事很重要，至少我要在我弟弟活着的时候知道他做这些事情的目的。”黎子峰咬牙道。

　　黎子诚道：“你就当我是想拯救世界。”

　　“黎子诚！！！”

　　他们这个家养出来的孩子会有这么伟大的理想才怪。

　　但黎子诚的油盐不进确实也让他非常头疼。

　　“黎子诚，你一定要让我抱憾终身，永远都对你心怀愧疚吗？”黎子峰气泄道。

　　他无力的坐在椅子上望着黎子诚，“你应该知道以你的智商即便考不了高考状元，但未来的前程也不会太差，你这么做分明是想让我对你永远都怀抱愧疚！”

　　“等我权势到手，你还会对我怀抱愧疚吗？”黎子诚道。

　　黎子峰：“……”我怕你活不到那天！

　　“从小我就觉得我不同与其他人也不觉得自己比森哥差，以森哥目前的情况我肯定轻易是没办法超越他的，但如果我能扛过那些挑战，成功的笑到最后，以后这京都就有我黎子诚说话的一份，不仅如此，我还会是上面笼络的对象，这笔买卖无论怎么看都是我稳赢不熟！”黎子诚语气淡淡道。

　　黎子峰：？？？

　　他弟弟什么时候野心这么大了？和傅渊森比？亏他想得出来。

　　“寻常的道路没办法实现我的理想，只有这条道是最快实现我理想的办法。”

　　黎子诚的话让黎子峰深深皱起眉头，“这些事你思考多久了？”

　　“思考很久了，但一直没想到出路，是你给我提供了一个新思路，所以你别再劝我了，我是不可能改变主意的。”

　　黎子峰：“……真决定了？”

　　“嗯。”

　　“可你不是一向最讨厌抽烟喝酒乱搞男女关系吗？”

　　“没人规定我混道上就得乱搞男女关系。”

　　潜台词是抽烟喝酒他只是不喜欢，但并不是不能接受。

　　“连自己的下半身都管不住的男人能成什么事。”

　　“你这样会被笑话的。”

　　“无所谓。”

　　他从来都不在意别人的眼光。

　　黎子峰劝了半响也没能劝动黎子诚便放弃了。

　　“这些事你准备跟爸妈说吗？”黎子峰问。

　　黎子诚神色淡淡道：“没必要，你最好也把这些事情忘了，省的你哪天喝多以后把我给卖了。”

　　黎子峰：“……我的嘴有这么不严吗？”

　　“你以为呢？”黎子诚反问道，

　　黎子峰：“你这样就让我有些伤心了。”

　　“无所谓。”

　　一个大老爷们伤心不就伤心了吗？难道还想让他哄不成？

　　再说，他的嘴原本就不紧。

　　兄弟俩打趣两句后，黎子诚便恢复了正色。“听桃桃之前那话的意思，你好像一直处在被人监视之中，如今森哥和桃桃贸然找过来会不会给你带来什么危险？”

　　“你之前不都喊她大嫂或是桃姐吗？怎么这会又变成桃桃了？她跟你有这么熟吗？还有你刚才好像频频偷看她，你对她……”

　　“黎子峰！”

　　黎子诚面色倏然一沉，黑漆漆的眸子透出慑人的光芒，明明还只是一个半大的孩子，却在瞬间爆发出强大的威慑力，这也成功震慑住了黎子峰。

　　黎子峰微敛住情绪道：“我跟你开个玩笑。”

　　“这个玩笑不好笑。”黎子诚冷冷道。

　　“往后我还有很多需要森哥和桃桃支持的地方，你这样的玩笑会破坏我和他们之间的关系，何况，她还是一个有夫之妇。”

　　“我错了！”

　　黎子峰干净利落的道歉。

　　“我们和傅家原本就是世交，你和傅缙向的关系也是众所周知的好，期间你更是没少参加傅家内部的聚会，如今傅渊森和纪桃桃来咱们家找你也不奇怪，暂时我应该没什么危险，即便真的有也躲不掉，所以从容面对吧。”

　　最早和韩春娇那群人搭上关系的黎子峰和黎子诚的老爹，黎文渊。

　　后来黎文渊察觉到不对就退出了，却没想到黎子峰阴差阳错的搅合了进来。

　　等他察觉到不对的时候他已经没办法从中脱离出来了，不仅如此，韩春娇还亲自上阵勾搭并监督他，一来二去的两人也就发展了床伴和合作伙伴的关系。

　　但他真没想拖累黎子诚。

　　——

　　从黎家出来后，纪桃桃一直紧皱着眉，

　　车上的气氛略显凝重和沉闷。

　　他们原本是想拉黎子诚一把，却没想到阴差阳错的将他推进了更深的深渊。

　　“还在想黎子诚的事？”傅渊森率先打破沉默。

　　纪桃桃应了声：“一个月的时间怕是很难让他改变主意，到时你打算怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第784章免费阅读。https://www.23sk.com 