    这些寒冰中的力量正在以极快的速度朝着楚风体内涌去。

    失去这些寒冰力量，

    整个雪山的寒冰便彻底崩碎化作虚无了！！！

    楚风和六大昆仑山老祖身上的寒冰全部破碎开来！！！

    整个雪山都恢复了正常！！！

    轰！！！

    这一刻，楚风身上则是爆发出一股恐怖的气息，

    当场便将贪狼给轰飞了出去，

    甚至那六位昆仑山老者都被楚风身上爆发出的这股恐怖气息给轰飞了出去。

    这一刻，楚风体内第八颗力量种子中的冰之力量直接吸收了整个雪山寒冰中的力量，彻底蜕变，化作冰之力！

    这一刻，

    “金之力！！！”

    “火之力！！！”

    “木之力！！！”

    “水之力！！！”

    “土之力！！！”

    “冰之力！！！”

    “风之力！！！”

    “雷之力！！！”

    “八力合一！！！”

    楚风神色冰冷，一字一句的喝道。

    他运转天地造化诀，体内的八大力量种子中的八股蜕变的力量直接全部爆发出来，瞬间在其体内融为一体！！！

    轰隆隆！！！

    一时间，楚风全身传出一阵阵惊雷轰鸣声！！！

    八道刺眼的光芒从楚风身上爆发出来，代表着八种天地之力，冲天而起，

    冲入苍穹中，弥漫整个世界！！！

    最终这八种力量直接融为一体，在苍穹中绽放出无比耀眼的光芒。

    “八力合一，武之境，给我破！！！”

    楚风神色一冷，一脸冰冷的喝道！！！

    他双手掐动着印诀！！！

    刹那间，整个世界中的八大天地力量都犹如鲸吞大海一般疯狂朝着楚风的身子涌入，最终全部汇聚在其体内。

    轰——

    随着一道震耳发聩的轰鸣声响起。

    楚风体内，八股力量彻底融为一体，直接帮助他成功踏入武之境！！！

    八力合一，武之境破！！！

    这一刻，楚风正式踏入武之境，成为一名真正的武道修行者！！！

    在楚风踏入武之境的一瞬间，在这虚空中，

    一颗闪耀紫色光辉的星辰若隐若现，散发着帝星之势！！！

    “紫薇帝星！！！”

    这时伏羲殿殿主伏天氏目光注视着虚空中的那颗萦绕紫色光辉的星辰，一脸凝重的吐道。

    这便是传说中唯一的一颗紫薇帝星！！！

    紫薇帝星，唯有诞生拥有紫薇帝星命格之人才会出现。

    而紫薇帝星命格之人乃是上天认定的天下之主，真正统一诸天的帝者！！！

    此时不仅仅是这神州大陆的苍穹上紫薇帝星浮现而出。

    整个诸天世界中的大千世界，中千世界，小千世界中全部浮现出了紫薇帝星！！！

    随着紫薇帝星出现，无数世界的强者都被震惊到了！！！

    他们都知道紫薇帝星的传说、

    如今紫薇帝星出现，那便证明传说中一统天地的帝王诞生了！！！

    这对于各大世界而言，都是一件极其重大的事情！！！

    一时间，各大世界强者纷纷开始议论商讨紫薇帝星出现的事情！！！

    “终于开始崛起了么！”

    在这诸天世界的某处，一个男人看着苍穹中的紫薇帝星喃喃自语！！！

    “小子，这么久才引动紫微帝星，还真是弱的可以。”

    “以后千万别说是我楚天龙的儿子！”

    在这茫茫宇宙星空的某处，

    一个黑洞漩涡中，

    传出一道狂傲不羁的声音。

    这正是楚风父亲楚天龙的声音。

    轰轰轰！！！

    紧接着这黑洞中便传出一阵阵轰鸣声，

    宛如有人正在激烈的战斗着！！！

    “想踏出这个地方，先问问我楚天龙答不答应！！！”

    随即楚天龙冰冷的声音再次从这个黑洞漩涡中传出。

    接下来，这黑洞漩涡中便除去一阵阵战斗的声音，再无其他声音传出来。

    轰！！！

    而在这神州大陆中。

    随着楚风境界成功踏入武之境，

    他灵海中的那个灵魂小人突然绽放出刺眼的神光和魔光，

    同时仿佛某个桎梏被打破，其灵魂同样开始蜕变，

    彻底化作一个和他一模一样的小人。

    而且这个小人无比的清晰凝实。

    就像是一个缩小版的楚风待在其灵海中。

    这便是他的灵魂！！！

    此时，楚风感觉自己的灵魂力量暴涨，达到了一个极其恐怖的地步！！！

    “我这灵魂境界是踏入凡境了？”

    楚风震惊道。

    “不，你小子的灵魂这是踏入灵境了！”

    蕴魂珠中的斩天猛地说道。

    “灵境？”

    “怎么可能？”

    楚风震惊道。

    他之前的灵魂境界可是连凡境都没有踏入，

    如今怎么可能一下子便踏入灵境了？

    “没错，你的灵魂如今变成灵婴，这就是灵境的表现！”

    斩天沉声道。

    “灵婴？”

    楚风内视着自己的这个蜕变为真正小人的灵魂，疑惑道。

    “灵武者将灵魂力量修炼踏入灵境，其灵魂便会蜕变为灵婴。”

    “而灵婴便是犹如和其本尊一模一样的一个小人，俗称灵婴！！！”

    “一旦灵魂蜕变为灵婴，就算其本尊被灭。”

    “只要灵婴还完好无损，便可继续生存！”

    斩天说道。

    “这不是和那灵体一样么？”

    楚风惊讶道。

    “这可不一样，灵体乃是一道残魂通过秘法和天材地宝才能形成的。”

    “灵婴则属于天然存在的，只要拥有灵婴，便可轻松夺舍别人的肉身重生！！！”

    “武道修行者要让灵魂蜕变为灵婴，必须要达到一个极高的地步才行。”

    “灵武者则是只要灵魂境界踏入灵境便行了！！！”

    斩天一一说着。

    “我这就是灵婴？”

    楚风惊讶不已的说着。

    “主人，别听这家伙瞎说！”

    这时小苍的声音突然响起。

    “额？什么意思？”

    楚风疑惑道。

    “他不过是区区一介武神，那懂什么！”

    “主人你的这道灵魂小人并不是什么灵婴，他可比灵婴要恐怖的多！！！”

    “把它当做是灵婴，那是对它的侮辱！”

    小苍吐道。

    “你说的这么玄乎，它究竟是什么？”

    楚风说道。

    “这个，小苍不知道！！！”

    小苍说道。

    “靠，不知道，你说这么多，逗我呢？”

    楚风顿时翻着白眼，恨不得暴打这器灵一遍！

