
　　这几天的时间，商尹与苏九尾再也没有出牛皮大帐，也没有宣传天神恩赐的止血灵草，可如果有部落中的子民来求，都会给一些，觉得这也算是做好事。

　　看着自己一动不动的行善币，商尹心中有些不解：

　　“这应该也算是做好事吧，为什么没有行善币？发心正，行善事，虽然此番主要是为了宣传效果，那之前我三月薯都已经发放了，为何行善币没有提升？这个善商殿的行善机制到底是什么。”

　　目前神女像如同一个智能机器人，只能回答基础的问题，无法很灵活的沟通，让商尹有些犯难，也不知道善商殿提升之后，神女像是不是会好一些。

　　三天之后，牛金再度亲自前来拜访。

　　“阿尹兄弟考虑得怎么样了？”显然他有些坐不住了，因为这几天商尹已经不宣传了，可是还是会给到部落中的子民，效果的确非常好。

　　“我觉得可能还需要到其他部落走走看看，毕竟我对蛮族不太了解……”商尹话还没说完，就被牛金给打断了。

　　“十斤止血草，十斤铜，阿尹兄弟，你说呢？”牛金心里也着急，因为北寒铁他们要多少有多少，可是止血草跟铜，当真是十分稀缺，只是因为不能够流入到夏国的手里，因为如果一旦开战，那些北寒铁，将会成为杀死本族子民的凶兵。

　　“可以吧，毕竟是天神恩赐的止血草，相信它可以拯救蛮族部落的许多勇士。”商尹脸上还有些不舍的样子。

　　“这里面有一百万斤的北寒铁。”牛金取出一个空间戒指，道。

　　“这会不会太多了。”商尹有些为难。

　　“难道是止血草还是铜块不够？”牛金眉头一皱。

　　“够倒是够，但是接下来如果我去走访其他部落，就没有太多现货了。”商尹有些无奈：“要不换个八十万斤就好？”

　　“阿尹，你这个兄弟我认定了，从今往后，我大武部落的门，随时为你敞开，就直接换给我吧。”牛金在这大武部落中，拥有极高的身份地位，他的背景本身就不俗：“就一百万斤，你说好不好？”

　　“好吧，好吧，牛金大哥为人如此痛快，我也不能太小家子气了，原本还想要带我家婆娘多走几个蛮族部落，被你这么一换，我们就要回辽国了，看来天神恩赐的止血灵草非常受欢迎，下次我会带更多来的。”商尹也答应了，反正北寒铁在夏国乃是供不应求的东西，多要二十万斤也花不了多少钱。

　　“哈哈，我的好兄弟！”牛金心情很好，因为这样他就可以拿止血草，跟其他部落换取他想要的物资，能够让自己打造出更强大的兵器，战甲。

　　商尹用五百三十多斤的上品灵玉，就换了一千万斤的止血草与一千万斤的铜块，全部都放到牛金的空间戒指当中。

　　而他自己也将百万斤的北寒铁，放入夏昕给的空间戒指当中，自己留了二十万，寄存在苏九尾那里。

　　因为他自己的空间戒指才十丈大小，根本装不下。

　　这一日晚上，牛金心情极好，亲自在家中设宴。

　　“阿尹是我大武部落永远的朋友，他为我们送来止血止痛的天神灵草！”

　　他乃是打造兵器战甲的人，北寒铁在他这里近乎是没有丝毫限制，随意挪用，如今自己身上有了止血草，效果如此之好，就可以让他跟其他部落有更好的谈判资格。

　　商尹也挡不住满足牛金的热情招待，要不是身边有苏九尾，不少形体矫健的蛮族姑娘只怕都要扑上来了。

　　不得不说，蛮族的酒量极好，商尹硬着头皮往死里喝，依旧败下阵来。

　　“牛金大哥，等有机会，请你去我们辽国的草原，我请你喝草原上的美酒！”商尹对着主位上的牛金大喊道：“让你感受一下我们草原上姑娘的热情！”23sK.com

　　“好好好，阿尹这兄弟，就是痛快，我喜欢，弟妹，你快带他回去好好休息。”牛金把商尹喝倒之后，心情更好。

　　苏九尾虽然也跟着喝了一些，但她的境界高，酒力对她而言，影响不大。

　　商尹则是已经颠三倒四，满面通红了。

　　回到牛皮大帐内。

　　她将商尹带到床铺上道：“你喝太多了。”

　　商尹躺在上面乐呵呵地笑着，道：“真开心啊，哈哈哈……”

　　苏九尾嘴角上扬，她的眼神也有些许迷离，脸上两抹酡红，看着喝醉的商尹，只觉得甚是可爱，与数月前完全不同，当时商尹的眼神里更多的是轻蔑，不屑，不忿，而如今眼神中尽是笑意，欢喜。

　　“你笑起来可真好看，你是我见过颜值最好看的女人，没有之一！”商尹用手轻抚在苏九尾的脸上，道：“醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞温柔。”

　　“比夏昕还好看么？”苏九尾见商尹此刻已全是醉态，便与往日不同，饶有兴致问道。

　　“当然，她一个小女孩怎么跟你比。”商尹突然猛的一用力，将苏九尾压在身下，用手轻轻勾起她的下巴，道：“女孩跟女人能一样吗？”

　　苏九尾只觉得身体异常灼热，呼吸变得急促，商尹的吐息吹拂在脸上，让她双颊发烫，见商尹轻轻俯下身子，想要亲吻自己，心里几番挣扎，苏九尾终究还是闭上了眼。

　　这时，只觉得身子一沉。

　　商尹整个人压在她的身上，直接睡过去了。

　　“……”苏九尾又羞又恼又没有办法，只是双手轻轻抱着，让他躺下，任其睡去，心里只希望商尹不要记得刚才的事情。

　　一觉醒来，商尹只觉得神清气爽，他看着身旁的苏九尾，笑道：“昨天多亏有你了。”

　　“嗯。”苏九尾一直半睡半醒，身为灵体境以她的修为，其实每一次都无需睡太长时间，可是商尹睡着，她不知怎的，也想跟着一起躺着。

　　“差不多了，不要在这里逗留太久，迟则生变。”商尹带着苏九尾，走出大帐，看到不少人像他们两个行礼，满脸笑意，显然，大武部落上下的人，都分到止血草。

　　“多谢辽国的阿尹……”一路上，他们颇受瞩目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十六章 女孩跟女人能一样吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 