    看顾聆听不说话，战御聘温柔的再次拉住了她的手。

    “想什么呢，这么出神。”

    他在她的耳朵上轻轻地吻了口，“这旗袍很好看，就这身了。”

    “嗯。”

    顾聆听被他捉弄的回过神来，不好意思地轻轻掐了下他，战御聘哈哈大笑着将卡递给了经理，让他去刷卡。

    她跟着接待小姐回到试衣间换衣服，看着她那纤细的背影，战御聘的笑容却逐渐收敛。

    刚才他是认真的。

    她穿着红色的旗袍，脸上清丽没有任何多余的脂粉，让他的心瞬间沉沦在其中，只想将她静静地揽入怀中，享受她的温暖。

    但他真的欠了她一场婚礼。

    现在他身上的事情很多，麻烦更是如同过河白沙，沈明月和战北城那边还在虎视眈眈，他根本没有任何多余的精力去操办婚礼。

    是他的错。

    “聆听，你放心，我会将欠着你的都给补上。”

    他呢喃着说道，眼神明亮，轻轻地攥住了拳头。

    叶宁静的话在他的耳边响起，他看了眼刚刚换好衣服出来的顾聆听，暗暗叹息。

    要给她看吗？

    或许她的反应会和外人不同，毕竟，她是他的女人。

    买好了礼服，战御聘带着顾聆听一起去了珠宝店，顾聆听虽然不太想去，但在他的眼神凌厉之下，还是乖乖的跟着他去了。

    “女人不能没有配套的珠宝。”

    战御聘轻轻地刮了刮她的鼻子，“你啊，真是太傻了。”

    “我这不是有合适的珠宝吗？”

    顾聆听不满地说道，轻轻地揉着自己的鼻子，刚才他的手劲儿有点大了，她甚至怀疑她的鼻梁骨都要被他给刮下去，“坏蛋。”

    “行了，乖乖的，等我给你挑。”

    战御聘的眼光一直都很好，挑选的搭配也很合她的心意，顾聆听笑着任由他去买，看着他将那些璀璨的珠宝一件件的看过去。

    就在这时，她的眼神定在了一个粉钻戒指上。

    粉钻是钻石中比较稀少的，同等重量形状的粉钻要比纯色钻石昂贵许多，这款粉钻戒指的价格便有足足三百万。

    她装作不经意的向着周围环顾了下，顿时无语。

    这是这珠宝店中最昂贵的戒指。

    虽说战御聘不缺钱，但顾聆听也不是将三百万戴在手上的性子，她转头便将视线投到了其他地方，像是从未看过一般。

    “聆听，你看这几款怎么样。”

    战御聘的声音在她耳边响起，她转头看去，见他正笑吟吟地托着几个小盒子看着她，里面的钻石璀璨闪烁。

    正中间的赫然便是她看上的那款粉钻戒指。

    “怎么拿了这个？”

    顾聆听轻声对他说道：“御聘，这款戒指实在是太贵重了，不如我们换一款吧。”

    “你喜欢就好。”

    战御聘拉住了她的手，温热的吻落在了她的手背上，“不管什么样的戒指，我只要你喜欢，别多想，买了就是了。”

    他刚才就注意到她的眼神，看着这戒指看了许久，知道她是真的将这戒指放到了心中，便将这戒指给拿了过来。

    只要她开心，这戒指三百万又如何？

    只要他有，只要她要。

    珠宝店的人也纷纷笑着恭维，“战总对少夫人的感情可真好，果然不愧是战总，出手大气，少夫人有这样好的老公，着实让我们羡慕。”

    听着众人的恭维声，战御聘的脸上有些得意，瞥了眼旁边的顾聆听，将包装好的袋子接了过来。

    轻轻的将里面那款戒指盒子给打开，戒指的光芒在里面散发开来。

    他亲手给她戴在了手上，纤细的白皙手指上粉色的光芒闪烁，顾聆听认真地看着，仿佛整个心神都被吸在了里面。

    看着她那沉迷的样子，战御聘的嘴角微微上翘。

    两人带了珠宝出门，珠宝店中人不由得在背后轻声议论。

    “战总和少夫人的感情可真好。”

    “是啊，我还是第一次看到战总给女人买东西，还是如此大气的。”

    另外一个店员感慨说道：“咱们在这奢侈品店中呆的久了，自然知道那些道貌岸然的丈夫都是什么样子，将钱扔出去恨不得女人倒贴进来。”

    “对，一个个的都不是好东西。”

    更多有钱男人喜欢给自己的小三买，小三撒个娇，他们就将自己的钱给扔出去当水玩，可是正儿八经的妻子要，反而不怎么舍得了。

    这就是妻子和小三的区别。

    像是战御聘这般愿意为了妻子花钱的，她们是第一次见。

    “谁说她就是夫人了？”

    有个店员尖酸刻薄地说道：“别看现在她跟在战总身边风光无限，但背后什么样子可没人说的清楚，战总和她到底结婚了没有，谁知道呢。”

    “别忘了，战家的人可没承认过她。”

    “那也是人家有本事，你怎么不让战总将你带在身边？”

    别的店员立刻反驳道：“有这样的男人，管他是不是结婚了呢，反正现在跟在他身边的就只有顾夫人一个，你酸也没办法。”

    众人的议论声不小，战御聘和顾聆听站在门外的边角中听了个清清楚楚。

    刚才他们走出来，顾聆听站住想要看看其他的首饰，她的心神都被那粉钻戒指给吸引了，别的几款都没看。

    可没想到，竟然听到了这样的事情。

    战御聘的脸色冰冷铁青，转身就要冲进去，顾聆听再次拉住了他。

    “行了，不要和她们计较。”

    她轻声对他说道：“不过是一群不懂事的长舌妇而已，和她们计较，真的是降低了自己的身份。”

    “她们说你。”

    “安啦，我又不会掉两块儿肉。”

    顾聆听根本不放到心上，“不要用别人的错误来惩罚自己，反正她们是带不上这三百万的粉钻的。”

    说到这里，她忍不住幽怨地看向了他，“让别人知道你这么为我一掷千金，恐怕又要说我是故意迷惑你了，狐狸精般的勾引你。”

    看着她那仿佛会说话的眼睛，战御聘的嘴角微微上翘。

    “就是你勾引我的。”

    他轻轻地刮了刮她的鼻子，“但我心甘情愿。”

