    林浩第二天一醒就看到林天宝站在自己床前，吓了一跳。

    “天宝，你这大清早，站在床边干嘛。”

    “浩爷，不是你昨天跟阿爷说，自己让人把你叫醒嘛。”

    “我都叫你好久了，你都没醒了，就在这等你醒。”

    林浩听到林天宝的话之后有些尴尬。

    他想起来了，确实昨天他进屋前，跟林华海说让人叫醒他。

    省的耽误时间，他知道现在的人都很早醒的。

    没想自己昨天太累了，结果就导致自己今天叫不醒。

    不行不行，看来这体质的提升。

    虽然在现代的时候，也靠着融合器，他也时常给自己弄点好药补补。

    可是自己又懒，不想去锻炼身体。

    所以也不敢太补了，怕补过头了。

    所以这身子也就比一般人好一点。

    昨天爬了几个小时的山，今天没有全身酸痛已经很不错了。

    林浩起身，让林天宝去跟他阿爷说一声自己的起来了之后，就拿着牙刷准备去后院洗牙。

    林浩来到后院，看见宝国媳妇秀芬正在洗衣服。

    “浩叔。”

    宝国媳妇看见林浩之后赶紧起身打招呼。

    看到林浩拿着刷子来到后院，虽然没有见过其他的东西，但是也知道林浩要干嘛。

    打算把后院先让给林浩。

    “宝国媳妇，你接着洗，我装个水，去外面洗就行了。”

    林浩当然不好意思因为自己刷牙就让人把自己后院让给自己。

    于是打了点水，就一边刷着牙一边往外走。

    反正现在到处都是土，随便吐哪里都行。

    林浩走出后院，来到正堂。

    看见林华海正坐在正堂那抽烟呢。

    但是自己现在嘴里都是泡沫，不能打招呼，林浩就点了点头，接着走了出去。

    林浩刚刚走出大门，他就愣住了。

    面前站着一群人，最少有五百个的样子。

    一个个全都背着枪。

    安安静静的站着，怪不得刚刚自己在里面一点声音都没有。

    就在这时，刚刚还在正堂的林华海走了出来。

    “怎么样，我们林家的子弟不错吧。”

    林浩听到林华海的声音之，转过身去，想要说话。

    但是嘴里都是泡，于是赶紧漱了个口。

    “堂哥，这是？”

    林华海看见林浩惊讶的样子，笑了笑。

    “你应该也听你父亲说过我们林家是大族，现在虽然落寞了，可是随时整个几百人的枪队还是有的。”

    “当年我们林家巅峰的时候，那个有八千子弟保卫团。”

    “现在不行了，这世道太乱了，大家都要糊口，族里也没能力维持了。”

    “所以大家也只能靠自己维持生活了，不过这保命的家伙都还在。”

    “我们不做军阀去抢地盘，也不做土匪强盗杀人夺货，所以一般人也不会来招惹我们。”

    “不过你这次，金额太大了，所以我就准备多一点，时间太紧了，再给我一天时间，我能给你充一千出来。”

    “现在大家都在赚钱，一时间也就找来了五百个，不过应该也够了。”

    “在和平县这的地界，还真没有多少人敢不给我们林家面子，就怕过路的不识目，所以也是要多带点人。”

    林浩听着自己老祖宗林华海这凡尔赛的话。

    五百枪手还少，现在一般的小军阀都还没有五百支枪呢。

    而且这还不是林家全部的实力。

    现在虽然大部分人都在赚钱，可是要真当那个时候，他们肯定都会拿起家伙跟人干的。

    怪不得自己昨天来的路上，林宝国就跟自己说，一般的军阀强盗土匪不敢来山田镇。

    这要是有不识目的来了，谁打劫谁还不一定呢。

    林浩脑中想象一群土匪跑进山田镇，刚刚打算开始破门而入。

    就发现街上好像突然多出了几百上千把的枪对着自己。

    林浩就感觉替那些土匪匪默哀。

    这种情况肯定有过的。

    这年头流串的马匪强盗不少，肯定有不知道情况闯进来的。

    林浩就知道，这回民国就肯定就得找靠山。

    本来他昨天看山田那么穷的样子，还在想说没事，反正自己有钱，慢慢发展。

    没想到这林家居然是隐藏起来的小Boss。

    这也就是家里没有那种有野心的，要不然这和平县说不定就得更成山田县了。

    本来打算从小号慢慢练，现在直接帮自己省掉了开局，直接给只是一个30级精英号。

    这不得起飞了嘛，

    林家的实力，加上自己财力，这不是分分钟钟的事。

    那自己以后办事就方便多了。

    “来，我给你介绍一下。”

    林华海带着林浩来到队伍前，队伍前面站着一名精壮的男子。

    “林虎，你过来。”

    “族长。”

    被林华海叫的男子跑了过来。

    林华海点了点了头，转身对林浩道。

    “他叫林虎，也是我们主脉的，以前的保卫团教头，你跟宝国同一辈，算你跟我的侄子。”

    “虎子，叫人。”

    “浩叔。”

    林虎这人很明显是个十分果断干脆的人。

    他昨天已经从林天宝那得知了林浩的身份。

    现在听见林华海让自己叫人，很干脆就叫了。

    不像林宝国那个家伙，还要被揍完才懂事。

    “你好。”

    林浩听到的林虎的招呼之后回道。

    “跟他那么客气干嘛，这些小子一个都是粗汉，能懂你那玩意儿嘛。”

    林华海听到林浩的话之后，吐槽道。

    林虎听到林华海的话之后，也是尴尬的挠了挠头。

    “浩叔，您跟族长一样，叫我虎子就行，族长说的对，你说的那啥，我听着别扭。”

    林浩听见他这么说，也是尴尬了一下，习惯了，倒是忘了这是在民国了。

    现在的人，大部分还不流行这套。

    都是你吃了没啥的，他客气的他们不习惯。

    “虎子，我跟你说这回跟你浩叔去，一定要保护他，还要他让你干什么，你就干什么知道嘛。”

    “要是回来了，让我知道你不懂规矩，看我怎么收拾你。”

    “知道了，族长。”

    林虎听到林华海的话之后答道。

    林华海听到林虎的回答之后没有理会他，来到队伍前面，大声道。

    “刚才我说的，你们都听到了吧。”

    “听到了。”

    队伍中的人马上大声回应道。

    林华海点了点头，接着说道

    “刚才那些话，你们一样，谁要是让我知道了这回出去不规矩，回来我让你们好好回味一下族规，明白了嘛。”

    “明白了。”

    林家枪队里的人，没有几个人没有被林华海打过，自然知道林华海说的族规是什么意思。

    哪里还敢不答应。

    他们又不是林宝国练铁布衫的，被打会疼的啊。

    林华海听到这阵势之后，满意的点了点头。

    “虎子，这些人你带出去，要管好，要是谁犯了错，你一样要被罚，不要以为只要管自己就没事，你是他们教头，他们犯错就是你教的不好，明白嘛。”

    “是，族长。”

