    姜翎听着这些人的话，此时此刻只想感慨一声自己真是没有选错人。

    见周围的声音越来越小，姜翎轻咳一声，“你们既然跟着我，我自然是不会让你们受委屈的，咱们都是从这穷乡僻壤的地方出去的，但是不代表咱们就过不上好日子。”

    姜翎的声音传到了每一个人的耳朵里，“而且，每一年我们都要交这么多的赋税，却并没有得到相应的回报，日子过得越来越艰难，孩子饿得面黄肌瘦，年纪大的，早早的就躲进了山里等死，你们难道还想过这样的日子吗？”

    “不想！”秦天大喊了一声，他在喧泄着自己心里一直以来挤压的怒火。

    “不想就对了，从今天开始，有我姜翎一口饭吃，就有你们一口饭吃，这价钱就定在这里了，大家就不必再推脱了。”

    姜翎说到这里顿了顿，又说道，“不过，我给你们的价格高了，也就是说需要你们做的事情自然也就多了。”

    秦天见状，第一个站出来，“要我们做什么您尽管说。”

    “就是，您尽管说，我们都愿意。”

    姜翎看他们答应得这么爽快，笑了笑。

    “也不是什么大事，就是帮我再窃窃草药。”

    百草堂若是开起来的话，她还缺少许多的帮手，一时半会不好找那么多的人。

    更何况，外人还是没有自己人用着放心，万一那国家人在背后阴她，她可招架不住。

    “就这点事情啊。”秦天笑了笑，拍着胸脯保证，“放心吧，我们保证做好。”

    这确实不是什么难事，姜翎一点也不担心，因为她此时此刻最担心的还是方才忽然之间离开的秦子墨。

    秦子墨一句话也不说就这么走了，她实在是想不明白。

    “秦天，你来写招工文书，然后让他们把名字签上拿给我。”

    秦天见状，连忙点头，“是。”

    姜翎吩咐完了以后，片刻也不停留，连忙推开了自己家的门。

    来到院子里，就看到婆婆在院子里面晒草药，却不见秦子墨的人影。

    姜翎有些心慌，连忙问，“娘，秦子墨呢？”

    “在屋子里。”老夫人一脸笑意的看着姜翎。

    她以前怎么没发现自己这个儿媳妇这么能干，也不枉费她当初那么努力保下她了。

    只是可惜了，要是能再给她生个大胖孙子就好了。

    姜翎不知道老夫人正在盘算着怎么让她生个孩子，只是一股脑的想着秦子墨为什么忽然之间离开了。

    她伸手推开了房门，小心翼翼地走了进去。

    见秦子墨就坐在桌前，手里还拿着一本书，只是那一页，却像是被他握了很久，已经有了很深的褶皱。

    姜翎见状，心里忍不住咯噔一声，看来秦子墨很生气。

    只是她绞尽脑汁地想了想，也不知道秦子墨到底是为什么生气，她明明什么事情也没有做啊。

    “那个，我已经把事情都安排下去了。”

    姜翎搅着手指，小心翼翼看着秦子墨。

    “嗯。”秦子墨故意不去看她，甚至还拿着书，转了个身。

    姜翎见状，深吸了一口气。

    忍住！姜翎，你一定要忍住！他可是会一只手掐死你的活阎王。

    为了自己的小命着想，姜翎生生地给这一口气咽了下去。

    又恢复了一脸的笑意看着秦子墨，“相公～你这是怎么了呀，我哪里惹你生气了？”

    这一声声矫揉造作的声音，姜翎听了都直犯恶心，更别提秦子墨了。

    只见秦子墨的肩膀忍不住的抖了抖，姜翎眼底闪过一抹细碎的笑意。

    我看你还能忍到什么时候。

    她不着急，又缓缓开口，“相公，有什么话咱们好好说，俗话说这夫妻床头吵架床尾和，而且咱们又没有吵架，你这是干嘛呀？”

    姜翎画外音似乎是在说，是你自己不懂事，闲着没事闹什么脾气！

    就在姜翎话刚落下，就见秦子墨站起来就要走，几乎是不给她反应的机会。

    姜翎见状，几乎是一瞬间就跟着站了起来，二话不说的就伸手抱住了秦子墨的胳膊。

    “啊！相公——”姜翎哭得惨烈，不知道的人还以为是哪一户人家死了人了。

    “我到底是做错了什么，你今日总要与我说一声吧。”

    秦子墨深吸了一口气，努力压制着心里的怒火，她可从来没有见过敢这么对他的人。

    姜翎恍若不知道一样，那双手缓缓的从秦子墨的腿挪到了腰的上面。

    姜翎低着头，不敢去看秦子墨的脸，不用想也知道秦子墨此时此刻的脸肯定黑的可怕。

    “放开我。”秦子墨的声音带着极度的压抑。

    姜翎就当做没有听见，不过心里面却担心得可怕，心脏扑通扑通的直跳。

    “我不放。”姜翎默默翻了个白眼。

    她以前没有找到对付秦子墨的办法，现在算是明白了。像秦子墨这样经历了大生大死的人，心早已经冷了，对于外界的一切都是带着冷漠的态度的去看的。

    她不管怎么样，也算是一样经历了大生大死，毕竟突然来到这个书里的世界，又差点死在秦子墨的手里，也算得上是在阎王的手里走过一遭了。

    先前她还曾想着离开这里，但是眼下她不这样想了，既然来都来了，就必须要在这里干一番事业。

    你不给我钱，那我就去赚！

    你楚国第一药宗，那我就座这天下第一神医！

    你楚国首富，那我就做这个天下的首富！

    你害我夫君做不了太子，害老娘做不了太子妃，那我就刨你家祖坟！让世人都戳你的脊梁骨。

    老娘到底是比你们见识多，动动手指头不就把钱给赚到了。

    此刻的秦子墨还不知道怀里的女人在打什么鬼主意，他缓缓低头看过去，见姜翎正抱着自己不知道在想什么事情，竟然傻乎乎地咧嘴笑。

    好啊你，在我怀里还在想着别的事情！

    秦子墨脸色一沉，当即一挥手就把姜翎结结实实的摔在了外面的地上。

    姜翎啊的一声，连忙揉着屁股站了起来。

    “你……你……你这是家暴，懂不懂！”

    姜翎一边揉着屁股，一瘸一拐的走到秦子墨的面前，眨眼间，眼睛就蒙上了一层雾气，不知道的人还以为受了多大的委屈。

