    翌日天明，眼瞅着就快到乌仁寺开门的点儿了，却不料，又有意外之事发生。

    只见得，从那城门方向，浩浩荡荡行来了一队儿人马。

    这伙人，那是完全无视那些通宵排队的百姓，大摇大摆地就领着一顶轿子朝寺门口前进，一路上还吆五喝六、嚣张跋扈地驱赶着挡了他们道儿的人群。

    百姓们呢，也都是敢怒不敢言，因为那队人……都是衙门口儿的衙役。

    那么他们身后那轿子里的，无疑就是县太爷了。

    “诶？方大人怎么来了？”

    “是啊，神医来咱们县这半年，从来也没见衙门口有人来看过诊呐。”

    “莫不是……这乌仁寺出啥事儿了吧？”

    “咳，能出啥事儿？我看就是县太爷刚好也生病了呗。”

    “那倒也是，雄神医济世为怀，他能出啥事儿呢。”

    衙役与轿子所过之处，百姓们是议论纷纷，不过谁都没往“坏处”想，大多人都觉得方大人也不过就是来瞧病的，然后仰仗着县太爷的身份插了个队而已。

    在那个年头，达官显贵仗势欺人就跟呼吸一样，老百姓早就见怪不怪了，哪怕人家走在路上看你不顺眼抽你一耳光你都没处说理去，插队能叫个事儿吗？

    长话短说，这轿子很快就畅行无阻地来到了寺门前。

    而见了这阵仗的“和尚”们呢，也是有点儿措手不及——他们也没听说方大人要来啊。

    不过，数秒后，还是有一人迅速出列，来到了带头儿的衙役面前，询问道：“赵头儿，这……咋回事儿啊？”

    出言询问的这位，是这个盘踞在乌仁寺中的犯罪团伙的二把手，姓刘名二；从名字就能看出，这位也是穷苦出身，至少不是什么书香门第。

    当然，就算是书香门第，估计刘二的人生轨迹也不会有太大变化……

    这个货呢，属于那种天生就“奸、懒、馋、猾、坏、贪、占、俗、虚、赖”的十项全能选手，十几岁时便误交损友，一天天的不着家，在外头打架、耍钱、偷鸡摸狗……从小恶开始，一步一步在犯罪的道路上越走越远。

    他的父母和哥哥都是老实本分的农民，每天在地里干活儿已经累得直不起腰了，根本管不了他。

    终于，在十八岁那年，刘二成功败光了家里本就不多的家当和仅有的一片田地，害得哥哥被追债的活活打死，父母也被逼得上吊。

    那天，抹了几滴并不怎么走心的眼泪后，刘二便离了家乡，开始浪迹天涯、到处厮混。

    一晃许多年过去，刘二在这些年里干过多少坏事，恐怕连他自己也记不清了，不过他的运气不错，尽管也进过几次大牢，但每次都能活着出来。

    直到半年前，刘二和他手下的土匪兄弟们傍上了他现在的大哥“雄奉山”，让他走上了犯罪生涯的高峰。

    您别看他现在窝在一个小小的寺院里冒充和尚，明天，也就是“初九”一过，他立马便会戴上假发，往隔壁县的青楼里一钻，七天七夜都不带出来的。

    也不止是他，这个团伙里的大部分人，都会在“逢九”的间隙放个几天假，拿着诈来的银子去鄠县周边的几个县城花天酒地。

    此刻的他们并不知道，自己的好日子，今儿就要到头了……

    “什么咋回事儿？看还不明白吗？”赵捕头毕竟是衙门的人，就算他们老爷跟这伙人有勾结，他那身份也是高一等的，所以他对刘二讲话的态度并不客气，“方大人要见你们雄先生，还不开门放行？”

    “呃……”刘二闻言，脸上略显犹豫。

    作为一个资深的犯罪分子，他对于这种事情很敏感，他当即就在心中暗道：“这方大人早不来晚不来，偏偏在这‘开诊’的日子大张旗鼓地登门，怕不是来找事儿的吧？”

    “愣着干嘛？开门啊。”刘二思索出神之际，那赵捕头已是不耐烦了，故又催促了一声。

    “哦，是是……诸位里边儿请……”刘二回过神来，还是得无奈照办，他终究是不敢直接去顶撞官府的人。

    于是，在刘二的示意下，“和尚”们很快就将寺门打开，放那七八名衙役和轿子进去了。

    待那帮人进寺之后呢，寺门便又重新关起。

    很显然，不管方大人这次突然前来找雄神医要聊什么，反正在他们聊完之前，排了一夜队的百姓们也只能继续等着。

    而刘二和那帮假和尚，也还得继续守在寺外，维持人群的秩序。

    …………

    片刻后，雄奉山屋内。

    大约两分钟前，这雄老先生就听见院儿里有些动静。

    但那动静不大，他便以为……是“看诊”的时间已经到了，刘二陆续把百姓们放进来了。

    所以，这会儿雄奉山便拿了拿他那神医的派头儿，摆出了一副两眼微闭、仙风道骨状，准备“接客”。

    谁知，随即走进屋来的人，竟是方泮。

    “嗯？方大人，你怎么来了？”雄奉山看到方泮，当时就是一愣。

    “哼……”方泮冷笑一声，龙行虎步地便朝那雄奉山行去，边走边盯着后者的脸道，“大家那么熟了，我来找你聊聊不行吗？”

    雄奉山一瞧，心说方泮今天这神情动作怎么跟平时不太一样啊？而且他怎么在我“看诊”的日子来了？他平时不都是初一和十五才悄悄来我这儿收钱的吗？

    正所谓“人无常态必有鬼，事出反常必有妖”啊，雄奉山当即急智一开，立刻得到了一个结论——这姓方的，怕不是想来找事……伺机敲我一笔吧？

    “方大人。”雄奉山心中有了计较，便定了定神，沉声道，“咱不是说好的吗？豪绅的钱尽数归您，百姓的钱三七分账……”

    “诶~”方泮打断了雄奉山，抢道，“那时候我可不知道，你这钱那么好挣呢。”

    “大人……您这话……”雄奉山眼珠子转悠着，似乎已想到了什么，“是何意啊？”

    “呵……”方泮又笑了，“行了，雄先生，别装蒜了……我都已经查清楚了。”他背着双手，在房中来回踱步道，“当初你跟我说，你用的是什么家传秘方、以救人为本，只是顺便挣点银子……结果呢，我最近查到，你只是随便在后山上摘些乱七八糟的草药、乃至杂草……吃到自己肚里去，然后把自己的肚子当作炉鼎、施以妖法，再把东西吐出来，和面粉一起搓成丸子，当‘神药’卖给老百姓……而且你这药，除了能让吃的人感觉飘飘然、加之有些上瘾外，根本治不了病。”

    “你……”雄奉山一听对方把他老底都给揭了，也是有点儿急了，“方大人……这些话，你是听谁说的？”

    此刻，雄奉山的第一反应，就是自己的身边出了内奸，将他这最大的秘密出卖给了方知县，这才给了方知县来这里闹事并坐地起价的资本。

    “很重要吗？”方泮顿了顿，“重要的是……我已经知道了，你认不认吧？”

    雄奉山的面色沉了下来：“我若认了，方大人又要如何？”

    “好说。”方泮接道，“本官原以为，你是真神医，是真能帮百姓治病的，这才跟你说定了此前的条件，但现在……既然知道了你只是在诈百姓的钱而已，那这就是买卖啊！做买卖和救人，给的条件肯定不能一样啊。”他说着，摆出一副有些欠揍的表情，捻了几下手指，“所以今后呢……豪绅的钱，还是尽数归我，百姓的钱嘛，也还是三七分账，但是得我七、你三……”

    “哼！”听到此处，雄奉山登时就一拍桌子站了起来，他那“老神医”的慈祥面目此时已是荡然无存，取而代之的是一张充满邪气和狠厉的奸恶之容，“姓方的！你他妈的以为在跟谁说话？你是真把我当成个好欺负的江湖郎中了？敢跟我狮子大开口？”

    “呵……你自然不是什么江湖郎中。”而方泮却是丝毫不惧，“你就是个妖道！仗着会几分皮毛法术，带着一帮土匪混混，宰了几个和尚，然后冒充僧人在这里占寺为王，冒充神医、用假药来骗本地的百姓……”他微顿半秒，斜视着雄奉山道，“本官现在是给你面子，才跟你谈这生意，你若给脸不要，我直接把你办了又如何？”

    “呸！”雄奉山被他说得火气也上来了，“你这贪得无厌的狗官！就你也配跟我谈脸面？你以为我手上就没几个你的把柄吗？”他也站了起来，昂首道，“前年旱灾，你把朝廷发下赈灾粮藏起一半，转手就拿去私卖，害得多少人活活饿死？去年张屠户和钱掌柜的官司，你收了后者多少好处？还有今年初，你看中了人家王秀才家的媳妇儿，趁人家王秀才不在家意欲行奸，谁知这女子性格刚烈，居然当场自尽……你恼羞成怒之下，反诬那王秀才杀妻，害得人家含冤死在狱中，家破人亡……哼，要说起祸害本地的百姓，我跟方大人您比，可是小巫见大巫了啊。”

    “啊？”方泮脸上表情没变，但语气却是如同表演一般整得很夸张，“这些你都是从哪里听来的？”

    “哼……有钱能使鬼推磨啊……”雄奉山这时感觉像是找回了场子，神态又得意起来，“你以为就你会收买别人身边的人吗？”

    …………

    同一时刻，寺门外。

    这里的气氛，已变得十分恐怖。

    因为刚才“方大人”和雄神医的对话，被一种类似扩音喇叭的效果，公放给了外面的所有人。

    那声音，是从寺院的院墙内传来的，原理不明。

    尽管刘二和其他“和尚”在听见头两句话的惊讶过后，立刻就试图进寺阻止事态的发展，但他们怎么都打不开寺门，大声喊叫也得不到门内的同伴回应。

    而等他们想到翻墙进寺时，周围的百姓已经把他们给围上了……

    看到这儿或许有人要问了，这帮老百姓就不会对这“隔空公放的对话声”有什么疑惑吗？毕竟那个年代扩音喇叭啥的可都还没发明呢，他们就不奇怪自己为什么会听得到这段对话吗？

    那当然，也是会疑惑的。

    但……这不重要。

    其一，以当时大部分人的认知和受教育情况来说，面对一些他们不理解的事物时，你甚至不用主动去解释什么，他们就会自己脑补出一些与迷信传说相关的结论来，因为那几乎是一套能解释一切的万能体系。

    其二，刚才那段对话的内容之劲爆，已经足够让百姓们忽略“我为什么听得到这话”，而将注意力都放到“姓方的和姓雄的居然干了这些事”这点上来了。

    说实话，今天这一出好戏，就算是栽赃嫁祸，那对话内容完全伪造……方大人和雄神医都很可能洗不干净。

    因为在外头听到的老百姓可不知道这里头有什么花样，他们只知道：方大人的声音，咱认得，雄神医的声音，咱也认得……我都亲耳听到他们这么说了，还能有假？

    那么这事儿里有没有假呢？

    当然有，想必列位看官也都看出来了——今儿这“方泮”，就是假的，是那不动子道长假扮的。

    真正的方泮，此时正处于昏迷状态，被困在院儿里那顶轿子的座位底下呢。

    以不动子的道行，施个障眼法，冒充一下方大人，自是不在话下，且他的手段，也不是那区区雄奉山能识得穿的。

    而除了不动子之外，其余三人也各有准备。

    那黄东来和林元诚皆是乔装改扮了一番，装成了“县太爷”临时喊来的轿夫。

    为什么要他俩抬轿呢？

    一是方便他们跟着一同混进来，二也是由于这轿子里除了不动子之外，还藏着个泰瑞尔，且座椅下还有个方泮，你要换俩真轿夫来……这一路上山，未必抬得动。

    他们四个扮的扮、藏的藏，准备妥当后，便由不动子化身的假方泮叫来了衙役，一行人风风火火地就从县衙那儿杀了过来。

    适才进了院儿后，寺门一关，他们四人就行动起来。

    先是林元诚突然袭击，只用了几秒就让轿子附近那七八名随行的衙役都躺下了。

    接着，便见那轿中窜出了两条黑影……

    一个，是不动子化身的假方泮；另一个，是手持一把半透明锤子的泰瑞尔。

    寺里留守的“和尚”本就不多，看到林元诚这“轿夫”的操作就已经懵逼了，紧跟着又看到方大人和一个黑大汉冲过来，那更是不由得惊呆在原地……很多人连声闷哼都未发出，就被这两人放倒。

    而在同伴们“清场”的时候，黄东来则已在布置“广播”的事儿了。

    想来各位也记得，早在“龙头杯”的时候黄东来就已经做出了类似“麦克风”的道具，所以东西都是现成的，这次他只要保证广播的声音只往外传，别返音到当事人的屋里即可。

    就这样，仅片刻，四人便已布置完毕。

    接下来，不动子就揣着个隐藏的“麦克风”进入了那雄神医的屋中，并根据他昨晚从方泮那里榨出的情报，来了番套话加“自曝”。

    于是，就有了寺外的这一幕……

    事到如今，老百姓们跟这帮假和尚也没啥好说的了，没有人知道是谁先踹出的第一脚，反正回过神时……那帮冒充和尚的土匪皆已被淹没在了人群的拳山脚海之中。

    也就是在这当口，只听得“吱——”的一声，这乌仁寺的大门，缓缓开启了一条缝。

    这一开，老百姓还能忍得了？咵一下子就有人顶开了寺门，带头冲进去。

    后面那乌泱泱人群也是争先恐后地往上挤，俨然是一副“去晚就没了”的状态。

    您说他们这么着急是为了什么呢？

    那可说不清楚了。

    有想进去打死雄奉山的，有想要找雄奉山讨回被骗的钱财的，有意识到去晚了钱可能会被前面的人抢光的，还有想去打死县太爷给前几年死去的亲人报仇的。

    当然，也不乏许多……想着或许能在寺中寻到一些“神药”先解解自己的瘾的。

    总之，人群如决堤一般从这乌仁寺的大门口涌入，眨眼间就把倒在门口的那帮假和尚踩死了大半。

    而另一边，听见外面的鼓噪，不动子自然知道事情已经进行到“开门”这一步了，他也不再啰嗦，当即就一个转身，一窜一闪就出了屋子。

    雄奉山见状都傻了，心说这姓方的轻功如神啊？

    他只是一个迟疑，待追出屋去时，不动子早已无影无踪。

    而在外面等待着雄奉山的，是涌入寺院的、一大群愤怒的百姓。

    “姓雄的在这里！”这第一嗓子，是已经混入人群的林元诚喊的。

    “狗日的骗子！还我钱来！”

    “姓雄的你王八蛋！我就是吃了你那邪药脑子都不好使了，前几天赌钱全输了！”

    “你这狗骗子！我吃了你药，媳妇儿都回娘家去了！”

    “我们家母猪不下仔儿！都怪你！”

    “赔钱！赔钱！”

    “还钱！偿命！”

    不久前还在寺外心怀虔诚通宵排队的这帮人，这会儿态度来了个一百八十度大转弯，反正什么坏事儿都是因为这姓雄的给他们吃的假药闹的，跟他们自己没什么关系。

    但其实呢，这雄奉山给他们吃的“蒙心方”，自是没那么邪乎的。

    诸位您从上回书末尾，不动子之前评价这术法的口气就不难听出，这本不是什么大不了的玩意儿。

    要说这药的成瘾性嘛，也确实有，但大概就是比烟瘾强点儿有限的那个级别，真要不吃了，过个十天半拉月也就戒掉了。

    雄奉山能在这里设局骗人长达半年之久，这“蒙心方”本身大概也就占三成功劳，实际上他扮演“神医”给这帮人看病时的话术、还有心理暗示等等，才是他真正的高明之处。

    这事儿嘛，其实就跟传销差不多，卖什么产品是次要的，主要是洗脑的模式得有效，若是能和官府勾结，还能更加得肆无忌惮。

    “怎么回事？”此刻，雄奉山看着朝自己围过来的人群，虽然惊疑交加，但脸上却无惧意。

    他的确是不用害怕。

    刘二他们死了，没关系。

    骗局破了，也没关系。

    只要他能全身而退，那一切都可以重来。

    而他觉得自己能全身而退的依据也很简单——他会道术。

    尽管雄奉山会的只是皮毛，但也不是眼前这帮普通人可以对付的。

    “喝！”就在离自己最近的几名百姓将要抓住他衣领时，雄奉山突然暴喝一声。

    刹时，其身前一丈之地，绽开一道无形气场，若平地生霞，紫芒隐隐。

    而他的这番施为，也成功掀翻了几名冲在最前的汉子，让围过来的人群为之一滞。

    有道是一鼓作气、再而衰、三而竭，被雄奉山这一手镇住，人群想要再上，可就没人敢当那出头鸟了。

    “诸位，老夫来鄠县这半年，不说救人无数，对大家多少也算有些恩义吧？为何今日诸位要这般闯寺行凶啊？”这雄奉山并不知道他此前和不动子的对话已被“广播”出去了，他只是根据眼前的状况，推测刘二他们可能在那个“方大人”的算计下穿帮了，所以，他这时还是试图继续装一下，反正他有道术傍身、有恃无恐，实在装不下去了再跑便是。

    “你还装什麼！你剛才跟姓方的说的話，我们全都听见了！”

    “是啊是啊！大伙儿都听见了！”

    老百姓们这时又哄喊起来。

    而雄奉山一听，心中也是一惊，他心道：我和方泮的对话怎么会被外面这么多人听见？难道今日有什么高人在场，在用某种我不知的术法？

    “哦？那就怪了，我和方大人在屋中说话，你们怎么会听得到？难道你们都有顺风耳不成？”雄奉山的脑子转得很快，他立马就想到了反过来用对手所使的手法，作为疑点，来为自己狡辩，“怕不是……你们被什么人用妖法骗了吧？”

    “這……”

    “对啊……刚才我也奇怪，咱们怎么就能听见那两人说话呢？”

    雄奉山见有人动摇，即刻又接道：“我刚才的确是和方大人说过话，但那个‘方大人’似乎是有人假冒，说的话也多是胡言乱语……”此时雄奉山已经有点回过味儿来了，所以他把自己的猜测也作为辩驳的依据说了出来，“今日之事多有蹊跷，怕不是有什么妖人在捣鬼，引诱大家来此闹事……”

    他这番推理，还真是猜对了七七八八，老百姓们听了之后呢，也觉得好像有点道理……再加上雄奉山已在此经营了半年之久，很多人在这半年里对他可是深信不疑啊，所以不少人的内心又开始举棋不定了。

    就在雄奉山觉得事情还有转机，正欲继续开口斡旋之际，突然！

    “哈！哈哈……哈哈哈哈……”天边响起了一阵汪汪大笑。

    笑声扬，人影随。

    人群循声而望，便见半空飞来一人，如神仙下凡一般，飘然落下，降在了寺中的一处屋檐之上。

    此人，一身道袍，鹤发童颜，个子虽是不高，不过身姿挺拔，在屋檐上金鸡独立，也是稳若泰山，赫然一派高人风范。

    这个扮相列位看官应该有印象，正是黄东来曾在“七雄会”上扮过的“旭东老仙”造型。

    眼下他再度扮上，那目的也很明确，就是要“用魔法战胜魔法”，在这些犹豫的百姓面前，跟这雄奉山好好斗上一斗。

