
　　宋老幺和万胜意下楼的时候恰好听到陈永华的这番话。

　　他忍不住插嘴道：“陈哥，你这边有合适的人选吗？要没有的话，我这边有呀。”

　　“我们这边都是光棍，前两天老周还在说他得想办法搞个联谊会把身边这些光棍们推销一些出去，我瞧着玲玲就挺好的，关键是我们还能顺便帮她工作也解决了。”万胜意补充道。

　　“她和桃桃是老朋友了，一般人的人我们还不介绍给她呢，不然，到时候打得就是我们的脸了，玲玲，我们这提议还不错吧？”宋老幺冲厨房的方向喊道。

　　张启越一来，张玲玲就躲了起来。

　　“之前桃桃还说要给你介绍个男朋友呢！”

　　躲在厨房里的张玲玲红着脸没说话。

　　“你们认识？”张老太问。

　　宋老幺道：“桃桃以前住在张玲玲他们家隔壁。”

　　“哦哦。”张老太了然的点头看向张启越。

　　张启越佯装什么都不知道般转移话题道：“桃桃他们没来吗？”

　　“他们手头还有些事可能得晚两天不过也快了，倒是你这一脸春风得意的过得不错呀。”宋老幺上前搂住张启越的肩膀，“媳妇，我跟二狗子出去溜达溜达，马上就回来哈。”

　　张启越瞥了他眼，倒也没拒绝。

　　两人出门后，张启越道：“你们结婚也有大半年了，你媳妇肚子还没消息吗？”

　　“我们暂时没准备要孩子。”

　　“为什么？”

　　“你说为什么？”

　　宋老幺白了她道：“桃桃收留我们后，我们还什么利益都没给她创造就先生上孩子了，像话吗？我和我媳妇商量过了，我们打算按照傅爷和桃桃的节奏走，再说我们才刚结婚还没过够二人世界，倒是你和张玲玲到底怎么回事？你要真对她没意思，我可就真给她介绍对象了。”

　　张启越没回答宋老幺的问题，反而问道：“她跟桃桃怎么回事？”

　　“你到底是娶媳妇还是找商业合作伙伴？”宋老幺问。

　　张启越没说话，但他确实想找个家庭背景强盛点的媳妇，这样他万一有个什么事也能有个帮手。

　　见他这样，宋老幺眼底露出显而易见的失望。

　　“你现在已经很有钱了。”

　　“谁会嫌钱多呢？”

　　“所以你要连你的灵魂一起出卖给魔鬼吗？娶个你不爱的女人回来，整天抱着钱过日子，等老了连个说真心话的人都没有，到时候只能眼睁睁的看着我和陈哥日子过得蜜里流油。”

　　张启越沉默了会道：“我跟你们不同。”

　　“哪不同？”宋老幺问。

　　不等张启越说话，宋老幺继续道：“二狗子，你变了，你变得贪婪又丑陋，如果你再不适可而止，我真怕有一天我们会越走越远，我知道你想说我和陈哥有桃桃和傅哥做靠山，可我们三人本就一体的，他是我们的靠山，难道就不是你的吗？”

　　“一个女人为了替你报恩，年纪轻轻的就来给陈哥他们做保姆，你想过这份情有多沉重吗？”

　　“就像陈哥说，以她的能力干点什么赚不了钱？”

　　“以你和她的能力，只要你们齐心协力，你好怕你未来的日子不好过？你放着好好的日子不过非得上蹦下蹿的瞎折腾，等哪天她彻底对你心灰意冷，到那时你哭都没地哭，陈哥说你嫌张玲玲长得丑，你自己又长得有多好看？你除了有点臭钱，你还有什么？你有钱，难道张玲玲就没钱吗？”

　　说完，宋老幺就丢下张启越就往屋里走。M.23sk.com

　　刚走到一半，他又返身来到张启越身边道：“陈哥娶夏珍姐，我娶小意都不是因为她们好看，而是因为我们的心只为她们跳动，哪怕，她们是一个丑八怪，只要我们喜欢，我们就会娶，再说，张玲玲一点都不丑，丑的是你丑陋的内心。”

　　这次他是真走了。

　　刚进门他就看见门边站着的张老太。

　　“婶子！”宋老幺喊道。

　　张老太叹气道：“小宋谢谢你，但他怕是听不进去。”

　　看着门外站着的儿子，张老太非常发愁。

　　“这些天该劝的该说的我们都说了，可他……我是真怕他错过这么好的姑娘以后再也遇不到比这姑娘更好的姑娘，可他就像魔怔了一样谁得话都听不进去。”

　　“婶子，儿孙自有儿孙福，您想开点。”

　　除了这个宋老幺想不到其他开解张老太的话。

　　因为他知道除非张启越结婚，否则，任何安慰都宽不了张老太的心。

　　张启越在门外呆了很久才进来。

　　他进来的时候，张玲玲还是像往常一样躲进了厨房，以至于，现场的气氛有那么一瞬间的尴尬，好在赵申宇他们很快就到了。

　　现场的气氛再次热闹起来。

　　“老赵，你之前不是托我给你介绍个女朋友嘛，我这现在有个合适的人选你要不要考虑下？”

　　“谁呀？”

　　赵申宇这些年钱没少赚，但媳妇一直没找到。

　　看到陈永华和纪夏珍甜甜蜜蜜的，他要说不羡慕是假的。

　　“玲玲！”陈永华朝厨房喊道。

　　躲在厨房里的张玲玲：“……”大哥大姐们都太热心了，她拒绝不了也不想拒绝。

　　“老赵，你别看她在我家帮忙就以为她是我家保姆，她是我老家那边的生意负责人，之前发生了些事让她心情不是太好又恰逢我这边缺人才来我家给我和珍珍帮忙的，但其实人家跟你一样不差钱，工作能力也是这个！”陈永华竖起大拇指夸赞道。

　　赵申宇知道陈永华不会骗他。

　　他看到张玲玲的那一刻便露出了满意的表情。

　　他小的时候吃过不少苦，因此，他欣赏白瘦幼的姑娘，但并不想娶那样的姑娘回家。

　　他觉得那样的姑娘太过娇气不好养活。

　　他喜欢像张玲玲这样骨架大且有生命力的姑娘。

　　“你好，我是赵申宇，陈哥来S城认识的第一个朋友，很高兴认识你，希望你能给我一个了解你的机会，虽然我身边的女孩挺多的，但我就喜欢像你这样有生命力的姑娘，只是不知道你有没有在S城定居的打算，我家房子挺多的，你要不介意的话，婚后你可以把你的家人都接到这边来住，我觉得这边的环境和空气还适合老年人居住的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第854章免费阅读。https://www.23sk.com 