    第111章我怕我忍不住

    邵舟辞把女孩抱到腿上，一手揽着她的腰，一手固定着她的后脑勺，前所未有的主动。

    唐婉任由着他亲吻。

    直到她的肚子不合时宜的咕咕叫了两声，他才缓缓放开她，放开之前还不舍地轻舔了下她的唇角。

    对上他略微幽怨的眼神，她脸蛋微红地从他身上下来,无辜地眨巴了下眸子。

    “那个，我先吃饭。”

    刚才她就吃了两口就来哄他了，现在是真的饿了。

    唐婉吃饭的时候，余光瞥见他单手插兜站在房间门口，若有所思地盯着里面看。

    她疑惑地询问：“怎么了？”

    “晚上记得锁门。”

    “？”

    对上她干净澄澈的眼睛，邵舟辞有些烦闷地揉了把头发，脸色有点不自然，耳朵也红了。

    “我怕我忍不住。”

    以前没觉得有什么,但确定关系后,他才反应过来女朋友晚上会睡在他的房间，睡在他的床上，他便有些心躁。倒不是想对她做什么，只是想时时刻刻和她待在一起。

    唐婉扒拉了一筷子红烧肉，小声咕哝：“可是锁门会很热，现在都7月份了。”

    “……那算了。”

    她抿唇失笑。

    晚上，唐婉将被子放在大床的中间隔开两个位置，然后看向一旁的男生，“你的床这么大,完全可以一人一半，你想睡哪边？”

    邵舟辞眸光微深地看着她，有些无奈地曲起手指摁揉眉心,“你别这么信任我啊……”

    “没关系,就算你想对我做什么，我也不会反抗打你的”,她歪头询问：“所以,你要不要和我睡床？”

    “……要。”

    她还真是把他拿捏得死死的。

    ……

    第二天上午。

    学校举行了奥数比赛的筛选考试。

    学校出的试卷难度肯定没有正式比赛时的难度大,但还是刷下了一拨人,最后35位同学只有10位成功留了下来，有机会代表学校组成一个团队前往参加沈城的夏令营。

    唐婉以排名第五的成绩入选了。

    梁老师没有想到她的数学天赋比自己想象中的要厉害，看到名单时他高兴地跟办公室的同事炫耀了一下。

    他教的几个班的学生中，就只有她一个人报名了奥数。

    以前他怎么就没有发现她是棵这么好的苗子呢？

    不过现在发现也不迟。

    筛选考试结束隔一天就是期末考试。

    时间紧，任务重，大家这两天都在拼命复习。

    然而7班一下午都在上自习课，此时没有老师管着，班上同学早已嗨翻了天。

    顾佳佳写完一张试卷后霸气地随手拍在右上角垒起来的书本上，猛松了口气，咬牙切齿地发泄了句：“老娘终于写完了！”

    她伸了个懒腰，忍不住跟同桌吐槽：“你说明天都是期末考试了，老师怎么还发试卷给我们做？我这根本没有时间复习啊。”

    “做题也是一种复习。”

    唐婉淡定地拿起她刚写完的试卷给她批改，帮她把错题圈起来，然后递还给她，“看看哪道题不能理解，抓紧时间问我，要下课了。”

    顾佳佳又蔫了,对着答案研究了下。

    “这题，这题,还有最后一题,婉婉，我都不会。”

    (本章完)

