    第526章帮个小忙

    宴会厅里一直很热闹，直到灯光暗了下来，众人才逐渐停止了交谈，目光投向最前面的拍卖台上。

    慈善拍卖终于要开始了，主持人说了开场白，然后就有请许司晏上台致辞。

    崔越注意到许司晏在台下的时候就隔几分钟看一次表，在台上也是简单说了两句场面话就下来了，看样子心不在焉的。

    偏偏他还要装出一副若无其事的表情，走到崔越旁边低声说：“一会儿看到喜欢的就告诉我，我拍下来送给你。”

    “别装了，”崔越略微侧过头，瞥了他一眼，“你不累么？”

    台上，主持人正在介绍第一件拍品，没有人注意到他们两个。

    听到崔越这句话，许司晏的目光幽黯了一瞬，紧接着却又笑了起来，“不如我们来打个赌。”

    “赌什么？”

    “就赌你哥……”说着，许司晏低头看了看表，“现在是八点过十分，就赌他今晚九点会不会出现在这里，怎么样？”

    “你既然这么肯定，还有什么好赌的？”崔越收回视线，重新看向拍卖台上，“就算他不想来，你也应该想到办法逼他来了。”

    “小越长大了，真聪明，”许司晏也转头看着台上那件拍品，说：“办法是有，不过得请你帮个小忙。”

    看他这个样子，崔越皱了皱眉，心里已然有了不好的预感。

    这场慈善拍卖会的拍品都很名贵，古董珠宝首饰名画，样样品相都是上乘，最后成交的价格自然不菲。

    崔越的心思从头到尾就没有在拍卖会上，不想也没兴趣竞拍。

    眼看时间一点一点过去，已经到八点五十了，外面依旧没有有人要来的迹象。

    察觉到崔越往门外看了一眼，许司晏也跟着回头，看着空荡荡的大门，神情没有任何变化，像是早就预料到崔昱不会这么快出现。

    “看来他是不会乖乖过来了，”许司晏冲崔越笑了笑，“不过别急，他一定会来。”

    崔越脸色冷淡，不想理他。

    但许司晏却好像心情不错，说完就穿过人群朝拍卖台上走去。

    主持人见他过来，立马说：“各位，竞拍这么久，想必也都累了，接下来咱们中场休息十分钟，之后再继续竞拍余下三件拍品。”

    等他说完，许司晏便走上台，从主持人手里接过话筒。

    “光是休息十分钟太单调了，今晚到场这么多大明星，不如我们请上来一位，表演个才艺什么的，大家觉得怎么样？”

    这话一出，出身财阀豪门的宾客基本都没有意见，纷纷表示这个提议不错。

    毕竟在他们眼里，这些大明星还不都是他们砸钱捧出来的？

    而在场所有艺人就不这么想了。

    如果说是正常跑通告，参加节目表演才艺，OK那没问题。

    可是慈善拍卖会这种场合，事先也没有说过有这个环节，现在突然说要当众表演才艺，把她们当成什么了？

    别说是有点咖位的艺人了，就算是刚入行不久的新艺人都不可能答应，这简直太掉价了，就跟被羞辱没什么区别。

    (本章完)

