    找到弱点的杨戬在躲开了一柄柄长枪的攻击之后，随即控制着三尖两刃刀将周围的数十面盾牌捣毁，而后微微用力，就瘫痪了核心处的盾牌阵，随着核心处的瘫痪上万名盾牌，并纷纷被冲击波震翻在地，最后化作黑雾消散不见。

    就在这时密密麻麻的羽箭突然射向了杨戬，一旁的沉香看到后直接发动宝莲灯，将这些密密麻麻的羽箭全部轰碎。

    在摧毁了这些羽箭之后，沉香又和杨戬带着一队天兵天将冲杀出去！来不及反应的魔族大军，在准备不足的情况下被打的节节败退。

    没过多长时间，十几万魔兵魔将就被斩杀殆尽，剩下的天兵天将在杨戬和沉香的带领下，开始驰援其他地区。

    而在圣人战场的诛仙剑阵当中，困于诛仙剑阵的四名混元中期强者，已经陨落了三位，仅剩下熟悉诛仙剑阵的无法还在苦苦支撑。

    看到这里的通天冷哼道：“不过是负隅顽抗罢了，我可不想跟你浪费太多时间。”

    话语落下，通天突然变招，四大剑门突然合一发动了一次杀招，完全没料到这一点的无法面色一变，正准备做出反应的时候，通天的攻击已经抵达。

    只见锋利的诛仙剑芒直接将无法穿心而过，被穿心而过的无法，连惨叫声都没有发出，就化作一阵魔气想要溜走，但是通天根本不给对方机会，直接加大诛仙剑阵的封锁力度，将着最后一丝魔气也彻底绞杀。

    无法的死，同样影响了无心和无相二人，他们的关系非常要好，无法的死让他们有一种兔死狐悲的感觉，不过就是这一丝感觉让他们不了后尘，其中的老子直接抓住机会，用天地玄黄玲珑塔短暂的镇压住了无心，随后又用太极图将其包裹其中，加之一气化三清从旁攻击，无心连化作黑气的机会都没有，便被老子彻底泯灭。

    无心和无法先后陨落，让无相彻底乱了章法，在逼退原始之后，就想快速逃离回去，此时他已经顾不得罗睺的怒火不怒火了，到时候就算死，也比现在死好。

    但是原始却不会给他这个机会，只见原始将法力全部注入到盘古幡中，随后重重一挥，一道庞大的混沌气刃以迅雷不及掩耳之势打向无相。

    正在逃跑的无相根本组织不了像样的防御，直接被庞大的混沌气刃打成了重伤，随后原始又用三宝玉如意打在无相的脑袋上，直接将其打的脑浆迸裂一命呜呼。

    至此魔祖罗睺麾下的四大护法，无心无相，无法，无天四人全部陨落，而对此罗睺还不知情。

    位于后方的昊天看到这一幕，看向刚刚赶到的平心说道：“平心道友，我想我们也可以出手了。”

    平心微微点头，随后直接冲入到了战场当中，以迅雷不及掩耳之势，击杀了一名毁灭魔神麾下的混元大罗金仙后期级别的强者。

    这也彻底激怒了毁灭魔神，只见一阵庞大的气息突然出现在了场中，压制住了天庭一方所有的混元和圣人级别的强者，即使是平心，都感觉有一些吃力，更别提别人了。

    出现在场中的毁灭魔神，冷冷的看着众人道：“你们很好，如今你们已经彻底激怒了我，现在给我去死吧！”

    话语落下，毁灭魔神就准备发动攻击干掉众人，然而就在这时，一个金色的小钟突然出现在了这里，并且发出了咚咚咚的声音，短暂的定住了周围的时空，就连毁灭魔神都不可避免的受到了一些影响。

    位于场中的东皇太一有些惊讶，他可是记得混沌钟可是先天至宝，可刚才散发的那种波动和威力，却远远超过了先天至宝，照他的猜测来看应该是混沌灵宝。

    正如东皇太一想的那样，如今的混沌钟的确是混沌灵宝，只见在混沌钟出现之后，昊天的身影同样出现在了场中，并且爆发出了混元无极大罗金仙巅峰的实力！

    这一现象不仅让毁灭魔神震惊！就连洪荒一方都不少人都感到震惊，没想到昊天居然隐藏的如此之深，实力甚至超过了鸿钧老祖与天道比肩，这一点哪怕是毁灭魔神同样没有料到。

    看着实力与自己不相上下的昊天，毁灭魔神突然收起了阴沉的神情，看着昊天说道：“没想到你隐藏的如此之深，不管是我还是罗睺如今都低估了你，其实我们之间完全没有必要成为敌人，我只是帮罗睺的忙而已，只要你不阻止我，我甚至可以告诉你一个惊天的秘密！”

    昊天冷哼一声道：“你觉得可能吗？我可是诞生于洪荒，凭什么不阻止你呢？再者你那个秘密又有什么用？”

    毁灭魔神闻言说道：“你可不要先急着拒绝，那可是一个超脱于大道之上的世界难道你就不想去吗？只要你不阻止我，我就可以带你去那个超然的世界，若是能够获得机缘，你我的实力都能够突飞猛进，到时候莫要说创造一个洪荒，就是十个百个，又有何难呢？”

    听到毁灭魔神诱惑的话语，昊天冷笑道：“谁知道你说的是真是假？再者就算你说的是真的，我也不会同意你的要求，一个人如果连自己诞生的地方都能够放弃，那么他的前进之路也就彻底断掉了，而你这种根本不知道故乡为何物的人，永远都不会明白这一点。”

    “真是不识时务，”听到昊天的话，毁灭魔神恼羞成怒的说了一句，随后快速冲了过来。

    昊天也同样毫不示弱的冲了出去，双方随即开始不断的碰撞起来，而无论是天庭一方的混元强者和圣人，还是毁灭魔神麾下幸存的强者，纷纷开始避让开来，因为这种层次的战斗，已经不是他们能够参加的了。

    如今只能看双方的最强者究竟谁才更胜一筹，在此之前双方只能够紧张的看着昊天与毁灭魔神交战的地方，因为在那里事关着双方的命运。

