    云萧原本以为那第一瓶是因为有了雅玲的热吻，所以才会引得那无数舔狗疯狂竞价，最终才能在八十万金币成交。他也已经心满意足了，总之后面的两瓶筑基灵液就算是底价二十万金币成交，他都是赚翻了。

    可是，他完全低估了那些世族大家的购买能力，这群人刚才都只不过是处于观望状态，他们原本都是想要出手的，但是看到雅玲的热吻，他们都知道一会儿肯定免不了要被狠狠宰一通，所以都是坐山观虎斗，当这瓶筑基灵液以八十万金币成交的时候，就连他们也都是心中一惊，暗叹幸亏刚才没有出手。痛死眼里也是闪过一抹冷笑，都在嘲笑那些舔狗们的无知与疯狂。

    可是，他们没有想到的是，雅妃这个时候优雅的拿出第二瓶，就这样当着众人的面打开了。随后，一股幽香翩然而出，青色的气体在众人面前渐渐褪去。引得底下那群人顿时眼红起来。

    “各位，这三瓶筑基灵液虽然品阶都是一样的，但是高人之中还有高人，刚才那瓶是最差的，这第二瓶的品质还要在高一点，所以这第二瓶的底价是三十万，每次喊价也是五万。”

    雅妃的话一说完，会场中坐的靠前的那群家伙们纷纷有些安奈不住了，不仅如此，他们之中也都有跟着一起来少年辈，眼中也是流露出诸多垂涎之色。

    “爹，你赶紧喊呀，我要是有那灵液，一个月之内，我必能突破斗者。”

    “母亲，你别傻坐着了，赶紧给我买，我要是有了，七天之内，必成斗者。”

    ……

    然后，整个会场瞬间疯狂了起来。

    “五十万，你们谁都别跟我争。”

    “呸，你一个小小的新家族算什么东西，六十万。”

    “呵呵，在座的不都是新势力么，有什么好得意的，刚才那瓶八十万成交，这样吧，我出九十万。”

    嘶！

    云萧坐在位置上大气不敢出，刚刚以为八十万金币已经是巅峰，没想到后面居然还有高朝。实在是有种爽歪歪啊。九十万了，应该差不多可以了吧。

    就在云萧以为差不多了时候，一到熟悉的声音陡然响起。

    “一百万”

    云萧心里咯噔了一下，微微偏过头去一看，顿时倒抽一口冷气，那声音不是别人，赫然便是娄海。云萧眼神虚眯，再过七天，自己就要跟那个娄海有一场比试，他此时买这筑基灵液，应该就是想在比试之前突破到斗者。

    想到能让娄海的钱包掏空，云萧脸上也是一阵戏谑。

    “一百一十万”

    又是一道声音出价了，仔细一看，是与娄海一直对立的梁康，两个人都是天字号班，可以说是同学，但是两个人却是一对经常互相较劲，就连拍段无极的马屁都要比一比。

    “梁康，只要你退出，我保证，在学院里我不跟你叫板。”娄海脸色阴沉道。

    “娄海，只要你退出，我也保证，以后不跟你叫板。”梁康一脸戏谑道。

    云萧察觉到一股火药味，然后眼里就是冒出金币的影子，吵吧吵吧，你们吵得越凶，价格炒的越高，赶紧给老子吵啊。

    果然，从娄海的牙缝中狠狠吐出来：“一百二十万”

    “一百三十万”

    “一百四十万”、

    “一百五十万”

    ……

    娄海此时的眼神越来越阴沉，双拳紧握，眼里冒出的火几乎能将梁康杀死数十遍了，反观对面的梁康却始终是一脸讥讽，表现的云淡风轻。

    “娄海，你别争了，你们娄家的财力好像比我们梁家差了那么一点点啊，一百六十万。”梁康双手背负，一脸的得意。

    娄海被气得不行，这种时候绝对不能在气势上输。

    “两百万”

    这三个字一出，现场也是一片哗然，娄海与梁康这两个人身后的家族在这乌坦城也是相当有地位，所以一时之间也是没有人愿意卷入两人的竞价之中。

    梁康双手抱胸，嘴角一边翘起，脸上满是讥讽，然后在一次表现出彬彬有礼的样子道：“你赢了，我退出。”

    此话一出，众人不禁都是嘴角一抽，然后满怀同情之色的看向娄海，显然那娄海是中了梁康的圈套，后者故意激起娄海的怒火，就是想要让娄海出一点血。

    云萧在心里忍不住给梁康点了无数个赞，同时心里也还是一阵爽翻，这第二瓶居然是翻了两倍不止。这么多钱，他要好好想想究竟该怎么去花。

    两瓶卖出之后，雅妃的俏脸上也是掩饰不住自己的惊讶，他也是没想到这筑基灵液既然这么畅销，虽然市面上的筑基灵液很多，但是效果都不怎么好，眼下这三瓶筑基灵液可以说是一大福星，然后，雅妃似乎是察觉到了一丝商机。

    “恭喜娄海少爷竞得这筑基灵液，想必娄海少爷的实力必将突飞猛进。”

    被雅妃这么一夸，娄海原本阴沉的脸色也终于是好看了一些。

    “实在抱歉，未免造成现场动荡，这第三瓶筑基灵液今天就先不拍卖了，下面还有很多珍惜药材和功法，请大家尽兴。”

    说完，雅妃自顾自的走下了台，然后就在众人的目光下来到了云萧的面前，做了一个请的手势。

    云萧苦笑摇头，看来不出名是不行了。

    重新回到贵宾间，云萧安静的坐下，一声不吭，等待着雅妃的解释。而雅妃见到面前这人年纪轻轻居然这么耐得住性子，心里也是颇感佩服。

    “阁下，这第三瓶筑基灵液不知您可否愿意单独卖给我们米特尔拍卖场呢？”雅妃终于是开口了，事实上，当他看到底下这么多人抢着买的时候她就心动了。身为母亲，她时刻都关注着女儿雅玲的修炼。

    当初她自己的修炼天赋平平，所以只能是在这拍卖场坚持，做到了族长的位置，可是，雅玲却不一样，她有着出色的修炼天赋，只要稍加历练，他日一定能成为一个强者。

    云萧还是没有说话，他在思考，思考着究竟该要多少钱。

    然而，云萧的这一番沉默却是吓得子腾和雅妃脸上略显惊惶。谁都知道，炼药师的脾气是很有个性的，而且他们背后的实力也是极为厉害，一个年轻的二品炼药师身后一定有一个出色的老师，而且雅妃还想继续与这年轻人合作，她可不想因此开罪这黑袍青年，于是立刻开口。

    “阁下，只要您答应，价格随你开。”

    这句话分明是将诚意给摆出来了，云萧眉毛一挑，心里盘算着，随口道：“刚才第二瓶是两百万金币，那这第三瓶我就收三百万金币吧。”

    此言一出，现场立刻安静了下来，子腾长老和雅妃也是面面相觑。

    察觉到气氛有些不对，云萧也是有点尴尬，难不成随口说的数字他们嫌贵？

    “那个...如果你们嫌贵的话，那就...”

    “不不不....不贵不贵，一点都不贵。”还没等云萧把后面的话说出来，那子腾长老赶紧摆手，出言打断。

    开玩笑，区区三百万对米特尔家族来说怎么能说贵？他们只是震惊，这么高级的筑基灵液，这黑袍青年居然只要三百万，这简直就是跟捡来的没什么分别。

    雅妃难得一见的涎着脸，将一张白金卡递过去道：“阁下，里面是五百八十万金币，承您的情，愿意将那上好的灵液三百万卖给我们，所以这一次我们不扣手续费了，另外，能不能请您跟我们米特尔拍卖场合作，我们定期从您这里购买筑基灵液进行拍卖，至于分成，一切好说。”

    云萧脸色一滞，这好好的怎么就谈起生意了？少爷我可没时间，我还得去保命突破封印呢。

    “以后再说吧，我还有些事情，不能耽搁。”

    说完，云萧就径自离去，雅妃也是不敢多留。

