    看着物品栏中的F级技能升级卷，雷纳犹豫了一下之后，使用在了音乐上，让音乐从F级变成了E级。

    第二天一早，雷纳早早就开始了工作，为了防止今天被什么事情给耽误时间，他打算工作完成之前，哪里都不去。

    不过了中午的时候，啊西埃博士一脸的担心的找到雷纳，告诉他奥尔嘉昨天出去之后，到现在都还没有回来。

    虽然她有些调皮，但是奥尔嘉很知道分寸，一般一大早出门，晚上的时候都会回来，如果不回来也会通过电话虫给啊西埃博士或者雷纳说一声。

    昨天晚上的时候，奥尔嘉通知过啊西埃博士，说昨晚城区有焰火晚会，会在今天早上再回来，结果现在已经到了中午，她还没有回来。

    所以啊西埃博士才会一脸担心的找到雷纳，希望他去看看！

    雷纳一脸为难的看着啊西埃博士，虽然现在才中午，但是如果现在他出去了，雷纳敢保证，自己今天的工作时间绝对要打水漂。

    但是如果不去，对于啊西埃博士来说的确有些……不太好解释。

    于是雷纳斟酌了一下之后，咬牙说道：“博士，奥尔嘉不会那么容易出事的，我现在还需要工作三个多小时，等到我的工作完成，如果奥尔嘉还没有回来，我立刻去寻找，您看如何？

    当然，如果你是在担心，那么我可以放弃工作，现在就过去！”

    见到雷纳一脸心疼的样子，啊西埃虽然有些不解，但是看到雷纳的样子，还是点头答应了。

    于是下午的时候，啊西埃博士根本无心去做科研，就在空岛边缘拿着电话虫等待。

    终于在雷纳的工作时间达到之后，他立刻找到啊西埃博士，让他降下空岛，他去寻找奥尔嘉。

    “给你添麻烦了！”啊西埃博士有些抱歉的说道。

    “不，是我不好意思才对，没能第一时间过去寻找奥尔嘉，我已经非常抱歉了！”雷纳没有开着海贼船出去，水上蜥蜴查贝斯在短途奔跑上，要比海贼船快很多，所以雷纳直接乘坐查贝斯，朝着小岛奔去。

    很快，当雷纳抵达小岛之后，先去了奥尔嘉常去的几个地方，都没有看到奥尔嘉的身影，雷纳甚至还询问了一些比较熟悉的居民，比如酒馆的老板等等，他们都说今天没有见过奥尔嘉，至于昨晚的烟火大会上，他们还是见过她的。

    “你确定是有海贼跟在奥尔嘉的身后离开？”从酒馆出来的时候，路边的乞丐告诉雷纳，早上奥尔嘉离开的时候，有一群海贼跟在了她的身后。

    “是的，我不会看错的，奥尔嘉小姐上次给过我吃的，所以我一直记着。”小乞丐肯定的说道。

    雷纳并没有质问对方为什么不跟着，他只是一个乞丐而已，能做到这样已经很不错了！

    “谢了，以后多帮我注意点！”雷纳抽出几张贝利递给小乞丐，感谢道。

    小乞丐犹豫了一下，还是接过了雷纳的贝利，点头说道：“那群海贼大概是中午出海的，至于奥尔嘉小姐有没有在海贼船上我就不知道了，但是他们应该是根据记录指针前往下一个小岛了，我看着他们离开的！”

    雷纳点点头，问清楚了海贼旗的样式之后，再次谢过了小乞丐，然后来到海岸边找到查贝斯，直接朝着下一个岛屿的方向前进。

    他们在这里停留了不短的时间，所以一些基本情报早就搞清楚了。

    “博士，我已经了解到了奥尔嘉的一些情报，她应该是前往了下一个岛屿，我现在这边过去，你就在空岛这边等着，要是奥尔嘉回来，你们就在这边等我！”离开的路上，雷纳给啊西埃博士说明了一下情况，算是先让啊西埃博士放心。

    “好，你自己注意安全！”啊西埃波什并没有多问，她知道奥尔嘉虽然调皮，但是并不是不知道分寸的人，不可能无缘无故不通知他们就前往下一座岛屿。

    但是出于对雷纳的信任，他并没有多问。

    乘坐在查贝斯身上，跟着受伤记录指针的方向，一路朝着下一个岛屿前进。

    短途奔跑上来说，水上蜥蜴更具优势，但是长途奔袭的话，水上蜥蜴是比不上船只的，哪怕只是普通的海贼船也一样，因为水上蜥蜴是生物，需要休息，它们也会累。

    现在雷纳和对方的差距差不多有四个小时，以查贝斯的速度，今天之内应该是追不上了。

    果然，到了傍晚的时候，查贝斯因为体力消耗过大，速度已经减缓了下来，雷纳也知道不能催促，只好让查贝斯停下休息，并给了它一些食物。

    吃过食物之后，查贝斯开始继续赶路，但是速度已经比不上之前了。

    不过没过多久，查贝斯以后嘶吼，突然加快了速度，雷纳精神一震，知道一定是查贝斯发现了什么。

    一会儿之后，查贝斯再次嘶吼了一声，这次雷纳听到了远处也隐隐传来一声嘶吼，他知道那应该是奥尔嘉的坐骑伊丽莎白的声音。

    “走，查贝斯！去和伊丽莎白汇合！”雷纳拍了拍查贝斯的脖子，对着它说道。

    查贝斯点点头，再次加快了速度，朝着远处的跑去。

    “伊丽莎白！你知道奥尔嘉在哪么？”见到伊丽莎白之后，雷纳终于放心了下来。

    它在这里，那么说明奥尔嘉也距离这里不远了才对。

    果然伊丽莎白吼叫了一声，咬了咬雷纳的衣服，意示他乘坐在自己身上。

    “查贝斯，你慢慢跟过来，要是迷路的话，就自己回去，知道了么？”换乘到伊丽莎白身上之后，雷纳对着查贝斯叮嘱道。

    这两只水上蜥蜴可是相当的宝贵，尤其是已经相处了这么久之后，查贝斯和啊西埃博士说是家人也不为过了。

    万一在这里丢失了，那雷纳还真不好和啊西埃博士交代。

    换乘到伊丽莎白身上之后，体力充沛的伊丽莎白速度要比查贝斯快了不少，当天色完全暗下来的时候，雷纳终于看到了一艘海贼船，船上的旗子和小乞丐给他描述的一模一样。

    “终于找到你了，让我来看看，到底是谁……这么大胆！”雷纳眼中透着杀意，喃喃自语道。

    他来到海贼王世界的时间已经不短了，也不是没有击杀过敌人，但是一般情况他都不愿意下杀手，一来并不是什么真正的生死大敌，二来他也不愿意多造杀孽，毕竟是生长在红旗下的灵魂。

    但是这次他是真的有些生气了，不说当初是奥尔嘉带着他从灯笼鱼肚子里出来，就说这段时间的相处，雷纳也早已将她和啊西埃博士当做了亲人。

    偷偷摸摸的靠近海贼船之后，雷纳并没有直接强攻，他首先得确认奥尔嘉的状态，贸然进攻，很可能会让对方挟持奥尔嘉和他对峙。

    悄悄的登上海贼船，将几名守夜的海贼给放倒之后，雷纳开始慢慢搜索起来。

    很快，他就发现了一处类似监狱的地方，但是它人在外面，想要进去必须通过海贼聚集的船舱，这样势必会被海贼发现。

    这个时候雷纳就非常憋屈，他武装色都已经觉醒很久了，但是见闻色连一点动静都没有，似乎并没有要觉醒的迹象。

    如果现在拥有见闻色，那么他就能快速的确定奥尔嘉所在的位置，也不用这样小心翼翼了。

    “船长，这次咱们的收获不大啊！要是下一个岛还没有什么收获，要如何和加维尔·弗雷塔斯大人交代啊！”就在雷纳有些苦恼的时候，突然听到一旁的船舱内有人交谈的声音。

    “这也没办法，最近海军不知道是不是得到了什么消息，对这方面的打击非常严厉！”被称为船长的家伙叹息了一声，回道。

    “之前我们抓到的小姑娘不是说还有一个哥哥么？为什么我们不将其引出来，然后一起抓走？而且她身上的贝里不少，估计家里也是有钱人，说不定还能敲诈一笔不菲的费用！”

    “笨蛋，刚才不是说了么？现在丰盛比较紧，不要节外生枝，有钱人可不一定会重视亲人，万一他们报告了海军，到时候我们能不能出海还是问题！”

    “是是是……不亏是船长，想的就是周到！”

    雷纳隐藏在船舱外，偷听着两人的对话。

    “什么人？”就在这个时候，一名出来尿尿的海贼，发现了站在船长窗外的雷纳，大声喊道。

    “大意了！”雷纳心中暗骂自己太不小心了，偷听船舱内的谈话去了，连周围的情况都忘记注意了。

    不过此时的他也顾不得其他，一拳将窗户击碎，然后直接跳进船长室，打算擒贼先擒王。

    “砰！砰！砰！”

    雷纳才刚进入船长室，迎接他的就是几枚子弹。

    不过子弹在接触到雷纳的时候，就直接掉在了地上，子弹的冲击力直接被雷纳完全吸收掉了。

    “嘭~轰！”

    “说！你们抓来的小姑娘在哪？”雷纳一脚将海贼船长身边的海贼给提出船舱，然后一把抓住楞在那里的船长，沉声问道。

    “别……别杀我，小姑娘在船舱底部，她没事！我老大是恶魔岛的弗雷塔斯大人，杀了我，老大不会善罢甘休的！”海贼船长立刻放下手中的武器，相当配合的说道。

    “弗雷塔斯？”雷纳一愣，这个名字他好像在哪里听过，隐隐有些印象，却又想不起来。

    “我的目的只是带走我的妹妹！”雷纳的首要目的还是奥尔嘉，至于什么弗雷塔斯大人，他根本懒得理会，连他都没听说过的人，说明不是什么厉害的货色。

