    林氏集团，总裁办公室。

    “我们又见面了！”

    沧月一袭白衣，尽管在这现代化的办公室内，也能感觉到她是一股清流，如飘渺出尘的仙子。

    “没想到我们还挺有缘！”林珺瑶伸手：“请坐！”

    “不必客气！”沧月道：“我来找林小姐，是想向您询问一个人！”

    “嗯！你说！”

    “我打听到，叶青阳是林氏集团的副总，但是他行踪不定，几乎不怎么来公司，所以我只能求助你，想让你提供一下他的住所和行踪！”沧月道。

    “额！”林珺瑶顿时无语了。

    找叶青阳？

    前几天他们不是刚见过面的么？

    不过她马上回想起来，当时叶青阳正处于失忆状态，他对沧月称自己是叶锋。

    不过，这女人，怎么突然来找青阳？

    林珺瑶顿时警惕起来。

    毕竟，眼前这个女人，从容貌，气质，身材等等，各方面，都不输自己。

    放眼华夏，这种极品女人，少之又少，绝对是顶级女神一般的存在。

    面对如此优秀的女人，林珺瑶必须多长个心眼。

    “你找叶青阳什么事呢？”林珺瑶问道。

    “我奉师父之命，要将一封信交给他！”沧月道。

    继而，她察觉到林珺瑶的警惕，便补充道：“林小姐放心，我们不是敌人，我只是送信给叶青阳！”

    “信交给我吧，我可以代劳！”林珺瑶伸出纤纤玉手。

    “对不起林小姐，家师曾叮嘱我，务必当面把信交到叶青阳的手上，而且，还要看着他当面拆开！”沧月道。

    “这......”

    林珺瑶皱了皱眉，很是不悦。

    但是，她心中一想，也说不准对方有什么要紧事，不然也不会非要当面交信件，眼下，还是不要耽误的好。

    “你跟我来吧，我带你去见青阳！”林珺瑶道。

    “好！谢谢林小姐！”沧月道。

    但是，就在林珺瑶侧身的瞬间，沧月突然看到，林珺瑶白皙的脖颈儿下面，带着一条项链，项链的吊坠，是一个黑色宝珠。

    她顿时眼前一亮。

    因为那宝珠给她一种很特别的感觉。

    宝珠通体泛着柔和的光晕，灵气四溢。

    由于林珺瑶的波涛汹涌，刚才宝珠陷入她深深的事业线里，沧月并没有发现。

    她方才只是感觉林珺瑶浑身有灵气在涌动。

    而林珺瑶侧身走出时，上身山峰颤动，那颗宝珠则是露出了影子，被沧月看到。

    “林小姐！”沧月上前问道：“你带的这条项链，哪里来的？”

    “哦？”林珺瑶觉得十分奇怪：“项链是我自己买的啊！怎么了？”

    “买的？”沧月试探性问道：“这项链的吊坠，应该是一颗价值无比珍贵的宝石，林小姐应该花了不少钱吧？”

    “哦，你说吊坠啊！”林珺瑶低头看了看黑色宝珠，用手温柔的抚摸了一下，露出幸福的微笑：“这颗吊坠，倒是别人送的！”

    “谁送的？”沧月道。

    林珺瑶再次警惕起来，美眸闪着犀利的光。

    “你问这些做什么？这宝珠，难道和你有关系？”

    “没，没！”沧月急忙道：“我只是随便问问。”

    “哦！”林珺瑶点了点头：“跟我走吧，带你去见青阳！”

    然后，她一马当先走出办公室。

    身后，沧月柳眉紧蹙，掏出口袋里的一颗白色宝珠，仔细看了看。

    她手中那颗白色宝珠，内有灵气翻滚，无论从材质、大小以及表面的感觉，与那林珺瑶胸前的那颗黑色宝珠，都极其相似。

    除了颜色不同，其他地方，简直可以说是一模一样。

    只不过，白色宝珠给人一种寒冷之感，而黑色宝珠，则显得更加温暖。

    “沧月小姐，注意电梯！”林珺瑶提醒道。

    “哦哦！”

    沧月急忙将宝珠揣进口袋，微微一笑：“谢谢！”

    二人下了楼，坐进林珺瑶的车内，朝圣劳伦别墅疾驰而去。

    此时叶青阳刚从妹妹叶璇那里回来不久，便想着洗个澡，美美睡上一觉。

    别墅里就他一人，便也没有那么多拘束，一路脱衣服到浴室，唱着小曲美美地冲起澡。

    一刻钟后。

    “青阳就住在这！”

    林珺瑶停下车，指了指别墅。

    “好！”

    沧月下车，朝里面走。

    “等等，我也住这里，我跟你一起！”

    林珺瑶下车，也跟上来。

    然后，林珺瑶快走几步，上前打开门：“沧月小姐请进！”

    沧月迈步走进去。

    然而，好巧不巧，此时正好遇见叶青阳从浴室走出来，光着身子，还哼着小曲。

    “给我一杯忘情水，换我一夜不流泪，哦哦哦～！”

    下一秒，画面定格！

    “啊——”

    纵是沧月这种冷若冰霜的仙女，也是被面前的一幕，雷的惊声尖叫。

    “沧月小姐，怎么了？”

    林珺瑶急忙进门，看到衣服遍地都是，而叶青阳，光着身子，正与沧月面对面。

    沧月的眼睛直勾勾的盯着叶青阳，仿佛都呆住了！

    林珺瑶：“......”

    她怎么也想不到，会是这样一幅画面。

    “羞耻！”

    沧月羞红了脸，急忙扭过头去，心脏扑通扑通直跳。

    她活了二十几年，从没见过男人的身体，今天是第一次。

    导致她情绪波动很大，完全没了之前冷静淡定的样子。

    “珺瑶，你这......带别人回来看我果体，你这是什么癖好啊？难道，你还要带上姐妹一起对付我？珺瑶，你不纯洁啊！”叶青阳吊儿郎当道。

    “你想得美！赶紧穿上！”

    林珺瑶随手捡起地上的一件衣服，直接扔过去，口中嘟囔道：

    “青阳，这大白天的，你怎么不穿衣服啊？”

    叶青阳被别的女人看见，她很难受。

    “我正在洗澡啊，谁能想到你们这时候过来啊！”叶青阳道。

    “真是淫乱无度，荒唐至极！”沧月在一旁怒斥道。

    “你当我想给你看啊？”

    叶青阳没好气的说着，穿上裤子。

    “好了，你可以转过头来了！”叶青阳道。

    沧月深吸一口气，转过头去，仔细一看，惊讶道：“怎么是你？”

    她刚才只顾着看身体了，却没有注意到叶青阳的长相。

    此时才看清，原来叶青阳就是她前几天遇到的那个，遭天谴的人！！

