    此话一说出，众人纷纷称赞。

    “魏公子真乃是国士无双啊！这样一来，信陵君的威名，就会在七国中，更加的广为流传！”

    站在门外的计余打开房门后，将其内情形一览无余，整个大堂之内，共有一百五十余人，但只有一个人，盘坐于上席之位。

    计余反手将门锁死，把手中的酒瓶都放在脚下，慢慢走到了大厅中央。

    突如其来的情况，使在座的所有人，渐渐止住了话语，并放下了手中的酒鐏。

    “大胆！一个粗鄙卑贱的下人，尔敢如此没有规矩，还不给快我滚下去！”

    看着计余不知礼数的站在那里一动不动，其中有几人面红耳赤，浑身散发着酒气，拍案而起，大声呵斥道。

    此刻的计余却心绪平和，眼藏静逸，望着坐在高台上的魏无忌，开口道：“你知道重视一个国家，或者是一个人，最高的表现形式是什么吗？”

    魏无忌下意识反问道：“什么？”

    “斩尽杀绝。”

    计余用最平静的语气，说出最令人恐怖的话。

    魏无忌的五官清秀俊雅，身段高而修长，即使盘坐在那里，也充满了王族的高贵气质，在听完计余的回答后，一双眼睛眯成了两道细缝。

    “你到底是什么人？”

    魏无忌所宴请的食客中，不乏有目光敏锐，见多识广之人。

    “你快看啊！快看啊！看他的手背！”

    “那是什么？”

    “那是代表，罗网杀手身份的蜘蛛纹身啊！”

    这个声音一传播开来，整个大厅里的所有人，犹如炸开了锅一般，每个人都脚掌头皮发麻，全身出虚汗，喝酒带来的醉意也荡然无存！

    魏无忌居高临下，瞳孔中散发着倨傲：

    “罗网？秦国的爪牙，竟敢踏足我魏国的土地，还敢出现在我面前，来人将他给我拿下！”

    在座的人，也有善于用剑的高手，之前畏惧罗网的凶名，不敢擅自动手，但是魏无忌的命令，又不敢不听，如此情形之下，只有硬着头皮上了。

    他们各自拔出了自己的佩剑，将计余围在了中间。

    “动手！”

    五道明晃晃的剑光，向着计余全身各大要害刺去。

    计余聚气成剑，银白色的剑光冲天而起，刹时间向着周围，划过一条银色的丝线。

    那五个人只感觉，银白色的剑光在他们的脖颈处一闪，又迅速消失，便突然感觉到脖子一痛，一行殷红的血刚刚流出，眼睛就陷入了黑暗之中。

    刚才还有说有笑的五个人，此时已经静静的躺在了地上，毫无声息，所有人包括魏无忌都看的呆住了，喧闹之声嘎然而止。

    片刻的寂静后，整个大厅陷入了混乱，几乎是所有人，都争先恐后的想要逃离这里，可是大门被计余锁死，一时间竟然没有一个人能够出去。

    魏无忌还算比较镇定，不断的大声喊到：“来人呐，赶快来人，谁要能够阻止他，我赏他千金！”

    看着魏无忌有些惊恐的面容，计余缓缓的吐出了几个字：“做好死亡的觉悟吗？”

    计余凌空而起，无数凌厉无匹的剑劲由体而生，化为锋利无比的剑光朝四周弥漫，剑势如网，瞬间将整个大厅覆盖在内。

    或有意或者无意，剑光都避开了魏无忌，但是除他之外的人，全部尸首分离。

    看着从地面逐渐升腾的浓浓血雾，伴随着丝丝甜味的血腥气，不断充斥在鼻腔中，魏无忌无力的瘫坐在地上，半点王公贵族的气质也不复存在。

    计余从地上捡起一把剑，走到魏无忌面前道：“任何人在死亡面前都是平等的，你也不例外，知道为什么刚才不杀你吗？

    因为我只是想要告诉你，大秦已经崛起，天下卑秦的时代已经结束了，而你只是个开始。”

    “不不不！你不能杀我，杀了我，魏国就会和秦国开战，你承担不了…………。”

    没等魏无忌把话说完，计余一剑穿喉，将他钉死在地面上，到死，脸上还是一副不可置信的表情。

    看着遍地的尸体，计余的脑海中忽然不自觉的浮现了一个倩影，他摇了摇头。

    计余暗自的叮嘱自己，将心中的杂念抛出脑海：“自己追求的是极致的剑道，而不是这华而不实的欲望。”

    说完这句话后，计余自己也没有发现，夺命十三剑的剑心，有所晃动，并且悄悄的出现了一丝裂纹。

    任务已经完成，那就没有必要在待下去了，计余刚走出房门，就准备转身离去。

    “站住，里面发生了什么，为什么没有声音？”

    说话的人，正是之前递给计余两瓶酒的那个管家，刚才有下人说，公子所宴请的那个大厅里，突然就没有声响，想让他过去看一看。

    刚走到门前，就看到计余从里面出来，于是就出声询问道。

    原来早在计余动手之前，就用剑意封锁了整个房间，所以从外面，是听不到里面的声音。

    面对询问，计余没有回答，身形一闪，就从管家面前消失了。

    “啊！啊！啊！”

    刚离去没多远，计余就听到了，后面传来痛苦的悲鸣声。

    “这只是刚刚开始……”

    ………

    几天过后，战国四公子中的信陵君，被人在家中刺杀的消息，传遍了七国，其中还有一百六十多人的食客，全部无一幸免。

    魏国国君十分愤怒，上下举全国之力，誓要查出真正的凶手，不过刚开始调查，就遇到了层层阻碍！

    ………

