    八宝鸡妖看着周玄，眼睛睁得老大。

    周玄很平静，道：“怎么，你不吃鸡肉？你不吃，我可爱吃着呢。”

    说完，他扯下烤得金黄的鸡腿，大嘴一张, 咬了满满一口。

    真是香得流油。

    “好吃。”他一脸的满足。

    “我靠，别抢我鸡腿。”八宝鸡妖急了，直接把烤鸡抢了过去。

    “你不是不吃的嘛。”周玄看了八宝鸡妖一眼。

    “谁说我不吃的？”八宝鸡妖回道，“这么香的烤鸡，傻子才不吃。”

    周玄道：“我还以为你是鸡妖，就不吃鸡肉呢？”

    八宝鸡妖吃着烤鸡腿, 道：“我是鸡妖，又不是鸡, 干嘛不吃鸡肉？”

    它吃着烤鸡肉, 别提有多欢了。

    周玄等它吃完鸡肉，便带着他离开镇妖塔，回碧鸡小区。

    今天他回去得比较早，回去的时候，天都还没黑。

    主要是家里还有一些铂金一星的追风鹿妖肉，他想回去一边吃肉，一边修炼。

    一边吃肉，一边修炼，是一件很美妙的事情。

    以前，他可没少干这种事。

    不过，他刚进碧鸡小区，就让王大爷给拦住了。

    “小周，等等。”

    “怎么了，王大爷，这个时候，你不是应该和李阿姨散步吗？”周玄停住了脚步。

    “去, 别拿你王大爷开玩笑。”王大爷一摆手，道, “走，大爷带你赚钱去。”

    “赚钱？”周玄听到有钱赚，顿时来了兴趣。

    “去哪里赚，斗鸡吗？”周玄道。

    王大爷解释道：“我带你去斗鸡协会见见世面，顺便也能赚点外快。”

    “行，既然王大爷你这么热情，那就去呗。”周玄倒也没有拒绝，跟着王大爷去了斗鸡协会。

    半个小时之后，周玄跟着王大爷来到斗鸡协会。

    所谓的斗鸡协会，里面都是一些斗鸡爱好者。

    看得出来，斗鸡协会很有钱，整座大楼有三十层那么高。

    还没进去，就听到一些斗鸡的叫声，有的是惨叫，有的是尖叫。

    周玄倒是没来过这里，一切都听王大爷的安排。

    根据王大爷的介绍，一到三楼是斗鸡交易区。

    在里面，可以交易各种斗鸡。这里的斗鸡，并不单是阴阳鸡，还有其它种类的鸡妖。

    有的人并不追求战斗, 所以饲养的并不是阴阳鸡。

    不过，斗鸡还是以阴阳鸡为主。

    据说，阴阳鸡妖成长起来，能掌控阴阳之力，沟通阴阳两界，相当强大。

    王大爷道：“走，先带你去交易区转转。”

    周玄点了点头，随即也跟着王大爷进入一楼的交易区。

    时间已经有点晚了，但这里的人反而多了起来。因为晚上有斗鸡比赛，有的人来观看斗鸡比赛，顺便会来交易区看看。

    如果看到合适的斗鸡，他们也会购买。

    其实，王大爷也是这个目的，想购买一只斗鸡，想让周玄参谋参谋。

    毕竟，周玄养的斗鸡很厉害。

    王大爷说出了他的目的：“小周，大爷我想重新培养只斗鸡，你帮忙看看。”

    “我不会啊。”周玄回道。

    王大爷道：“你小子养的斗鸡不是阴阳鸡都这么厉害，还有什么不会的？反正我不管，今晚你得帮我挑一只斗鸡。”

    “王大爷，你这不是为难我嘛。”周玄嘴上是这么说，但眼睛已经开始到处瞄了。

    他发现，一楼交易区人最多，也最热闹，不过，在这里的交易的鸡妖等级也普遍不高，主要以青铜、白银级的鸡妖为主。

    “王大爷，这里的斗鸡等级太低，不合适你啊。”周玄摇着头道。

    王大爷点头，道：“我这也是带你见见世面，咱们去二楼。”

    两人到了二楼，里面的人少了一些，鸡妖的数量也少了一些。

    这里的鸡妖等级更高，主要以黄金、铂金的鸡妖为主。

    偶尔也会有白银级鸡妖，或者星耀级鸡妖出现，但数量相当少。

    王大爷道：“这里的鸡妖，以黄金、铂金级为主。你好好帮大爷看看，挑一只厉害点的。”

    “那王大爷你是要挑阴阳鸡吗？”周玄一边看，一边询问道。

    王大爷点头，道：“还是阴阳**，阴阳鸡战斗力强，潜力大。至于你这只，我相信是可遇不可求的那种。”

    八宝鸡妖并非可遇不可求，但周玄这一只比较特殊，就是曾经做过鸡妖王。

    不然，也不会有这么强大的战斗力。

    周玄随便看了一眼，发现百分之八十的鸡妖，确实是阴阳鸡妖。

    也有其它的鸡妖，种类繁杂，但喜欢斗鸡的人，还是最喜欢阴阳鸡妖。

    周玄自己倒是对斗鸡不太了解，但好在他有天眼通。

    天眼通一开，他便能透过外表看本质，能看到常人看不到的东西。

    “小周，那只怎么样？”忽然，王大爷看到了一只毛衣很顺滑的阴阳鸡。

    那是一只黄金九星的阴阳鸡，长得很高大，气质也很好。

    不止王大爷盯上了那只阴阳鸡，其他不少人也看上了它。

    周玄单看表现，也觉得那只阴阳鸡不错。不过，他还是通过天眼通看了一遍。

    这一看，他才发现那只阴阳鸡看似高大，实际上它体内有暗疾，而且还比价严重，只不过现在没有复发而已。

    至于什么时候复发，谁也不知道。

    也许下一刻，也许几个月之后。

    “怎么样，我看着还不错？”王大爷询问道。

    周玄摇头，道：“王大爷，还是算了吧，我看不太行。你要是相信我，就另外买一只。”

    王大爷听后，看了看周玄，又看了看那只阴阳鸡，砸了咂嘴。

    “行吧，我相信你。”最终，王大爷还是选择相信周玄。

    这么一会儿的功夫，那只高大的阴阳鸡就让另外一个富婆买去了。

    王大爷到处瞄了几眼，也看不到刚才那么高大的阴阳鸡，道：“小周，你帮我看看。”

    放眼看去，有成百上千只鸡妖，想找一只喜欢的，确实不容易。

    周玄仔细看了几眼，便看到了一只个头比较普通的鸡妖。

    那也是一只阴阳鸡，拥有黄金九星的修为。

    周玄通过天眼通一看，便不自觉地点头。

    “大爷，就那只。”

    ……

