    因为所讲内容对于青少年的坏影响不可估量，陆鸣惨遭驱逐，被学校定义为危险人物，禁止再踏入校园。

    不过出场费还是给了，毕竟两位博士对陆鸣非常欣赏，学校也不敢落了他们的面子。

    “卧槽，还挺多的啊，一百个250……一共两万五，我这身价可以啊，还值点钱。”

    陆鸣倒是无所谓，只要有钱交房租，那就不用再给望罗打工了，虽说自己好像还欠了他不少钱。

    山梨博士在开学典礼结束后便返回真砂镇了，因为还有重要的研究要做，以及今天探讨时记录下来的笔记，他也要交给明辉调查一下。

    不过大木博士因为飞往常青市的飞机是晚班，所以就在祝庆市多待了一会，然后便找上了陆鸣打算聊聊。

    “博士您找我还有事吗？”

    这会儿陆鸣刚好就在精灵中心这边看屏幕上的委托，也不知道大木博士是怎么晓得他在这的。

    “原来你还做互助会的委托啊。”

    “没办法啊，要恰饭的嘛。”

    大木博士笑了笑：“那这就好办了，我看你对精灵学方面的研究也非常懂行，所以想请你在神奥区域帮我调查一些东西。”

    “请就不必了吧，您直接说就行。”

    陆鸣自然也是听出了对方话语中的意思，就是欣赏自己，给个机会。

    “那好吧，我之前跟你说过，我来神奥区域是为了在水脉图书馆找一本书吧。”

    “对。”

    “我想让你帮忙的，就是为了调查这本书中所写的故事。”

    “啊？那不都是小说吗？”陆鸣微微一愣，有些不太明白，怀中木木枭此刻也终于睡醒，呆呆地抬头看着。

    大木博士笑了一下，随即说道：“或许吧，但其中的故事却很有吸引力，想不想听一下？”

    “当然，您请说。”

    两人走到了精灵中心休息区坐下，这边比较安静，随后大木博士便开始讲起了故事。

    “这本书书名叫做《海之传说》，根据里面内容记载，在很久以前，东方的海里有一只被海中的精灵们，称为‘王子’的精灵。”

    “这个东方应该是指古代神奥区域的东方，然后人类的勇者委托了住在海里的精灵们，希望能见上王子一面。”

    “小球飞鱼，泳圈鼬和拥有大针的千针鱼，这３只精灵认可了人类的勇者，并和对方共同前进。”

    讲到这里，大木博士突然停顿了一下，说道：“你也知道我主要研究课题为精灵与人类的关系，而这个小说的时间线却是数百年前。”

    “在那个人类和精灵都才刚刚开始融入对方的时代，竟然有人能够做到这点，这就足以令我感到好奇了。”

    “那么后续呢？”陆鸣摸了摸木木枭的脑袋，好奇地问道。

    “后续……”大木博士深吸了一口气，继续讲道：“勇者们在黄昏下朝着大海出航，进入耸立在水面上的海之门，王子得知了这个消息，派出使者来到了海边小洞，迎接勇者前往自己的神殿。”

    “这故事……”陆鸣欲言又止，虽说自己大致知道讲的什么，但又感觉啥都没听懂。

    “故事到这里就没了，作者太监，每本小说其实就几百字，后面都是空白。”大木博士也是有些尴尬地笑道。

    “草！”

    这会陆鸣才明白过来，为什么那个山男写的小说能够堆满整个图书馆了，厚厚一茬，结果里面就几百字，我上也行啊。

    而这时大木博士拿出手机突然说道：“我在互助会发布了一个特殊委托，你接取一下吧。”

    “嗯？好。”

    陆鸣也没有想太多便点进去了，定位的委托里面并没有看见，需要手动搜索才行。

    〔来自大木博士的特殊委托：调查海之传说的真相/酬金：暂无（该委托后续还会有其他人会接取）〕

    所谓特殊委托，就是只有像大木博士这样德高望重的人才可以发布。

    没有时间和定位限制，而且只能申请接取，然后由委托人同意才行。

    “那这个委托就交给你了，之后应该还会有其他人来帮忙，我会在里面聊天通知的。”

    “没问题。”

    交代完委托，大木博士也准备离开祝庆市回去了。

    陆鸣目送对方上车离去，随后自己仔细回想了一下，感觉今天一天过得很充实啊。

    认识了大木博士不说，还搞到了这么多出场费，不过可怜的应该就是那个教导主任了。

    没办法，谁让有些学生非要卡在这最后快结束的时候问呢，总不能说自己不知道吧……

    现在天色已经逐渐暗淡下来，道路两边的灯光亮起，在路面倒映出影子。

    “居然拖到这么晚……”

    陆鸣骑着共享单车走在路上，看了眼时间，现在已经晚上七点半了。

    大木博士离开后，他看时间还早，就拼手速抢到一个给熊宝宝代购定制甜甜蜜蛋糕的委托。

    可没想到因为蛋糕店人多，耽搁了一会时间，就赶上了下班高峰期，晚点了一个小时才送到。

    还好委托人小姐姐善解人意，并没有为难他，也就扣了九成酬金吧，不算太多。

    “咕～”

    坐在篮子中的木木枭回头叫了一下，表示自己肚子饿了。

    “好了，还有10分钟就能到家，再忍耐一会哈。”

    “咕～”

    陆鸣宠溺地伸手摸了摸它的头，再度经过自己当初翻车的地方。

    突然就是一道身影从侧方飞来撞在他身上！车身不稳，整个人直接连车带人一起钻进花坛，木木枭也被吓得从篮子中飞了起来……

    “再特么单手骑车我是狗好吧！”

    陆鸣拽着单车从花坛爬了起来，随手拍掉了自己身上的树叶。

    而这时他却突然发现，自己肩膀上，竟然有一只蓝色的小家伙用那个大圆球的尾巴缠着，表情非常害怕。

    “哪来的露力丽啊？”

    陆鸣有些疑惑，但也知道，刚才应该就是这家伙用跃起跳过来撞的自己。

    但随后他却好像听见了附近似乎有什么喵喵喵的叫声，以及一些战斗的声响传来。

    于是便将单车放在一旁，一脸好奇地带着木木枭，翻过花坛走了过去，想看看是什么情况……

    幽暗无光的小巷中，一只长着大脸盘的浅灰色猫老大，正表情戏谑，一脸诡笑地看着墙边的猎物。

    那是两只穿着破烂衣服的皮卡丘，此刻它们身上也都是爪伤，可以看出这些都是眼前这只猫老大所为。

    明显战力上是不敌的，但这如此凶恶猫老大压迫之下，两只皮卡丘却并没有逃走。

    因为在它们身后，还有三只同样浑身是伤，正在瑟瑟发抖的火球鼠，玛力露，咚咚鼠。

    “喵～”

    猫老大伸出舌头舔了舔爪子，那戴着“喵家组合”标志性装饰的尾巴也晃来晃去，它似乎在思考要如何捉弄这些有趣的猎物。

    而随后它表情突然闪过一丝凶虐，那还用说吗，自然是将猎物撕裂成两半更加有趣了！

    但就在它挥爪的瞬间，一道暴雷从小巷上空劈下，直接命中它那大脸盘子，击中要害！

    “喵！！！”

    猫老大抱着脑袋痛苦地大叫，但随后一条黄色尾巴猛地摔打在它头上，猫老大当场倒地不起，失去战斗能力。

    皮卡丘如女王般高傲地踩在它头上，低头蔑视一眼，随后跳下朝着两个小弟走去。

    可就在它刚刚移动的那一刻，一阵杀气忽然袭来，它瞳孔一缩，目光化作冷色朝着小巷角落的黑暗看去。

    只见那里一道银灰色的瘦长身影渐渐走出，它额头和胸口的宝石，在昏暗中好似闪烁着黄色光芒。

    其头上的暗红飘带长及腰部，一对黑红色的爪子修长且十分锋利，且强而有力，似乎还有着剧毒！

    “pika！”皮卡丘表情冰冷地看着那对利爪，好像是想起了什么。

    而对方却舔了舔自己涂抹剧毒的爪子，随后露出狰狞而又充满不屑的表情，没有半点交谈，便如野兽暴起般冲了过来……

