    “黑虎！大白！来福，金刚！撒旦！”

    牧枫一次性召唤出五个手下，由它们来负责拖住深渊下的怪物，掩护泰德跟牧枫。

    否则，就那深渊怪物的无差别攻击，牧枫迟早得被它打下去。

    当然，这次行动的危险性，牧枫心里清清楚楚，稍有不慎，自己可能就会损失那么几位大将。

    不过，如果没有它们掩护，牧枫可就交代在这里了。

    这叫弃车保帅！

    当然，用来牺牲的对象也是特意挑选的。

    这几只实力并不强大，就算是牺牲在这里，对于牧枫的整体实力来说，影响并不大。

    最强大的炎帝刀锋女王以及小樱，可都被牧枫藏的好好的呢。

    至于青鸟。

    这种重力环境下，它出来就是一只走地鸡，估计两下就被深渊怪物直接捶死了，根本不能指望他。

    但是其他几只，虽然看起来挺危险的，但是只要不被那深渊怪物直接秒杀，更多的时候，牧枫都可以借助系统，将它们全部收回。

    不过说到系统。

    都对付了这么久了，30分钟还没到么。

    “系统，距离更新完成还需要多久？”

    牧枫问道。

    【叮！还需8分钟完成更新！】

    都这么久了，才过去22分钟…

    牧枫有些疑惑。

    不过，大概是因为牧枫一直被重力压制着，才会觉得时间过得十分缓慢吧。

    当然…

    这只是原因之一。

    最大的原因是，地球上的时间，停止了。

    整颗星球已经停止了自传，同时，因为异变能量的影响，现在的一分钟，都相当于之前的四五分钟。

    也正因为如此，就连牧枫身上的系统，都因此受到了影响！

    无论多强大的人类，亦或是多强大的生物，在这颗星球所蕴藏的能量面前，都显得那么的微不足道。

    泰德脚下的石块也开始崩塌，泰德不断退后，最终，在撒旦的帮助下，成功将牧枫拉了回来，巨大的触手再次深处，直接给这两只巨兽迎头痛击。

    接着，更是直接束缚，困住这两只巨兽，开始将它们直接往下拉去。

    泰德没有任何犹豫，它用鼻子卷住牧枫，用力将牧枫丢了出去，虽然并没有丢出去，多远，不过总算让牧枫脱离了危险范围。

    牧枫急忙开启回收。

    总算在两只巨兽彻底消失在眼前的下一秒，将它们重新收回。

    同时。

    大白与黑虎那边也陷入了苦战。

    牧枫甚至没来得及将黑虎收回，黑虎就已经没深渊怪物的触手直接拍成了肉饼，肉浆溅的到处都是，顺着峭壁流入深渊之中。

    好在牧枫及时将大白，金刚以及来福收回，否则，恐怕他们的下场也会如同黑虎一样，被那触手直接砸个稀巴烂。

    像撒旦跟泰德那样的巨兽，挨了一下重击就立马失去战斗力，只能如同案板上的鱼一样被深渊怪物束缚住，然后直接被拉下去。

    而实力不行的怪物。

    就像黑虎，或者那些普通丧尸，就会被第一次的重击都扛不住，直接被触手砸死，变得一块血肉模糊的肉饼。

    当然…

    牧枫也绝对扛不住这家伙的一次重击。

    但是说起来，这怪物一开始，并没有直接砸牧枫，击碎了牧枫手中的灾厄刀，然后直接将牧枫束缚住，随即拖下去。

    是觉得自己的实力太过差劲，根本不需要进攻么…

    牧枫没有多想，他现在好不容易跨过了那层深渊，距离科技新城的路途一下子短了不少，希望那里现在还能完好无损的吧。

    牧枫强撑着站了起来，往科技新城的方向走去。

    而另一边。

    那些愚蠢的丧尸根本不在意深渊怪物的存在，它们看着牧枫已经跨过了深渊来到另一侧，居然也想跟着牧枫一同跨过深渊。

    当然。

    它们可不具备将自己的身体元素化的能力。

    顶多有几只丧尸有飞行能力。

    但是在深渊怪物的面前，这些家伙，只不过是一个个排队送进自己嘴里的食物罢了。

    深渊怪物停止了攻击，而是静静等待着食物掉入自己的嘴中。

    牧枫回过头，刚刚那种恐怖的压制力已经荡然无存了。

    那只怪物得到了他想要的，也没有必要继续攻击牧枫了。

    可是刚刚那种奇怪的感觉…

    牧枫总觉得有些蹊跷，但是又确实说不上来哪里蹊跷。

    他没有多想，加快了脚步，往科技新城的方向赶去。

    希望一切还来得及！

    牧枫大致上能感觉到。

    一切的源头，正是那深渊之下的怪物。

    因为在牧枫离开了深渊之后，重力环境也开始变得轻松了许多，起码，没有那种举步艰难的感觉了。

    不过，对于飞行类的变异生物依旧是难以生存的环境，从周围的变异生物一个个都变成走地鸡的情况来看，它们依旧被重力环境压制着。

    不过，因为这里重力影响较小，它们已经具备了一点点跳跃能力。

    看起来…

    更像鸡了。

    至于那些生存在泥土之中的变异生物，它们的生存环境更加困难，就像是被一只巨大的手死死摁住了一样，它们只能老老实实的待在泥土之中。

    这样的环境，反倒是安全了许多。

    虽然随着牧枫越走越远，周围的丧尸也越来越多，不过，没有了深渊怪物的影响，这些丧尸，牧枫倒也根本不用怕他们。

    只是现在。

    牧枫更关心接下来，自己如何继续生存下去。

    就目前的地球环境来看，世界末日，绝不是说说而已。

    就算是已经飞向太空的飞船，也有不少被掉落的陨石击中，被迫降落回地球。

    而且，飞船的数量可远远赶不上地球人的数量，就算是全部飞船都启动，也总会有大量人类会留下来。

    当然。

    这些人，牧枫已经管不上了。

    只可惜，都到了世界末日的时刻了，自己的父母，却还是没有一丁点消息。

    他们…

    应该能赶上离开地球的飞船吧…

    牧枫暗暗想道。

    至于陈莉莉星奈她们，毕竟是在执政城，现在应该也是安全的吧。

    牧枫叹了口气，似乎已经绝望了。

    就在这时。

    系统的提示音再次响起！

