    何冰看到箱子里面的钱，一沓沓的钞票，一下子就冲击着他的眼睛。

    虽然他很慌张，也很着急，但还是咬着牙将箱子递过去说道：“你有什么事先说，不要拿这个诱惑我，我不是你想像的那种人”

    “好，我就知道像你这样的明星球员肯定爽快，我的目的很简单，我想让你接下来跟兰新县的比赛中，踢场假球，这一百万是定金，如果最终你们输了，我还会给你三百万，怎么样？”

    何冰一听，整个人都懵逼，心跳加速，自己的脸蛋烧的通红，一股火辣辣的感觉袭上他的整个脸部。

    但是想到领队说了，这次的系列赛，关乎着尚武县父老乡亲的发展，关乎着招商引资的事情，如果没有弄到前三的资格，那就永远无法代表全省出战，更别提招商引资这样的机会了。

    只是这几百万的钱，对于何冰来说，他心中更清楚意味着什么，他才17岁，还在读书，要是有这笔钱，他就能干很多事情。

    但是如果真的被人知道打假球，那这一辈子就完了，自己的足球事业不但要划上句话，甚至还有牢狱大灾。

    对方看出何冰的犹豫了，于是便笑着说道：“其实你不必要担心，又没有要求你们大输，只需要输一个就行了，而且中间正常打，最后一球放水就行了，再说了，你们现在是两连胜，积六分，就算输一场，最后一场再赢，你们也有可能拿第一的位置呀！”

    何冰一听，顿时眼前一亮，不禁盯着前面的一百万看了看，心里头瞬间就产生了一种侥幸的心理，觉得对面这个人还说的挺靠普。

    不过他担心这个人不值得信任，再说了，打假球，现在并不是他一个能起作用，最重要的是前锋位置的人。

    而单丛喜现在受伤了，接下来的前锋是谁去打，都不知道，如果是领队换上单丛喜的皮囊打，那几乎就不可能输。

    思考后，何冰才尴尬地起身说道：“这位先生，今天就当我们啥都没有谈，再见”

    “这样吧，帅哥，你要是现在做不出决定没关系，这是我的联系方式，你可以在开赛前随时联系我，一切都有效，当然，前提我会保证跟你的合作的隐蔽性，不会透露跟你的任何合作，这个你放心”

    接过这个人的名片，何冰像疯了一样，有点做贼心虚的跑出了茶楼。

    冲出茶楼，何冰快速地打车返回基地，他不想让人看到他跟别人接触，但是内心却是一直在扑通跳个不停。

    他以前在学习的时候就重点学到关于一个职业球员打假球的危害，但是面对这几百万的钱，他还是有点心虚的，毕竟不是小数目，如果真拿到四百万，就算离开球队，只要不被发现，自然就是应了那句富贵险中求。

    回到基地不久，单丛喜就给他打电话了，告诉何冰，他的伤很快就会好了，领队居然还会治疗这种骨伤，把二蛋夸得上了天。

    听到这，何冰心中大喜，于是便计上心来，等他回来，两人商量后，再找那个人也不迟。

    二蛋这次回到何家村，受到村里面乡亲们的热烈招待，这几天都是在外面吃的饭，毕竟乡亲们都赚了钱，生活也殷实了不少，这让二蛋才真正感觉到，自己有了钱，乡亲们跟着吃肉的感觉才是最幸福的。

    同样，也让他对这次足球队拿到前三，代表江南省去参加医药大赛，获得更多投资充满了信心。

    跟何小琴短暂的相聚后，二蛋依依不舍地带着洪素素，易芙蓉和已经痊愈的单丛喜回到了省城。

    看到单丛喜痊愈归队，所以队员都无比震撼。

    “我说小单，你真痊愈了，太好了”

    “欢迎我们的大英雄回来呀！”

    短暂的嘘寒问暖后，何冰将单丛喜带回了宿舍，他们两个刚好是一个宿舍的，所以自然会聊得更多。

    但是何冰此刻，却无暇听他在何家村的事情，只是应付了之，直到单丛喜没有再提及何家村的事情了，何冰知道他家里的情况，于是赶紧抛出话题。

    “小单，我比你大几个月，按理你要叫我一句哥，做哥的也应该更关心你，你爸的身体现在怎么样了？”

    提到单丛喜的爸，单丛喜当时便叹了口气，双手放在后脑勺，看着天花板，叹息道：“听我妈说，医生说了，他怕是肺癌晚期了，现在已经全家举债几十万投进去了，也不知道能挽留我爸多少时间”

    何冰一听，顿时就皱着眉头，从床上坐起来，盯着他说道：“真是太不幸运了，我听说，这肺癌晚期，一般只有两三个月了，好多人都是人财两空，到头来，留下一身债务”

    单丛喜也是忧心忡忡地说道：“谁说不是呢？现在我们都欠了亲朋好友五十万，而我在读书也要钱，这样算下来，也不知道什么时候能够还完”

    何冰眼前一量，于是便说道：“小单，我这里有一个赚钱的机会，但我得提前问你一声，你把我当哥，当最要好的哥们不”

    单丛喜坐起来，诧异地看着他说道：“队长，我们在一起这么久，我早就把你当大哥了，你看你怎么说这话，那就见外了”

    “好，既然你这样说，那我就放心了，你跟领队去何家村的时候，有一个人找到我，说是让我帮他们在下一场比赛打假球，但是我拒绝了，你怎么看这个事情？”

    单丛喜一听，瞬间就懵了，小声地说道：“我的天呀！冰哥，这可不行呀！你又不是不知道，我们最大的禁忌就是打假球，要是被发现了，是要坐牢的”

    何冰咬着牙点了点头，故意叹息道：“我也只是说说，你家跟我家不一样，又欠这么多钱，要是你爸不在了，你一个人怎么还，现在人家愿意给我们一百万订金，然后事实后再给三百万，所以我只是想帮帮你”

    “什么，打一场假球四百万，不会吧！这可只是简单的青少年足球比赛，有这么高的假球费用吗？”

    单丛喜心里一紧，对于钱，他肯定迫切需要，毕竟家里要用钱，而且自己在酒吧受尽了委屈，也是因为自己没有钱。

    如果真于何冰说的那样，两个人打一场假球，各分两百万，那以后出去做人，都可以挺直腰杆了。

    但他胆子小，像这种葬送自己职业生涯的事情，他还是有点怕。

    “当时我第一时间就拒绝了，但人家说我们赢了两场，只要保证进前三就行了，后面两场比赛，输一场，赢一场，就能确保进前三了，并不会影响我们代表江南省去参赛”

    单丛喜的眼球不停地转溜着，心里一直在盘算着何冰说的话，似乎是那样的道理。

