
　　进来之前，他站在外面打量过这片树林，发现林子并不大，以普通人的脚程穿过它也用不了多长时间。

　　可他现在偏偏迷路了，举目望去，身边全是树，一眼望不到头的树，无边无际的树。

　　他很愤怒，真的很愤怒，他今夜有大事要办，不能在这里耽搁太久。

　　可他又很无奈，无奈到想要开口说话发泄一下都不能，因为他根本连自己对手的身影都看不见。

　　他知道自己应该是被困在阵法中了，而当世能使出这种阵法的人并不多。

　　此刻能出现在这里把他困住的人只会是一人，就是那位不久前刚刚迈过那道门槛的书院三先生。

　　他已经想了数种办法想要破开阵法离开树林，然而无一例外最后全都失败。

　　到了现在，别无他法，只能留在原地，继续冥思苦想破阵离开的方法。

　　……

　　城墙上，叶苏的目光穿过无数滴雨水，落在那片树林中，神情微异，似乎同时感觉到那里正在发生什么。

　　他微微皱起眉头，侧身向着身旁的李慢慢说道：“那哑巴进去有一会了，却没有听到丝毫动静传出来。”

　　李慢慢轻轻一笑，语气一如他平时那般缓慢认真，说道：“或许他只是迷路了。”

　　“迷路了？”叶苏低声重复一遍，恍然大悟说道：“原来如此，没想到破五境后的神符师竟这般恐怖！”

　　接着，他似是想到了什么，凝眸问道：“大先生来找我不仅仅是为了陪我在这里一起观看这场决斗吧？”

　　李慢慢面色一正，看着他认真说道：“老师答应见你了。”

　　叶苏愣了愣，沉默片刻，低声叹道：“说实话，我以前十分期待能与夫子相见，但现在反倒是有些害怕。”

　　“这是为何？”

　　李慢慢一怔，随即立马反应过来，说道：“我很疑惑三妹夫今日到底对你说了什么，竟会对你造成这般大的影响？”

　　“他和我聊了一些以前我想都不敢想的事……”说着，叶苏微微顿了一下，低声轻叹，说道：“算了，以后有机会再说，我们还是先观战吧。”

　　说吧，叶苏扬眉重新向雁鸣湖畔看去，看得格外认真，因为这场战斗已经来到他最想看到的部分。

　　……

　　雁鸣湖边，夏侯手持一杆长枪挺身而立，动用魔宗秘法后的他消瘦到了极点，眼窝深陷，脸颊上仿佛只蒙着一层薄薄的皮肤，下面的骨骼都清淅可见。

　　但不远处的宁缺模样比夏侯看上去还要凄惨，身上黑色的书院院服早已被撕扯的快要不能蔽体，裸露的身体上满是伤口，一片血肉模糊，胸前更是被枪尖刺出了一个血洞，隐隐可见森白的肋骨，左臂也耷拉着，里面的骨骼早已不知断成了多少节。

　　“你很不错，不过区区洞玄境界，却用各种神奇的手段把我逼到如此地步，已经足以自傲。”

　　夏侯抬起长枪，用枪尖遥遥指着宁缺，神情漠然说道：“但是最多也只能做到这一步，你不可能再伤到我，今天这场决斗最后的胜利者只会是我。”

　　宁缺面上没有任何表情，一片平静，看着夏侯狰狞恐怖的瘦削脸颊，说道：“其实我也有自己的本命物，你要不要看看是什么？”天籁小说网

　　随着这句话，一道极凝练的念力，从宁缺的身体里释出，念力脱离身上斑驳的血色，向着雁鸣湖上空飘飘渺渺而去。

　　夏侯的眼神骤然寒冷起来，因为他清晰地感觉到，宁缺释出的这道念力，在湖上捕捉到了极细的一缕天地元气。

　　那缕天地元气瞬间直抵湖南岸的山崖上，甫落崖畔，那道极细的天地元气瞬息便稳定下来，而且开始以极其恐怖的速度扩张，似乎山崖那处有某种事物在源源不停地灌注到这缕天地元气之中。

　　修行者控物，并不是靠天地元气直接去影响世间的物事，而是以天地元气为桥，把自己的念力传递到物体之上，从而引发物体内部的天地元气振动，和修行者念力最和谐最容易发生共振的物体，便是本命物。

　　而此刻，最后的时刻，宁缺终于动用了自己的本命物，那个头发微黄面容微黑寻常的小侍女。

　　雁鸣山上，桑桑感受到了那道念力，右手在寒冷的夜风中轻轻抬起，食指腹上生起一道光线，光线骤趋圆融，变成一团微弱的火焰，赫然是西陵神术昊天神辉。

　　紧接着，她的拇指、中指，无名指，小拇指的指腹里也同时生出昊天神辉，把她微黑的小手照耀的异常白皙，被习习夜风一吹便招摇而起。

　　更多圣洁的神辉光焰，从她身上崭新的衣服布料空隙里，从她微黑的小脸上，从她微黄的发丝末端渗了出来，罩住她瘦弱的身躯，被她握在左手间的大黑伞仿佛感应到了什么，无风而缓缓合拢，沉默依在她的腿畔。

　　雁鸣湖崖上大放光明，桑桑大放光明，仿佛无穷无尽的昊天神辉从她瘦弱的身体里喷薄而出，瞬息之间照亮了她身前的山崖。

　　圣洁而炽烈的光芒，从雁鸣湖畔射向天穹，传向长安城里的每一个角落，深沉的夜里仿佛迎来了一场庄严的日出，亮若白昼。

　　……

　　远处高地上，柳亦青看着远处湖上那片夺目的光明，震惊的无法言语，他知道桑桑是光明大神官的传人，肯定会西陵神术，但从来不知道桑桑真实的神术能力竟然强到了这种境界。

　　此时本来应该是深夜，无法借取昊天的光辉，他完全无法理解桑桑怎么能够放出如此多的光明，虽然知道她是光明大神官在世间唯一的传人，西陵神殿一心一意想要请回桃山的人，但他依然无法理解。

　　柳亦青深深呼吸，强压下心中的震惊，看向郭玉感叹说道：“师父，我总算是明白您做出那番判断的缘由了，有此相助，重伤的夏侯必将难逃一劫。”

　　说着，他顿了下，有些心有余悸地说道：“幸好您上次制止住我了，若是在这等攻击下，我必死无疑。”

　　郭玉笑了笑，刚想要说话，但忽地似想起什么，身形微晃，空间一阵震荡，消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十五章震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 