    “不行！”

    听到6天龙的话之后，电话另一边的李玲珑几乎暂定截图的开口拒绝。?  ?

    说实话，这还是李玲珑跟6天龙在一起配合这么长时间以来，第一次以这么简单粗暴的方式拒绝他。

    “天龙，你是不是傻呀。”

    “现在冥族和古妖一族都对你恨之入骨，恨不得将你扒皮抽筋，你现在竟然要主动送上门去？”

    “不行，绝对不行！”

    李玲珑的声音很焦急，在她看来，6天龙这一次要去欧洲的迈伦财团，简直就是自寻死路。

    对方早就恨死了6天龙，这一次好容易抓到机会能够对付他，必定会做很详细的安排。

    迈伦财团不是华夏，冥族和古妖一族不必有任何的顾忌，局面对于6天龙完全不利！

    “玲珑，你说的我都知道，但是这一次握真的必须要去。”

    “事关我们战龙兄弟姐妹的生死，我不能置之不顾。”

    6天龙能够理解李玲珑的心情，所以他还是只能耐心的劝说，因为知道李玲珑完全是为了他好。

    “那也不行。”

    “再说，战龙的兄弟们现在都在龙族，他们能够有什么危险？”

    李玲珑还是断然拒绝道。

    “玲珑，有些事情你并不清楚，好了，我就跟你直说吧，小妖现在面临生死劫，必须要找到治疗她的方法才行。”

    “而想要得到这种方法，我只有找到古妖一族的人才行。”

    6天龙简单把小妖的情况说了一下。

    “……”

    电话那边的李玲珑沉默了。

    她跟在6天龙身边的时间不短，也曾经很多次见到他为了自己的兄弟出生入死。

    对于他的脾性，李玲珑还是比较了解的。

    既然已经这么说，那她就已经知道，哪怕自己这次不听从他的命令把消息散播出去，6天龙肯定也会用自己的办法来解决的。

    “好！”

    “但是过程之中，我会最大程度保证你的安全。”

    电话那边的李玲珑犹豫了好一会儿，最终还是点头答应。

    “那就谢谢你了。”6天龙微笑着对电话对面的李玲珑致谢，真正时刻还能够这么关心他的，也就是身边的这些女人和兄弟了。

    而这，也正是他不顾一切，想要去守护的人。

    “老大，这样不行……”

    6天龙这边刚刚挂掉电话，旁边的小紫瞳已经泪眼婆娑的开口。

    她自然也清楚，6天龙这次的迈伦财团之行，肯定充满了危险！

    “紫瞳，你就不必多说了，你知道，你阻拦不了我的。”

    “要是我眼睁睁的看着小妖死，那么我也不配做你们的老大。”

    6天龙看向小紫瞳，伸手揉了揉她的小脑袋，柔声道。

    “可是……那你必须告诉我，我们在龙族的这些天，究竟还生了什么事，你又为什么会在这里？”

    小紫瞳犹豫了一下，开口问道。

    她只知道在龙族的时候，6天龙曾经一人一剑，直接斩杀了几大异族的高手。

    其中就包括冥族的三个冥王，还有古妖一族的一个长老和两个大监察使，所以冥族和古妖一族肯定恨死6天龙。

    但是听刚才电话里面李玲珑的意思，还有其他的事情？

    “呃，其实也没什么。”

    “就是这两天又顺手干掉了一个冥族的王子殿下，和两个高于冥王级别的级高手，以及摧毁了他们冥族在华夏的分舵。”

    “对了，我还将他们冥族分舵的舵主，收留在身边为奴为仆……”

    6天龙轻描淡写道。

    “什么？”

    小紫瞳一下瞪大眼睛，难以置信的看着6天龙。

    真是没有想到，就在这么短时间内，就在这原太市，6天龙又这么狠狠的折腾了冥族一回？

    “算上之前那一个，冥族已经被我干掉了两个王子殿下，不过那冥族的冥界之主儿子似乎挺多，死了两个估计也不会太在意吧。”

    6天龙做出一副轻松的样子调侃道。

    “……”

    小紫瞳无语，就算人家儿子多，也不是让你拿来杀着玩的呀。

    这对人家冥族来说，那是巨大的耻辱。

    还有，摧毁人家分舵也就算了，竟然还把人家的舵主带在身边为奴为仆，这更是羞辱中的羞辱。

    别说是冥族，就算是任何一个古族，也肯定忍受不了。

    他们现在必定对6天龙恨得咬牙切齿，想要抓住一切机会要他的命的。

    而且肯定还不会让6天龙死的太痛快，必须还是得很有节奏感的那一种。

    “老大……”

    咬着嘴唇犹豫片刻，小紫瞳最终还是没有再劝说6天龙。

    她跟在6天龙的时间太久，对于6天龙的脾性了解的更清楚，她的劝说不会起到任何的作用。

    再说，小紫瞳也不能眼睁睁的看着小妖出事呀。

    “我和罗汉跟着你一起去。”

    她突然目光变得坚定起来，带有紫色的瞳孔之中闪烁着视死如归的光芒。

    “不行！”

    6天龙断然拒绝。

    此去迈伦财团，凶险万分，怎么能够带紫瞳和罗汉两个人去？那岂不是带着他们去送死！

    “不带我们去？好，那我现在就把这消息传给龙族的晴儿姐。”

    小紫瞳很干脆道。

    “……”

    这回轮到6天龙无语了。

    这件事现在肯定不能让晴儿知道，要不然这丫头才不会管什么特训不特训，必定第一时间赶过来。

    之前在凤凰谷之中闭关修炼，听说6天龙有危险，不顾自身损伤强行出关，这样的事情可不是生一两次了。

    更何况，这事也不能让温天豪和圣狱那些家伙们知道。

    要不然的话，他们必定会跟着一起赶过来。qL11

    最重要的是小妖，这事也必须要瞒着她，小妖看似古灵精怪，其实性子最倔。

    在整个战龙之中，就算温天豪和圣狱都对她忌惮三分，6天龙要为了她去冒险，若是被她知道，还不知道会做出什么傻事。

    “好吧。”

    6天龙低头沉思片刻，最终点头答应。

    同时嘴角勾起一抹弧度，脸上也挂上一丝让人感觉格外冷漠的笑容。

    “那我就带你们两个人。”

    “接下来，咱们三个人，就好好的跟那冥族和古妖一族，斗一斗！”

