    河西节度使的兵在向前运动，湟水县是陇右节度使指挥部所在地，不是前线。

    从湟水县到前面的路十分不好走，沟壑连绵。

    等翻过了一群山，走过了一堆沟、淌过了一片河，才能抵达最前方。

    前方黄河两岸分别为宁边军驻扎地和积石军驻扎地，前者在黄河以北，后者自然是南边。

    在李易那个时候，这里通车，G二幺三国道和G零六幺幺高速，以及S三零六省道。

    再向南还有S二零二省道，大唐陇右的军队选择的地方跟其他处一样。

    在险要之地前面有驻军，后面是山与河。

    河西的兵要过去一些精锐，一旦打起来，后面的兵开始陆续过去，从小规模的突袭战打成大规模的击破战，最后占领。

    前方的军队也飘着热气球，负责侦察吐蕃军队情况。

    双方斥候骑兵几乎每天要接触一下，始终不断。

    不同的是，吐蕃斥候从最初的敢顶到大唐军对几里的位置，到现在回缩三十里。

    大唐边军有热气球，拴绳子飞很高，双方斥候在前面周旋，热气球上看得清楚。

    唐兵斥候中会带一个望远镜，回头瞅天上的旗语。

    然后几支斥候部队转着圈埋伏吐蕃的斥候，吐蕃若是斥候兵力太多，大唐斥候就跑回来。

    吐蕃斥候苦不堪言，仗没法打，天上隔着很远能发现自己一方，自己一方都不知道怎么回事就被包围了。

    通常是发现唐军斥候的时候，自己的队伍就进圈了。

    唐兵斥候带望远镜，提前发现敌人，在敌人的视野外运动，到达预定位置，合拢。

    吐蕃斥候连连吃亏，最后往后跑，脱离热气球的侦察范围。

    好处是不吃亏了，坏处是热气球视野范围，对吐蕃形成了战场遮断。

    大唐兵力调动，吐蕃看不到。

    郭知运骑马走在山道上，不时有传令兵翻译旗语给他听。

    自己的队伍前面的部队到哪了，什么地方的辎重车坏掉了，有匹马不小心掉山谷里了。

    听着传令兵的声音，郭知运心无波澜，即使战士掉下去，他依旧无动于衷。

    行军打仗，非战斗减员属于常态。

    王君葵太头看看天上的小点：“汽油和柴油的储备暂时还够，蜀地没有，就怕从长安运输来不及。”

    “来得及，足够我们使用。相信李易有安排，听说长安城中晚上照明所用是柴油。”

    郭知运不去考虑油的问题，他认为李易比任何人都清楚前方热气球的作用。

    王君葵笑着点下头：“说柴油产量高，煤油好用，被李易拿来卖钱。”

    “大家传闻汽油、柴油、煤油由石脂熬油熬出来，煤油最少，柴油最多。吐蕃和突厥那里不是找到了一些石脂熬么。”

    郭知运说起此事就想笑，大唐从各地收集石脂送往李家庄子。

    李家庄子就出东西，油毡纸是，消息传开，吐蕃、突厥就找，找到了用锅熬。

    熬完说是用来守城和制作火把比较好用，架上锅能煮饭。

    期盼中的任何一种油都没熬出来，倒是熏病了不少人。

    王君葵一手拉着缰绳，一手伸进兜里，掏出把炒榛子，递过去：“打仗除了将士的武勇，就是打钱打技术。”

    郭知运伸手接过十几个榛子：“你那还有松子？别人都吃，你舍不得吃，只愿意揣在身上。”

    “看到小的军士，给一把，人家在拿命拼，不像我等只是指挥。”

    王君葵说着把手里剩下的榛子向下递给旁边跟着走的士兵。

    “谢副使。”士兵高兴地接过。

    他们吃不到，他们有罐头、肉松、咸豆干、压缩饼干，没有干果。

    从长安送来的干果少，给将领们分一分，没了。

    罐头什么的他们又舍不得吃，用来打仗，平时有饭吃就行。

    “听说大量的松子是李家庄子队伍去渤海交换而得，李易没拿去卖，给我们送来。”

    郭知运说着扔嘴里一个榛子，轻轻一咬就开。

    “是陛下所送，所有的东西都是陛下给。”王君葵提醒一句，别说错了。

    名义上确实如此，陛下给的。

    “陛下！”郭知运跟着说一遍。

    ……

    比陇右军更西北的地方，一支军队在休息，天上飞着个热气球。

    张孝嵩先喝口水，再拿出来肉松塞嘴里一把，慢慢咀嚼，品尝味道。

    其他的将士们也掏肉松吃，补充体力。

    他们找到了吐蕃军队的辎重队伍，休息好了就去打。

    从热气球上看吐蕃的辎重队伍是一片很小的小点在移动，有望远镜的情况下。

    那群小点的人看热气球其实什么都看不到。

    热气球没有声音，颜色就是天蓝色。

    除非是乌云密布，天蓝色的热气球会有成为一个很小的浅色点。

    但乌云密布的时候热气球不会升空，不然保证挨雷劈。

    辎重部队有车，还有民夫，准确地说是奴隶。

    有吐蕃的本地的奴隶，有被掠取的大唐百姓奴隶，松州一役交换俘虏的时候，有的人不给。

    另外有一千吐蕃骑兵在旁保护，并不停地呵斥、用马鞭抽打奴隶。

    大唐的百姓干活卖力气，即便如此，吐蕃骑兵看不顺眼，还是要打。

    挨了打，大唐人也不吱声，继续低头干活。

    他们主要负责维修车辆和车轱辘陷进软土、沙子里时抬车。

    只是他们干活的时候，偶尔会看同样的大唐人一眼，双方目光有短暂交流。

    现在离开吐蕃的地盘了，他们准备逃跑。

    只要前面打上，他们找机会就跑，跑掉算运气好，跑不掉也认命。

    半个时辰过去，队伍继续前进。

    领队的将领却发现情况不对，似乎……有两拨派出去的斥候没回来。

    又等了半刻钟，他确定出问题了，因为没回来的斥候队伍是四支，前后左右。

    “准备战斗。”将领选择了最稳妥的方法，队伍集结，把辎重保护好。

    “快，向前面报信，就说我们遭到埋伏。”将领喊过一个队正，指着前面喊。

    “跟我走。”队正一招手，一百五十骑冲出去。

    他们知道敌人袭击的时候自己留下也没用，去告诉前面并不仅仅是让前面救援。

    或许救援到来的时候一切都晚了，他们要告诉前面主力部队辎重没了。

