    正阳门外的铁杆子？

    沈钰珠知道那个地方。

    就是衙门抓到罪大恶极之人，斩首后，悬挂首级的地方。

    这些年云州城治安良好，那铁杆子许久都没有用过了。

    因为那杆子太晦气，而且还处在闹市，很多人都想移走的，不过这种铁杆子是先太祖建国后立下的规矩。

    大家也就嚷嚷几句，后来不了了之了。

    虽然大周朝现在的君主圣明，以文立国，宽赋徭，轻刑罚，不过这祖宗的东西谁都不敢动的。

    张妈压低了声音道：“虽然这事儿不能当着未出阁的姑娘您说，可实在是解气，奴婢甩了这张老脸不要，和姐儿细细说来。”

    “今早早市的时候，人们发现正阳门外的铁杆子上绑着一个浑身血淋淋的人，那人还活着！”

    “四下里的人凑过去看，居然是之前在莲花台上出丑丢人的卢卓。”

    沈钰珠猛地一怔，她这几天病得厉害，对于卢卓那个小人没有别的追究。

    张妈低声道：“那卢卓是被陈国公府的小公爷给害了！”

    “这事儿，凌晨进城贩鱼虾的贩子亲眼看到的。”

    “小公爷这一次丢了人，气不过，拿着卢卓出气。”

    “小公爷身边的恶仆将卢卓捉起来打了一顿，接着绑到那铁杆子上，还将他的……”

    张妈到底当着未出阁的沈钰珠说这种事情，脸色微微有些尴尬发僵。

    沈钰珠眉头一蹙：“无妨，我们主仆几个人都是交过心的，什么合适不合适的，不必在意那些说辞。”

    张妈这才放了心，声音压得更低了几分。

    “陈国公的小公爷当真是残忍，居然将卢卓那厮的子孙根给毁了去，还挂在了铁杆子上。”

    沈钰珠顿时一愣，随后眼底掠过一抹嘲讽。

    卢卓想要泼天的富贵，但他是被陆家赶出来的。

    虽然脱了奴籍，可这种名声受损，之前是别人家的家奴，不管去哪儿都不会被人待见。

    他是喜欢走捷径的人，就去巴结陈家小公爷。

    熟不知，陪伴那样无情无义的混世魔王，本身就是以身侍虎的愚蠢行为。

    她当初设这个局，想到陈思道定会迁怒他，不想还是比她想的，做得更绝一些。

    云香和春熙两个丫头顿时红了脸，眉头轻蹙，心头却觉得隐隐解恨。

    “此件事情，咱们几个听听便好，对外不必再过分谈论，”沈钰珠晓得点到为止，卢卓这一生已然毁在了他自己的手中。

    她如今和不想再和一个阉人计较下去，总得给他一个活着的机会。

    有时候，活着比死更痛苦！

    “大小姐！大小姐！！”突然暖阁外面传来了一阵急促的脚步声。

    陆婴身边的大丫头茹蓉疾步走了进来，冲沈钰珠躬身福了福，脸上挂着笑。

    “夫人请大小姐去一趟澄名苑，大少爷回来了！还带了好多东西，让各房各院的主子们分一分。”

    “大哥回来了？”沈钰珠顿时喜出望外。

    “你去回母亲的话，我这便过去！”沈钰珠笑着命云香端着揽月阁新做出来的点心，送到茹蓉的手中。

    茹蓉最喜欢吃栗子糕，张妈又是做这个的高手。

    茹蓉接过来，表情欢喜冲沈钰珠躬身道谢，端着糕点走了出去。

    沈钰珠忙梳洗打扮，换了一件云色裙衫，外面罩着一件绣红梅花纹的鹅黄色罩衫。

    病了几天，她的脸色不怎么好看，这么一穿，平添了几分艳丽，能稍稍遮挡一下病容。

    沈钰珠带着云香和春熙疾步去了澄名苑，刚走到院门口就听到里面传来陆婴敞亮的笑声。

    自从陆婴当家以后，隔三差五邀请沈知仪来府里头用饭，也派人送东西过去。

    她不止一次和沈啸文说，人要懂得知恩图报。

    如果没有当年兄长两口子供养他读书，哪里有他今天通判大人的威风？

    现在将人家孩儿赶出去，已经被人诟病了，不能再苛待了去。

    果然不一样的人吹的枕头风也不同，如今沈啸文的态度也松动了起来，偶尔还将沈知仪喊到书房里问问他的学问之类。

    沈钰珠听着陆婴欢快的笑声，心头微微一暖，当初请陆婴来沈府真的是她人生中最正确的一个决定。

    她忙提着裙角走了进去，陆婴身边的王妈疾步迎了出来笑着打起了帘子。

    “大小姐福安！夫人现在还念叨着您呢！”

    “我哪里不晓得母亲念叨着我，耳边都红了呢！”沈钰珠打趣道。

    四周的丫鬟婆子们顿时笑了出来。

    沈钰珠走进了正堂，抬眸看去。

    陆婴穿着一件暗红色金丝百蝶裙衫，打扮得分外华丽。

    她堪堪坐在了正位上，客位首位上坐着一个穿着靛青色锦袍，神情端正恭敬的青年，正是堂兄沈知仪。

    他的下手位上坐着沈知礼，穿着一件海蓝青绣竹纹锦袍，眉眼风流俊雅，不过看到走进来的沈钰珠后，脸上的表情微微一僵。

    另一侧对坐着的是沈知书，打扮得倒是素净，不过神色看着有些心神不宁。

    陆婴正听沈知仪讲江南的风情，这一遭他去江南采买丝绸回云州城贩卖。

    沈知仪性子清冷，嘴皮子也不利索，说起沿途的见闻，本来很有趣的见闻说得枯燥乏味。

    陆婴听得直打瞌睡，如果不是因为礼貌，早就睡着了。

    她真的没想到，这世上居然会有这么少年老成的人，才不到二十多岁的样子，看起来比那些老学究还板正。

    “母亲安好！大哥安好！”沈钰珠看着陆婴和沈知仪交谈的那个架势觉得好笑。

    她忙走了进去冲陆婴和沈知仪见礼，一边的沈知礼和沈知书也不情不愿地起身同嫡长女沈钰珠见礼。

    一时间，正堂里热闹得很。

    沈知仪不爱说话，他的话也都由着陆婴说了出来。

    “你们倒是过来瞧瞧，仪哥儿出了一趟远门，真的是有心了，带回来这么多东西！”

    陆婴笑牵着沈钰珠的手坐了下来，点着案几上放着的礼物盒子。

    江南绣品，上好的绸缎料子，给两个妹妹的两套红宝石蓝宝石珠子，甚至连沈知礼也有礼物，湖州产的砚台，文房四宝也准备得齐整。

    更难得的是给沈啸文带了新采的千金难求的雪山银针茶，给陆婴带回来一套皮影花片，都镶嵌着金银丝。

    看着又喜庆，又有趣，陆婴最喜欢这种有意思的小玩意儿。

    她是真心喜欢，不免又夸赞了几句。

    沈知礼看着陆婴一直夸赞沈知仪懂事孝顺，还有这些日子一个劲儿邀请沈知仪回府用饭。

    他脸上的表情渐渐有些招架不住，沉了下来。

    沈家的男孩子，只能他出彩，什么时候轮得到一个满身铜臭的商家子弟挡在他的面前。

    他脸上挂着笑，眼底却一片寒凉。

    这时沈啸文从衙门口回来了，脸色不太好看。

    陆婴神色微微一顿忙端着笑起身迎了过去。

    “老爷回来了，您瞧，仪哥儿给您带了雪山银针茶来了，这孩子也是有心！”

    沈啸文铁青的脸色微微缓和了几分。

    陆婴看着今儿沈啸文的脸色不对，忙问了出来：“老爷，您这是怎么了？怎的脸色这般难看？”

    沈啸文叹了口气道：“连日大雨，云州城上游的永安镇河口决堤了！咱们云州城怕是要过一段儿苦日子了！”

    “什么？决堤了？”陆婴脸色瞬间僵在了那里。

    永安镇在云州城上游，若是那边决堤了，云州城怕不是要变成一片泽国了？

    云州城内的物价也会飞涨，毕竟吃穿住用各种东西都要从永安镇运过来。

    所有人都不说话了，只有沈知仪猛地抬眸看向了表情镇定的沈钰珠。

    沈钰珠暗自苦笑，该来的还是来了。

