    第127章

    “你再仔细想想，你失踪的那段时间都发生了什么？你这种铁定是在那段时间染上的，其他时候对方不可能找到机会对你下手。”

    秦慕瑶出事前都是跟秦元安和汪月娟住一个房间。

    平时她也都是由哥哥们带着的。

    真有什么异常，他们这些做哥哥不可能察觉不到。

    秦慕瑶摇头道：“我仔细想过了，我那段时间的记忆的空缺的。”

    “管它呢，兵来将挡水来土掩，有空想这些有的没的,不如抓紧时间强大自己。”

    这段时间秦慕瑶学习和锻炼就没落下过。

    秦文嘉一想可不就是这个理。

    “看来我还需要继续努力才行！”

    “你准备得怎么样了？”姜宴安问。

    秦文嘉叹气道：“原本是没啥信心的，现在没信心也得有信心了！”

    秦文嘉一早就通过县试和府试了，现在就只差三年两次的院试了。

    前一次院试他为救姜宴安错过了，之后一次院试因为准备不充分落榜了。

    最近一次的府试是今年八月。

    秦文嘉原本打算再复习一年再考，但现在……他等得起，他怕秦慕瑶等不起。

    姜宴安出事以后就一直没再去考试。

    他想要参加院试就得先通过府试。但府试一般是在四月份。

    所以今年他势必是没办法再去参加考试了。

    “老头都怪你，你要早点出现，宴安不就赶得上今年的府试了，现在又得白白等上一年！”

    白老头没好气道：“这能怪我吗？要怪就怪你不早点下厨,你说你要早点下厨，我不就出现了吗？你自己懒还怪我，再说，等他的腿治好了再去读书不是更好？省的中途还得再耽误几个月，心急吃不了热豆腐，再说多一年复习就能多一份胜利多好？”

    “那三哥今年不就得自己去参加考试？我还想让他们两个做个伴呢！”

    “你要不放心就让你三哥再多等一年！”

    “不行，我不同意！”

    不等秦慕瑶说话，姜宴安拒绝了。

    “他跟我一起考未必是好事，万一我们同时考上了功名，上面职位安排的时候恐怕多有偏颇。”

    白老头愣了下道：“你的考虑也在理。”

    虽然姜宴安没明白，但秦慕瑶也听懂了他的言外之意。

    他的脸注定会惹上许多是非。

    秦文嘉单打独斗可能比和他提起更安全。

    “我先参加今年的院试，万一没考上，明年就得再考一次，到时候我和宴安不就是同期了？”

    秦慕瑶道：“万一考上了就得参加今年的乡试。”

    “我暂时没想那么远，等院试过了再说吧,再说即便院试过了,乡试我也不一定能考上,我们县已经很多年没出过一个秀才了。”

    秀才都还没考上就想举人的事实在太过遥远了。

    秦文嘉不想给自己那么大压力。

    “三哥，你要不要搬过来和我们一起住，宴安这段时间也一直在复习，要不你们俩在一起突击下？”

    “可以吗？会不会太打扰了？”

    秦文嘉一喜。

    他对姜宴安的才学是绝对相信和佩服的。

    “不打扰呀，正好我们缺个人看家。”

    “既然这样，那我就不跟你们客气了！”

    老实说，秦文嘉现在的压力还挺大的。

    原本他只是想考个秀才就作罢，毕竟，对于他们这个家庭来说，考上秀才就已经光宗耀祖了，可眼下秦慕瑶身体的毒和宫廷扯上了关系，那他就必须考到京城，可是别说他们县，就是他们整个州府都已经几十年没出过一个举人或是状元郎了，他对自己还真没信心，但他还是想拼一拼。

    “吃完饭我就随你回家搬行李！”姜宴安道。

    “诶！”

    有了姜宴安这话，秦文嘉顿时就有了动力。

    两个人齐力向前冲总比一个人闷头前进来得要强。

    心里的石头落地的后，秦文嘉才注意到桌上的吃食。

    “瑶瑶，这是腐竹？”

    “对呀,我自己做的,尝尝味道咋样！”

    秦文嘉尝了一筷子道：“好吃,但这粥里黑不溜秋的又是啥？”

    先前光顾着聊天了都没注意到这些。

    “我自己研制的松花蛋，可以凉拌着吃也可以放在粥里伴着肉吃，晚上我做个松花蛋拌豆腐给你吃，这会我就不折腾了，这天太热了。”

    天热以后秦慕瑶就不太想动。

    所以他们都是天黑以后才吃饭也只有那时候进厨房才不热。

    “你这厨艺不去开饭店真是浪费了！”

    “所以我有开店的计划，只是我的生意伙伴回京城好些天了，也不知道现在咋样？可被夭折在半路呀！”

    提到孙崇文，秦慕瑶还真有些担忧。

    “你连生意伙伴都有了？看来我不在的这段时间你这边发生了不少事呀，等回头你一一说给我听。”

    “可以呀！”

    比起秦文永和秦文友，秦文嘉是一个绝对可以信任和商量的伙伴。

    倒是白老头插话道：“你放心，那小子一看就不是早夭的命，甚至命中带着贵气和财富，跟他的合作黄不了。”

    此刻秦慕瑶念叨的孙崇文正带着他爷爷艰难地往嘉宁镇方向前进。

    一路上，追杀他们的人就没少过，好在他们运气不错都躲了过去，只是衣衫褴褛是在所难免的。

    “爷爷，你再坚持坚持，我们距离永康县只有三天的路程了。”

    “孙儿，要不你……”

    孙老爷子原本身体就不好，要不是有白老头给孙崇文的话，他一早就死在半路了，而如今他是真走不动了也是真不想拖累孙崇文，尤其是在身后有追兵的情况。

    “孙公子？”突然一道试探的声音喊道。

    孙崇文一扭头就看见了一个老熟人。

    “陈老大？”

    陈老大刚从州府回来，这会正要回嘉宁镇，远远地他便看到了这对爷孙，并且越来越觉得孙崇文眼熟就试探的喊了一嗓子，没想到还真是他。

    “孙公子，一段时间没见，你怎么突然就落魄了？哦对了，这位是？”

    孙崇文道：“家里出了些事就变成现在这样，介绍下，这是我爷爷，爷爷，这是陈老大，我先前和秦慕瑶一起认识的大哥！”

    孙老爷子和陈老大互相打了个招呼。

    陈老大这才问道：“你这是回嘉宁镇食味轩还是去找秦慕瑶？”

    求月票，推荐票~！

    (本章完)

