    叶秋白的剑道天赋极为恐怖！

    其体质，就算是红缨也无法看透。

    只要给他时间，将来的天赋势必会无人能挡，成为一代剑圣！

    这也是红缨觉得叶秋白能够帮上自己的原因。

    这剩下一天中。

    叶秋白与红缨随便在血狱秘境中闲逛。

    至于中间遇到了一些传承，却让两人提不起什么兴趣。

    叶秋白已经得到了天魔九剑用来过渡，更是有太初剑经这种不似凡间的功法。

    红缨身为上古女帝，其底蕴不知道比这些传承要好多少倍，自然也看不上。

    更何况，两人的师尊陆长生，恐怕随手拿出来的东西都比这些传承要好……

    路途中更是遇到了霍庆明林策等人。

    林策身负轻伤，霍庆明则是伤势有些眼中，面庞苍白无比，被林策扶着走。

    辛红衣同样脸色有些发白。

    只有钟悟，背着小书架，脸上布着笑容，显然没有受什么伤，不过气息却是比之前又要强上了一分！

    林策看到了红缨，立马抛下了霍庆明，跑到了红缨身边嘘寒问暖起来！

    红缨则是对之不理不顾，有些头疼。

    霍庆明看着这一幕，脸色一阵发黑，却又有些无奈。

    “这个重色轻友的家伙……”

    辛红衣则是看向了叶秋白，问道：“你这次收获怎么样？”

    叶秋白笑着点头，“还不错。”

    “那我们出去后切磋一下？”

    “随时奉陪。”

    钟悟看着这一幕，笑着没有说话。

    直到一天结束。

    血狱秘境即将消失。

    叶秋白红缨一行人来到传送口，离开了血狱。

    当儒院长老和剑堂长老看到叶秋白平安走出，这才松了口气，走上去询问收货。

    而将军看着这一幕，却脸色一惊。

    叶秋白没死？

    而且我方四人和影杀都没有出来？

    难不成……

    想到这里，将军脸色难看，走上前去，水溢境巅峰的气势直接压在了叶秋白的身上！

    “你干了什么？我的部下，和那几个黑衣人呢？”

    剑堂长老见状，踏前一步，一道剑气横空出现，挡在了叶秋白身前，将那威势尽数抵挡！

    同时，那一道道剑气直接朝着将军激射而去！

    将军冷哼一声，一拳轰出，拳势骇人！

    剑气崩碎，拳印消散！

    双方都没有占到便宜！

    只听剑堂长老站在原地，眼中凛然，不怒自威！

    沉声喝道：“这里可不是你们落日王朝！阁下恐怕还是低调一点为好。”

    将军脸色难看道：“低调？叶秋白杀了我的人，我只有一个条件，将他交给我！此事便可既往不咎！”

    “如若不交呢？”

    “那么他日，我落日王朝的修罗铁骑便会踏平你们藏道书院！”

    儒院长老轻笑道：“那我们静候君来。”

    叶秋白同样说道：“他日，我会来落日王朝。”

    将军眼神一凝，随即大笑：“区区小子，口气倒是挺大！”

    话语已经说到了这里，将军自然知道，自己的部下和影杀那三人已经被眼前这叶秋白所杀。

    只是他仍然不相信。

    这是叶秋白一人所为。

    恐怕还是借助了他人的力量，比如说藏道书院！

    “我会回去禀告陛下。”将军深深的看了一眼叶秋白，道：“修罗铁骑不会让你们等太久的，希望你们能够抵抗得住。”

    说完，将军直接消失在了原地。

    儒院长老和剑堂长老两人联手虽然可以留住将军，但是也不会这时候出手。

    一旦将对方的高层人物斩杀于此。

    那恐怕落日王朝将会毫无顾忌，直接以此为由全力进攻南域！

    那时，后果将不堪设想！

    如此，也只能眼睁睁的看着对方离开。

    这时，仇家一方有人看向了叶秋白，眼神血红，充满血丝，道：“叶秋白，你为何要废了仇立碑！”

    叶秋白淡淡看了过去，道：“他想杀我，我废了他，不很正常？”

    “更何况，仇家，我迟早会上门走一趟。”

    仇家一方的长老刚想发怒，却看到了剑堂长老不善的眼神，便只能强压下了怒火。

    毕竟，仇家在藏道书院的面前，还是不够看的。

    “我们走！”

    仇家一方带着神情呆滞的仇立碑，悻悻离开。

    儒院长老看着众人都有收获，而且并没有损失人，只是受了大小不同的伤，不由得欣慰一笑：“干得不错，回学院吧，到了学院还有给你们的奖励。”

    毕竟，血狱秘境中收获最大的，恐怕就是藏道书院了。

    这对于也是给书院争了光。

    上面自然会给他们一些奖赏。

    霍庆明等人脸色一喜。

    叶秋白和红缨，以及辛红衣钟悟四人倒是表情没什么变化。

    藏道书院的人，乘坐坐骑离开。

    ……

    而此刻。

    在血狱秘境的上方，此处被一道结界封锁，让人无法看到结界内的情况。

    恐怕就算是秦天南这等强者，也无法破开这道结界！

    此刻，那乌云掩盖，无数条雷龙在云层中流动的天际之中，有着一道巨大的面孔。

    脸色凝重的盯着下方一名戴着白狐面具的男子。

    只见男子持剑，单手背负，立在半空中，衣角随风而动！

    “你到底是何方神圣？”

    天际中的那张面孔凝声问道：“以你的实力，不该存在于这方天地！”

    男子轻笑一声，开口道：“我都戴着面具了，就是不想让别人认出我，麻烦你不要问这么没脑子的问题行么？”

    “……”

    面孔长呼一口气，那一口气中，甚至于也带着一股股雷霆气息！

    只听他沉声道：“那你为何要阻拦我？”

    男子道：“那你又为何要打我弟子的主意？”

    男子正是陆长生！

    面孔怒声喝道：“云凰女帝不顾轮回变数，强行修炼九转轮回，如今修炼成功，欲征战诸天，重立天道，此乃大忌！”

    陆长生点头道：“原来是这样，不过那又如何？这里不是天道崩毁了？重立一个没什么不好的，还是说……”

    说到这里，陆长生眼神幽幽，一语道出：“你们不想让红缨来立天道，而是由你们来立？”

    面孔语气一滞，长呼一口气，云层当中的雷龙倾巢而出！

    欲要摧毁陆长生！

