    第773章 想要掐死的龙儿逆子

    一时之间，无数滔天澎湃的强大龙气，顿时犹如一阵阵紫霞烟雾一般，汹涌的直接覆盖住了整个龙宫大殿，使得在场所有人伸手不见五指，满目都是紫气腾飞。

    眼见当初时局瞬变，再听到那道呵斥之音的刹那，西海龙王心底里顿时咯噔一下子，暗道不妙。

    他仿佛预料到了，自己那些平日里娇生惯养，疼爱有加的有些糊里糊涂的龙太子们，一个个对着叶晨就是一通大打出手。

    虽说，叶晨的实力很可能不弱于他自己，但其西海八大龙太子，却也个个不是吃素的主。

    且修为皆都不凡，最弱的也是天仙巅峰，其中，更有五个已经达到了金仙境界，且个个都已证得仙骨正身。

    这要是齐齐而动，联合进攻的话，那架势，怕是他这个太乙金仙的老龙王都有些扛不住。

    毕竟龙族中龙，仙力的强大只是次要，他们更多修炼的，可是一副副肉身。

    且有自身种族天赋异禀的加持，若是幻化出真身作战的话，哪怕只是天仙境巅峰的龙太子，也是丝毫不弱于金仙半分的。

    甚至于，普通金仙，根本伤不了几位龙太子肉身分毫。

    而他这个龙王，刚刚不敢应战叶晨，也只是因为双方不是敌对关系，而是寻求合作无间的。

    同时，想给对方身后的天蓬元帅留个面子，毕竟，若真能得到天蓬元帅的支持的话，其手底下的十万天河水军，那可是一股几位强大的力量。

    更何况，天蓬元帅早已踏及太乙已久，说不定等哪一天，其就能证身大罗，挤入正在的天地强者首列，成为顶尖战力。

    在这圣人不出的六界之中，凡是战力之顶，都以准圣定高下。

    而准圣，在这六界，也不是圣人之下无敌的存在。

    曾经何时，就有人以大罗金仙的境界，力抗准圣而不落败。

    甚至在之后的持续大战中，那位上古大罗，亦是隐隐有了压制准圣的强大实力，乃绝对的滔天强者。

    而且，具深地老祖演算天机提示，将来修为大成的那位妖王，或许，就是可以力战准圣的超级强者。

    若是这般的话，天蓬元帅加把劲，或许也能与那准圣抗衡一二。

    如此说来，他们想要逆袭重返天宫尊位的概率，就又打了好几分。

    而天庭当中，如今形式变幻莫测，各大天庭之间互生间隙，可不是和睦共处的状态，谁也不服谁。

    这般势力分散之后，以南天庭为尊的天界，也就只剩下两位准圣罢了。

    这样一算，若他们四海龙族倾巢而出，攻上天庭胜算亦是有着极大可能，因为在他们龙宫深处的老祖，虽然历经岁月洗礼摧残，但即便如此，也根本不弱准圣。

    只要圣人不出，这天界，或许以后，还真的会成为他们龙族的乐园。

    是想到这既有可能发生的一切，西海龙王心中，愈发的对拉拢叶晨有着强迫的需求。

    他也看出来了，叶晨这个凡人金仙，虽说修为不算强，但胜在资质滔天，战力也不容小嘘。

    绝不对轻易招惹到对方，这其间想要联系那位异数妖王和天蓬元帅，可就全靠这个凡人金仙了。

    想清楚一切，西海龙王不由得立马出声喝道。

    “我的龙儿们，快快停下，不要伤及了......”

    “父王放心，我们不会殃及龙宫的，您就瞧好了吧。”

    西海龙王话未说完，那掩藏在紫雾龙气当中的大龙太子，便就本着嫌热闹还不够，不够麻烦的立马回声而道。

    旋即下一秒，那些站在大龙太子身边的其他几个龙太子兄弟姐妹，顿时互相对视了一眼，接着便都各自散开，目露精光的在那紫雾当中寻找着什么。

    同时，大龙太子亦是直接飞到了即将踏出大殿门口的叶晨面前，目露凶戾道。

    “那条山涧野龙，与你有和关系？

    为何父王没有对你出手，还任由你这擅闯龙宫的凡人离去。

    快说，若今日你交代不清楚与那野龙白小白的关系，这殿大门，你也就出不去了。”

    说话期间，身材高挑，浑身肌肉饱满魁梧的大龙太子，心底里同时言道。

    说清楚了，你也会随着那野龙，彻底消失在这世间。既然来到了西海龙宫，那就，都留下来吧。

    “野龙，白小白？”

    叶晨喃呢一声，目光淡漠的看了眼面前凶光毕露的大龙太子道。

    “他在哪？”

    其音一出，大龙太子顿时狰狞一笑，随即伸手一招，唤出了一杆通体金黄的长枪回道。

    “既然认识，那就无需多问了。

    放心，你很快就会见到他的。”

    大龙太子话罢，龙宫中央大殿之外，顿时就响起了数道音波巨大且尖锐的龙吟嘶吼。

    一时之间，叶晨眼眸顿时微咪而起，而刚想飞身阻止自家将要闯下大祸龙太子们的西海龙王，则站在原地脸色轰然俱变。

    那阵阵嘶吼的龙吟，他再熟悉不过了。

    因为前不久，到西海龙宫来传话的那条白龙，可是得到了老祖的些许赏识，赐予了一抹较为纯正的祖龙真血助其修炼成长。

    可以说，那来带话的白龙，不仅仅是与此次联合计划的带话人而已，且还是他们四海龙宫将来的得力战将，甚至是新的龙王也说不定，不容有失。

    事关联合计划，以及未来龙族大将希望。

    西海龙王一时间，顿时陷入到了两难的境界。

    他知道自家龙儿们，看到白龙得到老祖赏识，很是羡慕嫉妒。

    而以他们平日里跋扈惯了的性子，怕不是此间会对白龙暗下毒手也说不定。

    但另一方面，叶晨是他龙族贵客，联合计划的关键所在，也是不容有失的存在。

    “怎么办，本龙王该怎么办。”

    此间，很是不知所措的西海龙王，龙脸之上已经升腾起了磅礴怒气。

    现在，他真的恨不得亲手掐死那几个胡搅蛮缠的逆子们，以此保住此次至关重要的联合计划。

    但很可惜，西海龙太子们的实力都不低，他这个龙王境至太乙，可也只能拦下一方。

    “不管了，还是就近先解决祸端，再论不迟。”

    心中下定决心，西海龙王也不再犹豫，朝着殿门就是急速踏步掠去。

    然而，就在其全速飞奔的时候，一道急速倒飞的影子，瞬间迎面朝着西海龙王就是飞撞而来。

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

