    姚殊玉白的手指不受控制地抚上林桡瘦削的脸庞，几乎是下一秒，那双平日里尽显温柔的桃花眼便潋滟上了水光。

    “现在感觉如何？头还晕不晕？”

    她的声音很轻，很软，像是一阵浅浅的风，吹平了林桡眉间的褶皱。

    男人哑声道：“不晕。阿殊，你怎么来了？”

    他试图坐起身来，双臂却没有什么力气，姚殊见状，鼻头又是一酸，把男人扶了起来。

    林桡定定看了一会儿姚殊，对她道：“别哭，阿殊，别哭。”

    姚殊强忍着的眼泪终于还是掉了下来，她什么都没有说，只是倾身向前，紧紧抱住了林桡。

    她将脸埋在男人胸间，倾听着他胸腔里“噗通、噗通”有节奏的心跳声，慢慢地，那股控制不住的酸涩情绪也平静了下来。

    他还活着，他真真切切地出现在她面前，活生生。

    林桡同样回抱住姚殊，久久没有言语。

    两人都不想说什么，也不需言语，便都明白了彼此的心意。

    等过了不知多久，姚殊才在林桡身前偷偷擦干了眼泪，抬起了头。

    男人已经重新闭上了眼睛，呼吸平顺，仿佛又睡着了。

    她轻轻地扶着林桡，让他重新躺了下来，这才收拾了一下自己，出门去寻谢谦了。

    谢谦果然在书房，听小厮说姚殊求见，点头许她进来。

    男人正在案前处理文书，等姚殊进了门，才抬起头来，问：“可见了阿桡？”

    姚殊向谢谦行了一礼，轻声道：“见了，多谢舅舅这些天的照顾。只是不知，阿桡如今身体情况如何？”

    谢谦知道姚殊肯定想把林桡接回去照顾，也不隐瞒，只一五一十道：“他如今身上的伤已经差不多了，只是精力不济，况且身体尚虚弱，不宜挪动。”

    姚殊有些担心，一双秀气的眉毛始终蹙着，不因谢谦的话而有半点展颜：“舅舅可知他精力不济的原因？我瞧着，阿桡像是伤到了头……”

    头部是人类最重要，也最脆弱的所在。现代医疗条件下，头部受到重创，尚且难以医治，更别提古代了。

    谢谦看着姚殊，郑重道：“阿桡身上的伤，最重的确实在后脑。不过，大夫说了，既已度过危险期，只需静养便可，不必过于忧心。”

    谢谦从不说没有把握的话，既然他这般说了，林桡的情况便不会更遭。

    姚殊这般想着，这才舒了一口气。

    她抬起头来，脸上的神情也放松了不少：“舅舅，可否准我在府上叨扰几日？”

    谢谦哪里不明白姚殊的意思？林桡身在谢府，又病着，姚殊自然是想亲身过来照顾。

    他点头道：“自然。”

    姚殊知道谢谦事忙，很快便从他书房退了出去。

    她找来大夫下，把林桡的情况仔仔细细问了个遍，又把这些天谢谦寻来照顾林桡的小厮叫来，与他聊了许久。

    直到将林桡的身体状况摸了个透，姚殊一颗心才放了下来。

    她命人去姚府将自己平日里的换洗衣裳取来，便安心在谢府住下，一心照顾林桡了。

    ……

    随着林桡身体的好转，京城中的局势也慢慢明朗了起来。

    蒙擎通敌叛国的人证物证确凿，任神仙也掰扯不过来，很快便将罪名定了下来，连带着蒙擎一党，也被谢谦和姚晁联手，生生从朝堂上拔了下来。

    朝中众臣这才意识到，平日里看上去温润有礼、翩翩君子的姚晁，一张笑脸底下竟是让人猝不及防的雷霆手段；加之他深得帝王喜爱，很快便升任大理寺丞，直接管了大理寺的半边江山。

    因着林桡在蒙擎一案中立了大功，他威远将军的封号还没捂热乎，便又被连升两级，坐到了正三品平西将军之位。

    林桡是大将军姜宁一手带出来的，在西北军中也格外有威望，俨然已经是西北军下一任首领。

    姚殊两耳不闻窗外事，只管赖在谢府，从早到晚陪在林桡身边。

    他醒来时便为林桡读读书，与他说些平日的趣事；大多数时候，只手上拿一个绣绷，闲闲地动上几针。

    薛榕虽一直住在谢谦府上，平日里却常常在外面跑，如今既然姚殊谢家住着，她没事便也爱来姚殊这里坐一坐。

    这日快到中午时分，薛榕又过来了：“阿殊，你猜我带了什么过来？”

    姚殊听见她的声音，便从内室走了出来，笑着招呼她：“薛姐姐，你来了。”

    薛榕怕她一个人守着林桡无聊，便时常来陪着，姚殊感念她的体贴，对薛榕更多了几分亲密。

    薛榕拉着姚殊坐在了院子里的石凳上，把一个食盒摆在她的面前，催道：“快瞧瞧吧！”

    姚殊看了一眼食盒，弯了弯眉眼：“这是酒楼的食盒？想来是大师傅研究出了新的吃食，薛姐姐特意拿来给我尝尝？”

    薛榕笑了：“就你机灵。这些天你算是赖在了谢府，孩子们白日接过来说说话，晚上还送回姚家；布庄不管、成衣铺子不理，便是酒楼也全然撒手不管。我可从未瞧出来，你这一颗闲不住的心，竟能这样定定地守在一处，一守便是近一个月的时间，不觉得无聊？”

    她对薛榕笑道：“阿桡现下一天好似一天，我高兴还来不及，又怎会觉得无聊？”

    薛榕无奈：“随你随你。”

    姚殊打开食盒，里面是一个陶瓷的瓦罐，瞧着像是汤的模样。

    她抬起头来，半是开玩笑，半是认真地对薛榕道：“从知道阿桡出事起，我这一颗心，便再顾不得这世上旁的一切人和事。便是阿志他们三个，我都想的少了。”

    薛榕怔了一下，一时间有些默然。

    她和姚殊相交已久，自然知道姚殊对孩子们的爱和关怀，比世间绝大多数的母亲还要多得多。她如今这般说，分明是林桡在她心中的分量太重，重到一种难以言说的程度。

    薛榕听说过，大燕朝以南，跨过一片汪洋大海的土地上，有一种传说中的鸟儿，色泽明艳、美丽绝伦，被世人称为“极乐鸟”。

    这样美的鸟儿，却极为忠贞，一旦伴侣死去，另一只鸟儿便会不吃不喝，绝食而亡。

    她看着姚殊明显瘦了许多的小脸，想张口说些什么，却始终发不出声音来。

    薛榕只好勉强笑笑，催她道：“快尝尝吧，鲜美，又不让人觉得荤腥，这汤正适合秋冬之日喝。”

    姚殊依言取出了瓦罐，打开盖子，用瓷勺轻轻舀了一勺，放到了嘴里。

    她笑笑，点头道：“是很好喝。”

    薛榕看着她的笑容，心中企盼林桡尽早好起来，也好让姚殊恢复平日的活力。

    姚殊喝着汤，薛榕便同她闲闲说起了京城中的事情，“之前跟咱们斗成斗鸡眼的锦绣布庄，早就关门歇业了，他们的东家，那个叫杜蘅的，你可听说了？”

