    腹部被切出了一掌长的口子，要不是血甲快速将破损的部分补充上，是的坡口被封堵上，自己估计就得满地找肠子了。

    呵呵，惨笑着，刘嚣翻身弹起。

    哪里还有个他感叹的时间，两道剑芒已经近在咫尺，完全不讲道理。

    硬挡开戈萨刺向心口的一剑，却被后发先至的左手剑刺入了右肩，剑身穿身而过。强忍钻心痛楚，刘嚣抛开右手攥着的鸣伶，不顾长剑割裂开肌肉，一把攥住戈萨的左臂。

    戈萨对手臂被抓丝毫不在意，紧握剑柄向上划去，如果能削掉刘嚣的整个右臂，这场战斗基本就结束了！

    可当他发力之时，却发现手臂居然无法动弹，自己的力量竟然被这个人类压制了！

    不可能！戈萨的脑袋不自觉的扭动着，他无法接受自己的力量不如这个右肩受伤的人类试炼者，看向那双布满血丝死死盯着自己的眼睛，他意识到，这已经不是一场分出胜负就能解决的战斗了！

    剧痛从左臂传来，几乎同时，火焰在被攥着的手肘处爆燃。

    火源能技！

    戈萨右手挥剑，斩向死死抓住自己的人类手臂，但刘嚣此时竟是矮下身子，左肩前挺，右臂回拉，直直向前撞去。

    蛮不讲理，毫无章法，这个距离之下，蛮冲倍增了刘嚣前冲的破坏力。

    但爆突出一段距离，竟然没有撞击实物的感觉，全身的力气全部打在空气上。

    戈萨的手臂还在他的控制中，但身体却在空中化了一道弧线，轻盈落在刘嚣的另一侧，而且在空中的岢岚人，还在他的背脊连刺数剑。

    不用看都能感觉到，自己已经快成筛子了。

    从外表看根本看不出刘嚣伤的很重，因为他的血液在流淌出的瞬间就化作血甲的一部分，但内部脏器的损伤是实实在在的。

    刘嚣算是看出来了，自己的箭术精通在这样的战斗中根本无法施展，对方的灵敏爆发明显在自己之上，而且拥有极强的身法和近战技巧。

    好在自己不顾一切的节制住了戈萨的左臂，否则要再逮住他，太难太难。

    只要自己控制住戈萨的手臂，就能......

    噗~

    右手一轻。

    手中多了一根齐根削断的手臂，戈萨单手持剑，左臂断口鲜血喷涌，急速向后退开。

    虽然是生死之敌，但刘嚣对戈萨如此果断的断臂求生打心里佩服。

    刘嚣甩掉手中断臂，掏出一瓶玫红色的药剂咕咚咕咚往嘴里灌，一边将一直插在肩膀内的长剑抽了出来。

    戈萨也从腰袋中取出两颗药丸塞进嘴里，左臂伤口处的血肉肉眼可见的弥合着。

    两人默契的保持着十米距离，各自进行短暂修整。

    虽然都在处理伤势，但彼此的目光一刻都没有离开对方。

    腹部应该已经被搅烂了，哪怕不动都能时刻感受到钻心疼痛，右肩的伤势刚才还没有感觉，此刻已经有脱力的无力感，应该是经脉和肌腱被大面积割裂的结果，恢复伤口的药剂是提前准备好的，药力正慢慢发挥效力，但完全恢复需要时间。

    付出如此之大，也不是全无成果，至少他少了一条手臂，也不知道算是安慰自己还是嘲笑自己。

    nnd，太tm惨了，只是扭动了一下身体，腹部脏器的疼痛就让他裂起嘴巴。

    也不知道外面情况如何，城主府隔绝了外部声音，这让刘嚣有些担忧，但他根本无法分心关注其他，眼前这位给他的压力实在太大。

    戈萨将刘嚣抛在地面的鸣伶交道脊背的小手手中，刘嚣也紧了紧握着戈萨长剑的右手。

    第二回合，在刘嚣向前奔出的瞬间开始。

    戈萨好整以暇，等待着刘嚣靠近与他近距离接战，这是他求之不得的战斗模式，看来这个人类已经疯了。

    但刘嚣在双方距离五米处便停驻脚步，同时双剑开始挥舞。

    寒芒交错，转瞬间数道隐约可见的剑气划破空气，横劈向前。

    灵能剑气！？

    戈萨愣了片刻，单剑左右拨档，剑气被荡开，在他的身后化作虚无，剑气从凝聚到消失，也只有5-7米的距离。

    剑舞不停，血水从刘嚣的口鼻出不可抑制的流出，又化为缠绕周身的甲胄，他疼，他伤，每一次动作都在加剧脏腑的伤势，但他停不下来。

    戈萨右手长剑上下翻飞，被拨档开的剑气在他的小腿左腰划出一道道血口。

    他向前挺进一步，发现剑气更密，气劲更大，戈萨意识到正面突进不是办法，猛地向后跃开，接着避开刘嚣的剑气范围，快速绕着刘嚣移动。

    最好的防守就是进攻！

    经过几番碰撞，刘嚣清楚的了解到自己劣势，箭术使不出，近战精通是坨屎，岩源能技用不了，除了范围密集的攻势，自己只能出奇制胜。

    戈萨不断变换着位置，逼着刘嚣同样转向，剑气的攻击距离只有5-7米，他现在就是化身一只刺猬，敌人离开就收起针刺，敌人接近，就筑起刺阵。

    沉默的战场，气氛压抑到极点。

    但两人从始至终都没有一句对话。

    戈萨在察觉到刘嚣必死的杀意外，已经没有兴趣争取这个蜕变者。

    刘嚣在一开始就没有想过与这个高级行者有什么话可说。

    今天只能有一个人离开这城主府的二楼。

    戈萨在斜刺里捕捉到刘嚣一个短暂的空隙，立刻挺身欺近，刹那间剑气横飞，刘嚣无差别的向他的方向挥舞双剑。

    可就在这时，戈萨的身体诡异的扭转出一个无法理解的姿态，向右横移出两个身位，拼着左腿被剑气划出两道口子，来到了毫无防备的刘嚣左侧近前。

    刘嚣仿佛在球场上被一个小前锋用假动作晃倒的后卫，全力向右侧扭动身躯，却无力的看着对方的双剑划过自己的左胸。

    刹那间皮开肉绽，左胸喷洒出的血水无法抑制的溅射而出。

    左臂已经失去了控制，耷拉在肩膀上而已。

    血液像决了堤的洪水般大股大股的涌出身体，流淌地面。

    戈萨的攻势并没有结束，剑舞战的战斗方式就是源源不断，让敌人根本没有喘气和呻吟的机会。

    就在他以左脚为周身快速圆舞之时，刘嚣拼劲全力，高高跃起。

    身下，两道寒芒掠过他站立之处，若自己再迟一刻，定然会被腰斩成两截。

    血，整个地面，已经被浓稠的血浆沾染，血液已经铺满这个空间的一半。

    戈萨扭头朝上，在空中无所借力的敌人，几乎已经被判了死刑。

    他潇洒收剑，调整姿态，准备下一刻的最后一击。

    但半空中的刘嚣口中喃喃，苍白的面孔撕扯出瘆人的笑脸。

    那一刻，戈萨的心中涌起一丝不安。

    也是在那一刻，他的全身，他的四周，轰然骤起。

    所有的血液，化作愤怒的火焰，而空中之人，几乎成了浴火恶魔。

