
　　站在他的这个位置上面，他曾经看到过多少人自不量力，为了军功积分的诱惑，而领取了超过自己承受能力的任务，最终却一去不返？

　　方岳听到那军务官的唠叨，却是不以为意，只是笑了笑，并没有多说什么。

　　暗影猫王则是不干了。

　　它龇牙咧嘴，满脸凶相。

　　虽然它不会口吐人言，但是也能够听得懂这些人的评价，议论！

　　方岳是它的主人，外人说方岳不自量力，就等于是在对它评头论足。

　　在和方岳缔结主仆契约的那一刻，暗影猫王，分明曾经在方岳的体内，感受到了一股雄厚，浓厚的压迫感，让它犹如仰望一尊魔神一般，绝非是方岳表现出来的这么弱小！

　　暗影猫王发飙。

　　那军务官立刻闭嘴，并非是他意识到了自己的话语过分，而是一股冰冷的杀机将他彻底笼罩，像是一盆冷水泼下，让他从头冷到了脚。

　　“暗影！”

　　方岳严厉的呵斥了暗影猫王一声。

　　暗影猫王这才乖乖听话，化成了毛茸茸的一团，匍匐在方岳的脚下，变得温顺起来！

　　“喵呜！”

　　暗影猫王讨好的舔舐着方岳的脚踝。

　　军务官这才送了一口气，他的手背擦拭额头，不知道什么时候，他的额头居然已经被汗水淋漓浸透！

　　“这该死的暗影猫王！”

　　军务官的心中暗暗嘀咕，但却再也不敢多说方岳一个字的坏话。

　　这时候，方岳已经挑选了好了任务。

　　“这个五个任务都帮我领取一下！”

　　方岳将自己的任务清单勾勒好。

　　军务官立刻瞥了一眼，立刻色变，“方岳，你疯了！要同时接手五个任务！这五个任务，全部都是单人任务，你的团队根本就帮不了你！三个6级的任务，还有一个7级的任务，居然还有8级的任务！

　　8级的任务，意味着什么你知道吗？那是连先天九层的高手都不敢轻易接手的任务！这个级别的任务，基本上都是为天地境层次的高手准备的！”

　　那军务官喋喋不休。

　　方岳却是笑容温和的看着他，等着他将心里的话，全部说完。

　　虽然这军务官高傲了一些，嘴巴歹毒了一点，但是心地善良，勉强还算是个好人。

　　他劝阻方岳，本意上也是为了方岳着想。

　　方岳这点还是可以分辨的出来了的！

　　“没有关系，这任务是我自己挑选的，我自然有把握完成！而且没有团队，我的身边不是还有这头暗影猫王吗？”

　　暗影猫王听到了主人的夸赞，立刻高兴的喵呜了一声，双腿蹬地，跃入到了方岳的怀抱中。

　　看到暗影猫王的举动，军务官的眼底闪烁过一抹羡慕的神色。

　　特娘的，怎么把这茬给忘了！

　　一头暗影猫王，或许即便是独立出手，都可以轻松完成5级别以下的任务吧！

　　方岳将一枚养气丹扔到了暗影猫王的嘴里，好像是糖豆一样被暗影猫王咯嘣嚼碎。

　　丝丝缕缕的药劲蔓延，化成了浓郁的力量，在暗影猫王的体内流淌，渲泄入四肢百骸！很快，暗影猫王便是陷入了昏昏欲睡的状态之中。

　　这丹药对它的滋养效果，显然要比单纯的生啖血肉，来的更好！

　　“这是，传说中的丹药？”

　　军务官瞪大了眼睛，一万个不可思议都是写在了脸上！

　　丹药，在军中的高层的确是有小范围的流传，但是拿出来喂养宠物，恐怕是高层的军官都做不到如此奢侈！

　　方岳含笑不语，在他的注视下，军务官不甘不愿的完成了任务的登记。

　　领取了任务之后的方岳转身离开。

　　在深蓝星球之中，他总有着一股沉厚的压迫感，鬼知道，在这瞬息万变的末日世界里，第二天会变成什么样子！

　　级的任务，对于方岳而言，哪一个都不算是困难。

　　很多任务，甚至都是方岳交给暗影猫王独立完成的！

　　暗影猫王，只要顺利成长，很快便可以达到先天境巅峰的水平，之所以它的境界还停留在先天境的第六个小台阶上，所欠缺的不过是单纯元气的积累。

　　这个，对于其他人来说，或许还是一个不小的问题，在修炼资源匮乏的深蓝星球中，给人用的修行资源上尚且不足，谁会将珍贵的丹药，灵石，用在宠物的身上。

　　可是这个，在方岳的眼里，都是小事，谁让他是方土豪，方地主呢？

　　身上的各种资源多不胜数，不给自己的宠物用，难道放在自己的储物袋里发霉吗？

　　五个任务，方岳轻松完成。

　　在卫星的录像中，完成任务的过程也挑不出任何的破绽。

　　先天一层还是先天一层。

　　只是不同术法的交替配合，还有那入微级别的身法，让人赞叹不已。

　　暗影猫王的配合，更是让别人羡慕不来！

　　并不是每一个人都可以有如此好的帮手，能够左右突击，在完成任务的时候，给予对手致命一击。

　　五个任务完成，方岳的军功积分瞬间飙升！

　　十五万的军功积分，令人羡慕不及！

　　方岳也将十部上士级别的辅修功法，顺利的兑换出来。

　　在方岳交活，兑换军功的时候。

　　那军务官的表情真的是精彩至极！

　　方岳觉得真的是应该将他的表情给录下来，然后慢慢欣赏！

　　方岳的军衔也从上士提升到了大士的级别！

　　在军中的地位，更上一层！

　　然而，方岳在兑换军功的时候才知道，自己的军衔升迁的并不是最快的。

　　在009号城市的军方基地中。

　　还有两人比他升迁的更快！

　　君不凡，是五天之前入伍的一位少年强者，这哥们根正苗红，就是这009号城市的本地土著。

　　先天七层的修为，在刚刚入伍的新兵之中极为扎眼。

　　一入伍便是担任了军中某位高层军官的贴身护卫的职责。

　　入伍第二天，那位高层军官便是在执行任务的过程中遇到了危险，高层军官险些身死，但是却被那位名为君不凡的新兵硬生生的从死人堆里给拖了出来！

　　从此以后，那位高层军官，简直就是把君不凡当成了亲儿子一样的去对待！

　　军中的职位，一路飙升，如今已经是中尉的军衔！

　　另外一个便是司马笑，这货不走寻常路。根本就动用武力，执行任务。他走的是后勤路线，各种威逼利诱，连哄带骗的手段全都用上，还了一位主管后勤的团长级官员当了自己干姐姐！

　　他才入伍三天，便是成为了009号城市军方基地中的后勤岗位上举足轻重的一员。下尉的军衔，虽然比起那个从死人堆里背出了高层军官的君不凡稍微的逊色一筹。

　　但是轮到手中的权利恐怕还会更大一些！

　　后勤部门，负责到具体物资的分配！很多的物资他们都有着相当的裁量权。

　　比如说，最简单的子弹的供应，就算都是同一个型号的产品，因为厂家不同，批次不同，它们的质量也存在很大的差别。

　　质量最好的厂家，也许能够保证，每颗子弹都能够发挥出最大的威力。

　　而质量不好的厂家，一千颗子弹里面就会有一颗臭弹！

　　这一切，都是在规则允许的范围之内。

　　而在真正战斗的时候，一颗臭弹，就有可能导致一场战斗的节奏被打破最终种下失败的恶果！

　　与方岳，司马笑相比，帝一算的上是最中规中矩的一员。

　　他按照军方的标准执行任务，每一次都是不折不扣的完成。他至今，还都是中士的身份，然而，据说他这样的作风，反而是更加受到军队高层的赞许。天籁小说网

　　军队，是战争的机器。个人的武勇，在一场战争之中很难决定最终的结局和走向。

　　而纪律，反而是战争胜利的重要影响因素！

　　方岳，君不凡，都是表现的太优秀，优秀到让人感觉扎眼！

　　这样的人，可以拿来作为尖刀兵使用，可是作为军官，却有待考量！

　　方岳，司马笑，帝一，三人的性格不同，导致他们所走的路线迥异。

　　但他们选择的，都是自己最适合的方法，如果将其他人的路线，用在他们的身上，反而会显得不伦不类，画虎不成反类犬！

　　方岳在完成任务之后，每个任务完成，都会给自己的小队每人分配500军功积分！

　　一个任务下来，就是5000点的军功积分被赠送出去。

　　这种举动，在有些人看来，肯定是感觉有些傻，但是在却为方岳在军队的底层，博得了不错的名声！

　　底层的军人，为什么当兵？为什么从军？

　　什么保家卫国，都是喊喊口号而已，真的能够达到这种思想政治高度的人，并没有那么多！

　　他们的目的，也就是为了换来军功，让自己拼一个更好的前程，为自己的家人换取到衣食的保障！

　　不用冒险，不用干活，就会能够得到500军功积分。

　　这样的好事，要去哪里找？

　　正所谓，重金之下，必有勇夫。

　　不少的士兵都是争先恐后的希望能够加入到方岳麾下！

　　方岳也凭借这种手段，要一点点在军中建立起自己的威信！

　　职位，权利，有些时候是你的位置赋予的。

　　但是更多时候，却是你的下属将你抬到了那个地方！

　　小队里的十位成员，开始的时候还会推辞！后来，随着他们看到，一个个在他们眼里颇为危险的任务，被方岳好像是小孩子过家家一样，轻而易举的完成之后，也便是不再拒绝这种天降的福利！

　　随着军功积分的积累，他们不断的兑换成为各种武器或者对身体的强者。

　　整个小队的战斗力，也在不断的加强！

　　“队长，上面给我们派遣下来了一个新任务！需要四支小队互相配合，完成这次的任务！”

　　03号狙击手叫住了方岳。

　　如果方岳再出去执行单人任务，无法及时赶回的话，那么恐怕他们这支小队就只能够十人出动配合其他小队执行任务了！

　　那样的话，没有队长，他们小队的成员将会陷入到极为被动的状态。

　　所有的队员都要听从其他小队队长的指挥。到时候沦为炮灰，死都不知道是怎么死的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百八十八章 狂接任务免费阅读。https://xs.23sk.com 