    第89章 俘虏跑了

    “可不是咋的，他们还想要欺负咱们，也要看看他们到底有没有这个能力。”

    “还是陈昊哥厉害，没想到在后面还给他们送个大礼。

    不过这件事情可能会影响到其他人，要不然咱们还是去看看龙队那边吧？”

    鲁岩的意思很明显，就是他们没有听话安排在那边，所以他们现在要是出来的话可能会非常危险。

    而且现在他们也并没有尊重演戏规则，所以他们要是直接出来，可能会造成不必要的麻烦。

    鲁岩的担心还是非常有道理的，陈昊当然能明白他的意思。

    不过他却不知道的是，其实在演习中根本就没有俘虏这件事情。

    俘虏的事情还是他们偶然作出决定的，所以规则中是没有的。

    在得知了他的想法之后，陈昊摇了摇头，把这件事情告诉给了他。

    “我们现在不能过去，如果是过去的话可能会造成不必要的麻烦。

    而且我们三个人偶然出现在这里，已经给那边打乱了计划。

    要是咱们再出现在做点什么恐怕就来不及了，咱们现在必须马上离开这里。”

    “对，没错，咱们现在马上离开这里，要是再被他们给抓住，估计咱们再想跑就跑不掉了，咱们赶紧走。”

    说完这话后，蒋小鱼就直接拉着陈昊。

    他们几个想要离开陈昊并没有反抗，顺着他的路子往前面走。

    等他们走了一段时间之后，陈昊就脸色更为凝重。

    “我们现在不能在这里面呆着了，咱们必须马上进林子。

    外军那边的人估计很快就会发现咱们，咱们现在已经把他们那边的人给捣乱了。

    如果是在继续这么下去，估计根本心痛，咱们必须要找个地方躲藏起来。”

    外军的报复是肯定有的，所以为了让他们不必要的麻烦，他们还是必须要做起来比较好，在听到了陈昊的话之后，几个人也是表示赞同。

    等他们找到个地方躲起来之后，陈昊就严肃地和他们说道。

    “之前我没有告诉你们的是，咱们在来之前我听到消息说是外军的人已经将咱们的人给伏击了。

    所以咱们的人现在已经是被动，我们要是再这么出去的话，恐怕会被他们给抓起来。

    所以我们现在要想个办法，把这些事情给解决了。”

    陈昊在说完这话后倒是让他们几个人有些惊讶，而旁边的鲁岩直接皱起了眉头。

    “我们这次的任务非常简单，那就是把这趟水给搅得再浑一些。

    如果是我没有猜错的话，他们应该是要去做斩首行动，可要知道咱们在这个位置是根本行不通的。

    而且我听说他们里面有一支小队叫做野狼突击队，这个野狼突击队很厉害，听说从无败绩，我们要做的就是把这个野狼突击队给解决了。”

    陈昊在说完这话后旁身旁的几个人都有些差异，他们直接皱着眉头说道。

    “可是，我们要怎么才能知道野狼突击队的下落呢？

    在这片海岛这片帘子当中有这么大的地方，我们就算是想找的话也根本找不到，而且那野狼突击队能来这里想要斩首。

    那他们就必定会潜伏到咱们的大营附近，咱们怎么才能直接找到他们，而且还不被其他人发现？”

    “是啊是啊，师傅，我们要是这么大遥大摆地出去，估计可能会被他们给抓住。

    而且外面还有不少敌军的人正在搜捕，我们估计还没怎么跑呢，结果就被他们给抓住了。”

    张冲担心的看了一眼旁边的陈昊，在说完这话后有些颓废的坐在了地上。

    这时候陈昊却嘿嘿一笑，从他口袋中拿出了一张地图。

    “陈昊哥，你啥时候从敌军身上拿出来的地图，我咋不知道？”

    看到地图他们就放心了不少，在这之前他们根本并不知道这周围到底是什么地界。

    因为有了演习的原因，周围的东西可能都会被换过。

    所以他们要是没有地图的话，还真不知道怎么办。

    蒋小鱼在看到地图后连忙走了过来，他嘿嘿一笑说道。

    “就是刚才离开的时候从那士兵身上拿下来的，现在咱们还是赶紧研究一下要怎么伏击这只野狼突击小队吧。”

    陈昊的话倒是提醒了他们，他们点了点头说道。

    “你们看这个位置这个地方应该就是咱们的大本营，他们若是想要来个斩首行动把咱们的棋给拔掉的话，那么他们不一定会从这个里面走过去。

    可要知道从这个地方走去的话，那么就不一定会吸引咱们部队的人，所以他们是不可能从这走的。”

    陈昊伸手指了指地图上的一个方位，在他说完这话后身旁的几个人都有些惊讶，因为这个地方是距离他们最近的。

    可如果要是从这里走发现也是最容易的，这时候陈昊却笑得出来说道。

    “所以他们为了安全一些是不可能走在这里的，他们会走这里。”

    说着陈昊又指了一个地方，当他在指了这个地方之后，身旁的几个人却有些不赞同，尤其是鲁岩，他摇摇头说道。

    “陈昊哥这应该不可能吧，他们怎么可能会走这条道，这条路距离咱们的大本营可是最远的，而且还是会非常危险的。

    他们怎么可能会浪费时间来这个地方，从这里面穿过去？”

    “是啊，是啊，陈昊哥你是不是判断错误了？

    这个地方我之前研究过了，的确是距离我们最远的，而且这个地方好像并不那么好走。

    凭着他们几个人的脚程，要是想走这里的话，恐怕没那么简单，而且我们这边的人也并不是摆设。

    要是看到他们几个人的话，肯定会直接将他们一网打尽，他们也不可能是傻子，怎么可能会自己跳进包围？”

    看着他们几个人疑惑的样子后，陈昊摇了摇头说道。

    “这就是你们相差的，你们有没有想过一个问题，那就是这条路虽然远，但却是最安全的，因为在这个地方几乎算易守难攻，人肯定也是最少的。

    他们如果是想要解决，那么就必定会从这个路上走。”

    (本章完)

