    这次替考风波足足在全国动荡了有大半个月才慢慢平息下来。

    清查行动更是挽救了许多被替考的考生的命运。

    他们重新拿到了补发的录取通知书，而原本靠着偷来的录取通知书的相关人员，都得到了应有的惩罚。

    经过这次的清查行动。

    以后的每一级高考都将更加完善录取流程。

    陆向红甚至和甘学林一起上了电视采访。

    而采访的原因是甘学林和陆向红两人远远地将全国高考生的分数甩开了二十来分之多。

    不仅仅是全省的高考状元，还是全国的高考状元。

    而此时在张家屯里。

    大队长家唯一一台黑白电视被放在院子里，里里外外全都围满了村民以及知青们。

    “你们快看，这是之前在咱们张家屯的知青同志，甘学林和陆向红。”

    这一声惊呼声引来了大家的张望。

    特别是吴婶子，此时更是笑得见牙不见眼，“哎哟，这俩孩子可真是的，前些天还给我打了电报说考得还行，这哪是还行啊，这分明就是考了个尖！”

    “这两人从下乡的那天起，我就觉得是人中龙凤，这若是放在古代，那可是当官的料子。”

    “是啊，听说京大还给他们发了奖金呢。足足有百来块钱呢。”

    “这读书还能挣钱啊，那可真是太划算了。”

    “这上面不是说了吗？而且大学生每个月还有补贴，都不需要家里出钱。”

    “咱们村子的风水好啊，足足有四个知青都考上了大学呢。”

    “隔壁村子那可是一个都没考上。”

    “以后还是要让家里的娃上学，多读点书还能挣钱，这不比咱们天天下地干农活强多了？”

    “多亏甘知青给咱们张家屯申请了建校，我娘家那边的村子都可羡慕了。”

    “……”

    而一旁的知青听着村民们的讨论，脸上也带着浅浅的笑意，总有一天，他们也能考上大学，走出属于他们自己的道路。

    就算一次不行，那两次三次，只要努力，他们相信总能考上的。

    而在省城大院子里。

    左彩英和田明达两人也收到了复职的通知。

    整整十年了啊。

    两人以为余生剩下的日子就这么得过且过地过下去了。

    没想到还能有重见光明的一天。

    左彩英和田明达两人忍不住前相拥而泣。

    陆向红回到家里的时候还吓了一跳，以为有人过来欺负爷爷奶奶了。

    一番询问之下，才知道是大惊喜。

    两老复职的事情，很快就传遍了整个大院子。

    来恭喜的人也不少。

    因为喜事连连，左奶奶还特意做了一顿丰盛的晚餐，请了几个好友吃饭。

    不过，这一回，没有田忠林和刘梅两人。

    田振林自知自己的水平，他没有报考京大，而是选了省城一个中等学院，而且报考的是冷门专业考古专业。

    他不是喜欢这一门专业。

    而是因为冷门更容易被录取。

    比起他半吊子的水平，自然是冷门更有把握一些。

    这一级的考生，但凡对自己有点底气的，都不会选择这种冷门的学科。

    显然，田振林对自己的成绩根本没什么把握。

    再说了，只要能上大学，哪怕是不喜欢的专业，也值了。

    左彩英和田明达两人许久没这么开心过了。

    甚至还在饭桌上小酌了两口。

    他们几位老朋友还带了自家的孩子过来。

    说是孩子，其实也都和陆向红的年龄差不多上下的。

    有刚考上大学想要一起交流的。

    也有打算来年继续参加高考，想请甘学林和陆向红两人指点一二的。

    甚至还有摆着相亲的心思明里暗里试探的。

    甘学林脸上的笑容不变，却光明磊落地给陆向红挑了一次又一次的鱼刺，还一脸温柔地说道，“等咱们结婚以后，我天天给你挑鱼刺。”

    在场的人都不蠢，这话一出，顿时就明白了甘学林和陆向红的两人处对象的关系。

    而刚才试探的人也不气恼，只是惋惜自己出现得太晚。

    甘德胜在看到电视报道之后，也高兴得整整一晚上没睡觉。

    甚至还找了好几次甘学林，想给他办个升学宴。

    虽然这年头物资紧缺，但是家里头但凡能考上大学的都会请亲朋好友吃一顿好好庆祝庆祝。

    哪怕家里条件差点的，也会去百货大楼买些点心糖果分给大家吃一些，就算是庆祝了。

    对于甘德胜的高兴，甘学林显得有些冷淡。

    其中虽然有回家一两趟，但是到底拒绝了甘德胜请宴的想法。

    按照甘学林的原话来说，“低调些，考上大学不过是才刚开始。”

    而甘阳志没能考上大学，只能继续待在张家屯里面，当小学老师。

    这段时间以来。

    甘阳志改变了不少。

    瘦了，也黑了。

    但是身体却更加健硕了，连力气都大了不少。

    以前他总喜欢花钱买自己喜欢的东西。

    现在他恨不得将一分钱掰成两半来花。

    不是因为家里没给他寄钱。

    而是因为心疼村子里的孩子。

    早些时候。

    甘阳志在教室里面上课，总能看见村里的几个女娃子趴在窗户外面。

    起初，甘阳志以为这几个孩子是在凑热闹。

    后来天越来越冷，几个女娃子一边发抖地搓着手，还一边不停地嘴里跟着念字。

    甘阳志看几个女娃子实在是可怜，就让她们进教室里头避避风。

    在一番询问之下。

    甘阳志才知道几个女娃子是想要读书，才会日复一日地冒着寒冬在外面趴着。

    想当初的他无比的天真，竟然说出想读书就让家里交一块钱学费过来就行。

    几个女娃子什么也没说，直接摇了摇头跑了。

    到了后来，甘学林才知道，并不是每一个家庭都有能力支撑孩子读书的。

    也不是每一个家庭都认同读书这个事情。

    更不是每一个家庭都觉得女娃子和男娃子同样是孩子。

    甘阳志某一天突然看了一下班级，发现读书的多数都是男孩子，整个班级三十多个学生，竟然只有不到五个女学生，其余全是男学生。

    再后来，甘阳志上门拜访了几个女娃子的家长。

    只是得到的话几乎都是，“女娃子读那么多书有什么用，迟早都要嫁人，还不如在家里帮忙干活，还能挣点工分。”

    而一旁的女娃子好像早已经习惯了这样的话，眼里虽然渴望读书，却只能默默地站在一旁抹眼泪。

    最后，甘阳志承诺他出学费让几个女娃子读书，才终于让家长答应让她们上学。

