    理智是这样告诉自己，但季光澜还是好奇地亲自考究了秦克十几个技术问题，一个问题比一个问题深入，秦克都对答如流。

    季光澜终于不得不服了，这小子在计算机方面的知识造诣，还真像是完全吃透了几十本与操作系统开发相关的专业教材，起码他带的研究生, 怕也未必及得上秦克。

    旁边的施存远对自己这弟子的天才已有些麻木了，他坐在旁边慢悠悠地喝着茶，只听着，既不干涉也不插话。

    在场的几个研究生们更是一脸懵逼的模样，好会儿才有个研究生问同伴：“如果我没记错，秦师弟前段时间好像是在核心期刊发表过计算机相关的学术论文吧？”

    那个最先给秦克端茶递水的研究生以一脸“你这才想起”的表情道：“对啊，要不然我叫他秦神干嘛？他不只数学牛逼，还一次发表了五篇计算机方面的论文，那本全国排名第三的计算机学术期刊只刊登了他这五篇论文，相当于做成个人学术专刊了。我说你啊，有空多上上网，整天连最新的学术潮流都不了解……”

    其余研究生：“……”

    怎么感觉自己的学生生涯都活在狗身上了？

    那边的季光澜考究完秦克，心里有谱了，他越看秦克越觉得欣赏，忽然道：“小秦啊，明天起有为期一周的‘夏国智能终端操作系统产业促进联合会年度大会’，基本上全国的国产操作系统厂商，专家教授都会云集京城，参加这次会议。”

    “我手里也有邀请函，可以带两个研究生一起去参会。凭你在核心期刊上发表了五篇论文的学术资本，你完全有资格列席会议，如果你有空的话, 随我一起去见识见识？食宿全包的，机票也不用你操心。”

    季光澜很希望这个在计算机方面天赋过人的少年能随自己去见识下夏国最顶级的计算机大会，这能极大地扩展这少年的视野，甚至为这少年积累一些行业上的人脉。

    ——他也真的很欣赏这个天才少年。

    秦克沉思道：“季教授, 是连续七天的会议吗？”

    “是的，每天都会有操作系统方面的专家或者是开发系统的厂商技术主管上台讲解他们最新的研究成果，机会难得，你还可以认识一下许多行业的大伽。”

    秦克想起明天自己就要接收买回来的高端服务器了，然后接下来还要进行青柠操作系统的修改优化，还真抽不出这七天的时间来。

    他的计划是在明年元旦当天推出自己和宁青筠编写的这个全新型模块化操作系统，然后就把心思放回到指导宁青筠接下来的三科国际竞赛上。

    毕竟一月中旬就要参加化学的国际奥林匹克竞赛了，秦克不想因为操作系统的事，影响到宁青筠夺取IChO的金牌亚军。

    所以他只能婉转拒绝道：“非常感谢季教授的邀请，只是我接下来还有别的事要忙……”

    施存远出声道：“秦克这边还有数学课题要钻研，下月还要参加IChO，老季你的好意我替秦克感谢你，但他可能真抽不出时间来。”

    施存远也认可秦克在计算机方面的天才，但他终究是数学教授，还是更希望秦克多花时间在数学方面，万一这天才学生真能证明黎曼猜想，那才是震动世界的伟大学术成就，甚至能一举将夏国的数学届拉回到世界前列——至于秦克写的什么操作系统论文, 秦克自己也说过了, 只是学习之余是解解闷罢了，没必要投入太多的时间。

    秦克在开发操作系统的事, 除了宁青筠和秦小壳外，再无第四个人知道，所以施存远有这样的想法并不奇怪。

    季光澜满脸的惋惜，但还是尊重秦克自己的选择，离开前还鼓励秦克，以后念大学时，学有余力之余，多钻研钻研计算机方面的知识，尤其是操作系统方面，如果有新的论文第一时间通知他云云。

    第二天，季光澜便带着自己比较看好的两个研究生，一起飞往了京城，参加夏国智能终端操作系统产业促进联合会年度大会。

    ……

    夏国智能终端操作系统产业促进联合会，是由官方主导，民间各大操作系统开发公司、软件行业协会、可信计算联盟、TD产业联盟等各大机构、协会组成的、夏国最大的IT行业联盟。

    它成立的目标只有一个：解决夏国在这操作系统一关键核心技术上长期受制于人的问题。

    为此，夏国智能终端操作系统产业促进联合会一直致力于整合社会各界的资源，鼓励自主创新，推动技术革新，推进国产智能终端操作系统的研发和推广应用等等。

    而每年年底的年度大会，则是对全年工作的总结，对未来一年的工作展望。

    对于技术人员来说，是一次学习与观摩的好机会，因为国内最顶尖的计算机人才基本都云集于此。

    对于厂商来说，这是推广自己家操作系统、提高知名度、拿到订单的最好宣传场合，因为还有许多政商大佬列席旁听。

    季光澜作为安全系统方面的权威专家，而安全往往与操作系统紧密关联，受到邀请也就理所当然了，他还有15分钟的上台发言时间，展示自己在安全方面的研究成果。

    不过这次的年度大会似乎与以前不一样，季光澜留意到联合会的新任会长严维周神色出奇的严肃，作大会的开幕致辞时语气更是透着某种情绪压抑之感。

    严维周的致辞与去年辞任的庞会长长篇大论截然不同，他的发言简短得让人发指，居然只有短短的五分钟。

    而且他并没有回顾过去一年的工作成绩，只是说了些有关国际上的操作系统动态，包括MS已终止对WIN7的技术支持啦，WIN10会在用户不知情的情况下，默认向MS传输大量用户数据啦，安卓的Kernel GKI架构发布后，谷歌只允许厂商看代码，不允许进行任何的核心内容变动，甚至连很多组件都只能采用谷歌发布的二进制镜像，否则不提供技术支持等等……

    这些都算不得什么新闻，在场的众人基本上都听闻过了，也早麻木地习惯了。

    尤其是各大手机厂商，基本上都是基于安卓的核心基础进行二次开发的，谷哥就是大佬，言听计从是必须的，不然看看花瓣，直接被断了技术支持，只能研发自己的HMOS了。

    但从零起步弄出一个操作系统，得花多少科研投入？而且这需要技术积累，投个十亿八亿下去，连浪花都溅不起来，甚至连年投入数十亿，十年也未必能出成果。

    花瓣这样的大厂，也花了十年才弄出个HMOS，而且也处于举步维艰的阶段，他们这些厂商有什么法子？

    众人都有些疑惑地看着台上新上任的严会长，不知道他“旧闻重提”有什么用意，以此来强调“技术卡脖子”的事？

    可现在不是大力推广国产操作系统了嘛？只是民间接受度有点低，市场占比小而已，大伙儿也在努力宣传和推广了啊。

    尤其是大伙儿的PC国产操作系统都是基于开源的linux深度开发的，代码安全可控，用起来也勉强OK，进展算得上是顺利了吧？

    严维周环视众人，压仰着情绪道：“希望接下来的大会里，能看到有足够创新与亮点的国产操作系统展示。开始下一流程吧。”

    很快主持人上台，按着会议流程，由技术大牛们分享了一些最新的技术研究成果，季光澜也在其中。

    然后到了第三天，就是各大国产操作系统的厂商登场表演了。

    各厂商或强调安全可控，或强调界面华丽，或强调有了一定规模的软件商城……

    台下掌声阵阵，季光澜却在一次起身离席去洗手间回来时，留意到坐在第一排的严维周脸色非常难看。

    终于，在第五天的厂商展示里，严维周打断了会议的流程，重新站上了舞台，拿过话筒，环视在场近万人：“我就想问问，在场有没有不是基于linux二次开发的操作系统？”

    有个小厂商举起了手，严维周的目光中闪过一丝惊喜。

    却听那小厂商道：“我们是对安卓平台进行了颠覆性的革新和改造，使它可以应用于普通的桌面计算机……”他的声音在严维周冰冷逼视的目光下越来越小，终于缩成一团。

    在场不少人想笑，却又笑不出来。

    其实在场的操作系统厂商，无论是PC还是手机，哪怕吹得天花乱坠，核心都是一样的，基于开源的linux内核，不同的是，手机基本上都是用安卓，而桌面计算机和服务器主要是以linux之父李纳斯·托沃兹发布的核心版本，或者从国外主流的发行版如Ubuntu、Arch里选择一个进行二次开发。

    “难道这么多年了，除了花瓣，你们就没一个有进行完全具有自己知识产权、完全自主可控的操作系统开发吗？”

    一众厂商都不吭声了。

    从零开发出一个完全具有自己知识产权、完全自主可控的操作系统的愿望当然是好的，大伙儿也有想过，但难度太大，先不说有没有这么多的研发资金，就算有，投个几百亿下去，砸出一个全新的操作系统，也未必保证能被市场所接受啊。

    万一市场不接受，那花下去的时间金钱不就打水漂了？

    再说了，大伙儿在商言商，没人会舍近求远，放弃已比较成熟的免费开源linux，选择从零起步钻研操作系统，先不说技术的事，光是全新的架构理念都没有，怎么开发？

