    对，他为什么穿这么严实。

    天冷了，又是在室内，不该包裹的这么……近乎禁欲？

    古辞辞心中冷哼，禁欲？他不是禁欲的人，沉迷那种事，到了不可理喻的地步。

    陆之渊被她看的实在看不下文件，但若说他仅因为别人看两下就被影响，别说别人不信，他都不信。

    可他现在就是看不进去纸上的字，不禁又矜持的看向她，仿佛云淡风轻，毫不在意：“有事？”

    古辞辞晃晃手里的笔，有些苦恼：“想衣服的细节。”被迫让自己的视线又回到那枚袖扣上，无一不精致的人，知道碾落成泥的滋味吗？

    古辞辞添上手腕牵动衣服新形成的褶皱，笔尖不禁又停在纸上，一般会包裹自己的人，不是身体有创伤就是心里？

    他这样的天之骄子会有创伤？只能是——童年阴影吗？

    古辞辞的视线又落在他衣服上。

    陆之渊忍着强烈的躁动，握着纸张边缘一动不动。

    沈光耀快死去活来了，被一双干净的眼睛一眨不眨的看着，那眼神痴迷的快把陆先生剥了！是个男人谁受得了，但若说她有别的心思？她眼睛又干净的过分，莫非自己想多了，人家就是真情实感。

    如果那样，也不是不能理解，毕竟陆先生优秀。

    陆之渊败下阵来，承认技不如人，再不动一动快喘不过气了。

    陆之渊不动声色地放下手里的文件，掩饰性的帮她把果汁往里面推了推，从笔袋里拿了一根，犹豫了一下，还是把质地更软的铅笔给她：“不知道怎么下笔，就休息一会。”

    “啊？”古辞辞看向那只笔，铅笔有很多种，她是接触艺考后才知道铅笔也分种类，这一款她看过无数次，没有买过。

    古辞辞下意识伸出手。

    陆之渊看着铅笔落入她纤细雪白的手中，细致的手腕盈盈一握，又故作无恙的看向文件，她没有多想就好。

    古辞辞看着手里的笔，恍惚间有些自嘲，她已经习惯了陆之渊给什么拿什么，不拿或者拿慢了，倒霉的就是她。

    如果自己浅薄一点、好财一点，或者先遇到的是他，一切都会简单很多吧，或者她后来世俗一些……

    可惜，生活的困苦从来不是她的困扰；清贫不会让她觉得不能接受，她喜欢的一切里没有他，也更爱曾经的自己，如果他不出现，如果纪云轩还在，一切都是刚刚好的样子。

    古辞辞的手重新落在纸上，铅笔的线条与刚才的线条显出明显的差距，就像她和他，是两个世界的人。

    所以古辞辞抬起头，她不介意别人说她的家庭，也承认人跟人之间的差距，她和陆之渊本就有强弱有高低！她认！所以……他封住了什么？

    古辞辞不是把问题留过夜的人，她没有任何犹豫的伸出手，握向他胳膊。

    如果他有问题，他下意识会排斥别人触碰！

    可陆之渊没有任何过激反应，只是微微侧头看向她，顺着她的视线看眼她的手，又不在意的转向她，声音如常：“怎么了？”甚至没有不动声色的移开。

    古辞辞疑惑，莫非自己想错了？他只是对自己要求严格？用正衣冠正己心？并非有特殊的意义？

    否则这么突然的情况，他不可能没有一点多余的反应才对。

    “？”

    “你这个袖扣很好看。”古辞辞指腹不死心的摩擦了他手臂一下。

    “别动。”他声音低沉，很有耐心的解着扣子，似乎所有的注意力都在袖扣上，手臂都没有颤一下。

    可古辞辞发现，他整个过程中，衣服的轮廓并没有因为取东西而变形，依旧直板的停在他手腕的位置，没露出手腕以上。

    “好了。”陆之渊趁机拿下她的手，侧身将绿宝石袖扣别在她的手腕上，顺便看了眼她的画，将这枚袖扣画的喧宾夺主，格外娇贵，看来是真喜欢：“拿着多观察两天，说不定能凭扣子拿个人物奖。”

    古辞辞‘恼羞成怒’，就要掐他。

    陆之渊轻而易举握住她手腕，帮她放回速写本上，眉眼间的笑意浅浅淡淡又真切温柔：“别闹，上课呢，让人看见，画画。”

    古辞辞的手没有再动，刚才她摸到了一条没有边际的疤痕，不同于肌肉隆起的线条，应该陈年伤疤留下的自然痕迹，因为伤口太深，因为没有好好处理，而交织出的凹凸不平的疤痕。

    应该很长，所以她一根手指没有探到边际。

    陆之渊敲敲她身前的桌子：注意力。

    古辞辞笑笑，她挽了他好几次，竟然没有留意，就一条吗？才猛然想起，她应该在他身上摸到过很多这样的痕迹，在挠他的时候，指甲滑到很多不同于肌肤的触感，或者说不该是肌肉走向的隆起。

    古辞辞有些茫然，如果那样，应该数量很多？可怎可能，以他的身份，以他身边两条狗胆战心惊的伺候程度，谁能那样伤他！

    难道是小时候？小时候能接触到他的？父母？亲人？佣人？邻里？意外？绑架？

    她以前不在意，现在想想，他手臂上应该有很多这样不正常的地方，那种程度的伤疤可不是她指甲能挠出来的效果。

    何况这个时候，她还没有挠过他。

    所以他身上的疤痕有不能碰触的秘密，才导致他对待感情时，出了问题？！

    陆之渊实在无奈：“辞辞……”

    古辞辞立即眼疾手快的伸出手，没注意他的叫法与以前有什么不同！

    陆之渊轻而易举的压住她的手，尚没有让她碰到，便拦在一寸之地，可神色依旧不急不缓，微带宠溺，压低声音：“不要闹。”

    古辞辞自认不是没有城府的人，可依旧无法从他神色间看出这些伤口有什么不同、是不是他的禁忌？按说正常人身上不可能有这么多陈年旧伤，而且小拇指和大拇指摸到的高低表示它们成型的时间或许都有差距？

    如果这样，他不可能没有应激反应，可他偏偏还不应激？

    所以古辞辞没想退让，眨眨眼睛，仿若不解的看着他：“你知道的，我刚学画画，有些肌肉、骨头的走向不清楚，所以，你让我看一下……”

