    再次返回用餐的宫殿里，奇烈和观台，还有黑鑫美三人正在聊的火热。

    观台有点喝多了，竟然用以前奇烈喜欢黑鑫美，并舍命相救的那次事情取笑他们两个。

    而奇烈有点尴尬，正与观台打闹，至于一旁的黑鑫美，始终笑眯眯的看着他们自说自话，脸上那僵硬的笑容，始终看起来有点假。

    大家都是年轻人，本来说些尴尬的糗事也无可厚非。

    但是自从知道了黑鑫美与喜乐真人的事情后，沈天就感觉这个本该温暖的话题，已经不在温暖了。

    “聊什么呢，这么开心？”

    沈天心里想着不要扫了大家的兴致，微微一笑，走到了餐桌边。

    看到沈天落座，黑鑫美的眼里明显闪躲了一下。

    沈天故作不知，毫不在意的与观台勾肩搭背。

    一旁的黑鑫美狠狠的瞪了黑乌丹一眼，那本是清纯的双眼里，瞬间出现了幽怨！

    “哈哈，我说先生，你们两个干什么去了，怎么神神秘秘的？”

    观台是真的喝多了，搂着沈天的肩膀，大大咧咧的说着。

    沈天看着观台那样，心里也不知道该如何解释，偷偷看了一眼黑鑫美和奇烈，沈天暗想黑鑫美的事情，恐怕要找个机会单独和她聊聊了。

    “奇烈，观台，我今天连番大战，实在有些乏累了，刚才又喝了很多酒，我看今天就吃到这吧，你们回去睡觉，让红尘给老黑和鑫美安排住处，有什么事，我们明天再说。”

    沈天说完，对着观台眨眨眼。

    观台看到沈天的眼色，顿时酒气醒了几分。

    观台太了解沈天了，沈天喝酒从来就没有醉过，更何况沈天还是特别念旧的人，今日和黑乌丹黑鑫美重聚，几人本应畅聊到天亮，怎么好端端的就散了呢？

    观台想着，偷偷看了眼黑乌丹，发现黑乌丹一脸萎靡不振，看起来十分到苍老无神。

    “哎，我说先生，这就是你的不对了，我们几个好不容易聚在一起，你说你……”

    “咳咳，老烈，你喝多了，掌门今日连番大战，我们就到这吧，反正来日方长，老黑，鑫美，今天不好意思了，我们先离开，让掌门休息吧。”

    观台见奇烈要乱说话，连忙笑着拦住了他。

    奇烈也不是个傻子，看到了观台给他使眼色，顿时知道这里面有事了。

    瞧着满脸微笑的观台，黑鑫美不屑冷笑，她端起面前的酒杯，米目光玩味的看着沈天说道：“果然当了掌门人，这架子都不一样了，呵呵，沈天，你装什么，嫌我们打扰就别让我们上山呀，咱俩还没喝呢，我敬你，干了！”

    黑鑫美冷笑说着，仰头把杯中酒水一饮而尽。

    一旁的观台和奇烈听出了黑鑫美话风不对，当下露出了狐疑的表情。

    “鑫美，不许对教主大人无礼，你看看你，现在成了什么样子！”

    “哈哈，我的父亲大人，你可真是傻的可怜，你看看人家沈大掌门，吃香喝辣，谁还愿意做你的破教主？你不要天真了，难道你还相信那个骗人的预言？”

    “黑鑫美，你过分了，你……”

    “哎哎，老黑别激动，有话好好说嘛！”

    黑鑫美正嘲讽着沈天，一旁的黑乌丹大怒，起身竟然要动手。

    沈天低头不语坐在椅子上，边上的观台和奇烈有些傻眼，连忙把激动的黑乌丹抱住。

    此时屋中的气氛尴尬到了极点，观台眼见不好，哈哈一笑，打着圆场说道：“老黑，看来鑫美也喝多了，大家许久没见，说说笑笑在所难免，算了，今天就喝到这吧，明天有的是时间，我们好好陪你们！”

    观台说完，急忙给黑鑫美使眼色。

    黑鑫美看着激动的胡须发抖的黑乌丹，噗嗤一笑，玩味的看了沈天几眼，缓缓起身，笑眯眯的说道：“是呀，看来我真喝多了，呵呵，我的沈大掌门，回头见！”

    黑鑫美说完，径直向着殿外走去，黑乌丹气的大骂，在观台和奇烈的拉扯下，紧跟着走了出去。

    一瞬间喧闹的大殿中安静了下来，沈天为微微一笑，默默点上一根烟。

    这时边上的空气诡异蠕动了几下，糖果那小小的身影缓缓出现在沈天的面前。

    “哥哥，鑫美姐姐怎么了，她在生你的气吗？”

    看着两眼迷茫的糖果，沈天无奈苦笑，摸了摸糖果的小脸。

    “生气？呵呵，如果她只是生气就好了，我宁愿让她打我几下，可惜呀……但愿吧……”

    沈天心里想着，并没有对糖果说什么。

    看着糖果那眼巴巴望着自己的模样，沈天笑了，对糖果说道：“糖果，你今晚去和红尘姐姐睡，夜里精神点，知道吗？”

    “哦，知道了，哥哥，那你……你自己小心，糖果走了。”

    糖果见沈天不想多说，倒是懂事的没问，毕竟和沈天相依为命这么久了，糖果对沈天是相当了解的。

    出了沈天的宫殿，糖果眨着大眼睛迷茫的看向黑鑫美四人远去的背影。

    糖果粉红的小嘴儿里叹了一口气，她今天并不是特意不出现，而是沈天让她躲起来的，如今看来沈天的猜想很对，黑鑫美确实和以前不一样了。

    “唉，鑫美姐姐，你到底怎么了？”

    糖果晃着小脑袋想着，转头看向战天宫的方向，一蹦一跳的跑了过去。

    此时因为沈天等人的不欢而散，战天宫和水镜宫都没有过早的休息。

    水镜坐在桌子前，有些担心的看着沈天宫殿所在的方向。

    而战红尘则一身睡衣躺在床上，她听了糖果回来学的话，将糖果紧紧的搂在怀里。

    摸着糖果那瓷娃娃一般的小脸，战红尘也是心里一阵担忧，到她知道，这是沈天与朋友之间的事情，她虽然是沈天的女人，但也帮不了……

    入夜至深，沈天所在的宫殿熄了灯，沈天把殿中服侍的侍女全都遣散，一个人躺在诺大的宫殿里。

    他心里想着黑鑫美的事，翻来覆去的睡不着，也不知道过了多久，天色接近凌晨的时候，沈天突然从烦躁中惊醒，他感觉到了黑暗中有股绿色的灵魂力在向他笼罩，沈天心里叹着气，挥手一道掌风击出，直接将面前那无形的灵魂力震散了出去！

    “鑫美，这么晚了，有事吗？”

    沈天心里叹着气，缓缓从床上坐了起来。

    他看着刚刚击散那股灵魂力的手掌，此时这手掌中一片微麻的灼烧感，显然是黑鑫美那变异的灵魂力！

    “哈哈，不愧是沈天，果然不好杀你！”

    黑暗中灵光一闪，黑鑫美一身夜行衣，满脸冷笑的出现在沈天的对面。

    看着黑鑫美那身打扮，沈天笑着摇摇头，他仍是看着自己的那只手，语气有些发抖对说道：“鑫美，你今晚不该过来，回去吧，我就当什么也没看见。”

    “什么也没看见？呵呵，沈天，你是在无视我吗？”

    黑鑫美冷笑，双手挥舞，猛地从黑袍中那是绿色的法杖。

    看着床上没有半点反应的沈天，黑鑫美的眼中出现了一丝怒火，对着沈天叫道：“泰玛教圣女黑鑫美，奉教主阿嬷达愈之命，前来取你性命！”

    黑鑫美说完，手中法杖盘旋，一道绿色的火焰直射床上的沈天！

