    宁远在见到白泽和白石海后，首先先听取了一下两人关于昨天那场战斗的汇报。

    　　张平虽然实力不错，手下有一支七百多人的部队，但他的运气却无疑是非常背的，因为他选到了宁远这个对手。

    　　虽然宁远带着一千多名神鹰战士离开这里前去支援王子文了，但别忘了，白泽和白石海手底下还有一千九百多名神鹰战士呢，所以从人数上，张平就处在了绝对劣势的位置。

    　　而且相较于宁远的鲁莽好战，白泽则明显更善于指挥大兵团协同作战，再加上此次还是本土作战，最终的结果就不言而喻了。

    　　张平这一仗败得是相当的凄惨，虽然他事前也派出了大量的斥候，但最终还是落入了白泽为他准备的陷阱里。

    　　白泽的战术非常的简单，那就是利用人数上的优势，设下了一个口袋形状的伏击圈，等张平带着部队进入到伏击圈时，埋伏好的神鹰战士突然从四面八方向张平军发起了进攻。

    　　当然，如果仅仅是这样，虽然最终的结果依然是神鹰部落获胜，但却并不能彰显出白泽在行军作战方面的才华，毕竟在天时地利和人和方面，他都是绝对优势的一方。

    　　白泽通过跟随宁远参加的几次战役了解到了一个特殊的状况，那就是这些入侵者方的领主，大部分都会躲在战场后方的安全区域遥控指挥整场战役。

    　　其实他自己也比较喜欢这样做，因为这才是身为一个上位者应该有的姿态，而不是像自家的那位野蛮人领主一样，一遇到战斗，就撒欢一样的冲在最前线。

    　　在白泽看来，玩家领主们的这个决定无疑才是最英明的选择，身为主帅是不应该轻易以身犯险的。

    　　可在现阶段，这个英明的决定却有着一个致命的弱点，那就是玩家领主身边不可能有足够的保护力量。

    　　现阶段，玩家领主手里的军队数量有限，所以为了能够取胜，他们往往会把所有的士兵都派到最前线，而在自己身边最多也就留下二三十名亲兵护卫自己的安全。

    　　如果是卫国方，那么这个安排还好，敌人想要执行斩首行动，就必须要突破前方的正面战场。

    　　但身为入侵方时，这个弱点就比较要命了，由于是客场作战，人生地不熟的，所以玩家领主们大多都会躲在军队的后方，悄悄的跟着部队前进。

    　　为了时时刻刻都掌握到前方部队的具体信息，玩家领主们是不敢距离自己的部队太远的，而张平也是这其中的一员，于是白泽表演的机会就来了。

    　　白泽根据玩家领主的这个弱点，特地组织了一支五十人的特种部队，这支特种部队的任务就是对玩家领主执行斩首行动。

    　　这支特种部队会秘密绕到敌人的后面埋伏起来，然后等前方大部队发动全面进攻时，他们负责拦截掉头逃跑的玩家领主。

    　　至于如何分辨哪个人是玩家领主那就更好办了，逃跑时，跑在最前面的那个人基本上就八九不离十是玩家领主了，他的身边往往会跟随着几十名护卫。

    　　如果看到这样队伍，直接杀过去全歼对方，这场斩手行动基本上就圆满完成了。

    　　而整场战斗也正如白泽所预想的那样，张平在看到自己的军队被数倍于己方的敌军包围时，立刻吹响了全军撤退的号角，他好不容易才攒下的这点家底，可不想全撂在这里。

    　　在听到撤退的号角后，张平手下的军队立刻全都开始掉头逃跑，如果这个时候，白泽命令神鹰战士掩杀过去，恐怕张平带来的这七百多人至少要躺下一半。

    　　不过白泽却只是让军队跟在了敌人的后面，并没有让他们追上去厮杀，因为他的目的是彻底俘虏这支军队。

    　　战场厮杀向来是杀敌一千自损八百的，而死去的士兵是没有任何价值的，所以白泽还是希望能够尽可能的多俘虏一些活人。

    　　张平在吹响撤退号角的同时，就带着十几名亲兵护卫率先逃了回去，然后他这支特殊的小队便被埋伏在他们身后的特种部队给发现了。

    　　特种部队的小队长见张平的队伍和自家将军（白泽）形容的差不多，便果断带人对敌人发动了突袭，可怜的张平还没反应过来发生了什么事情，便被突然冲出来的特种部队的战士一棍子给砸死了。

    　　“领主大人。”

    　　“啊，替领主大人报仇啊。”

    　　几名对张平比较忠心的亲兵看到张平被击杀后，纷纷冲过来要替他报仇，最后他们几个也没能逃脱被杀死的命运。

    　　本来这名小队长还不确定是否已经击杀掉敌人的首领了，结果这几名亲兵“非常热心”的告诉了他们答案。

    　　见任务已经完成，小队长直接吹响了约定好的号角向白泽报信，然后便带着其他队员迅速撤退了。

    　　收到前方传来的捷报后，白泽直接让部队朝敌人压了过去，神鹰战士们一边冲杀着，一边高喊着：“张平已死，投降不杀。”

    　　刚开始时，张平手下的士兵们并不相信神鹰战士喊的那些话，因为他们知道自家的领主一直在大后方，是最先逃跑的。

    　　可是当他们的前锋军逃到张平阵亡的地方时，这些士兵一下子便傻眼了，因为张平和十几名护卫的尸体正安静的躺在那里呢。

    　　接下来的事情就很简单了，战士们得知张平已死后，纷纷丢下了武器选择了投降。

    　　此战，神鹰部落只阵亡了七人，伤二十三人，杀死敌人七十八人，俘虏敌人六百四十五人，可谓是一场辉煌的胜利。

    　　听完白泽的汇报后，宁远不由得朝白泽竖起了大拇指，不愧是他看重的可造之材，这仗打得是真的漂亮。

    　　这如果要是换成他自己，宁远虽然也能保证赢得漂漂亮亮的，但他绝对做不到以如此小的伤亡取胜。

    　　别说是己方的伤亡他控制不了了，就凭他身上的那股子野性，估计敌人的伤亡肯定要翻上好几倍，到最后能俘虏到二三百人就很不错了。

    　　“来，阿泽，石海，为了表彰你们为神鹰部落做出的贡献，这是我给你们的奖励。”

    　　宁远一边说着，一边恬不知耻的把文明字典拿了出来，然后让二人直接使用了。

    　　等他们使用完文明字典后，宁远把白石海给打发走了，让他去组织这里的日常生产，毕竟这个营地里面还有一千五百多名妇女和儿童在嗷嗷待哺呢，这种繁琐的事情宁远是做不来的，所以只能全权交给白石海了。

    　　打法走白石海后，宁远又把洗髓丹和伐脉丹拿了出来，然后交给了白泽，让他服用。

    　　打开瓶盖，看到丹药的具体属性后，白泽顿时变得十分的激动，他朝着宁远深施了一礼，然后依次把两枚丹药服了下去。

    　　看着眼前这个“思想前卫”的手下，宁远也是十分的欣慰。

    　　他和白泽两人也算是不打不相识了，想当初他就是因为白泽的思想前卫才鬼使神差的绕了他一命，没想到当初的一时心血来潮，竟让自己招到了一位如此出色的得力助手，这可真是人生的一大幸事啊。

    　　等白泽服用完丹药后，宁远便迫不及待的查看了他的人物属性面板。

    　　此时白泽的忠诚度已经变成了100点，看来这小伙子也是知道感恩的，要知道宁远为了成全他，他自己都没舍得服用那两枚丹药。

    　　两枚丹药直接让白泽的统帅、灵敏和智力属性成长到了七星，虽然没能达到宁远预期的那样，但白泽现在也算是一名潜力巨大的军队统帅了。

    　　在宁远心里，最理想的情况就是让白泽的统帅、武力和耐力同时达到七星，这样一来，白泽就能够成为一名潜力巨大的无敌战将了。

    　　不过现在也不错，反正白泽这小子也不太偏爱亲自去冲锋陷阵，那就让他安安静静的玩自己喜欢的军队统帅去吧。

    　　和白泽聊了一下自己对神鹰部落的未来规划后，宁远便带着出征的神鹰战士们返回了主营地。

    　　同时，为了保护万钧山下这个新营地的安全，宁远从神鹰部落调来了一千名神鹰战士驻扎在这里，并把带回来的狼人战士的头颅挂在了营地的四周，用来警示那些入侵者和野兽。

