
　　第143章居然在这里遇见

　　这国外的女子真的是思想先进啊。

　　叶萌只能干干的笑，“那个，你可能真的误会我们的关系了，我跟他不是那种关系。”

　　“那是哪种关系？”背后突然响起一道低沉的声音。

　　叶萌一回头，看到墨三和一个男人一起走进来。

　　叶萌叫了一声，“墨三。”

　　然而站在叶萌身边的巩升却惊恐的叫了一声，“俞市长。”

　　叶萌这才回头去看墨三身边的人，果然是俞市长，叶萌赶紧对着俞市长点了点头。

　　俞市长笑了起来，对墨锦城道：“既然你碰到熟人了，那我就先回了。”

　　“好。”墨锦城点头，俞市长临离开之前，又说了一句，“没有想到，你也会找女朋友，很漂亮，看来，我得去跟你爷爷道喜了。”

　　墨锦城弯了弯唇，把俞市长送了出去。

　　所有人看着俞市长上了车，才又转身回了餐厅。

　　巩升问叶萌，“大小姐，现在回去吗？”

　　叶萌刚要说话，墨锦城伸手握住了她的手，“陪我再吃点，一会儿我送你回去。”

　　叶萌想了一会儿，点了点头。

　　现在巩升一直跟着她，她也没有机会进工厂里看看，不如让巩升先回去，她一会儿自己去生产车间看看。

　　于是叶萌回头对巩升道：“巩叔，你先回吧，我有朋友在这里，一会儿我朋友会送我回去。”

　　巩升看了墨锦城一眼，却被他身上的气势吓的不敢再看，只能胡乱的点了点头，走了。

　　反正叶萌只要不去工厂就行，她跟谁在一起，做什么，他都不管，柳总给他的任务就是不能让叶萌去生产车间，务必不能让她看出来这一批货有什么问题。

　　现在她有朋友在这里，她陪着朋友也成，他还省事儿了，他媳妇儿还在家里等着他呢，也不早了，他得回了。

　　爱丽丝看着叶萌，歪着头问：“你不介意我跟你们一起吃饭吧？我也没有吃饭，饿。”

　　叶萌看着这个外国女孩儿，还有点可爱，她摇了摇头，“我不介意呀。”

　　墨锦城却开口，“我介意，你先回酒店，我让人送东西给你吃。”

　　“哦。”爱丽丝可怜巴巴的说：“有色性没有友性。”

　　叶萌‘噗嗤’一声笑了出来，“这句话她改的挺好。”

　　看着女孩儿明媚的笑，墨锦城突然觉得一天的疲惫突然消失的无影无踪了。

　　他选了一个靠窗的位子坐下，问：“你想吃什么？”

　　叶萌摸了摸肚子说：“我吃饱了，你点你的吧。”

　　“好。”墨锦城也不多说，直接点了一份牛排，又点了一个汤。

　　看到菜单下排有冰激凌，他问：“最近可以吃凉的吗？”

　　叶萌怔了一下，脸微微一红，胡乱点头。

　　他问这话可真是让人害羞啊，这不就是明着问别人有没有来大姨妈？

　　“再来一份草莓味的冰激凌。”墨锦城合上菜单对侍应生说道。

　　“好的，先生。”侍应生又重复了一遍他点的菜，这才拿着菜单离开。

　　叶萌歪头看着墨锦城，他也不问她想吃什么口味的，直接就点了草莓味的。

　　她的这些喜好，恐怕连她爸爸也不知道，这个世界上知道她喜好的人都已经都不在了。

　　她心里微微有些难受，可是当侍应生把冰激凌拿给她的时侯，她握着勺子，往嘴里塞了一口，瞬间就觉得什么悲伤都没有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论他是误打误撞的正好点到了她喜欢的口味还是什么，总之，她都很喜欢，也很安慰。

　　“你点的这个口味，正好是我喜欢的。”叶萌又挖了一口放进嘴里，浅声说道。

　　墨锦城握着刀叉的手紧了一下，随即又松开，淡淡的道；“不要把自己的喜欢随意告诉别人。”

　　曾经，她在游戏里跟他说自己的喜好的时侯，他就跟她说过这句话了，她还是没有记住，最重要的是，她居然忘记她曾经在游戏里跟一个陌生人也说过自己的喜好。

　　“我只告诉过你。”叶萌说道。

　　墨锦城抬头，盯着她看了好大一会儿，然后沉默，似乎有些不开心。

　　叶萌也不知道他为什么不开心。

　　他将牛排切成一小块一小块的，然后拿起筷子夹着吃。

　　叶萌惊讶的看着他，“你也喜欢这么吃呀？我也喜欢这么吃，我觉得这么吃特别爽。”

　　墨锦城拿叉子叉了一块牛排递到叶萌唇边，“吃一块吗？”

　　叶萌怔了一下，摇头，“我，我今天吃的也是这个牛排。”

　　墨锦城将叉子收了回来，叶萌却有些不自然，他这么自然的就把那块肉送过来，他是经常这样喂别的女人吗？

　　想到这里，心里有些不舒服，可是再一想，他本来就是做那种工作的，都能跟别的女人做最亲密的事情，喂个食又有什么呢？

　　虽然她这样安慰自己，可是还是觉得难受。

　　没有吃完冰激凌，叶萌便起身说：“我该回去了，今天还有事儿没有做呢？”

　　她刚刚走到墨锦城座位跟前，他的手握住了她的手腕，语气强硬，不容置喙，“陪我吃完。”

　　叶萌磨着牙，“你真霸道。”

　　他抬头盯着她，“你是自己过去坐到我对面，还是我抱你坐在我腿上？你自己选。”

　　叶萌：“……”

　　有些无语，不过她知道他应该能做得出来的，于是默默的回去坐到刚才的位子。

　　拿起勺子，狠狠的挖了一口冰激凌塞到嘴里，赌气般吃了下去。

　　“别挖那么大口，会凉。”墨锦城声音淡淡的说道。

　　叶萌咬着牙，“你管我。”

　　“没管你，只是关心你。”他的声音依然淡淡的。

　　叶萌突然觉得自己这脾气来的莫名其妙，更觉得自己可笑，他们什么关系啊？雇佣关系啊，她到底在气什么？

　　于是她调整了一下自己的情绪，抬头，浅笑道：“抱歉，我刚才吃这个冰激凌的时侯突然想起了妈妈和外公，所以，有些难受，刚才态度不好，你不要介意。”

　　“嗯。”墨锦城点了点头，继续吃东西。

　　叶萌半爬在桌上，透过冰激凌的杯子去看他，他的面容变得有些模糊，但是也柔化了他的棱角，看起来温润了许多，他吃东西的时侯，矜贵而优雅，明明就是拿着一双筷子在吃牛排，却没有半分的突兀，让人觉得牛排本就该这么吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第143章 居然在这里遇见免费阅读。https://xs.23sk.com 