    说实话虽然机械联盟的神祇道路，被妲己克制的死死的，但是毕竟他们数量多啊，这种毫无还手之力的表现，实在是有些对不起他们机械联盟这么多年的鼎鼎大名。

    “应该是有什么阴谋，不过在绝对的实力面前，他们翻不起什么浪来。”冯烨自信的说道。

    不是他自大，实在是回到星空宇宙这么长时间，他还没有遇到一个真正值得他出手的机会。

    他的神国当中可是有着诛仙剑阵这个大杀器的。

    怀揣大杀器，居然都没有机会使用，这天下就被打下来了，实在是有些憋屈啊！

    若是机械联盟的这些家伙，能够给他一个惊喜，那他会更加的高兴。

    至少也得让自己的底牌亮亮相不是？这胜利来的实在是太无趣了。

    冯烨有些凡尔赛的想到，如果生化帝国和机械联盟的神祇，知道冯烨居然是这个想法以后，绝对会啐他一脸。

    妲己看看自信的冯烨，也没有多说什么，因为她知道，冯烨的实力究竟有多强。这些所谓的神祇，连她都对付不了，更别说对付能够匹敌圣人的冯烨了。

    就在冯烨一路推进顺利的时候，机械联盟的空间之门终于打开了。

    那是一扇通往地狱的空间之门，无以计数的恶魔蜂拥而过。

    恶魔们虽然不需要信仰，但是他们需要灵魂，需要恐惧。他们也需要庞大的人口来提升实力。

    星空世界，一直都是他们可望而不可即的梦想。

    深渊的魔神们也没想到，闭门家中坐，居然还有馅饼能够掉到他们家里面来。

    顿时大喜过望，因为一直对星空世界有所觊觎，所以深渊恶魔们对星空世界的情况，也一直都有所关注。

    虽然他们无法进入这个世界，但是他们却对这个世界的所有事情，都了如指掌。

    包括这个世界，在短短百年的时间里面，催生出了数百名强大神力的事情。

    就更是让他们对这个世界充满了觊觎。

    这种强大神力的数量，比诸神世界的强大神力都要多的多了。

    他们当然不知道，星空世界的这种强大神力，大都只是没有神性的水货。

    空有强大神力的力量，没有足够强大的神性，就更别说掌控法则什么的了。

    他们与冯烨一样，也只是听说过这个概念。具体该如何掌控，根本就不清楚。

    出于对星空世界的重视，深渊恶魔一口气派出了三大上位魔神，普通的魔神更是数以百计。

    上位魔神的实力，可是能够与准圣比肩的存在。其中的强者，甚至能够与主神相媲美。

    机械联盟的那些机械神，从来也没有想过要和恶魔合作，他们之所以要打开与深渊的空间之门，只是为了祸水东引。

    为这个世界增添一些变数，反正他们已经注定了失败，再引入一伙深渊恶魔，必然会与冯烨一方对上。

    所以这些机械神，早就已经将分身藏入星空当中了，执行最后任务，彻底打开空间之门的都是无人机甲。

    恶魔大军快速的通过空间之门，同时向四面八方的行星飞去，并且快速的再次修建空间之门。

    恶魔们有丰富的入侵经验，他们知道一座空间不保险，而且他们也知道，这个世界的强大神力不少。

    虽然星空世界的强大神力都是比较蹩脚的残次品，但是恶魔们不知道啊。那么多的强大神力，还是非常的唬人的。

    低级恶魔没脑子，但是实力到了上位恶魔，恶魔大君这一级数，就已经非常的狡诈了。到了魔神这一级别，其狡诈的程度与普通的神祇无异了。

    “大总统，机械联盟那边出现大批的恶魔，他们正在快速的向四周扩散，数量未知。”麾下部队向冯烨汇报说道。

    这次进攻机械联盟，冯烨可是有带了军队的，不过不是用他们来战斗，而是用来接收打下来的地盘。

    “恶魔吗？那还真是久违了，当年我第一次加入联邦的军队，就是为了帮助机械联盟对抗入侵的恶魔。

    没想到今天又有在机械联盟的地盘上打恶魔了。

    只是如今物是人非，身边的战友和朋友，也早已经不是当初的那些人了。”冯烨感慨的说道。

    “哥哥，恶魔是什么？”妲己好奇的问道，她虽然学习了一些星空世界的基本常识，但是这些东西，也并没有涉及到恶魔的内容。

    “恶魔就是一群嗜血的怪兽，你可以将他们当成那群食人的妖兽。”冯烨简短的介绍说道。

    这么一说妲己就理解了。

    “不知道那群家伙，会不会受到我魅惑神通的影响？”妲己好奇的想到。

    “加快行军速度，这些恶魔破坏性可是非常的强大的。”冯烨严肃的命令说道。

    机械联盟的民众，早就已经被冯烨视为了囊中之物，哪能看着他们就这么被恶魔祸害？

    “妲己，你和我先走一步，防止这些恶魔扩大势力范围，他们可不是什么好对付的角色。”冯烨正色的说道。

    妲己乖巧的点了点头说道：“我知道的。”

    自从通往深渊的空间之门开启，机械联盟附近的几个星系可就倒霉了。

    三十几颗行星上面，全部燃烧起了战火。

    机械联盟这边民风还是很彪悍了，面对入侵的恶魔，家家户户都有自己的机甲，哪怕这些机甲不是战斗用的，只是民用版本的。

    在与恶魔战斗的时候，他们也能够大占上风，许多下位恶魔连个老太太都打不过。

    就算中位恶魔，在与这些民用机甲的争斗之中，也不过是半斤八两。

    虽然机械联盟这边没有了机械神的帮助和统御，但是行星上面，也还是有防守部队和一些治安部队的。

    这些人都有完善的战斗装甲，战斗力也相当的不俗。

    只不过在恶魔大君的出手打击知下，越是强大的机甲军团，覆灭的就越是快。

    下位恶魔这些炮灰们就开始在各个星球上面肆虐，他们放火烧毁房屋，抓捕人类，通过空间之门，将他们集中到其他的星球之上。

    一座座城市，一个个行星，全部被鲜血与战火所染红。无数人类在反抗后，英勇的战死了。

    但是更多的人，还是可耻的做了恶魔们的俘虏。

    恶魔们可没有优待俘虏的规矩，他们随意的打骂俘虏，甚至饿了的时候，直接就咬死吃掉。

    这些投降恶魔，想要苟活的人类，其下场比那些英勇战死的人要惨烈的多。

    “恶魔入侵了，平日里那些高高在上的机械神议员们呢？这个时候他们在哪里？

    他们天天吹嘘的强大的无人机甲战斗群又在哪啊？”战火燃烧的星球上面，一名青年绝望的对同伴喊道。

    “都已经到了这个时候了，我们求神根本就没有用，求神都不如靠我们自己。只要我们能够操控那些无人机甲，就能够与恶魔们一战。

    同胞们，清醒一些吧，那些机械神早就自顾不暇了，哪里还有时间过来管我们。

    这个时候，我们唯有自救，唯有掌控力量，才是唯一的出路。”一名中年壮汉，穿着新型警用机甲，向四周的其他人说道。

    “嘿嘿嘿，原来你们这些家伙都躲藏在这里，真是让我好一顿寻找。你们现在有两条路，要么投降，要么死。”

    一头恶魔大君带领着麾下的几千名恶魔，向人群的方向走了过来。

    “恶魔，跟他们拼了。”有人拿起枪械，怒吼一声说道。

    “如果哪位神祇愿意救救我，我愿意献上我的一切。神啊，救救我吧！”有虔诚的信徒，在面对绝境的时候，跪倒在地，向神祇祈祷。

    “哈哈哈，如果求神有用的话，我们恶魔的势力，早就被那些虚伪的神祇所覆灭了。”上位恶魔们不屑的说道。

    就在这个时候，天空当中忽然阴了下来。

    一个阴影，将所有的人全部笼罩。

    “那是什么?”有上位恶魔不敢置信的看着半空当中的巨大身影。

    出现在半空当中的，正是施展法天象地神通以后的冯烨。

    英雄救美，是最容易获得美人芳心的举动。

    同样的道理，被拯救了以后，这些信徒也会很容易的转变为更加虔诚的信徒。

    冯烨神念转动之间，整个行星上面，所有的幸存人口，和正在承受恶魔伤害的人，全部都收入心间。

    “吾名冯烨，凡是信仰我者，都可以得到救赎。”冯烨的声音，出现在每一个幸存者的脑海当中。

    他之所以要施展法天象地神通，也是为了让所有的幸存者看到他。

    那个遮蔽太阳的身影，足以让所有人瞬间记住。

    “神啊，救救我吧！”无数的人类幸存者见到冯烨那庞大的身影，就如同是见到了救星一般。

    越是在这种危险的时候，人们的信仰就越是虔诚。

    而且危险当中所产生的信仰之力，也远比普通时候的信仰之力更加的精纯。

    因为此刻他们的想法就只有一个：救命。

    在这种危机的时候，无论是谁，只要能够救他们，哪怕是魔神，邪神，他们也认了。

    冯烨瞬间展开神国，将整个行星笼罩，不过是念动之间，行星上面所有的恶魔，就全部灰飞烟灭，就连恶魔大君，也不过是一个念头就可以杀死的生物。

    遥想当年，在与恶魔大君作战的时候，也不过是勉强才能打个势均力敌。

    恶魔大批量的同时死亡，顿时就引起了魔神们的注意，他们将视线投了过来。

    “人类神祇？还是一名强大神力。”那名看到冯烨的上位魔神，饶有兴趣的看着冯烨庞大的身躯说道。

    法天象地这门神通，他在深渊也见过人施展，那些来自其他世界的道士，这些人都极为难缠。

    这些年来，在深渊之中肆无忌惮，甚至已经夺取了三层深渊作为他们的地盘。

    恶魔们对于那些道士们的强势，也是心有戚戚。

    看到冯烨这庞大的身躯，顿时就想起了那些道士们。他也没想到，他都已经来到星空世界了，还是会遇到这些该死的道士。

