    见卫然如此亲近武将们，小夏侯霸对世子的好感飚升，握拳激昂道：“没错！我们几个武人，与其讨论些诗句，不如……”

    卫然大喜：好样儿的霸宝！我就等你开口了！我们几个武人，与其讨论些诗句，不如说些刀枪剑戟！

    没想到，邓展又神速接口：“不如喝酒！”

    众将都欢喜应和：“喝酒喝酒！”

    卫然恨得牙痒痒，这个邓展，太狡猾了！让人无从下手啊！

    把诗文丢到一边，几个军汉一边划拳喝酒，一边大吃甘蔗。由于卫然特意吩咐，甘蔗都没削，好在这些厮杀汉都不是养尊处优的公子哥儿，并没呼叫下人，而是自己拿起小刀削起来。

    卫然见邓展削甘蔗轻松如行云流水，眼睛一亮：“邓将军好刀法！”

    我都说到“刀法”两个字了，来个识相的接口夸夸邓展的剑法吧！说你们呢！怎么混官场的？世子的意思你们不明白吗？

    邓展嘿嘿一笑：“世子夸奖，这甘蔗已是第三批种植，第一批自是没我老邓的份，不过我有幸吃到了第二批，嘿嘿。”

    刘勋羡慕道：“老邓真有你的，我还是第一次吃呢！”夏侯衡和夏侯霸当然早已吃过，自是不接刘勋的话。

    失败三次的卫然心道：又让邓展把话题转移到甘蔗上去了，下一次我不说则已，一说就要成功！

    酒过三巡，大家喝得眼花耳热，唯独一人喝得最少，那就是未成年的夏侯霸。卫然看着这个少年，心中隐隐有了主意：好孩子，我的希望就在你身上了！

    “霸宝。”卫然朝夏侯霸招了招手。

    众人都不禁失笑，“霸宝”这个外号是卫然独创，连他哥哥夏侯衡都没这样叫过。

    夏侯霸看了兄长一眼，见夏侯衡不反对，便坐到卫然身边。卫然与他讨论起箭术来，这实在太有共同话题了，因为现实中卫然箭术超群，而夏侯霸的父亲夏侯渊也是擅长箭术。

    两人聊得起劲，连夏侯衡都忍不住插嘴说上几句。

    时机已到，卫然话锋一转：“若论箭术，自是渊叔第一；可若论剑法，在座有一位高手，恐怕要高过渊叔。”

    “不知是哪位前辈？”夏侯霸这小子机灵得很。

    “此人正是虎豹骑副统领，邓展邓将军！”卫然正色道。

    其他几人都大声起哄，夏侯衡也笑道：“二弟，世子如此推崇邓叔，你还不快向邓叔请教！若是得他指点一二，以后可是受益无穷！”

    这辈份有点乱，邓展的妻子是曹操的侄女，曹操和夏侯渊一辈，所以按理说夏侯衡、夏侯霸和邓展是一辈人，但此时有好处捞，夏侯霸自然要以年龄论辈份。

    卫然说夏侯渊的剑法比不上邓展，夏侯衡不会生气，因为夏侯渊是用刀和弓的。

    夏侯霸哪会放过这个机会，连忙朝邓展行了大礼求指点。邓展无奈的看了卫然一眼，卫然回之以微笑。

    任你再狡猾，这一回让你无从拒绝！邓展不是傻子，他当然知道，如果此时拒绝，就等于得罪了曹丕和夏侯渊两位大佬，代价太大了。

    邓展放下酒樽，起身道：“我没带剑，借世子剑一用。”

    看来曹丕这个世子也是有点架子的，邓展这样深受曹操信任的人（邓展娶了曹操的侄女），也不能带剑入府。

    卫然笑道：“见几个朋友，我哪里带了什么剑？不如以甘蔗代剑。”说罢吩咐小芸，让她叫下人来把桌椅挪开。

    邓展挑了一根长甘蔗，给夏侯霸讲解剑法。卫然全神贯注的听着，半晌，夏侯霸也拿了一根甘蔗作剑，与邓展比划起来，此时经过整理的大厅十分空旷，两人纵跃腾挪全不受影响。

    “啪”的一声，邓展一“剑”打中夏侯霸的手腕，夏侯霸吃痛，手中“剑”掉了下来。邓展细细讲解了这一招，夏侯霸连连点头。众人都大声称赞邓展妙招，卫然更是隐有所悟，当然受益最大的还是夏侯霸。

    邓展露了一手之后，志得意满的回到座上，哪想到刚一坐下，便听得有人道：“我觉得邓将军的剑法有点不对。”

    众皆愕然，这朝廷的军队里，有哪一个敢说邓展的剑法“不对”？有哪一个有资格说邓展的剑法“不对”？

    说这话的人，当然就是卫然。

    邓展喝了点酒，虽然没醉，但胆气比平时要粗，当下哼了一声：“不知世子有何高论？”

    卫然道：“我曾得到高明的传授，在剑法一道上，也有一些自己的见解，我觉得你刚才所说的某处是不对的。”

    此言一出，没有人嘲笑卫然，反而皆面色肃然，不是因为世子的身份，而是因为卫然提到了“高明的传授”。

    曹丕的剑术师父名叫史阿，这个人名气不大，但是史阿的师父，就相当厉害了——号称“剑圣”的王越。

    王越这个人，虽然没出现在《三国演义》中，但史料有记载，虎贲将军王越因剑术超凡，在京城内被称为“帝师”。

    灵帝驾崩后，王越远离庙堂行走江湖，脱离政治专心剑道的他剑法更加精进，在剑法这一方面达到大宗师的境界，有好事者给了他一个“剑圣”的名号。然而个人武力在朝廷和军队面前显得十分渺小，王越若想扬名或者更好的开馆授徒，就必须向朝廷妥协。

    王越不愿向朝廷妥协，倒不是因为他一身侠骨，而是因为他的族弟越骑校尉王服（此人在《三国演义》、《三国志》中作“王子服”，《后汉书》、《资治通鉴》中作“王服”，本书为与王越对应，采用两个字的王服）在衣带诏事件中欲谋害曹操，最后被斩了。曹操看王越不顺眼，王越也不愿热脸贴冷屁股。

    最后王越想了个妥协又不折腰的好办法：让他的大弟子史阿去教曹操的儿子剑术。曹操是个实在的人，有好处的事他不会拒绝，于是曹丕就成了剑圣传人的传人。

    所以卫然说他得到高明的传授时，没人敢说一句话，都是肃然起敬。（此事《典论》有记载：予又学击剑，阅师多矣。四方之法各异，唯京师为善。桓灵之间，有虎贲王越，善斯术，称于京师。河南史阿，言昔与越游具得其法。余从阿学之，精熟。）

    但是身为有威望的统领，邓展下不了台，当即站起来高声道：“早想见识一下史大师的绝学，不如请世子指点末将几招，也好让末将明白，到底是江湖剑法出彩，还是军阵剑法厉害！”

    卫然自心底发出微笑：就等你这句话了，邓将军！

