    听到姜锦夕的话，姜至桦一滞。

    一个老道士犹豫说道：“这样不好吧！会打扰大家修炼的。”

    姜锦夕立即反驳道：“才不会，修炼的时候都会布下阵法，声音传不进去的。”

    姜至桦狠狠瞪了风潇默一眼说道：“锦儿，你先去和你颜汐姑姑去玩，我有点事情和小风要说。”

    姜锦夕失望道：“好吧！”

    姜锦夕拉着一个美妇道姑朝外走去，边走边说：“姑姑，我给你带回来一个好东西。”

    “什么东西啊！”

    “一本书，传奇故事，写的可好了。”

    姜至桦看着风潇默说道：“你可知道那段留影传出去会是什么后果？”

    风潇默连忙跪在地上说道：“弟子知道。”

    姜至桦怒道：“知道你还让她胡来，传出去声誉还要不要了。”

    风潇默连忙道：“弟子知错。”

    姜至桦出一口长气道：“小风啊！为师看你修为也快突破玄仙了，去地穴闭关吧！打磨一下修为也好早日突破。”

    姜至桦嘴角抽搐了一下，我好像才刚刚突破到真仙吧！但也不敢多言，明摆着是惩罚啊！地心那是和海眼并列的酷刑监狱，只有犯下极大的罪过才会被处以填海眼填地心的处罚，即使昆仑这个地心是微小型，也够自己受的了。

    风潇默刚走，一股天仙的气势波动冲天而起，内含杀气。

    “碧瑶～”一声悲戚的呼喊响彻在悬空岛上。

    姜至桦脸色一变，身影瞬间消失在原地，出现在一片竹林中姜锦夕面前，关心的问道：“女儿怎么了？谁惹你了？”

    姜锦夕梨花带雨道：”爹爹，碧瑶死了，我不要他死？”

    碧瑶是谁？姜至桦疑惑的看了一眼坐在旁边的颜汐。

    颜汐无奈的摊了摊手，我也不知道啊！

    姜锦夕抽泣道：“道玄好狠心，小凡好可怜，碧瑶～呜呜。”

    道玄又是谁？小凡是谁？姜至桦听的是一头雾水，但心中暗暗发狠，不管你们是谁，敢惹我女儿不高兴，你们给贫道等死吧！

    姜至桦和声顺气道：“锦儿先别哭，你给我说说，他们都是谁？”

    姜锦夕抽泣着指了指旁边的一摞书道：“自己看。”

    姜至桦拿起一本书看了一眼，瞳孔一嗦，手里的书差点被扔了出去。

    《诛仙》，是写那位的吗？谁这么大胆子敢写他，不想活了吗？

    强打起胆子，小心谨慎的翻开书页。看了一会发现好像和那位没有关系，和洪荒也没有关系，就是一片虚构的传奇故事，小凡也是传奇故事里的人。

    顿时一阵无语，看一本故事都能看哭，让我怎么给你报仇啊！难道还能杀进书里去吗？

    越看越有意思，我昆仑是不是也捉一头水麒麟回来？看着挺威风！

    到了下午，一个昆仑弟子正捧着一本书躺在竹海树梢上惬意的品读。

    “清明师兄，你在看什么？”一个消瘦的青年从天而降落在他身边。

    清明头都不抬说道：“看书啊！”

    消瘦青年坐在清明旁边，好奇的看了一眼封面惊讶道：“诛仙？法术还是剑诀？”

    清明合上书笑着说道：“传奇，你知道吧？”

    消瘦青年笑着说道：“我当然知道，俗世之中编造的一些故事，荒诞不经。”

    清明扬了扬手中的书说道：“这就是一本传奇，从姜师姐那里流传出来的，现在很多师兄弟都在看，非常有意思，据说掌教都很喜欢。”

    消瘦青年讶异道：“掌教会喜欢传奇？怎么可能！”

    清明撇了撇嘴道：“不信算了！”

    消瘦青年连忙道：“我信，我信还不行吗？师兄可以给我印一份吗？”

    清明笑道：“这还差不多。”手对下面一抓，两根竹子轰然爆碎，漫天竹末飞舞聚集在其手下。

    清明手中绽放一道清光念道：“变！”竹末瞬间变成一本小册子。

    清明拿着空白的小册子放在自己书上，宁心净神手作剑指道：“移！”无数字符在书面流转，不一会，就恢复了平静。

    清明将书册一扔道：“给你的。”

    消瘦青年叫道：“喂！师兄你扔错方向了。”手向前一伸，掌心一个太极虚应转动，书册咻的一下被吸入掌心。

    清明诧异道：“不错啊！反应挺快。”

    消瘦青年嘿嘿笑道：“在师兄的训练下，怎么都要有进步了啊！”

    就在《诛仙》开始在昆仑蔓延开来的时候，张明轩却是诧异的看着留恋在书架间的张俊。

    犹豫了一下问道：“你没去上课吗？”

    张俊看着张明轩苦笑道：“不瞒张公子，我已经被书院革除了。”

    张明轩惊讶问道：“怎么回事？”

    张俊叹了一口气说道：“成也诛仙，败也诛仙。我靠诛仙在人前风光一场，也因为诛仙被革出书院。”

    摇头苦笑道：“果真是因果循环啊！”

    张明轩心中一突，是因为诛仙？心中一阵难受愧疚道：“对不起！当初是我拉着你看诛仙的。”

    张俊洒然一笑道：“不怪张老板。诛仙是你介绍给我的，但是出风头却是我自己的选择，怪不得任何人。”

    张明轩犹豫了一下问道：“你打算怎么办？”

    张俊抬头看了看外面，脸露迷茫道：“我也不知道，也许会找一份工作吧！一边工作一边读书。”

    张明轩心中一动说道：“你来给我帮忙吧！”

    张俊讶异的看着张明轩说道：“帮你？”张明轩点了点头。

    张俊环视了一眼周围空荡荡的书店笑道：“张公子好意我心领了，但我还没有混到需要接受施舍的地步。”

    张明轩连忙解释道：“我说的是真的，并不是施舍。我每天都忙死了，写稿子！前几天还拍MV，等以后拍电影，拍电视就更忙了。”

    张俊怀疑的看了张明轩一会，笑道：“虽然不知道你说的是什么？但是帮你一段时间还是可以的，如果我发现你不需要我，我会走的。”

    张明轩伸出手高兴道：“一言为定！”

    张俊犹豫了一下伸手在张明轩手上一拍道：“一言为定！”

    张明轩满意的放下手，讶异的说道：“你和前几天比起来变化真大。”

    张俊笑道：“人都会成长的，不是吗？”