    确认完章程，琴酒也接到了电话，等挂断后，解释道，“那三个家伙没有说谎。”

    随之，又打电话联络一个私人诊所的医生，让对方来接人，送去养伤。

    这三个人的信息明确，可以控制，养好了伤之后，还能利用。

    等人来接走了三人，琴酒在仓库放置了炸弹，将两具尸体和三人待过的痕迹炸毁，再次觉得炸药怎么都不嫌多。

    上午八点半，池非迟没忙着补觉，打电话让律师准备了雇佣保镖的合约，又去医院体检。

    刚做了几项常规检查，就接到了鹰取严男的电话。

    “老板，你醒了吧？”鹰取严男再叫老板也没了昨晚的尴尬，很自然。

    “我在医院。”池非迟打着电话，往安全通道的楼梯口走。

    鹰取严男沉默了一下，“你受伤了？昨晚又有人袭击？”

    池非迟：“体检。”

    鹰取严男：“……”

    好吧好吧，是他想多了。

    池非迟抬眼看到楼梯上方的一个黑影，“合同我已经让人准备了，下午2点联系。”

    “好吧，我是不是也该找个律师帮我看……”

    “嘟……嘟……”

    那边，鹰取严男话还没说完，听到电话被挂断的声音，一阵无语。

    自家这个老板很任性啊。

    池非迟挂了电话，走上楼梯，跟着等在那里的安室透一起往上走。

    安室透穿了件黑色的连帽外套，帽子拉起，挡住了头发和眼睛，朝池非迟点了点头，见池非迟也点头之后，才往上走。

    这是在确认对方身上有没有发信器、手机有没有监听、有没有人跟踪。

    池非迟的谨慎，安室透信得过，安室透的能力，池非迟也信得过，只要两个人确定没问题就行了。

    走了两段阶梯，安室透低声幽幽道，“顾问还知道联系我啊？”

    池非迟忍不住侧目，这幽怨的语气是闹哪样？

    安室透见池非迟一脸平静地看自己，一口气噎在嗓子里，无语提醒，“我都已经确认了你还没死，你现在才联系我，不觉得晚了一点吗？”

    一失联就是很久，他只能自己搞事，弄出江口纪子的事，一是趁机把那个毒瘤悄悄除掉，二则是看看有没有池非迟的消息。

    还好真的听到了一点消息，虽然不多，但他至少知道那一次行动，‘拉克’参与了。

    “联系多了没好处，具体的行动日志我会让非墨送给公安委员，”池非迟走上天台，直接说起正事，“采集造血干细胞的事，你也知道了，这一次我是过来复查体检……”

    安室透：“……”

    果然，顾问还是那个正事第一位的顾问……

    不等安室透问，池非迟继续道，“我也不清楚为什么要采集我的造血干细胞，我没有刻意打听，另外，我知道了基尔的身份，跟朗姆MI6为组织埋了一颗钉子，具体信息在行动日志里，还有一些大大小小的行动，有两个人被我牵扯进去了，身份需要备案，这些行动日志里也记录了……”

    他们的接触时间不能太久。

    另外，一些事不知道反而更好，知道了反而会在潜伏中露出破绽，两个人都有危险。

    如果有需要的话，安室透可以申请获知他行动日志里的某个情报，他也是如此。

    只在必须要了解、涉及到安全的情况下，才会去了解，至于绿川纱希和鹰取严男的身份，给公安委员的行动日志里说一声就可以了。

    “关于苏特恩的行动，你也可以看看，小心某个任务里的陷阱，大概就这……”

    池非迟说着，刚转身准备离开，就看到一个拳头朝他眼前袭来，侧头躲过，顺便伸手握住另一只紧接着袭来的拳头，平静问道，“怎么了？”

    安室透黑着脸沉默。

    虽然知道池非迟就是这种性格，但他就是不爽。

    似乎就只会理智思考，总是选择最佳处理方式，也可以沉着性子对其他事不管不问，说完正事就撤，抛开任何涉及到情绪的东西……

    就比如说，他之前会因为没法联系而焦躁担心，而池非迟思维大概就是——担心也没意义，所以就别去担心。

    的确，池非迟要联系他，随时可以，他却不行。

    他也没办法做到绝对的冷静理智。

    他原本的朋友都没了，同时，作为卧底，他要控制好感情，不能跟组织里的人谈交情，同时，也不能跟外界的普通人交集过多，好不容易有个相处默契、又有着同样处境的朋友，怎么可能不操心？

    但自己这边干着急上火，池非迟就跟没事人一样，让他觉得之前的担心完全没一点意义。

    真的没意义吗？

    偏偏现在尴尬的是，他是想强行开打、发泄情绪，然后来场兄弟间的畅谈，但看到池非迟那一张平静脸，突然就没什么火气了……

    更尴尬的是，从池非迟面对袭击的反应，到稳住他手腕、晃都没晃一下的身体素质，他发现……

    强行开打都行不通。

    从之前的了解来看，池非迟压根就不会跟他打，只躲避攻击，等他累成狗之后，一脸平静地看着他，目光就像在说‘你真幼稚，闹够了没’，或者直接把这种过份的话说出口。

    (▼皿▼#)！

    幼稚……幼稚……幼稚……

    想到这里，安室透的脸更黑了。

    池非迟不知道安室透靠脑补把自己激怒了，不过也猜到这么长时间失联，安室透恐怕有点着急上火，安室透都能摸清他的性格，他也不至于看不穿安室透的思维模式，在安室透脸彻底变臭之前，松开手道，“我这边你不用担心，一开始，那一位大概是想测试一下我的能力和控制效果，所以才又是企业家、又是卧底的安排给我，最近情况算是稳下来了，以后行动会自由得多，这段时间我大概会帮忙调查那些杰出的电脑程序设计师，看看能不能让他们为组织做事，那一位给了我一份名单，具体是谁无所谓。”

    安室透收回手，低头揉了揉手腕上的红印，突然就没火气了，“那份名单我也有，除了一两个那一位指定的天才程序设计师比较急，其他的调查很轻松，不能什么结果都没有，但对时间也没有太大的要求，有别的事也可以放一放。”

    顾问这算是解释加宽慰吧？

    勉强算是……

    他也知道，一开始加入组织，确实是要以稳为重，转而想想，自己的小情绪好像真的挺幼稚的。

    然后就没什么事了。

    安室透突然觉得心如止水、一片平静，走到天台门口，才想起今天来也是想跟池非迟说说苏格兰威士忌的事，停下脚步，没有回头，“对了，那个赤井秀一……”

    “苏格兰威士忌的事，那一位跟我说过，公安的卧底，被赤井秀一解决掉了，”池非迟知道安室透想说什么，看着远处的大楼，语气依旧平静，“你跟赤井秀一关系也不太好。”

    安室透：“……”

    被先一步看穿的感觉很不好。

    他好不容易升起的伤感情绪……没啦！

    “赤井秀一的位置、行踪我已经掌握了个大概，不过没有上报组织，这个人需要活着，有必要的时候，可以拉过来当靶子吸引一下组织的火力，我也不希望你妄动惊动了他，”池非迟道，“当然了，如果你觉得窝火，想拿他出出气的话，我告诉你位置，或者我上报了，我们一起去围他，他目前住在米花町……”

    “不用了。”

    安室透打断，心里莫名地有点小感动。

    要是他想出气，池非迟都不介意破坏自己的计划，他还能说什么？

    对于一个喜欢冷静权衡利弊的人来说，支持一种有害无利的行为，已经算是很迁就了。

    “苏格兰威士忌他……是我从小一起长大的朋友，我怕我忍不住去堵那个家伙，闹出什么大动静暴露了，我也更希望能自己查到他的动向。”

    安室透打开门下楼，他担心再跟池非迟待下去，内心变得毫无波澜，就像在宠物医院里喝茶一样。

    当时觉得挺好的，很轻松，现在想想，顾问这传染力太强了，简直有毒。

    不过，以后他感觉心里憋闷的时候，或许可以找顾问谈谈。

    多‘治愈’？

    一瞬间就淡定如老僧了。

    “而且我相信……被顾问盯上，他也讨不了好。”

    门被带上。

    非赤忍不住道，“主人，他是在吐槽你吧？”

    池非迟没说话，上前拉了拉门，“还好，没被锁住。”

    非赤：“……”

    主人这关注点……好有道理哦！

    要是被锁在天台上，那就不好玩了。

    刚转过楼梯转角的安室透：“……”

    (╥_╥）

    他果然是白担心了。

    就顾问这不符年龄、稳如老狗的作风，就算他出事，顾问都不一定出事的……

    下午两点，池非迟到真池集团东京分公司等鹰取严男，顺便买了份便当，坐在车里吃。

    体检是前两天预约好的，去了就能做。

    不过还是空腹折腾到下午1点，检查报告还要过个两三天才能拿到。

    鹰取严男走到停车场，走上前，见池非迟在吃便当，有些意外，“我还以为你只会在那些高档餐厅或者宴会厅吃饭呢。”

    “偏见。”

    池非迟加快速度扒完饭，下车出停车场，顺手把便当盒丢进垃圾桶。

    他吃便当的时候貌似多一点。

    鹰取严男跟了上去，好吧，看来自己未来的老板做事有点雷厉风行。

    合同已经有律师拟好了，一次签了十年，除了奖金，三年、五年、七年加一次基本工资，还有一些养老和保险。

    一年的工资直接提前转账，因为池非迟懒得去记每个月发工资这种事，他也记不清。

    不过……

    今年这种情况，鹰取严男可能会很亏，拿一年的钱要度过N个月。

