    冲矢昴：“……”这个辞过职的楠川太郎，居然没死？

    乌佐会给演员留活路？

    ……不可能。

    这件事背后，一定另有阴谋。

    ……

    一墙之隔的阁楼里，几个人质专心寻找着自己的生路，没发现外面的偷听者。

    服部平次问楠川太郎：“还能行动吗？——不用你打架，只要跟我一起，临时阻拦一下那些人就好。”

    楠川太郎费力地挪动着手指，半天才动了一点，示意自己真的不太行。

    服部平次失望地叹了一口气：他想起刚才自己和远山和叶被枪指着、带上阁楼的情况，猜测江夏大概也会那么上来。

    原本，服部平次打算自己和楠川太郎一人撞倒一个歹徒，给行动尚还自由的江夏他们留出发挥空间……但现在，少了一个可能的帮手，再想放倒那些人，恐怕只能靠自己和江夏。

    服部平次：“……”面对三个持枪凶徒，这也太考验默契程度了。说起来……

    他狐疑地想：自己和江夏，真的有默契？

    ……嗯，好像也不能说完全没有：以前自己不想在破案的时候看见江夏、四处逃避的时候，江夏总能精准出现在他附近，飞速勘破眼前的案子，简直像是知道他会出现在哪里一样。

    ……

    服部平次发现自己的想法有点跑题，匆忙摇了摇头，把那些不太美妙的过去甩出脑海。

    “……”不管怎么说，就算楠川太郎现在动不了，待会儿也必须行动——虽然会很冒险，但只有趁江夏和柯南上楼的那一瞬间，尝试一下，才有求生机会。否则，要是江夏也被像自己跟和叶一样被铐住，彻底落入敌手，一切就都完了。

    服部平次深吸一口气，看向楠川太郎：“既然这样，你就抓紧时间休息，等他们回来的时候，记得继续装死——如果我们不幸全被抓到，我会尽量给你营造能拿到枪的机会。你以前当过刑警，枪法应该比那些歹徒好，又有‘尸体’的优势，或许一切都要靠你了。”

    他这么一说，楠川太郎顿时感觉身负众望。

    沧桑的前刑警叹了一口气：“以前我被人诬告诈骗，是伊藤律师帮了我。

    “所以这一次，查到她有问题的时候，我以为她是一念之差才禁不住金钱诱惑犯了错，所以就私下来找她，希望她及时改正。

    “……可惜现在看来，是我想多了。她竟然非法持枪，还养了打手，本身就是那种为了金钱不择手段的女人，之前她表现出来的和蔼的律师模样，也只是一层保护色。

    “唉，如果我还是警察就好了——那样一来，拿到证据的时候，我或许就会因为职业带来的责任心揭穿她，这样就不会连累你们，我也不会憋屈地死在这种地方。”

    楠川太郎像发表遗言一样，低声感慨，听上去十分后悔。

    服部平次有一搭没一搭地听着。由于他自己最先见到的，是伊藤美沙里恶毒的一面，所以此时对楠川太郎的话没什么感慨，只觉得这家伙挺惨的，而且缺乏识人眼光。

    窗外，另一个人却听得十分专注。

    冲矢昴：“……”一连串辞职的人陆续死亡，而阁楼里这个虔诚后悔的家伙，却似乎还有活下去的希望。

    也就是说……

    乌佐在劝他停止辞职，回头是岸？

    “……”以前，冲矢昴总觉得被教授和前辈们提醒事情，颇为麻烦。

    可现在他才发现，比起乌佐，听别人提醒自己，简直如听仙乐——至少别人不会用到人肉传声筒，而且用一个费一个，重则暴毙，最轻也要被打得半死不活。

    冲矢昴想起这短短半天，自己地狱般的经历；又想起之前在乌佐手底下，虽然可怕，但只是从舞台旁边路过、和舞台完全扯不上关系的“安全”氛围，听着楠川太郎的忏悔，居然难以遏制地心动了一下。

    片刻后，他倏地回过神：不行。想逃离乌佐，这恐怕是唯一一次机会——长痛不如短痛，挨过这几天，马上就能自由了！

    冲矢昴：“……”而且，乌佐既然在用这一套案件试探他、而不是直接下杀手，或许正是说明了乌佐其实也不确定他要跑路，只是习惯性地敲打一下，看部下一惊一乍的样子觉得好玩……既然这样，只要稳住，其实还有逃走的希望。

    ……

    伊藤美沙里家，客厅里。

    江夏没搭理冲矢昴内心的挣扎和呐喊，也不知道他擅自把阅读理解做成了什么样子。

    此时江夏的注意力，还正放在当前的这几团新鲜杀气上。

    江夏一边陪着伊藤美沙里东扯西扯，努力将“其他两个同伴去探查废弃大楼了、很晚才会回来、绝不会影响到她的灭口大业”的消息尽量自然地透露给她；一边听干饭猫传来消息，说毛利兰竟然已经来到了附近。

    江夏：“……”

    想想毛利兰对这位“伊藤律师”颇为崇拜，再加上客厅四通八达、往哪都能跑掉，而伊藤小团队足足有三团……咳，有三个人。

    ——比起这里，果然还是阁楼更加适合交流。

    这么想着，江夏看了一眼伊藤美沙里放在他面前的茶杯，在女律师难以按捺住的惊喜目光中，端起它，喝了一半。

    傀儡黏土不止能用来堆积傀儡。

    它还可以被铺成薄膜、把奇怪的东西从胃壁隔离开；也能结实堵住枪管，让想要开枪的人“倒霉”炸膛，或者完全扣不动扳机……

    总之，对高中生侦探来说，是孤身犯险的完美适配套餐。

    ……

    柯南趁江夏正在和伊藤美沙里说话，跳下沙发，在周围小心探查，打算从客厅开始，偷偷把整个屋子摸排一遍。

    ——江夏既然想进来，说明这里一定有问题。

    柯南其实也隐约有着类似的预感，只是因为没能找到证据，再加上之前，他实在想不通——伊藤美沙里这样的虚弱女人，究竟是怎么抓住服部平次和远山和叶的。

    “……”不过，想起伊藤律师端上来的茶。在柯南看来，这个问题，似乎有了答案。

