    一时间，阿于达自我感觉良好，似乎找回了自己身为一王的感觉。不得不说，那种被尊重的感觉真好。

    “快去安排，我们要用最高规格的待遇接待大乾忠国公，还有，马圈中不是还有上等的大宛马吗？还有多少匹，拿出一半来送给这位忠国公。”激动之下，阿于达连声说着。

    “诺。”伊拉随即也答应了一声，但他并没有马上离开，而是脸带担忧之色的问着，“王，我们送了这么多大宛马给这位大乾忠国公，那位乌曼大人能同意吗？他会不会找我们的麻烦？”

    这话说出，听的阿于达脸色也是一红。但即然他说出了这些话，现在又看到沈傲送来的这些豪礼，终于还是没有改变决定之意，咬了咬牙说道：“不管那么多了，我们平时给了蛮人多少的好处，现在不过就是把好处分别旁人一点而已，他应该不会找我们的麻烦。”

    “这...好吧。”伊拉本来还想继续的劝一劝，但是想到乌曼平时那嚣张的样子，这些话还是忍住没有说出口，点了点头，转身去办。

    沈傲那边不过就是休息了片刻而已，连半个时辰都没有，伊拉将军便亲至于他们休息的小院之中，请他们前去赴宴。

    要说阿于达还真是一个厚道人，收了礼就办事，中间的宴会上准备了很多的食物，其中又以羊肉为主，整只整只的摆在那，香喷喷的模样看了让人垂涎欲滴。

    阿于达的热情，看在沈傲的眼中，让他一直笑眯眯的。这一切早就在他的意料之中，孤军而来的他想要打痛蛮人，就必须要靠别人的帮助，拔汗那部就是最好的帮手。

    沈傲虽有傲骨，却从不骄傲，更不会自大，他也没有想过凭自己一己之力就可以收拾了蛮人。所以尽管看到伊拉将军很是尊重自己，但他也却没有一点傲气的模样，相反尽可能的放下姿态与其聊着天，时不时还会在话中捧上对方几句，给外人感觉两人就像是多年好友一般。

    伊拉也很愿意和沈傲聊天，此人说话从不盛气凌人，且姿态放的很低，很注意倾听自己的谈话，看向自己时，目光中给人感觉到一种被重视之感，完全不像那位乌曼，本事没有多少，却天天跩的跟二五八万似的，那模样让人看见了就心烦。

    正因为心情好，伊拉与沈傲聊天的时候便也随意了许多，甚至他还有意的提了一下乌曼，“尊重的大乾忠国公，那位乌曼是蛮人派到我们拔那的特使，为人霸道，好在现在还不知道您已经来到城中的事情，为了减少麻烦，一会饭罢您便离开吧，如此大家都不会为难。对了，我们的王还给尊贵的客人准备了好礼，相信可以让您满意的。”

    伊拉的示好，甚至是提供的消息，沈傲心中很是重视，嘴角上带着笑，伸手入怀，整袋的碘盐便被快速放入到了伊拉的手中，“将军，你我也是一见如顾了，这是一点小意思，千万不要拒绝，不然只会伤了一颗做朋友的心。”

    感受到碘盐的重量，怕是足有十小袋，一斤的份量了，想到家人已经很久没有吃过好盐，孩子们又是长身体的时候，有心将礼物还给对方吧，心中又是有些舍不得。可就这样收了人家的私礼，似乎又有些过意不去。

    伊拉还在犹豫要怎么办的时候，沈傲已经迈开大步向前而去。不过是区区碘盐而已，这样的东西对于旁人来说很值钱，但对于沈傲而言还真就不算什么。如此的小礼物可以换来一个将军的友情，怎么看都是值得的。

    沈傲在前面大步的走着，已然来到了宴会大厅，此时的伊拉再想拒绝已然来不及，只好收下了礼物，但同时心中也有了决定，那就是定要保着这位豪爽的大乾忠国公安全离开拔汗那城。

    要说那个时候人的还真是很朴实。当他们需要为吃、为穿，为生存而活的时候，什么攀比、狡诈那都是不存在。对于只想好好活下去的人而言，和他谈论其它都是没有任何得意义。所谓吃饱了没事干，说的正是这个道理，人只有吃的好，穿得暖了，才会去想更为复杂的事情吧。

    宴会大厅中，阿于达已经座在了主位之上，在看到沈傲的身影时，便马上起了身，张开了怀抱。

    虽然只是第二次见面，但有了之前的见面礼，态度上变得更为热情，这又一次体现了金钱的重要性。

    宴会之中，还有一位将军在座。相比于伊拉，他的身形并没有那么的魁梧，个子不仅不高，且还有些瘦弱，但从那双眼冒出的精光，以及全身的精气神来看，沈傲可以确定这是一位高手，实力应该还在自己之上，应该是已经踏入到了化劲实力。

    拔汗那部怎么说也有人口两万余，拥有一位化劲高手也非是不可能的事情。沈傲的目光落到对方身上的时候，对方也正好向他看来，随即两人的目光短暂的交流之后，相互间点了下头，算是打过了招呼。

    “大乾忠国公，本王给你介绍一下，这位是黑达格，是我们拔汗那最厉害的勇士，他可是徒手杀过数条野狼之人呢，呵呵呵。”阿于达轻拥了沈傲之后，这便转过身来给其介绍着。

    “如此厉害？幸会幸会。”沈傲很给面子的露出了惊讶之意，然后向着呼伯罗便抱拳拱了拱手。

    就是这一正常的举动，竟然让黑达格不由自主的站了起来，然后他有些意外的看了看沈傲，也学其样子抱了抱拳道：“只是凑巧而已，当时手中没有衬手的兵器，所以只有用拳头了。”

    说起这些的时候，黑达格的脸上还露着一丝的尴尬之意。他出身于贫苦人家，六七岁的时候，蛮人突然来到了拔汗那，父亲就是在那一次冲突中战死的。从此之后他便成为了家中的小男子汉，什么事情都做，久而久之，有了一些蛮力，后来为了弄一些吃的，不得不到一些深山中寻找食物，天天与狼群野兽为伍，几经生死之下，自身实力也在不断的变强，完全的野路子之下，二十多岁的年纪就突破到了化劲，可谓是练武的奇才了。

    当然，因为他是自学的，是野路子，武学上在想进一步也是难上加难。现在回到了拔汗那，凭着自身的强悍实力得到了大王阿于达的认可，现如今也是一位将军了。

    或许是山中的经历，黑达格并不太擅于与人沟通，能说出这一番话来，还是因为第一次与沈傲相见，对于以礼相待，他出于礼貌回报而已。

    “哦？没有衬手的兵器，这怎么可以，石磊，把你的佩刀拿出来。”沈傲正想着如何交好于这位勇士呢，这句话便让他寻到了机会，便当即立断的说着。

    登时，石磊把佩刀呈了上来。不说刀的本身品质如何，仅是从那华丽的刀鞘来看，便知不是凡品了。

    说起这些护卫所用的武器，都是大匠们用心打造而成。所谓欲先利其事必先利其器，在这一点上，沈傲向来十分的严格。若是武器不好，或是有瑕疵，那是绝对不会给护卫配备。

    当沈傲痛快的把佩刀交到了黑达格的手中时，可以明显的感觉到对方身子就是一颤。

    黑达格并没有马上接刀，而是先看了看他们的王阿于达。已经见识过沈傲豪爽的王这一会心态已经平和了很多，是矣并不惊讶，而是笑着说道：“即然是大乾忠国公所赠之物，不妨收下好了。”

    “诺。”黑达格这才答应了一声，随即伸出双手按过佩刀，随后先是用着有些颤抖的右手轻抚着刀鞘，接下来手臂一动，抽出了已经开刃钢刀。

    登时，一片的银光闪过，引得一旁的伊拉忍不住发出了一声惊呼。即便是阿于达静气的工夫不错，没有叫出声来，眼中闪现的惊诧之意便足以说明了一切。

    钢刀较之铁刀，更为坚硬、强度更佳外，还兼有着不生锈的特点，且因为密度不同，钢更为厚重一些，拿在手中更显力有力，卖相上更是不知道好了多少倍。

    钢刀在手，黑达格双眼中向外透着喜气，感受着刀身似乎比铁刀更重一些，用的也更加衬手，忍不住便随空挥舞了数下，若不是一帝阿于达的脸色已经发着出了涨红般的难看，怕是他还要耍上一会的。

    钢刀重新入鞘，黑达格眼中的锋芒也是尽力的收敛着，“多谢赠刀，谢谢。某黑达格欠你一个人情，愿意为你做一件事情。”

    这就得到了承诺，沈傲先是一愣，随即便是哈哈一笑，“好，君子一诺千金，黑兄之言，本国公是相信的。”

    沈傲并没有提出什么要求和条件来，而是一带而过样子看在阿于达的眼中，让他松了一口气。他还真的担心沈傲会提什么要求，万一要求此人跟随他而去呢？那要如何去办？

