    第3386章  性子   

    听到白百合的询问，张翠花想了一想，便是张开嘴巴，目光看向了白百合，出声说道：“既然是这个样子的话，我跟田心过去对付那群家伙，你先守在这里，然后等三十三醒来的时候，你再来支援我们。”

    

    白百合听到这话，顿时瞪大了双眼，惊叫了起来：“为什么？

    为什么要我留在这里啊？”

    

    “因为你的实力在我们三人之中最弱。”

    

    张翠花听到了这话，精致美丽的杏子脸庞上有着平静的表情浮现而出，淡淡地说出了这么一句话。

    

    “……”   

    白百合听到了这句话，顿时就觉得无语至极：“老铁，这就扎心了啊！”

    

    张翠花听到这话，不过是淡淡一笑，旋即便是继续出声说道：“扎心吗？

    可是我说的只不过是事实而已。”

    

    白百合闻言，顿时就再一次沉默了，旋即满脸不乐意之色，不过对于张翠花的意见，还是轻轻地点了点头，开口说道：“行了行了，我知道了，我知道该怎么做了，我就先暂时留在这里等他苏醒吧。”

    

    听到白百合的话，张翠花的唇角便是有着一抹淡淡的笑意浮现而出，然后就伸出了自己的手掌，轻轻的拍了拍白百合的脑袋，开口说道：“嗯啦，乖啦！”

    

    白百合当下没好气的翻了翻白眼，伸出自己的手掌，拍开了张翠花的手臂，开口说道：“行了行了，你当我是三岁小孩子呢，那你和田心一起过去吧，小心一点，那几个家伙也不是什么弱者。”

    

    张翠花倒也是没有介意白百合拍开自己的手掌，只是轻轻一笑，出声说道：“行了你，就不要操心我们了，你就好好的保护着三十三吧，三十三现在最需要的就是你的保护了！”

    

    白百合闻言，当下便是撇了撇嘴，扫了一眼躺在地上昏睡着的三十三，颇为不乐意地说道：“真的是，谁想要保护他呢，真的是！”

    

    听到白百合的话语，张翠花只不过是淡淡一笑，并没有多说什么，紧接着她就抬起头，看向了田心，开口说道：“那么，接下来就得该我们出手了。”

    

    听到张翠花的话语，田心也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头，张口说道：“嗯嗯，那我就用了？”

    

    “用吧。”

    张翠花对着田心开口说道。

    

    于是，田心便是伸出了自己的玉手，然后心头微微一动，光芒绽放开来，就有着两道符篆出现，然后田心的口中便是轻喃了一声，有着一段咒语缓缓响了起来，紧接着田心的美眸中便是绽放出了异样的光彩，而后低沉的声音就在她的口中发了出来：“隐身符！”

    

    “嗤啦……”   

    当下，田心手中的两张符篆就开始燃烧了起来，然后形成了两道光芒，涌动而出，然后便是笼罩在了田心与张翠花两人的身体上。

    

    当两人的身体被笼罩住之后，田心与张翠花的身形便是逐渐的消失在了原地。

    

    似乎她们两人根本就没有出现在这里一样。

    

    刚刚田心用的那两道符篆，正是隐身符，可以将自身的身体给隐身起来，让人发现不到。

    

    噢，当然了，那只不过是肉眼看不到而已。

    

    如果用自己的精神之力感知的话，那还是可以发现的。

    

    看着两人的身形在自己的视线之中消失，白百合轻叹了一口气，看着眼前躺在地上昏睡的三十三，气得牙痒痒的，令她都是忍不住地吐槽起来：“真的是，没事睡过去干什么呢？

    搞得我都没有办法去帮忙，还要被嫌弃，真的是气死我了！”

    

    当然了，虽然话是这么说的，可是白百合还是老老实实的杵在这里，等待着三十三苏醒过来。

    

    这会儿，绿二又是再一次抬起头，看向了不远处的田心几人，心里暗暗想道：“到底是哪里不对劲呢？”

    

    扫了一眼田心他们之后，绿二又是再一次转过头，目光看向了绿三他们的战场。

    

    可是等到他看完之后，他又是再一次反应过来，再一次转回去，然后瞪大了双眼，直勾勾地看向了不远处的张翠花四人，因为从刚刚到现在，她们似乎一直都是一动不动，而且也没有任何的情况。

    

    这绝对是一个非常不对劲的事情！！   

    当下，绿二便是定睛一看，紧接着他就看清楚了那几个家伙就如同走马灯花一样的在重复的走动着。

    

    “是幻象！！”

    

    在这一刻，绿二就想到了一个事情，当下他的脸色蓦然一变。

    

    下一秒，他就感受到了一道危险气息朝着自己笼罩而来，当下绿二的口中便是发出了一道怒吼，紧接着双臂便是齐肩举了起来，旋即恐怖的灵气便是在他的身上爆发开来，朝着四面八方蔓延而出，然后在他的双臂转动之下，就形成了一道风墙，在他的四面八方立了起来。

    

    “轰隆隆！”

    

    当绿二将这一道风墙给立了起来的时候，就只听到风墙爆发出了猛烈的撞击声音，而后风墙就直接被撕裂开来，紧接着就有两道身影出现在了破裂的风墙之中，然后就朝着他发起凶猛的攻势。

    

    出现在绿二左右身侧的不是别人，正是刚刚用了隐身符的张翠花和田心。

    

    两人就直接偷摸摸的来到了绿二的身边，直接展开了攻势，想要一举将其解决掉。

    

    只不过绿二的警惕性实在是太高太好了，因此在张翠花和田心两人出手攻击他的时候，他就迅速的出手，催动体内的灵气，构造出了一个防御，来抵挡着张翠花和田心的攻击。

    

    看到张翠花和田心两人出现在了自己的眼前，绿二的脸庞上便是有着惊骇之色浮现而出，双眼都是瞪大了起来，口中发出了一道怒吼声：“这怎么可能？

    ！你们怎么会出现在这里？

    ！”

    

    张翠花和田心两人互相对视了一眼，并没有对于绿二口中所发出的质问进行解答，而是直接就动手，爆发出了非常强悍的力量，再一次对着绿二笼罩而去。

    

    

    

