
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到那女子的话，冷玉染等人脸色一沉。

    杨叶看了一眼三人，道：“你们遇到了危险，我们出手相救，你们一点表示也没有也就算了，现在，还要打劫我们，这有点说不过去吧？”

    “表示？”

    女子三人仿佛听到了什么好听的笑话一般，三人脸上皆是挂满了讥讽。女子道：“之前你们出手相助，还不是因为我表哥的名头？如果不是因为我表哥的名头，你们不仅不会出手相助，还会坐手渔翁之利，我说的没错吧？”

    说到这，女子冷笑了一声，道：“既然这样，那我们为何还要感激你们？好了，废话别多说了，不想成残废的，速度点把你们身上的尊阶妖兽内丹交出来，还要你肩膀上的这只小家伙。记住，我要你跪着送到我面前！”

    杨叶道：“原本，我是想以教育为主，拳头为辅的。但是现在看来，我完全失败了，所以，我决定以拳头为主，教育为辅试试！”

    随着杨叶声音落下

    啪！

    一道响亮的耳光声突然在场中响起，接着，众人惊骇的目光之中，那女子直接飞出数百丈之外，在撞断了将近二十颗大树后才砸落在地

    众人完全惊住了。

    一是惊杨叶的实力，因为场中几乎没有人能够看到他出手，二是惊杨叶竟然敢动手，要知道，这女子可是那丰武朝的表妹啊！

    他就不怕丰武朝报复吗？

    “你知不知道她是”

    那为首的白袍男子想说什么，然而话还未说完，他便赶紧腹部传来一阵剧痛，然后整个倒飞了出去

    另一人也没能幸免！

    没有还手之力

    冷玉染等人心中震撼的无以复加，看向杨叶时，他们眼中不仅多了凝重，还有戒备！

    那被杨叶打了的女子站了起来，此时，她右边的脸颊已经肿了起来，就如同猪头一般

    女子显然被打懵了，好一会才回过神来，她怨毒的看着杨叶，歇斯底里怒吼着：“你敢打我，你竟然敢打我，我表哥一定会杀了你，一定会杀了你全家！”

    啪！

    又是一道清脆的耳光声在场中响起，然后那女子又飞了出去

    这一次，女子左边的脸也肿了起来，这一次，不是如同猪头，而是变成真正的猪头了。

    杨叶走到了那女子面前，道：“你叫什么？”

    “你”

    那女子怒视着杨叶，又想说什么，而这时，杨叶右手却是抬起，女子顿时娇躯一颤，不敢再说什么狠话，轻声道：“我，我，我叫夏冰薇，我，我表哥是丰武朝”

    杨叶摇了摇头，道：“你这女人，一看就是一个被家里人宠坏的主，所以做事才这么肆无忌惮。按照我以前的性格，对你这种人，我是喜欢一剑结果了的。不过现在，我决定好好教育教育你，你接不接受教育？”

    “我”

    夏冰薇想要说什么，而这时，杨叶又若无其事的抬了抬手夏冰薇嘴角剧烈一抽，然后道：“我，我接受教育！”

    杨叶笑着点了点头，然后又看向旁边那两名男子，道：“你们呢？”

    “你这么对冰薇，丰武朝是不会放过你的！”

    那为首的白袍男子阴沉道。

    杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那白袍男子的面前。在所有人的目光之中，杨叶直接抓住了男子的头发，然后猛地提起男子就往地上一砸。

    砰

    地裂

    男子惨叫声

    这一砸，就是好几十下场中，整个地面都完全龟裂开来，而那男子的惨叫声也不断响起。

    看到这一幕，场中的人无不打了个寒颤，特别是那夏冰薇，她整个身体都看上颤了起来，同时，她心中也暗暗庆幸之前答应了要接受教育

    “我，我，我接受教育”

    场中，一道微弱的声音响起

    杨叶停了下来，将男子丢在了一旁，此时男子，全身浮肿，七窍流血，不过还好，还有气在

    杨叶拍了拍手，道：“早这样不就好了吗？非要我动拳头。”说着，他看向了另外那名身穿灰袍的男子，那名男子身体一颤，连忙道：“我，我愿意接受教育，我一百个愿意”

    杨叶点了点头，笑道：“很好，你是一个可造之才。现在，我们从新来谈谈刚才的事情。我们救了你们，你们不仅不表示，还恩将仇报，要抢劫我们，你们说，这种行为对吗？”

    三人连忙摇头

    杨叶又道：“我知道，你们是因为你们身后有人，所以有恃无恐。只是你们可有想过？你们要是遇到一些心狠的人，或者后台比你们更强的人，那你们岂不是要死无全尸？就像现在，我实力完全碾压你们，若是不与你们讲道理，那你们是不是完了？”

    “对，你说的对，你说的有理”那灰袍男子连忙点头赞同道。

    杨叶看向白袍男子与夏冰薇，道：“你们两个呢？”

    “有，有理！”夏冰薇声音很轻，生怕说大了惹怒了杨叶

    “有，理”那白袍男子的声音无比虚弱，似乎要断气了一般。

    杨叶点了点头，道：“既然你们都觉得有理，那现在，你们告诉我。我们之前救了你们，你们该怎么做？”

    “报恩！”

    那灰袍男子连忙拿出了五枚尊阶妖兽内丹递到了杨叶的面前，道：“做人不能没有良心，你们救了我们，我们应该报恩大哥，这是我之前所得的妖兽内丹，我全部拿出来，你可千万要收下，你要不收下，就是要让我良心受到谴责，就是看不起我”

    闻言，杨叶心中一乐，道：“你叫什么？”

    “大哥好，我叫马辟！”灰袍男子连忙道。

    “马屁？”杨叶点了点头，道：“好名字，你小子有前途！”

    说完，杨叶看向那夏冰薇与白袍男子，夏冰薇犹豫了下，然后也拿出了五枚尊阶妖兽内丹递到了杨叶的面前，道：“谢谢”

    白袍男子也颤抖着手拿出了五枚尊阶妖兽内丹

    杨叶接过十五枚妖兽内丹，道：“很好，你们都还有救，也没有浪费我一番苦心！”说着，他屈指一弹，冷玉染四人一人得了三枚妖兽内丹，道：“这是我们之前的报酬，别客气！”

    冷玉染等人：“”

    “啧啧，这里发生什么了？”

    就在这时，一道声音突然出现在场中，接着，一名手持长剑的男子出现在了场中。

    持剑男子扫了远处低声那些尊阶妖兽一眼，道：“先前听到这里有动静声，我就知道，这里肯定有人遇到了尊阶妖兽，可惜，还是来晚了。”说着，他目光扫了杨叶等人一眼，最后目光落在了那夏冰薇身上，眼中有着一丝诧异，道：“你，你是冰薇？”

    夏冰薇猛点头，道：“宇峰哥我”说着说着，她眼泪顿时掉了下来，但是却不敢说什么

    见状，男子脸色一沉，道：“谁做的？”

    “我”夏冰薇哭的更厉害了

    见到这女人哭的如黄河决堤，杨叶竟然生出了一丝罪恶感就好像他对她做了什么天怒人怨的事情一般。

    持剑男子彻底阴沉了下来，他扫了杨叶等人一眼，道：“你放心，你是丰兄的表妹，那就是我的表妹，谁欺负你，那就是在欺负我，就是在欺负丰兄。你尽管说，哪怕是青州五大天才来了，我今天也为你做主！”

    夏冰薇哭着摇了摇头，边摇头还边给这宇峰使眼色虽然她不知道自己得罪的这男子实力到底有多强，但绝对不是宇峰能够对抗的！

    可惜，那宇峰脸色却是越发狰狞了，他目光扫过杨叶等人，道：“你们真是好胆，既然敢欺负她，你们可知道她是谁？她就是丰武朝的表妹！你们可知道丰武朝是谁？那是我们云海书院外院未来的第一天才！”

    说着，他目光一一扫过杨叶等人，道：“是谁动的手？自己站出来，然后废去双手，不，废去双手双脚，然后给我跪在这里等丰兄来！”

    冷玉染等人目光看向了杨叶，杨叶摇了摇头，道：“看来又是一个需要教育的人，现在，问你一个问题，你接不接受教育？”

    听到杨叶的话，那躺在地上的白袍男子身体顿时一阵抽搐

    “教育？”

    那宇峰身形一动，朝着杨叶暴射而去：“我不需要教育，而我看你才是需要教育，今天我就替你母亲教教你怎么做人”

    ps：感谢：龍戰蠻塃书友25949241詩意@百度郭喜臻书友12177411风轻意羡慕太阳神等人的打赏，谢谢支持！

    龍戰蠻塃朋友今天竟然在书评区说话了。难得

    更新问题，我已经在存稿了，等存多一点，然后我爆发！           
            