    

    一朝被蛇咬十年怕井绳，宋梅现在就是这个心态，如同惊弓之鸟般听不得何局长还要去抓罪犯。

    何局长叹了一口气，“当警察是我的工作，抓犯人是我的责任。”

    他也不知道要用什么话来安慰妻子的紧张，他干了半辈子的警察，总不能受了一次重伤下半辈子就不干了，这对他来说比死还难受。

    他是一个充满正义的人，更不是一个贪生怕死的人，只要还有力气为民除害，他就不会停止当警察。

    宋梅抹了一把眼泪，哽咽：“但你也是丈夫，也是父亲。”

    “我知道。”

    “知道你还这么拼命。”宋梅的声音变得尖锐，这一次要不是碰到方医生医术好，老何还能醒过来，倘若遇上个医术不好的怎么办？有可能就真的一辈子都醒不过了。

    她是看在眼里急在心里啊。

    随着宋梅的不高兴，屋子里的气氛一下子变得凝重起来，大家大气都不敢喘一下。

    豆沉鱼也理解宋梅的心情，何局长在鬼门关走了一圈，好不容易能活过来，又还在养伤阶段，她却在这里哪壶不开哪壶，说错话了。

    她向宋梅道嫌：“宋阿姨，是我不好，不该用这个话题来安慰何叔叔。”

    不等宋梅说话，何局长抢先说道：“沉鱼，这不关你什么事儿，你用不着道歉。”

    沉鱼都答应给他破案了，可是被妻子这么一闹，反悔不破了怎么办？他不能让自己的家事影响到堆积的那些陈年旧案，能破一个是一个，这也是在替天行道。

    宋梅真的要被何局长气坏了，她担心的要命，他却一句也听不进去，完全没有把这个家放在眼里，他的眼里只有抓罪犯。

    她转身气愤的跑了出去，也顾不上屋子里的人要怎么看她了。

    “沉鱼！你不要跟你宋阿姨一般见识，她就是这么一个脾气，没见我受伤还好，一见我受伤就想天天念叨我，恨不得我马上改行，可是我爱当警察，我总不能怕死就不干了，这跟只缩头乌龟有什么区别。”

    “说起来我还是幸运的，还能醒过来见到升起的太阳，而我的那几位同事却永远长埋在了地下，他们比我还年轻，其中有一个孩子才几个月大就没了爸爸，如果当时我考虑得还能慎重一些，布置的还能周密一些，或许他们几个还好好的，不会永远见不到太阳。”

    那几位同事的殉职对何局长来说何尝不是一种煎熬，特别是天一亮的时候，想到死去的同事他就会悲从中来，特别的难过与愧疚。

    如今妻子又是这么一个心态，不希望他给同事们报仇，只希望他不要再做警察。

    为此宋梅都已经跟他闹过好几回。

    “何叔叔，世事无常，你也不要过于自责，有些事情的发生不是靠你一个人就能控制得住，要怪只能怪这天底下爱干坏事的人太多，野火烧不尽，春风吹又生的，你们当警察的就是在为民除害而生，只会让人更加的敬佩。”

    见何局长难过，豆沉鱼的心情也变得有点沉重，希望何局长能放下心结。

