
　　余杭镇。

　　时隔一年，江林再次回到了这里。

　　初春的余杭和去年没有太多的变化，寒冬是在南诏的时候过去的，在拜月教的这些日子其实江林也有过一些担忧，毕竟是在拜月的地盘，还天天和他论道。

　　江林对于拜月的道了解了颇多，和他想象的差不多，拜月不信奉世间有爱，他想要把这个世界重新修改一下。

　　拜月的野心或者是愿望，必须依靠五灵珠的力量，而他不知道的是，江林身上就隐藏了一颗雷灵珠，不过幸好五灵珠本身具有极强的隐蔽能力，再加上江林时时用自身雷意来覆盖雷灵珠，拜月这才没有发现。

　　“哇，这里就是余杭镇吗？江林哥哥，你家长好美哦。”林月如手持一把上古法宝越女剑，看起来颇为侠女的样子，如果不看她背上那个大包袱的话。

　　江林降下飞剑，直接把林月如给摄了下去。

　　进了小镇中，林月如更是好奇地东看西看。

　　余杭镇以捕鱼为业，所以这里有着各种各样的鱼获，一股咸鱼的味道在大街上四处飘荡。

　　“这味道好难受，江林哥哥，我们赶紧回家吧。”

　　江林眉眼微抽，瞥了眼一动不动的将臣，此刻他也多希望自己化身为尸族。

　　这一路上林月如对将臣也好奇起来，不断地逗弄着将臣，可是将臣却不言不语，好似一个死人一般，让林月如颇感无趣，还给他取了一个外号，叫做木头。

　　江林偶尔被她叫做呆子，再加上一个木头将臣，二人完全成了林月如调侃的对象。

　　而其实江林在现代的时候可是网络上的键盘大师，一道道恶毒的话语从他的键盘中敲打了出来，让无数人痛哭流涕，无数的诅咒对着他扑面而来，然而江林却始终面不改色。

　　“修道多年，难道我也变得有些心如止水了吗？”江林暗道。

　　一路上，不时有人认出了江林，不断地和他打着招呼。

　　“江林哥，你回来啦！”一个惊喜的声音传来，江林一看，原来是王小虎，这家伙虎头虎脑的，越发的健硕了。

　　“小虎。”江林按住王小虎的头发就揉了起来，不知什么时候，江林这个动作已经形成习惯了。

　　“江林哥，你还是没变。”王小虎赶紧脱离他的魔掌，然后幽怨地说道。

　　江林打了个哈哈。

　　“对了，逍遥呢？”

　　“对了，江林哥哥，李大婶不知道为什么，这两天昏迷不醒，逍遥去仙岛找灵药去了？”

　　“什么？”江林眉头一皱，他没想到拜月教的动作如此之快，李芙蓉居然已经中招了。

　　“看来拜月的属下很是懂得讨拜月欢心嘛。”江林知道这些都是拜月的属下擅自做出的决定，就是为了把赵灵儿给逼出仙灵岛。

　　也是为了试探一下仙灵岛上的灵月宫主还在不在。

　　仙灵岛当然不止是只有赵灵儿和她的姥姥居住，其实仙灵岛乃是林青儿的好友，灵月宫主的道场所在。

　　十年前南诏国巨变后，她就收留了带着赵灵儿的姥姥二人，还阻拦了拜月教的追兵，让他们止步于仙灵岛前。

　　如今十年过去，最近传出了灵月宫主升仙而去的传闻，所以拜月教再一次蠢蠢欲动起来。天籁小说网

　　当然了，拜月肯定是不希望用这种卑鄙的手段的，可是奈何手下人太出众了些。

　　不过幸好拜月教徒给李芙蓉下的药并不致命，仙灵岛的紫金丹足以治好她，可是这些拜月教徒胆敢对他江林的家人（名字上）动手，那就要承受他的怒火。

　　江林已经把李逍遥当自己的弟弟了，岂能让这些人肆意玩弄于他？

　　于是江林迅速说道：“小虎，你先回家去吧，我要去找逍遥。”

　　王小虎回答道：“江林哥，那你要小心，那个仙岛上很危险的，上次我去过。”

　　江林摸了摸他的头：“放心吧，忘了你江林哥有多厉害了吗？”

　　王小虎恍然，他终于想起来一年前江林的武功就很高来着。

　　“这下李大婶有救了。”王小虎开心地看着江林回去云来云去客栈中。

　　林月如也知道好像发生了什么严重的事情，顿时懂事地没有再东问西问，安静的犹如一个邻家少女，害得江林差点不认识她。

　　“看什么？我只是不想打扰你想事情而已。”林月如一副嘴硬的样子，不过她的懂事让江林对她的看法好了不少。

　　至于将臣，他则是默默地跟在江林身后，从不废话。

　　云来云去客栈，李芙蓉已经昏迷在床上，由隔壁的王大婶照顾着。

　　江林一进门，庞大的神念就迅速先扫视了一遍客栈。

　　“居然不在，看来是跟着逍遥去了仙灵岛了。”

　　再看看李芙蓉，发现她只是识海被一缕真元所阻，并没有大碍。

　　“看来还是个阳神高手。”

　　江林眼神微眯，刚想要出手，可是为了保险起见，还是用紫金丹来救吧，毕竟原剧情中李芙蓉吃下紫金丹就全好了。

　　“王大婶，辛苦您了。”江林对着一旁照顾着李芙蓉的邻居道谢。

　　王大婶却摇摇头道：“大家都是邻居，没有什么辛苦的，只要逍遥能去求得仙丹救回李家妹子就好，她辛苦把逍遥拉扯大，还没有享福呢，可不能一直这样睡下去。”

　　江林点点头。

　　“是啊，婶婶还没享福呢。”

　　江林拜托了王大婶继续照顾李芙蓉，然后就带着将臣准备前往仙灵岛。

　　至于林月如，刚要叫她在这里住下等待，没想到她居然嘟囔道：“你可不能不带我一起去，我也想要出出力，而且我还是很强的好不好。”

　　看着她那和一年前相比，进步了许多的修为，虽然还没有突破丹劲，但是也快了，想来她这一年来确实在刻苦修炼。

　　江林也无所谓，以他现在的修为，哪怕是在阳神修士下，护住一个化劲还是绰绰有余的。

　　也不再废话，迅速在云来云去客栈附近布下一个警示阵法后，他就架起飞剑。

　　“上来吧。”

　　林月如开心一笑，然后还对着将臣撇撇嘴。

　　“就你这木头不会飞了。”

　　江林摇摇头，将臣可不是不能飞，而是在外人面前不好展示他的翅膀罢了。

　　事先已经问过王小虎关于仙灵岛的方向和大概位置，江林倒也不会飞错地方。

　　仙灵岛就在余杭镇以东大概百里左右的距离，这点路程对于江林来说自然是很短的距离。

　　不过一刻钟后，一个雾气笼罩的小岛就出现在三人眼中。

　　“岛上灵气浓郁至极，应当就是仙灵岛了。”

　　神念感应了一下，江林直接控制天绝剑飞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百四十七章 惊闻变故免费阅读。https://xs.23sk.com 