    薛文凯本以为副厅.长的职位非他莫属。他不但请何启亮、吕仲秋和刘良奎帮忙，还让宋悦给厂副省长高昌汉打电话，请他给朱立诚打招呼。

    谁知到头来非但没捞到副厅.长的职位，连厅纪委书记，都要参加公开竞聘。

    在此前提下，他心中的失落之情可想而知。

    蔡昌旭心中也不痛快，人事处长是厅里重要处室之一，提拔副厅.长，他只有看着的份，这都拜薛文凯所赐。

    若不是因为这家伙，何厅.长一定会力挺他。

    在此前提下，蔡昌旭自不会和薛文凯客套。

    就在这时，陈国培迈着稳健的步伐走进办公室。

    众人见状，纷纷上前打招呼。

    今时不同往日。

    陈国培现在是厅.长朱立诚手下的红人，谁也不敢怠慢他。

    与其他寒暄后，陈国培特意伸手和刘夏杰相握，道：

    “刘处长，这段时间辛苦了！”

    朱立诚虽说有意搞公开竞聘，但他还是倾向于刘夏杰的。

    陈国培对此心知肚明，有意在人前露一下。

    “谢谢陈书记关照，这是我的分内事！”

    刘夏杰和陈国培伸手时，面带微笑道。

    在这之前，刘夏杰在人群中并未出声，表现的很低调。

    薛文凯和蔡昌旭将他给忽略掉了，这会将陈国培的表现看在眼中，才想到些什么。

    朱立诚到任后，基层卫生处长刘夏杰最受重视。

    若是将他提拔为厅纪委书记，完全有可能。

    薛文凯想到这，意识到他的炮火没找准目标，连忙微笑着想蔡昌旭示意。

    薛、蔡两人都是常务副厅.长何启亮门下的，两人之间争的头破血流，让刘夏杰渔翁得利，那可就悲剧了。

    蔡昌旭看着薛文凯示好的笑容，并没搭理他。

    “何厅全力支持你，就算他拿下厅纪委书记的职位，也落不到我头上。”

    蔡昌旭暗想道，“既然如此，老子干吗帮你？我就是个陪跑的，反正没戏，谁有本事，谁去当！”

    由于对自己的定位非常清楚，蔡昌旭并不愿搭理薛文凯。

    薛文凯将蔡昌旭的表现看在眼里，心中暗道：

    “姓蔡的脑子进水了，摆明了不搭理我，*活见鬼！”

    薛文凯心中郁闷不已，但却毫无办法。

    蔡昌旭抬眼看向陈国培，面带微笑，低声问：

    “陈书记，可以开始了吗？”

    陈国培听到问话，轻点两下头。

    “厅.长对厅纪委书记竞聘工作非常重视，特意让陈书记来和我们聊聊这一话题。”

    蔡昌旭面带微笑道，“下面请陈书记针对这一问题作重要指示！”

    体制内的人都是精英，蔡昌旭言语之间滴水不漏。

    说完，他带头鼓起掌来，其他人连忙跟着鼓掌。

    薛文凯虽一百二十个不愿意，但也跟着拍了两下巴掌。

    陈国培抬眼扫视众人一圈，沉声道：

    “厅纪委书记是实职副厅级职位，厅里对此非常重视。”

    “朱厅.长指示，我们一定要将该项工作做牢做实，确保选出的人不但能胜任这一项工作，还要得到厅里绝大部分人的支持。”

    薛文凯听到这，实在忍不住了，冷声说：

    “陈书记，既然搞公开竞聘，选出来的同志必定是大多数人支持的。”

    “你这话说的有点……”

    薛文凯的话虽没说完，但不屑之意显而易见。

    作为厅办主任，薛文凯在得势时，连副厅.长黄玥、刘良奎，都不在他眼里，更别说厅纪委书记陈国培了。

    “薛主任，你怎么和陈书记说话呢？”

    蔡昌旭冷声道，“照你这么说，我们这会根本没必要开了？”

    薛文凯的注意力全都集中在陈国培身上，没想到蔡昌旭抢先发难，这让他很意外。

    “我可没这意思！”

    薛文凯冷声道。

    “那你是什么意思？”蔡昌旭追问。

    薛文凯狠瞪他一眼，无奈的说：

    “就事论事而已！”

    陈国培不紧不慢的抬眼看向薛文凯，沉声道：

    “薛主任的话说的有一定道理，但作为厅办主任，难道等别人话说完再发言的道理，都不懂吗？”

    陈国培说到这，满脸怒色，抬眼狠瞪着他。

    薛文凯这番话确有挑衅之意，难怪陈国培却如此表现。

    “行，陈书记，您请说！”

    薛文凯伸手做了个请的手势。

    他之所以表现的如此急不可耐，也有几分试探陈国培之意。

    从试探的结果来看，不容乐观。

    陈国培绝非昔日那任人拿捏的厅纪委书记了。

    薛文凯暗暗提醒自己，多留个心眼，尽量别招惹他。

    陈国培抬眼看向众人，沉声道：

    “本次厅纪委书记竞聘，厅.长指示，必须要做到公平公正。”

    “谁如果背后拉票，一经查实，立即取消参加竞聘的资格。”

    “请各位互相监督，发现问题，积极举报，可以有加分。”

    这话一出，众人纷纷低头小声议论起来。

    “陈书记，你这是让我们窝里斗？”

    薛文凯一脸不快的问。

    陈国培抬眼狠瞪着他，冷声道：

    “薛主任，我看你的闲话好像特别多。”

    “你是不是不愿参加竞聘，如果是的话，现在就可以走！”

    当场打脸，而且打的啪啪响。

    薛文凯没想到陈国培这么钢，一下子愣在了当场。

    蔡昌旭意识到这是个好机会，当即出声问：

    “薛主任，你要不要退出，给句痛快话。”

    “还有好几位处级干部想要参加竞聘呢，你要是不参加的话，快点说！”

    薛文凯听到这话，差点没把肺给气炸了，但却不敢说半个不字。

    陈国培的态度非常强硬，薛文凯这会如果说不参加，他定会遭到驱逐。

    “既然想参加，那就别这么多闲话。”

    陈国培冷声道，“否则，我只能请你走人了！”

    薛文凯吃足了瘪，但却连屁都不敢放一个。

    陈国培抬眼扫过去，心中暗道：

    “厅.长本就不待见你，你还敢在这得瑟，不收拾你，收拾谁？”

    见薛文凯老实了，陈国培沉声说：

    “这绝不是某些人说的窝里斗，而是为了维持公平公正的竞争环境，避免有些人在背后搞小动作。”

    “我再重申一遍，如果谁在背地里拉票，一经查实，立即取消竞聘资格，绝不姑息！”

    “诸位处长、主任，都听清楚了吧？”

    众人听到这话，哪儿敢说半个不字，纷纷表示听清楚了。

    薛文凯郁闷不已，根本不搭茬。

    陈国培抬眼看向薛文凯，冷声问：

    “薛主任，我刚才的话，你听清楚了吧？”

    薛文凯没想到陈国培竟会针对他，满脸怒色，并不出声。

    陈国培眼中射出两道寒光，心中暗道：

    “姓薛的，你自讨没趣，那可就怪不得我了！”

    “薛主任，请你正面回答，否则，我只能认为，你不赞同厅领导的要求。”

    陈国培一脸阴沉的说，“那样的话，你也就不用参加本次竞聘了。”

    薛文凯听到这话，傻眼了，心中暗道：

    “你这也太欺负人了，老子不回答，就要取消我竞标厅纪委书记的资格！”

    薛文凯气不过，冷声怼道：

    “陈书记，你张口闭口取消我们参加竞聘的资格，我很好奇，谁给你这么大权力？”

    陈国培嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声作答：

    “薛主任，你的好奇心真重！”

    “既然如此，那我就满足你这好奇心。”

    “这权力是厅.长给的，怎么样，我这个回答，你满意吗？”

    若是面对其他人，陈国培未必会这么说。

    朱立诚很不待见薛文凯，若取消他的竞聘资格，厅.长非但不会有意见，反倒会很开心。

    在此前提下，陈国培自是将薛文凯往死里捶！

    薛文凯白了陈国培一眼，满脸不服气，但却毫无办法。

    陈国培见薛文凯不出声，冷声道：

    “薛主任，我再问你最后一遍，有没有听见刚才的话？”

    看着满脸杀气的陈国培，薛文凯一脸无奈道：

    “听见了！”

    “大丈夫能屈能伸！”

    薛文凯自我安慰。

    他的想法虽不错，但陈国培显然并不打算就此放过他。

    “我刚才说的是什么，请你重复一遍！”

    陈国培冷声道。

    薛文凯得势时，嚣张的不行。

    陈国培早就看不惯他，今天既然出手了，必将他的脸摁在地上狠狠摩擦。

    “陈书记，你这分明是针对我。”

    薛文凯一脸不服气的说，“他们没重复，凭什么让我这么做？”

    “他们听的很认真，而你，走神了！”

    陈国培一脸正色道。

    官大一级压死人！

    众人都看得出来，陈国培有意在整薛文凯，乐得看戏！

    薛文凯也知道对方在故意整他，但却找不出毛病，心中郁闷至极。

    “在公开竞聘厅纪委书记时，不得弄虚作假，否则将取消竞聘资格。”

    薛文凯一脸阴沉的说。

    人在屋檐下，不得不低头。

    陈国培听完这话，脸上露出几分歉意，出声道：

    “看来薛主任听的很认真，我误会你了！”

    “既然弄清要求了，请大家照此执行，否则，别怪厅里不讲情面，取消各位参加竞聘的资格。”

    众人听后，纷纷点头称是。

    薛文凯再不敢做出头椽子了，乖乖点头答应下来。

    “行了，没别的事了，散会！”

    陈国培一脸得意的说。

    丢尽颜面的薛文凯，一刻也不想在这待，快步出门而去。

    其他处长、主任则围着纪委书记陈国培嘘寒问暖，态度很是恭敬。

    陈国培现在是厅.长身前的红人，有机会巴结一下，谁会放弃呢？

    薛文凯满脸怒色，走进办公室，满脸阴沉，低声骂道：

    “什么东西，自以为抱上大粗腿了，竟敢在老子面子装逼！”

    “等我当上了厅纪委书记，一定……”

    薛文凯说到这，停下话头，满脸郁闷之色。

    他发现就算当上厅纪委书记，也奈何不了陈国培。

    这本就是人家提拔后留下的职位，他怎么可能翻天呢？

    一番思索后，薛文凯心里有点不得劲，掏出手机拨通宋悦的电话。

    之前，为了避嫌，宋悦打电话过来，他没接，还将手机给关了。

    薛文凯心中很郁闷，宋悦说，高省长亲自给朱立诚打电话帮他说话。

    朱厅.长当场爽快答应了，但却又搞了这么一出，让他很不解。

    电话接通后，宋悦嗲声问：

    “文凯，怎么，升任副厅.长，得瑟了，连姐的电话都不接了？”

    薛文凯听后，没好气的说：

    “悦姐，别说副厅.长，我连厅办主任，怕是都干不成了，哪里还敢得瑟？”

    宋悦满脸惊诧，急声问：

    “文凯，出……出什么事了？”

    “姓朱的难道连高省长的面子，都不给？”

    高昌汉是常务副省长，朱立诚的顶头上司。

    就算他再怎么牛，也不至于不给其面子。

    薛文凯将事情的原委说了一遍，压低声音问：

    “悦姐，高省长和您怎么说的？你没有听错吧？”

    宋悦脸上露出几分几分不快之色，出声道：

    “这么大的事，我怎么可能听错呢？”

    “我这就给高昌汉打电话，问问他是怎么回事！”

    宋悦说这话时，满脸愤怒，破有几分兴师问罪之意。

    薛文凯听后，急声道：

    “悦姐，你别冲动！”

    “如果您没听错，就是姓朱的阳奉阴违。”

    “您和高省长好好说，千万不要意气用事。”

    薛文凯生怕宋悦得罪常务副省长高昌汉，断了这条线，以后再想请他帮忙，可就难了。

    “没事，我心里有数。”

    宋悦一脸愤怒道，“我这就打电话，你等着！”

    听到耳边的嘟嘟忙音，薛文凯的脸上露出几分慌乱之色，心中暗道：

    “悦姐，你千万别冲动！”

    “我还指望高省长继续出面帮着运作呢，你若是将他得罪死了，我可就彻底没指望了。”

    薛文凯惴惴不安，在办公室里来回踱步。

    他现在很有几分后悔，早知道刚才就不将事情说的如此严重了。

    薛文凯足足煎熬了十多分钟，手机再次响起。

    见到宋悦的号码后，薛文凯立即摁下接听键：

    “喂，悦姐，高省长怎么说？”

    薛文凯心情很复杂，很难用一、两个词语形容。

    按说这么大的事，高昌汉不可能信口胡诌。

    朱立诚既然答应高省长了，也不可能反悔。

    现实情况偏偏是另一回事，这让薛文凯百思不得其解。

    “他也不清楚怎么回事。”

    宋悦冷声道，“他说了，改天找姓朱的问一问，弄清到底是怎么回事。”

    薛文凯听后，长出一口气，急声道:

    “悦姐，这事让您为难了，谢谢！”

    “文凯，你放心，我一定将这事弄清楚，否则，我就不姓宋。”

    宋悦一脸愤恨的说。

    Ps:锦猪新书已发，书名《青云直上》，搜索作者名“锦猪”即可阅读，恳请大家多多支持，老猪拜谢！不要搜书名！

