    看到那熟悉的身影，晚云鼻子一酸，随即大步上前，扑入他怀里。

    裴渊恰好张开手臂，接个正着。

    他身上，还带着秋夜的凉意，却又温暖无比，胸膛上，心跳沉稳而强健。

    “这边如何？”裴渊抱着她，问道，“你还好么？”

    她点点头，却又摇摇头，埋首在他的怀里：“阿兄可总算来了。”

    “叫你久等了。”裴渊吻了吻她的头，低声道。

    晚云深吸口气，抬起头：“阿兄安好便是，我先带阿兄去见师父。”

    *

    夜色深深，风中已经有些许露水的气息，地上结了一层霜。

    今夜注定无眠，喜庆的红灯高悬，又有弟子陆续添灯，将里里外外照的如白昼般明亮。

    姜吾道书房中的议事刚毕，各主事才房里出来，一干弟子和仆人已然在门外等候。

    他拱手道：“今日辛苦诸位了，明日青云堂中还有大会，仍须诸位操持。还请诸位先去歇息，莫太过劳累才是。”

    有弟子忍不住道：“掌门当下如何了？”

    “掌门此时无恙，刚刚服了药，精神颇好。”姜吾道说。

    众人脸上恢复些许喜色，纷纷向姜吾道行礼，各自散去。

    晚云带着裴渊来到文谦院子里的时候，这里已经恢复了安静。才进门，就跟姜吾道打了个照面。

    姜吾道显然没料到裴渊真的来了，看着他，露出讶色。

    “方才我听人说，谢三郎来了？”见礼之后，他问晚云。

    “正是。”晚云道。

    “如此，我去看看他。”说罢，他深深地看了裴渊一眼，又拱手行个礼，离开了院子。

    窗户透着微弱的光，隐约传来说话的声音，晚云听出来，那是王阳。

    她上前叩门，轻声道：“师父，师兄，阿兄来了。”

    未几，门打开，王阳站在面前。

    他的神色有几分憔悴，见到裴渊，行了个礼。

    “师父已经颇为艰难，”他低声对裴渊道，“若说了让殿下不顺心的话，烦请见谅，切莫与其争辩。”

    裴渊颔首应下。

    王阳让他进去，晚云也想跟着入内，王阳却将她拦住。

    “师父只跟九殿下说话。”他说。

    晚云迟疑地望向裴渊。

    裴渊道：“你且回去歇着，我出来之后，便去见你。”

    晚云只得颔首。

    裴渊进去之后，王阳从外面把门关上。

    “回屋睡去吧。”他对晚云道，“你今日也累了。”

    晚云摇摇头：“我在外面等阿兄。”

    王阳没多言，拍拍她的肩头，朝院外而去。

    *

    裴渊穿过外间，绕过屏风，正见文谦倚在隐枕上，双眼微闭，似在闭目养神。

    “文先生。”裴渊低声唤道。

    文谦徐徐睁开一条缝，少顷，看清了裴渊的脸。

    他指了床前的小榻，让裴渊坐下。

    裴渊依言，静静看着他。

    文谦歇息够了，才复又睁开眼来，道：“你该走了。”

    裴渊的目光一动，问：“先生是让我回京师，还是离开京师？”

    “离开京师。”文谦道，“明日，你便径直往凉州去吧，莫再回头。”

    裴渊看着文谦，惊疑不定。

    在那信中，文谦只说有要紧的事要告诉他，没想到，原来是存了这个心思。

    “先生要我此时去凉州，是要我划地为王么？”他问。

    文谦道：“唯有这条路能让你自保。”

    “父皇不会容我这么做，一旦如此，便是与朝廷决裂。”裴渊道，“若因此引发战事，于河西和天下皆是大难。”

    文谦虚弱地笑了笑：“你以为你还有选择么？你父皇为何不见谯国夫人？中宫和封家抖出那邹氏遗书之后，圣上已经不能容你。只需要一个理由，便可将你处置。”

    裴渊沉默片刻，道：“先生将我唤来洛阳，若被父皇发现，便是理由。”

    “你在京城，乃刀俎上的鱼肉，就算老老实实待着，也免不了被人分食。”文谦道，“可你出来之后，无论什么理由，也伤不得你。”

    说罢，他看着裴渊，目光深远：“你亦知道此理，故而敢直奔洛阳而来，不是么？”

    裴渊的脸上露出一丝苦笑，摇摇头，“还是先生了解父皇。”

    文谦神色平静：“我也知道，你有好些话想问我。”

    “正是。”裴渊望着他，“先生，云儿的父亲和我母亲……”

    文谦抬手，让他止住。

    “那日在殿上，我已经说得明白。仲远乃光明磊落之人，不容污蔑。”文谦道，“可惜圣上心魔难解，猜疑入骨，已是不能回头。故而京师危险，已经不是殿下久留之地。”

    裴渊目光灼灼：“可我若走上这条路，以云儿与我的关系，她也会有危险。我要走，便会带她一起走，先生可应允？”

    *

    晚云就坐在石阶上等待。

    这几日，她虽然时时和文谦待着一起，但文谦多是与她谈及往事，正经事上，只字未提。

    她觉得，文谦似乎在等一个时机。

    待裴渊进去后，她预感这个时机兴许到了。

    裴渊并未进去许久，便出来唤她进去。

    “我在外面等你。”他低低道。

    晚云应下，连忙入内。

    “师父累么？”晚云坐在床前，心疼地问。

    “累。”文谦气息虚弱，“不过我想着就要一睡不醒了，还是再撑一阵子才好。”

    晚云：“……”

    他最近越发喜欢那自己的死来开玩笑。

    晚云知道他的用意，不过想他们看开些，别太往心里去。可无论她还是王阳，都笑不出来，只有一肚子的心酸。

    文谦笑着拍拍她，让她别气。

    晚云却转而握住他的手。那手已然瘦骨嶙峋，圆润的肉仿佛一夜之间被抽走，只剩下松垮的皮囊。

    她心头很是难受，便问：“师父唤我，有何事要叮嘱？”

    文谦扬起眉梢，想了想，却叹口气：“着实太多了，只怕说到我入土也说不完。”

    晚云瞪起眼：“师父！”

    文谦又笑起来，道：“你是我带大的，你身上的毛病，哪点不是随我。罢了，我对你只有一个嘱咐，你务必答应我。”

    晚云忙道：“师父请讲。”

    文谦收起方才玩笑的模样，正色道：“无论如何，不要丢下仁济堂，不要丢下你师兄。”

