    现场的音乐突然之间变成了圆舞曲，跳舞的时间到了。

    大约是从几十年前从外国传过来的某些习惯，这些自诩上等人，便学着所谓的外国上流社会那一套，动不动就是各种搂搂抱抱地跳舞。

    这些富家少爷富家小姐，对这一个流程自然是熟悉得不得了，不用明说，都很默契地开始寻找自己的舞伴。

    徐雅茵自然而然地牵着张春荣的手，一脸温柔地说道：“我们来跳舞吧。”

    张春荣可是立志要当厨王的金龟婿的，哪儿会浪费时间，跟徐雅茵跳舞？

    他挣脱了徐雅茵的手，说道：“你又不会跳舞，凑什么热闹？旁边看着吧。”

    徐雅茵眼睁睁地看着张春荣朝姚昱雅走了过去。

    张春荣来到姚昱雅的身边，把自己想象成优雅的绅士，左手背在身后，右手伸向姚昱雅，鞠躬九十度，憧憬地说道：“姚小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”

    虽然张春荣是妥妥的富二代，如今天鼎集团倒闭，要是能吞并张天鼎的资产，张家实力就会更上一层楼，但是跟姚家比起来，还是差了那么一点。

    最主要的是，姚昱雅可是厨王唯一的女儿，得到姚昱雅，那不得少奋斗好几十年？

    所以，张春荣的态度，虔诚得无以复加。

    然而，姚昱雅却是理都没理他，反而径直朝王逸走过去，面带微笑地问道：“我能邀请你跳舞吗？”

    周围的年轻人，看到姚昱雅居然主动要求跟王逸跳舞，脸上的表情都变得怪异了起来。

    张春荣更是脸色发白，眼睛里面几乎都要喷出火来。

    王逸正在跟周明一起，研究着一只巨大的帝王蟹的身体构造，突然听到姚昱雅的声音，扭过头来，一脸坦然地说道：“我不会跳舞。”

    姚昱雅也愣住了，她无论如何也想不到，王逸居然说自己不会跳舞。

    不管怎么说，王逸好歹也算是大家族出生的少爷，这种交谊舞不可能没学过吧？

    站在王逸身边的周明，看着姚昱雅脸上略微有些失望的样子，颇有些黛玉葬花的惆怅，顿时有些心急，想着自己帮王逸顶上去，说不定还能让姚昱雅对自己有点好感什么的。

    然而他转念一想，自己似乎也不会跳舞，顿时十分尴尬。

    这就叫书到用时方恨少啊。

    旁边被当众拒绝的张春荣见状，顿时喜出望外，再次快步走了过来，得意地看了王逸一眼，然后对姚昱雅说道：“姚小姐，你看，他都不会跳舞，还是我陪你跳吧。”

    姚昱雅直接无视了张春荣的邀请，对王逸说道：“没关系，我可以教你啊。我们就跳慢三嘛，很简单的。”

    王逸看着几次三番贴上来的张春荣，又看了看眼神之中明显带着厌恶的姚昱雅，还有远处站在那里呆若木鸡手足无措的徐雅茵，顺手拿起旁边桌子上的一张湿纸巾擦了擦手，微微一笑，道：“好啊。”

    见王逸答应下来，姚昱雅顿时笑靥如花，主动握住王逸的右手，然后拿起王逸的左手放在她的腰上，而她自己的右手则主动地搭在王逸的肩膀上，朱唇轻启，道：“慢三属于三步，顾名思义，就是每一小节有三拍……”

    见姚昱雅真的就开始教王逸跳舞，张春荣感觉到自己的颜面都已经丢光了，甚至于感觉到周围那些人往这边看过来的眼神，都是专门为了嘲弄他。

    张春荣没脸在姚昱雅的身边待下去，轻哼一声，回到徐雅茵的身边，语气生硬地说道：“你来跟我跳。”

    徐雅茵轻咬着嘴唇，虽然心中感觉到很委屈，但是也不敢说什么，看到张春荣似乎有些生气，赶紧强颜欢笑，说道：“好呀。”

    那边，姚昱雅看着张春荣走开，顿时整个人都朝王逸贴了过来。她凑到王逸的耳朵边，轻声说道：“你刚才没送礼物，现在得乖乖地给本小姐当挡箭牌。”

    王逸早就看出来了，周围不知道多少青年才俊，觊觎着姚昱雅，其他的不说，就刚刚那张春荣，表现得最是积极。

    不过，他也不是任人拿捏的主，你丫找我当挡箭牌，我就得给你当挡箭牌？

    凭啥啊？

    “不是，姚小姐，咱讲道理，我没送你礼物，你找我当挡箭牌，那我送你点礼物，你去找别人当挡箭牌行不行？”

    姚昱雅一听，笑得眼睛眯成了一条缝，毫不犹豫地说道：“好啊，我要你的鸟。”

    王逸一听，顿时大吃一惊，说：“虽然今天晚上这夜色很美好，情绪烘托得也还算是到位，但是我们这也算刚刚认识，你这么直接是不是有些不合适？毕竟我还是个处男，都还没做好心理准备。”

    姚昱雅一听，顿时俏脸一红，愠怒道：“王逸！你想什么呢？我说的是船长！”

    她很喜欢小动物，家里面就养了许多宠物。自从看了《异星农场》之后，就对贱萌贱萌的船长产生了浓厚的兴趣。

    王逸毫不犹豫地说道：“不行，换一个。”

    姚昱雅撅着嘴说：“我不。”

    王逸转身就走。

    “告辞。”

    “你站住！”姚昱雅气得直跺脚。

    王逸都懒得理她。

    周明没找到舞伴，只好在旁边喝闷酒吃海鲜，这会儿见王逸要走，顿时放下酒杯，问道：“你干嘛去？”

    王逸没好气地说：“回家。”

    他很不开心。

    我好心好意在百忙之中过来给你庆祝生日，你居然想要我的鸟？

    这不是恩将仇报吗？

    周明一听，顿时满脸问号：“回家？这不是刚开始吗？”

    “那你留着吧，我得走了。”王逸果断说。

    周明看了一眼姚昱雅，赶紧追上了王逸，低声说道：“怎么的？她看上你了？”

    王逸认真地说：“有的人啊，表面上是个漂亮的白富美，实际上却是个腹黑的小魔女。这女人很麻烦，最好离她远点。”

    周明听了，不由得倒吸一口冷气，说道：“不至于吧？再怎么说，人家也是大家闺秀啊。再说了，人家长得这么好看，能有什么坏心思呢？”

    颜值即正义啊。

    王逸气愤地说：“我好心好意来庆祝她的生日，她居然想要我的大鸟！”

    周明一听，人都傻了。

    “啊？”

