    把肚子填饱。

    已经是晚上十点了。

    陈铭陪同罗莉姿出门回家去。

    挽着陈铭的手臂，行走在碧波湾小区。

    听着不远处传来的海浪声，踩着昏暗的灯光。

    最重要是有陈铭在一旁，罗莉姿真的爱死了这一刻。

    她恨不得脚下这条路没有尽头，恨不得时间永远停留在这一刻。

    当然，这些是不可能的，她还是忍不住关心陈铭。

    她有些担心，自己刚才这样唠叨会不会让陈铭感到厌烦。

    陈铭自然不会嫌弃罗莉姿的关心。

    “我正在准备参加一个比赛。”

    “这可是你妈拜托我的事，我可不敢掉以轻心！”

    原来如此，罗莉姿恍然大悟，怪不得陈铭那么努力忙活了一天！

    陈铭如此重视母亲安排的任务，让罗莉姿心里面美滋滋的。

    然而，人在高兴的时候，时间过得特别快。

    转眼间，两人来到了罗莉姿家门口。

    罗莉姿很想亲陈铭一下。

    但总感觉有人在看她。

    挥了挥手，她蹦蹦跳跳进入屋里。

    果然，进屋之后她见到母亲站在落地窗前。

    见到母亲似乎想说什么，联想到之前那条消息，她红着脸一溜烟上楼去了。

    张慕秋张开嘴，本想说些什么的，现在变成了满脸的错愕。

    此时此刻，她有种女大不中留的感觉。

    回到家。

    陈铭没忘记履行作为哥哥的义务。

    他检查了下林俏瑶的作业。

    翻看了下她的试卷。

    林俏瑶这家伙不是什么学霸。

    她的成绩一直很稳定，一直处于中游的位置。

    陈铭没有逼迫林俏瑶成为学霸，他希望这家伙能高兴快乐就好。

    当然，学习不好没关系，人不要坏掉了就行。

    林俏瑶担心陈铭数落她成绩很差。

    她早已经卷着被子，装作睡着了。

    隔着被子摸了摸她的脑袋，陈铭关灯离开了。

    林俏瑶在幽暗中勾起嘴角，她觉得自己哥哥实在是太好了！

    以前哥哥可是很严厉的，虽然不知道发生了什么事！

    但哥哥变成现在这个模样，真是好极了！

    回到房间，陈铭见到若水现身了。

    白天的时候，陈铭真不知道若水藏在哪里。

    只有晚上她才会现身，她会在陈铭房间里洗澡，换上陈铭的白衬衫。

    然后趴在陈铭的床榻上，荡着脚丫，表现得天真烂漫！

    这一切，陈铭早已经习惯。

    忙碌了一天，陈铭躺了下来。

    若水如同猫咪那样，钻进陈铭的臂弯。

    虽然若水很是漂亮可爱，但陈铭没有想太多。

    他抱着若水，嗅着她身上香香的气息，将她当做是黏人的宠物！

    一夜无话，转眼便是第二天。

    华国之中，前段时间掀起的爱国热潮已经平息。

    如今的脑网络上，充斥着各种明星的八卦。

    海外脑网络，满是各种纷繁复杂的新闻。

    其中一则新闻，吸引了诸多关注。

    【竹之内大师，加盟卡尔维大赛！】

    “话说，谁能告诉我，卡尔维大赛是什么东西？”

    “同问，我完全没有听说过卡尔维大赛！”

    “这是一个新创办的比赛吗？”

    “不是不是，诸位，我搜索了一下，你们绝对猜不到，卡尔维大赛是一个什么比赛！”

    “我也查询了下，我的天啊，卡尔维大赛真的是烂透了！”

    “这是一个连续举办了三届的副本比赛！”

    “我罗列一下过去三届比赛的冠军副本给你们看看！”

    “这个比赛除了拥有巨额奖金之外，可以说是一无是处，参加比赛的副本全都是烂作！”

    “各位，我曾经参加过卡尔维大赛，你们绝对想不到，我在大赛之中遭遇了什么事情，我被人威胁了，对方威胁我退赛！”

    有不少人在脑网络上爆料，诉说参加卡尔维大赛的奇葩遭遇！

    见到那些评论与留言，那些第一次听说卡尔维大赛的人。

    他们尽皆意识到，卡尔维大赛是一个糟糕透顶的比赛！

    “话说，曾经有不少国际性赛事邀请竹之内大师当评委，但都被竹之内大师拒绝了！”

    “竹之内大师现在，为什么要加盟这样一个烂透了的比赛？”

    “呵呵，你们看见这个比赛设定的巨额奖金了吗？”

    “从奖金上看，这个比赛的主办方不差钱！”

    “竹之内大师也是人，也要吃喝拉撒！”

    “也就是说，竹之内大师被金钱打动了！”

    “不会吧，怎么会发生这种事，竹之内大师可是我的偶像啊！”

    “哈哈哈，我已经猜到了之后会出现什么新闻，竹之内大师晚节不保，恰烂钱……”

    苏修远发布了竹之内大师加盟的新闻。

    不仅如此，他还花钱找人进行宣传造势。

    如今，脑网络上出现的反馈，把他吓了跳！

    网友们嘲笑卡尔维大赛没有关系，他们竟然疯狂吐槽竹之内大师！

    苏修远极为担心，那些人的评论会把竹之内大师吓跑！

    卡尔维大赛，竟然对竹之内大师的名誉造成了影响！

    苏修远心里感到极为的内疚！

    不过，竹之内大师并未理会网友们的吐槽。

    网友们正在讨论卡尔维大赛有多么糟糕，讨论竹之内大师恰烂钱的时候。

    11区的秋山家族，以及莱茵公司，先后发布了声明！

    他们与卡尔维大赛达成了合作！

    凡是卡尔维大赛的参赛作品，都有机会获得秋山家族，以及莱茵公司的合约！

    伴随名侦探柯南副本，以及战神副本的大热，秋山家族与莱茵公司，可是变得炙手可热！

    诸多副本制作公司想要与他们合作，各种各样的副本创造师也想加入他们之中！

    秋山家族和莱茵公司发布声明后！

    网友们尚未反应过来！

    陈铭以CL的身份，宣布参加卡尔维大赛！

    伴随这样一系列的组合拳，网友们被打得有些懵圈！

    回过神来，他们不再讨论卡尔维大赛有多么糟糕了！

    他们极为期待CL在卡尔维大赛上的表现！

    先前在南棒国的汉江杯大赛上，陈铭出手便是神作，他可是俘获了诸多粉丝！

    如今，大家总算等到了CL再次参加副本对决比赛！

    网友们没去理会卡尔维大赛以前是什么模样！

    诸多副本创造师在这时候报名参赛！

    他们想获得竹之内大师的点评！

    他们想要与CL同台竞技！

    秋山家族与莱茵公司，其实没有与卡尔维大赛进行谈判合作。

    但苏修远知道，陈铭这是先斩后奏，他提前宣布这件事，目的是为了扭转网友们的态度！

    此时此刻，足足有数万人报名参赛，卡尔维大赛从这一刻开始，进入了世界人民的眼中！

    苏修远激动万分，他联系了被羁押的文杰，他酣畅淋漓地朝着文杰大吼，“你看到没有，卡尔维大赛起死回生了，这是我们华国人用自己力量所办到的事情！”

    “有些事你做不到，不代表别人做不到！”

    “你在黑暗中只看到了黑暗与绝望！”

    “但有些人在黑暗中化身希望!”

