    麦德琳是位83级的传奇圣骑士，和84级的希梵仅仅差一级。

    在苏羽的第一次场景战役——【巨木峡谷遭遇战】中，她和希梵单挑，深受重伤，到现在还没好利索。

    这场大战麦德琳也来了。

    不过在战斗过程中，她一直在划水保存实力，在暗地里凝聚力量，准备给希梵来一招狠的。

    而且她的计划不是一般的狠，她决定自爆！用自己的生命来阻止希梵。

    就在希梵即将突破瓶颈的时候，麦德琳给好友图拉扬投去一个大无畏的眼神。

    图拉扬知道自己这位好朋友要做什么，转过头去，不让自己悲伤的表情被她看到。

    “嗬！”

    麦德琳怒吼了一声。

    她的身体化为一柄长达数十米的金色光剑。

    光剑以正常人无法理解的速度和一往无前的气势朝着希梵奔袭过去，瞬间抵达希梵的身边。

    希梵大吃一惊，急忙操纵宝物想要抵挡。

    但已经晚了。

    轰！

    “金色光剑”引爆自身全部的能量，以希梵为中心，一座半径近百米的金色“蘑菇云”升腾起来。

    下方森林城的玩家们在麦德琳自爆后，先是感觉到像是闪光弹在眼前爆炸般刺目的光芒，即使没抬头，双眼就被晃得快瞎了。

    过了4、5秒钟，头顶传来震耳欲聋的巨响。

    伴随着巨响，还有大爆炸残余的冲击波。

    冲击波狠狠地撞击下方的城市，玩家们的血量迅速清零化为白光，消失在原地。

    苏羽赶紧施展出【寒冰屏障】抵挡伤害。

    但是冲击波一波接着一波。

    苏羽使用【寒冰屏障】挡下第一波伤害，10倍厚度的【闪电护盾】挡下第二波伤害，【秒表】从背包里拿出来，但没舍得用。

    在第三波冲击波中，苏羽血量清空化为白光，交出自己的“处女挂”。

    一代风云人物——克星就这么不明不白地死在范围伤害当中。

    .......

    现实世界，苏羽家中。

    苏羽摘下头盔从床上坐了起来。

    此时他的脑海中还在回味刚才的自爆：“麦德琳自爆了，这威力着实有点大。”

    麦德琳的主要目标是针对希梵，毫无疑问希梵吃下了绝大部分的伤害，附近其他的强者肯定也吃了一些。

    就这样，残余的冲击波撞在下方的森林城，还能把地面上的玩家击杀，估计半个森林城都被摧毁。

    不愧是七阶强者！

    “不知道希梵怎么样了，希望那个老家伙被炸死吧！”苏羽心中想到。

    苏羽拿出手机打开官方论坛，看看玩家们怎么说。

    现在论坛里已经乱成一团。

    “刚才究竟发生什么了？我人在森林城中怎么突然死了？”

    “我也在森林城中，上方好像有什么东西爆炸，然后整个森林城都没了。”

    “好像是叛军方的七阶强者麦德琳自爆了，我离得近，听到她的声音。”

    “自爆？这威力也太大吧！”

    “不知道希梵那老小子死没死。”

    ……

    苏羽大致翻了翻玩家们的言论，森林城中的帝国方玩家基本上全部丧生，只有在城市外围，比如城墙边上的那些玩家们勉强活了下来。

    不过这些侥幸存活的玩家说，现在森林城的中央已经完全被铺天盖地的灰尘所笼罩，看不清里面的状况。

    天空中充也斥着庞大而混杂的能量洪流，不清楚哪些强者在大爆炸中死亡，哪些强者又活了下来。

    ……

    苏羽大致浏览了一下，就关掉了论坛。

    死亡惩罚的这半个小时也不能浪费，苏羽决定做些什么舒缓一下身心。

    于是他拨通了薛文丽的电话。

    “嘟——嘟——”

    电话那边很快接通。

    “喂？苏羽？有什么事？”薛文丽的声音在耳边响起。

    “文丽，帮我查一下我附近十五分钟行程范围内有没有幽灵存在？”

    “好的我查一下......”

    过了十几秒，她在电话里回道：“还真有一处，广蒲路与建设路交叉口东50米的‘阳光地带’KTV.....”

    ......

    ......

    半个小时后，斩杀幽灵的苏羽回到家里。

    他现在感觉神清气爽！

    击杀幽灵是一件非常解压的娱乐方式，每次心情不好或者压力大时他都会去杀几只幽灵，让自己的身心得到放松。

    就是那种做好人好事的愉悦感。

    现在半个小时的死亡惩罚时间已经过了。

    苏羽本想上官方论坛上看看有没有什么新消息。但是现在时间来不及，他赶紧带上头盔，进入游戏。

    进入游戏后，登陆界面和以往不同，这次的登录界面比以前多了两个选项，分别是【原地复活】、【墓地复活】。

    墓地是游戏内少有的安全点，墓地里面不能pk。【墓地复活】功能主要是防止玩家被守尸。

    但是现在整座城市的玩家都死了，墓地里肯定会很拥挤，苏羽想了想，选择【原地复活】。

    选择完毕后，苏羽的身形出现暗影魔法阵的旁边。

    苏羽死亡的时候，他的身边有不少玩家。

    这些玩家的想法和苏羽基本一致，所以在苏羽复活的时候，不少玩家也在他身边复活。

    看到苏羽，大家纷纷向他打招呼，苏羽也赶紧点头回礼。

    朝周围看去，现在的暗影魔法阵已经被完全摧毁，笼罩在魔法阵上的黑雾也消失不见。

    广场周围的居民区，到处都是断垣颓壁，一片人间炼狱的景象。

    天空中也是茫茫一片灰色，灰尘遮天蔽日，举目四望，看不到任何强者的身影。

    苏羽打开会长聊天室，在里面问道：“这半个小时游戏内发生什么大事了吗？还有天空中大战的强者们都去哪里了？”

    真红眼黑龙很快回复：“论坛里有叛军方玩家说两位公爵带着强者撤离了。来的时候有四百多人，走的时候好像只剩下一百多个。”

    云中牧敌：“城外的叛军也撤兵了。”

    激光笔：“哎，这一次森林城的平民惨了。连我们玩家都撑不住爆炸余波的伤害，普通平民估计死伤惨重。”

    苏羽：“应该有一些运气好，藏在房子里或者地窖里没死的吧？不管怎么说，我们尽量找找，想办法帮助他们。

    对了，如果再有什么大事发生，记得及时在聊天室内说一声。”

    真红眼黑龙：“明白。”

    云中牧敌：“好的。”

    激光笔：“知道了。”

