    杀统领此刻正在收人，他的优先对象就是老板楚幽对他说过的那些人名。

    此刻他正在申请列表上查看着，这个列表就是玩家申请加入公会出现的列表。

    咦？夔天龙（kui第二声），这个人的名字好像与老板说的那个人名挺相似的啊。

    杀统领看了看对方的职业，嗯，都是战士体系，那么这就八九不离十了。

    可以，批准！

    系统：玩家夔天龙加入了您的公会。

    一处9级的怪区之内，一个身材十分魁梧的战士男子停下了手中的动作，只见他的左肩上突然发出了一道紫光，然后一道图案出现在那里，正是超神公会的图标。

    “哇，天龙，你入会了耶！”一旁的牧师最先发现了异常。

    “我靠，而且还是三级公会啊。”队友反应过来后目露出羡慕的神色。

    “不错啊，这个超神公会很牛逼啊，势头很猛，很有当初‘仙’的气势！”另一个队友评价道。

    在他们看来，这个超神公会的潜力值增涨的相当快，在短短时间内就达到了三级公会的成就，这股气势与之当初的第一公会很是相像。

    对于自己突然进入这个公会，夔天龙其实是很懵逼的，内心是很震惊的。

    为什么？

    要知道第一公会‘仙’的创建之后，夔天龙知道后就马上申请了加入，然而呢，申请之后就好像投简历一样，石沉大海...

    那时候的自己已经是6级了，在众多玩家中，等级算高得了，原本以为会被那个幽夜批准，只是哪里想到啊…

    从官网上了解到，公会对于玩家是有属性加成还有经验加成的，像‘仙’那样的公会尤其是那恐怖的潜力值，不用说这里面的加成妥妥十足的，这就诱惑人了啊，只是呢…自己没有那福分啊！

    在长久没有等到结果时，夔天龙还是挺失落的，尤其是知晓幽夜的个人事迹后，说实话那一刻他真的有股冲动，那就是追随幽夜，一起征战天下！

    其实不光是夔天龙，很多玩家都看出了幽夜具备'打天下'的潜力与资格，而且都升起了追随之心。

    幽夜在玩家中的声望其实是相当高的，只是幽夜本人没有感觉出来而已。

    回到上面，面对这种情况夔天龙只能心中带着强烈遗憾了。

    而后呢，一下子燕国突然冒出四个公会，这总算能加入了吧，夔天龙也不嫌对方只是一级公会，只要有公会BUFF加成就行，对于游戏初期，任何BUFF加CD是极为珍贵的，于是四个公会他都进行了加入申请。

    呵呵，另外三个公会一样石沉大海，落花公会直接给他来了一次十万暴击：直接拒绝！

    这到底是什么情况？

    只有创建者才晓得，一级公会才200人，加上好友和好友中的好友，再加上现实的网游团体，会长简直忙的要死，你一个陌生玩家谁会第一时间加你？这可不是什么平常的游戏。

    就这样边打怪边等待中，夔天龙又一次发现了新公会：超神公会。

    这一次夔天龙心中不抱什么期待了，只是对这个公会发送了申请之后就关掉界面，然后安心打怪起来。

    半个小时过后....看吧，对方果然没有选择自己加入他们公会，这真尼玛是日了狗了！

    所以，当传来系统提示表示自己加入公会时，他懵逼了，当看到对方居然是三级公会后，他彻底震惊了！

    就当愣住之时，一道加自己为好友的信息传来，同时公会频道上传来对方的话：夔天龙，加我好友。

    这又是啥情况？

    夔天龙准许了对方成为自己的好友之后，对方马上发话了：“夔天龙，我是你的百夫长，你以后就跟我了，我们是第七部队，记住了！还有啊，去看看公会制度，那是必看的，好了，有活动我叫你！”说完便再无声息。

    “到底还打不打怪了？”看着战士不动了，牧师烦躁了，他也申请了好多公会，只是目前仍然还是单体玩家。

    “好吧，继续。”夔天龙只是瞄了一眼，心中就是一跳，卧靠，还有DKP制度啊，待会再好生看看。

    看了一眼自己的公会属性加成，虎躯又是一震，其他什么的他没看，眼中就盯着其中一道加成：打怪经验值额外增加6%！

    这就牛逼了啊，心中振奋起来，他相信自己今天一定能够冲到转职。

    只是还没有打多久，大概半个小时吧，自己那位百夫长就通过好友通讯向自己发话了：“夔天龙，20分钟之内使用公会回城原地待命，20分钟还没看到人的话，直接踢啦，有活动！”

    不要啊，今天我就能冲到转职了啊！！夔天龙看了眼自己的经验值，内心哀嚎起来。

    虽是如此，但他还是决定执行命令，同时也好仔细看看那个什么公会制度。

    “不打啦不打啦，公会有活动啊，真是不好意思了。”自己的队友都是临时组起来的，不是什么现实好友。

    这番话一说，其他五人队友眼中立刻出现羡慕嫉妒恨的目光，有公会就是好啊，不光有BUFF加成还有活动，于是他们说话的语气都有股别样的味道。

    “我艹啊，把这里的怪清了再去啊...”

    “把活动推掉啊，转职要紧啊！”

    “去吧去吧，以后别组了。”

    “我们不是说好组建亲友团的么...”

    我靠，不去就要被踢啊！这可是三级公会，夔天龙不希望自己给那位百夫长留下什么不好的印象，嘴里对着队友说着抱歉，但反应一点都不含糊，直接退出了组队，立刻当着众人的面使用了公会回城技能！

    一阵光华闪现，夔天龙来到了公会所在地...

    哇，人挺多的啊，幸好自己赶紧过来了，同时看了看周围的汉代建筑，还有不远处的城墙，夔天龙睁大了眼睛，这里就是自己的公会吗？

    这时一个奶妈跑到了自己的面前，二话不说直接对自己施展了一道增益法术，然后看也不看自己又跑到别处去了...

    夔天龙走出了回城点，来到了一处位置后，打开起公会界面，认真查看里面的公会制度规章。

    随着时间推移，这里的公会成员越来越多，人声嘈杂，公会频道也是好不热闹。

    赵飞燕站在公会的核心建筑前面，她的周边围着一些公会成员，并且不断对自己说着什么，自始至终她脸上都保持着一丝微笑。

    “人已经招到345人。”这时杀统领向赵飞燕发送语音。

    赵飞燕没有回话，而是依旧看着现场的玩家。

    当觉得差不多后，赵飞燕使用了她的公会副会长的特权：关闭了公会频道！

    确切的说，是关闭了百夫长以下那些基层公会成员的语音权限和文字权限。

    顿时，公会频道变得极为‘干净’！

    “百夫长开始组好自己的部队，现在还没到来的人全部踢掉！”

    正当揣摩着公会制度的夔天龙冷不防的突然被系统蹦出一道提示。

    系统：玩家雷大龙邀请您加入部队模式，是否加入？

    夔天龙一看就知道是自己的百夫长，立刻选择加入了进去。

    卧槽，好多战士！

    “夔天龙你过来，我给你交易10个金币，这个是传送费，待会要进行多次传送的，速度！”雷大龙百夫长又一次招呼了自己。

    夔天龙魁梧的身子哆嗦了一下，那脸上的表情与他那身材在这一刻出现了违和，只见他弱弱般小声说道、

    “请问，我们这是要干嘛？”

    “马上打BOSS，待会一定要听好命令哦。”对方马上回道。

    好家伙，一加入公会就组织打BOSS，不愧是三级公会！

    ......

    云巅之城，楚幽所在的房间之中传来一道制作成功的声音。

    看了一眼加持在自己身上的制作熟练度咒语书的时间，此刻显示着还有3分钟，3分钟过后自己冲熟练度将不再有额外的加成。

    嗯，楚幽此刻眼中有着满意之色，因为他的战略熟练度已经处于91/300了。

    没错，只用了差不多一个小时，自己使用了那个加500%的咒语书后，就冲到了这个阶段。

    个人临时复活点完全早就可以制作了，只不过楚幽有BUFF加成，不想浪费，而且如果自己刚刚处于20熟练度时就开始制作复活点时，不光制作过程很慢，失败的几率同样很大，很不划算，那还不如使自己的熟练度冲得更高再来制作这个东西。

    还有3分钟时间，嗯，继续冲！

    系统：您需要木材180、矿石180、水银50、水晶20、宝石20。

    冲得越高，战略材料花费的就越多，同时熟练度增涨也变得缓慢下来，每一点熟练度都是有经验条的，不是说成功之后就能马上进入冲下一点熟练度的。

    比如楚幽现在是91/300，当他成功后并不代表就能进入92/300，要成功几次后，经验条到达满点后，才能进入下个阶段。

    继续制作...

    不多时，又响起成功的声音。

    “老板，人数已经招满了，我也告诉赵飞燕了。”这时杀统领传来了语音。

    “很好，对于公会的决策上，还是多听听赵飞燕的意见，她在这方面的能力是很强的。”楚幽肯定般说道，这也是为什么杀统领之前要对赵飞燕说那番话的原因。

    “我晓得了老板。”杀统领没有任何疙瘩，因为越是接触楚幽，越是觉得这个人充满了神秘与可怕。

    对于老板的每一番话，杀统领都坚信无比，嗯，现在他的心态面对楚幽时变得有些盲目了。

    楚幽打开了地图，首先对着棋山城看了起来，那里是他前世的出生地，对于这个地方哪里有什么BOSS楚幽极为清楚，那么，就从这里开始吧！

    “老杀，现在叫公会成员全部传送棋山城，然后朝坐标：444、555、565赶去，注意路上的怪。”

    “百夫长，叫自己的部队成员都不要说话了。”此刻超神公会里面，赵飞燕在公会频道上说道。

    虽然限制了公会频道的权限，但这不能阻止玩家成员现场进行说话。

    听到赵飞燕的指示后，百夫长立刻在自己的部队频道，对着部队成员传达了赵飞燕的指示。

    不多时，公会所在地渐渐安静了下来，直至无声。

    “想必大家已经清楚了，召集大家来，就是为了BOSS，但我告诉你们，我们这次的行动可不是为了一个BOSS，你们当中绝大部分都没有转职，那么我很肯定的告诉你们，经过这次活动，你们当将转职！”

    听到赵飞燕的话语，周围的公会成员纷纷睁大了眼睛，呼气都变得急促起来。

    对于他们而言，《天世》中BOSS长什么样的都没见过，更别提打BOSS了。

    嗯，赵飞燕也没见过BOSS...

    “好了，现在所有成员立刻从公会传送阵传送至棋山城！”

    顿时，超神公会场地上，这群成员立刻朝传送阵跑去，出现了一道人群密集流动的痕迹。

    然后公会传送阵穿来‘哗哗’声响，这是公会玩家不断传送的声音。

    从公会传送阵传送至别的城镇，是不需要花费一分钱的，因为会长已经开通了通道，这里面本身就花费了代价的，所以呢这也是体现一个公会的强大之处。

    不多时，这里就剩赵飞燕一个人了，看了眼公会的盟军传入台，赵飞燕眼中闪过思索之色，然后朝传送阵走去，少顷也消失在这里。