
　　夏天并不知道，竟然有一位霸主潜入了青海，一直在伺机而动。

　　不过，君临的来电已经让他有所警醒。

　　最重要的，是他很清楚，君临和守护者肯定也在暗中。

　　所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

　　而他就是那只蝉。

　　夏天也乐得当诱饵，不过对方要是主动惹到他，他也不介意大闹一场。

　　此刻金傲荣又找上了他。

　　“夏少，你要小心张云峰。”

　　金傲荣的神色之间颇为认真，“这个家伙就是一条毒蛇，只要找到机会，肯定会狠狠咬你一口。”

　　“我知道。”夏天玩味的瞟他一眼，“难不成要我现在杀了他？我说金少，你一直怂恿我，究竟想干什么？”

　　“咳咳……”

　　金傲荣干笑一声，倒也没有隐瞒，“之前我不是说了吗，我可以肯定，张云峰肯定干不过老弟，那么大一个张家，到时候我趁机喝点汤，呵呵呵。”

　　夏天颇为无语。

　　对方如此直白，他反而不知该说什么好。

　　说实话，在夏天的对手之中，金傲荣的势力和实力不是最强大的，但这个家伙却是最聪明的一个。

　　夏天的敌人都死光了，金傲荣却活的很滋润。

　　而且从某种程度上来讲，夏天并不反感金傲荣这种行事方式。

　　只要对方不招惹自己就行。

　　“夏少，我知道你的实力很强，但千万不要大意。”金傲荣笑道，“一些人被逼急了，他们真的什么事都干得出来。”

　　“多谢。”

　　夏天倒是多看了他一眼，“你来就是我和我说这些？”

　　“当然不是。”

　　金傲荣摇摇头，轻声道，“我得到一个隐秘的消息，最近有一些陌生人在接触张家。”

　　嗯？

　　夏天眼神一闪，并未询问，而是等待下文。

　　“我也曾暗中调查，却是查不出来，总之那些人不简单，夏少你可要小心了。”

　　金傲荣留下一句，深深看了一眼夏天，告辞离开了。

　　“夏天哥哥，我们要去哪儿？”

　　张凤仙走了过来，自然而然挽住夏天的臂弯，云伊诺也征询的目光望来。

　　还有几名拉拉队员，全都围在一起，叽叽喳喳说个不停。

　　“都还没吃饭吧。”

　　夏天笑道，“走，我请大家吃饭。”

　　接下来，众人离开九五会所，打车回到了市中心，来到一家还算不错的饭店。

　　再此期间，没有在发生什么意外。

　　吃罢之后，在一群极富青春靓丽少女的央求下，夏天只好带她们来到了宸堡酒吧。

　　进入酒吧之后，一群少女很快放开了，不到片刻便嗨了起来。

　　雷霆自然也很快来了此处。

　　看着一群少女在舞池中肆意舞动，雷霆嘿然一笑，旋即对夏天道。

　　“老大，我查到了一丝眉目。”

　　雷霆的声音透着一丝古怪。

　　嗯？

　　夏天一愣，“你查什么了？”

　　“啊？”雷霆也愣住了，“不是你让我查那个叫文蓉蓉的吗？”

　　闻言。

　　夏天的脸上浮现一抹尴尬。

　　他早就将这件事忘了。

　　干咳一声，“查到什么了。”

　　“那个叫文蓉蓉的，现在是一家化妆品公司的高管，她的一切履历和经历都没问题。”

　　顿了顿，雷霆的声音继续传来，“可老大你既然说对方对你有敌意，于是我就审查下去，昨天我直接派人去了她的老家，是一个三线城市……呃，还是没有问题。”

　　夏天嘴角一抽。

　　“但我还是相信老大你的直觉，好歹你也是即将成为至圣的非人，非人又不是废物，她既然对你有敌意……”

　　“停。”

　　夏天当即打断了他，“雷霆啊，你以前可是从来不拍马屁的。”

　　“哈哈哈。”

　　雷霆欢乐笑了起来，终于话锋一转，“后来我又把目光转向了她所在的化妆品公司。”

　　这一次，雷霆没有在废话，“文蓉蓉的那些同时或下属也都没问题，不过有几个人曾偶尔吐露出，文蓉蓉这段时间，似乎对工作不怎么感兴趣了，以前可是一个工作狂，而且有的时候，说出来的话很不专业……就是工作中的专业。”

　　夏天眉头微蹙，沉声道，“你是说……”

　　“对，如果她真有问题的话，我猜测有两个可能。”雷霆重重说道，“第一，她被人控制了，第二，她不是文蓉蓉本人。而且我算了一下。”

　　雷霆深深呼出一口气，又道，“她不对劲的那段时间，恰好是我认识雨菲的那段时间。”

　　夏天的眉头凝蹙的更加明显了，“那她接近你女朋友有什么目的？”天籁小说网

　　“我觉得目的不是我。”雷霆声音冷冽，“而是老大你。”

　　关于这一点，夏天也想到了。

　　但他并不赞同雷霆的推断，“他们的最终目的也许是我，但你也要小心，对了，不要继续查了，免得对方发现……算了，如果对方真的有问题，你这样调查，只怕她已经察觉了。”

　　“察觉？不可能吧？”

　　夏天笑道，“永远不要小看那些人，如果他们的目的是我的话，肯定察觉了，不过这样也好，打草惊蛇，看一看对方究竟是哪一方的人。”

　　“那我接下来该怎么做？”

　　夏天冷笑一声，“继续调查，你就明明白白告诉她，你就是在怀疑她……”

　　话未说完，忽地止住。

　　“啊……”

　　突然，一声尖叫，哪怕在喧闹的酒吧里，也显得非常刺耳。

　　夏天和雷霆同时一愣，循着方向望去。

　　……

　　一栋豪华的别墅卧室。

　　文蓉蓉站在窗前，眼神时不时闪现一抹阴霾，眉宇之间透着一丝犹豫。

　　许久。

　　她仍然拿出手机，拨通了一个号码。

　　甫一接通，里面便传来一道不满的声音，“不是和你说过，最近不要联系我了吗。”

　　文蓉蓉顿时面色恭敬，惶恐道，“大人，那雷霆在暗中调查我。”

　　嗯？

　　对面之人似一愣，冷笑道，“哼，还真是够小心的，放心吧，我之前不是和你说过吗，只要你时刻记住自己的身份，他根本查不出什么。”

　　“可是他已经怀疑了。”

　　“那也只是怀疑。”听筒中的声音颇为冷漠，“在没有彻底公开之前，做到你该做的一切就行。”

　　不等文蓉蓉开口，对面略微加快语速，“你也不必担心对方会对你怎么样，我让你远离夏天这个旋窝中心，就是为了安全起见，到时候我们寻找机会……”

　　待对面之人说完，文蓉蓉问道，“大人，那我接下来该怎么做。”

　　“什么都不做。”

　　对面之人的声音意味深长，“之前我已经说过，这段时间，夏天身边会很热闹，我们不插手，只看热闹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1772章 调查与应对免费阅读。https://xs.23sk.com 