    自己布下了这么大的一盘棋，为的就是让四大阁老亲自动手，铲除掉蒋天临。

    结果杨阁老到场后非但没有蒋天临动手，反而让自己跪下来认错？

    为什么？

    凭什么！

    邹羽生咬着牙说道，“舅舅，蒋天临已经不是北境的主帅了，但是他的力量有多强大你们难道看不见吗？”

    “夏国有蒋天临这样的人存在，你们晚上难道能够睡得着觉吗？”

    “现在邹家公馆就只有他们三个人，只要周围的裁决卫一拥而上，我们肯定能……”

    邹羽生话还没有说完，杨阁老扬起手就又要打他。

    这一次邹羽生没有躲。

    他梗着脖子，眼神倔强地看着杨阁老。

    “我这是为了夏国好，你今天就算是打死我，我也要除掉蒋天临。”

    “为了夏国好？”

    杨阁老沉声对邹羽生说道，“看来你根本就不知道天临对于我们夏国来说，究竟意味着什么。”

    “来人！”

    杨阁老喊了一声，警卫员萧霆将一块黄布包裹着的东西拿了过来。

    当杨阁老将黄布打开的时候，邹羽生整个人都傻了。

    “这是……黄龙玉玺？”

    黄龙玉玺，象征着夏国最高权力的东西。

    四大阁老一同治理夏国这么多年，有任何的政策与命令，都必须要共同协商后，加盖黄龙玉玺政令才算生效。

    就是这么至高无上的东西，此时竟然会被杨阁老轻易带出来？

    杨阁老看着邹羽生说道，“这黄龙玉玺，是我们四个老家伙准备在授勋仪式之后，就交到蒋天临手上的。”

    “但是他拒绝了。”

    “你觉得他的能力强，觉得他能够随意调动龙神阁与北境的力量。”

    “难道你就没有想过他为什么能够做到吗？”

    “蒋天临是我们夏国的天赐利刃，这把利刃外灭蛮夷，内斩奸邪！”

    “你现在让我们亲手毁掉夏国最锋利的剑刃，邹羽生，你配吗？”

    听杨阁老这么说，邹羽生已经说不出话来了。

    他一直以为蒋天临坐拥这么强大的实力还这么低调，就是因为蒋天临明白过刚易折的道理。

    所以邹羽生才会故意去刺激蒋天临，故意让他展露出自己的锋芒来。

    然而让邹羽生没有想到的是，四大阁老早就看好蒋天临了。

    他们要的就是蒋天临的锋芒！

    明白了一切的邹羽生，觉得自己此时简直就像是一个小丑。

    他惨笑一声，知道自己这一次败了。

    难怪蒋天临一句话就直接将邹家的资产给连根拔起，没有多做考虑。

    因为他根本就不需要去考虑什么。

    在夏国得罪了他的人，都得死。

    知道邹羽生的性子倔强，是不会轻易向蒋天临服软的。

    杨阁老转头看向蒋天临说道，“天临啊，这一次全都是羽生的错，也有我管教不严的原因。”

    “我知道羽生给你带来了很大的麻烦，但你能不能看在我的面子上，饶他一命？”

    杨阁老这话刚说完，邹羽生就在一旁开口道，“不必，我邹羽生一人做事一人当，不就是死吗？有什么好害怕的。”

    “少爷，不要啊！”

    周围的人都还没有反应过来，邹羽生掏出腰间的手枪对准自己的太阳穴就要扣动扳机。

    成王败寇，没什么好说的。

    枪声响起，然而邹羽生并没有倒在血泊中。

    子弹在出膛的瞬间，就被蒋天临屈指一弹，化为了齑粉。

    邹福看准机会赶紧将邹羽生的手枪抢了下来。

    邹羽生眼睛直勾勾地看着蒋天临说道，“你不就是想要我死吗？你还救我干什么？你是不是就想羞辱我！”

    听邹羽生这么说，蒋天临淡淡地说道，“我蒋天临从不会和一个孩子计较。”

    “仅此一次，下不为例。”

    蒋天临说完这话后，对杨阁老微微点头，转身离开了邹家公馆。

    杨阁老其实今天来这里，对于能不能保下邹羽生也没有太大的把握。

    毕竟按照蒋天临的性格，邹羽生大概率已经是个死人了。

    看着蒋天临离开的背影，杨阁老沉默了许久后说道，“我夏国的利刃，比以往更加锋利了。”

    警卫员萧霆一直都侍奉在四大阁老左右，所以他最能理解杨阁老说这话是什么意思。

    以前的蒋天临也很强，也很利。

    但他锋芒外放，根本就不会给别人一点机会。

    这样的蒋天临对于敌人来说自然是十分恐怖的，但如果对自己人也这么狠，那么很少会有人愿意真心实意的跟着他。

    但刚才蒋天临做出放过邹羽生的决定，说明他已经学会克制自己心中的愤怒与杀意了。

    以前的蒋天临随心所欲，杀意一起，必然流血漂橹。

    但此时的蒋天临已经能够完全掌控住自己的情绪了。

    杀还是不杀，都在蒋天临的一念之间。

    这是更为强大更为自信的表现，这也是为了杨阁老说蒋天临比以前更加锋利了。

    因为刀的真意从来都不在杀，而在藏。

    “阁老，十二少怎么处置？”

    杨阁老看了邹羽生一眼，哼了一声说道，“既然你这么看不起天临，那你就去北境当一名最普通的士兵吧。”

    “从今天起，你名下的所有的资产全部充归国库，你只是一名最普通的夏国公民，也是一名最普通的北境士兵。”

    “要么战死沙场，要么你就自己往上爬，自己争取机会重回帝都。”

    对于杨阁老的这个安排，邹羽生没有任何的意见。

    毕竟他刚才都已经有了赴死之心，现在只不过是重新成为一名士兵而已，这有什么好承受不了的？

    而杨阁老的这个安排其实也是煞费苦心的。

    一方面能够将邹羽生送到边境去好好锻炼一下，磨一下他世家子弟的傲气。

    另一方面也算是投桃报李了。

    北境的军队全都听从蒋天临的指挥，这是夏国高层人人都知道的事情。

    现在杨阁老将邹羽生安排在北境军队之中，不就等于将邹羽生放在了蒋天临的眼皮子底下吗？

    杨阁老的意思很简单。

    如果从今以后邹羽生还做了什么让蒋天临不高兴的事情，蒋天临只需要一个口令，就能够轻而易举地取邹羽生的性命。

    安排好这一切后，杨阁老离开了邹家公馆。

    而整个帝都，都乱套了。

