    第4章 大闹袁府

    破九天来到了玉清城

    一路上从山野出来，渐渐走过村庄，集镇，直到现在他见到了城邦。一路之上，他学会了怎么用筷子吃饭，怎么脱掉兽皮换上长衫，怎么骑马，怎么称呼别人……

    当他看到城邦时，他被这巍峨的建筑震撼了，虽然袁五告诉他玉清城只是个小城，只见那城门楼巍然耸立，写有三个大字，“玉清城”，城门高大坚固，向两边延伸的城墙坚固无比，看不到边，那护城河宽阔清澈，还有从城楼放下的吊桥供行人同行，守门的将士各个眼神犀利，甲胄明亮。

    破九天看看这里也新鲜，摸摸那里也稀奇，走得颇为缓慢，袁五和袁玉瑶倒没什么不悦，但排队进出城的人群里有人就很不满意了，纷纷催促让他快些走起来。那守城的军士手握长戟，用脚踢了破九天一脚，呵斥道：“快些走，别磨蹭”。

    破九天本无所谓，被踢这一脚也是不疼不痒，但袁五却不满意了，这是自己的救命恩人，也是为袁家请来的客人，哪能被你这等侮辱？只见他一个巴掌拍在那军士的脸颊上，立刻显出五条血印，不等众人上来，袁五伸手从怀中掏出一枚令牌，是袁家令牌。

    众人一看是袁家的令牌，纷纷避让开来，原来颇为拥挤的人群为他们三人让开了一条路，那些军士都弯腰敬礼，被打的那位更是趴在地上不敢起身。破九天心中感慨，心道：“这袁家令牌竟有什么大震慑力？普通人看到这令牌，就好像山里的各种野兽看到了兽王一般，大气都不敢出。看来这苍天大陆世界，修真者真的可以对普通人进行碾压，毫无顾忌啊”

    ……

    袁五领头，袁玉瑶随后，破九天最后，三人一行入城后再也不耽搁，直奔袁家而去。

    半个时辰之后，三人就停在了一座桥边，袁五指着这座桥对破九天说：“过了这座桥，就是袁家了”，破九天顺着他的手势向前看去，只见那座桥的另一岸，整整齐齐耸立起数百栋豪华的建筑群，高的有炮楼、佛塔、经阁，矮的有二三层的小楼数十栋，还有各种平房，其间包裹着各种练武场、学堂、会客厅、凉亭、假山、湖泊和水榭等等，光是那西边的仆人居住的低矮平房都有数百间以上。

    破九天是第一次看到如此富丽堂皇且错落有致的建筑群体，不由得感慨袁家真是不简单啊。

    随袁五等人过了桥，经过边门，来到袁家管事处，袁玉瑶需要先交上妖丹，确认完成历练。袁府大管家袁秋正好在管事处，一看是袁五和袁玉瑶回来了，颇为诧异，走上前来笑呵呵地问道：“玉瑶这么快就回来了，任务完成了吗？”

    袁玉瑶心中知道，别看着袁秋笑容满面，其实内心里如蛇蝎般恶毒，被他害死的袁家下人和低等子弟不计其数，是个吃人不吐骨头的恶鬼。她冰冷着朝他点点头，把手中血蟒妖丹递给他。

    那袁秋一看是三级的血蟒妖丹，颇为惊讶，问道：“是你亲自夺取的？”打死他也不信一个炼气三层境可以灭杀妖兽三层境。袁玉瑶摇了摇头，问道：“历练之前说获得妖丹即可，没说一定要自己亲自斩杀妖兽啊”

    袁秋也知道确实如此，不然就太不近人情了，毕竟修为只有炼气境的话，去斩杀妖兽太难太难了。但他似乎就是想为难下他们，指着旁边的破九天问道：“此人是谁？”

    破九天已经在路上换了一身干净整齐的衣服，加上他的气质出众，身材健硕，让袁秋一时也不敢造次，要先打听清楚才好。袁五怕破九天说错话，立刻接过话头，回答道：“袁秋，这位是我请回来的客人，叫破九天，有什么问题吗？”

    袁秋心里一声冷哼：“哼，就算你是袁家直系，可修为如此的差，早晚要被收拾”，脸上却笑呵呵道：“哪里哪里，就是眼生，既然是五爷带回的客人，那自然好生招待。袁贵，把客人请下去，安排上等客房，好生伺候着”，但那袁贵能听出袁秋话里的语气，自然知道该如何应付。

    袁五对破九天拱了拱手，道：“九天兄弟，你先随他下去休息，过几日我去找你，答应你的事情我不会忘记”，破九天心想只要能吃饱饭，待几天还能拿到储物戒，这几天正好参观参观，这里好像蛮好玩的。

    袁贵带着破九天在袁府转了好久，哪怕是方向感极强的他，都被绕的头晕。过了一刻钟时间，终于被带到了一个小小的院落，只见这里杂草丛生，院落里杂物乱堆，孤零零的一间草房很久没有修葺过，墙壁外青苔爬了半墙。打开屋门，一股霉味扑鼻而来，屋内灰尘让人睁不开眼。

    袁贵冷眼旁观，很想看看这位公子打扮的少年如何能承受这种侮辱，他以前和袁秋玩过很多次这种把戏，对那些袁秋不待见的，就用这招把人气走。不过，今天这少爷，让他大跌眼镜。破九天虽然对满屋的霉味和灰尘有点不悦，但居然对其他的特别满意，说道：“太好了，真是好地方，有屋顶，有墙壁，还有床和桌子。谢谢你啊”

    袁贵搞不清这少年是真心还是反话，像傻子般看着他，然后只能说道：“贵客喜欢就好，有什么需要尽管吩咐”，这后半句完全是出于礼貌。可没想到的是，破九天接着话茬就问道：“有吃的吗？”

    “吃的自然是有的，不过现在未到开饭时间，等一个时辰之后，自然就会来请你去就餐”，说完袁贵就跟破九天告辞而去，心中暗笑：“鬼才过来叫你吃饭”。

    破九天揉了揉空空如也的肚子，想到还要等一个时辰，自然有点不悦。不过人家既然说了，也只能等着，总不能去抢吧。谁知，等了一个时辰，没动静。他肚子咕噜噜叫个不停，又等了半个时辰还不见动静，破九天安耐不住了，心道：“这袁家怎么说话不算话呢？不行了，太饿了，要找点吃的去”

    从屋里出来，他循着灯光，来到一个院落，这里似乎有饭菜的香味飘出来，他口水都要流出来了，就走了进去，正堂内桌上正摆着一桌酒菜，却无人吃喝。

    破九天哪管那么多，人都要饿死了还在乎什么礼节，直接用手抓起一只整鸡啃了起来。突然听到旁边厢房里传出有人说话的声音。

    “袁三爷说了，三天之内要送五爷归西”

    “好说，一颗中等灵石，明日就帮你摆平”

    “那袁五修为如此之低，哪里需要一颗中等灵石？”

    “没有中等灵石，我便不出手，你去找别人吧”

    “那好吧，一言为定”

    说罢从厢房里走出来两个人，其中一人正是袁秋，另一个身穿黑衣，身材瘦小。袁秋一看那破九天正在抱着鸡腿在啃，吓了一跳。旁边黑衣人也愣在当场，他们都在思考一个问题：“被他偷听到了吗？”

    破九天自然是听到了，不过太还不是很明白，毕竟他涉世未深，二人商量的杀人之事他竟没听懂。但这二人却不似破九天这般天真，不管他听没听到，宁可错杀不可放过。两人瞬间就达成了一致，黑衣人拔剑直刺，简单而又狠辣。

    破九天没料到他们一言不合就拔剑，鸡腿吃到一半也没办法了，直接将鸡腿朝那男人脸上砸去，同时伸手捡起桌上一只筷子，扔了过去。他从来没学过正儿八经的武功招式，所用的都是最简单不过的一些方法，比如砸个鸡腿，扔根筷子啥的。

    但奇怪的是，这些虽然不像话，可却既准又狠，逼的那黑衣人不得不防，那长剑也数次落空，加上破九天身体异常灵活，蹦来跳去，让黑衣人即使施展身法，也无法靠近。

    随着二人打斗声音越来越大，跑来很多袁家子弟和家丁，袁秋这时生怕事情败露，情急之下突然高喊：“抓刺客，那少年要刺杀老夫，大家伙一起上，速速将他抓住”，他这一喊，众人顿时被发动起来，各种攻击突然向破九天袭来。

    就算他再灵活，但架不住漫天的暗器和刀剑，不一会胳臂上就挨了一刀，大腿上又被刺了一剑，血流如注。这让他火冒三丈，平日里和黄皮猴子对打，从来没这么受气过，心头那滴蚩尤精血受到心念催动，血气顿时涌向全身，瞬时间整个身体犹如被注入了巨大能量。

    只见他一个横扫将一名家丁踢出了院墙，昏死过去，又是一拳将一名袁家子弟打断了手臂，疼的他嗷嗷直叫，然后又是一肘，击在一人脸上，将他脸颊打碎，将牙齿和血水喷溅而出……

    整个袁府乱了套

    (本章完)

