    武芊芊看着桌面上摆着的物品，不由得眼花缭乱了起来，觉得这个也好看，那个也好看。

    随后，惊叹道：“哇……这些东西也太好了吧，怪不得刚刚那些姑娘都在这舍不得走了呢！清东哥，你也太有眼光了。”

    李秀秀在一旁听着这番夸赞，就像是自己被夸了一样开心。

    她对着武芊芊半开玩笑半认真地道：“芊芊姑娘，既然喜欢，就让武大人给你送一件呗！”

    武芊芊顿时眼前一亮，朝着李秀秀挑了挑眉，给了她一个“你可真聪明”的眼神。

    于是，武芊芊便转过脸来，朝着武大勇挑了挑眉，道：“大勇哥，你好久没给我送礼物了，今日正好，要让你破费了。”

    此话一出，所有人的目光都看向了武大勇。

    武大勇还有几分奇虎南下的感觉，只能硬着头皮应承下来，小声道：“行，那你赶紧挑吧。”

    “呵呵呵……太好了，那我就不客气了，让我看看，挑什么好呢……”

    武芊芊开心地笑了起来，就跟一个得了糖吃的孩子一样。

    她看着宋清蓝和李秀秀，道：“清蓝姐，秀秀，你们也帮我看看，这挑什么好呀？”

    宋清蓝笑了笑，道：“这个是给你的礼物，咱们可不好插嘴道。”

    “嗯，好吧，那我就自己选。”

    武芊芊看了一圈，最后目光停留在了一把精致的木梳上。

    她伸手拿了起来，满脸笑意地看着武大勇，晃了晃手里的梳子，道：“大勇哥，我要这个。”

    所有人的目光又再一次聚聚焦在武大勇的身上。

    武大勇眉头一皱，下意识看了宋清蓝一眼。

    他虽然对男女之事不太精通，但是男子送女子梳子是什么含义？他大约还是懂的。

    为了不让宋清蓝产生误会，武大勇拿过了武芊芊手里的梳子，道：“嗯，这个梳子挺好，不过不适合你。”

    说着，他拿起了一把匕首，笑着道：“这把匕首精致小巧，适合你随身携带用来防身，就送这个给你吧。”

    武芊芊立马不开心地嘟起了嘴来，道：“我不要，我不喜欢匕首，我就喜欢那把梳子。”

    “这礼物是我送给你的，自然是我说了算。”

    武大勇并没有要妥协的意思，直接把匕首塞进了武芊芊的手里，小声道：“好了，别耍小性子了。”

    说着，便朝着宋清东道：“清东，结账，这个匕首多少银子？”

    正在这时，疯玩了一圈的宋清北，宋清远和宋清林回来了。

    正好打破了眼前有些尴尬的气氛。

    宋清蓝开口问道：“你们怎么这么快就回来了？”

    宋清北还有些意犹未尽的样子，喘着气道：“那边花灯会已经结束了，大家伙都散了，都各自回家去了。”

    他们今夜的生意不错，带来的货物已经卖去了一大半。

    宋清蓝看着怀里困意连连的宋星月，再看了看宋老太，说道：“既然已经散了，那咱们也回家吧。”

    说着，她又嘱咐了宋清东一句：“清东，你先送秀秀回去，这么晚了，她一个姑娘家的也不安全。”

    宋清东点了点头，“好的。”

    宋清蓝转过脸来，看着武芊芊和武大勇，道：“那你们……”

    还没等宋清蓝把话说完，武大勇便开口道：“我送她回去。”

    结果，武芊芊一点也不领情。

    毕竟，她现在还在气头上，还是很生气的那种。

    她嘟着嘴，转过身去，道：“我不回去！反正我爹今晚也不在家里，我今晚要在清蓝姐家过夜，你自己回去吧！”

    “你……”武大勇实在是拿她没办法，只能把求助的眼神投向宋清蓝。

    宋清蓝点了点头，回道：“武大哥，你先回去吧，我会好好照顾芊芊的。”

    “嗯，那你们路上小心点。”说完，武大勇又看了武芊芊一眼，脸转身离开了。

    武芊芊气得眼睛都瞪圆了，她没想到，武大勇真的会就这么丢下她离开。

    她痴痴地看着他离去的背影，又气又急。

    宋清蓝一眼就看出来了她的心思。

    她轻轻碰了碰武芊芊的手臂，笑着调侃道：“怎么？反悔啦？要是反悔了，现在追上去还来得及哦。”

    “哼！我才没反悔呢！”武芊芊死鸭子嘴硬，“我去帮忙收拾东西了！”

    说完，便转身去和宋清北他们一起，把摊位的东西都收拾到平车上。

    宋清蓝笑着摇了摇头，也不知道说什么好了。

    她正要转回身的瞬间，突然看到了远处一抹熟悉的身影。

    宋清蓝愣了一下，微微皱起了眉头来。

    这时，武芊芊喊了一句：“清蓝姐，走啦，回去啦。”

    “哦，好。”宋清蓝应了一句，等她再次回过头看去时，那道身影已经没影了。

    武芊芊走上前来，顺着宋清蓝的目光的方向看过去，疑惑道：“清蓝姐，你在看什么呢？”

    “我好像看到了……”宋清蓝下意识说道，随后笑着摇了摇头，“没事儿，兴许是我看花眼了，走吧，回去吧。”

    回到家里，宋清北便嚷嚷着要煮元宵吃。

    更是主动进了厨房升起了火来。

    宋清蓝也拿他没办法，就任由几个弟弟们在厨房自己倒腾去了。

    倒是武芊芊觉得煮元宵这事新奇又有趣，竟也去和他们凑一块了。

    没过多久，元宵就煮好了，宋清东也正好回来到了。

    宋清远和宋清林也留下来吃元宵。

    一大家人围在一起吃汤圆，这饭桌一下子显得拥挤又温暖了起来。

    最兴奋的，就属武芊芊了。

    她看着热气腾腾的元宵，开心地笑了起来，道：“这还是我第一次自己煮元宵呢，这也是我第一次和这么多人一起过元宵节，我好开心啊！”

    宋清北笑着道：“芊芊姐，你开心就好，只要不和我抢元宵吃就行。”

    武芊芊顿时急眼了，“那可不行！我还打算吃十个呢！”

    “吃十个？你是猪吗？”

    “你才是猪！你全家都是猪！”

    “咳咳……”宋清蓝轻轻咳嗽了一声，“芊芊啊，你这样说可不好啊。”

    “对哦！”武芊芊立马反应了过来，指着宋清北道：“只有宋清北是猪！”

    于是乎，这一顿元宵，就在一阵打打闹闹吵吵闹闹欢欢喜喜之中结束了。

