    “杨总，我请示过领导上级，也开了会，大家一致认为，可以与你们合作，签订协议。”

    黄大伟激动的说道，今天一早，阿迪达斯召开新闻发布会，宣布进军中国市场，瞬间在整个南方商界，服装跟运动品牌的行业，掀起了一阵大地震。

    这样的决策，就算是真正的核心层人员都很难得到消息，所以即便是做代工服装的大佬红扬公司，都没有得到任何一丝一毫的消息。

    连行业内部之中，都未曾有丝毫耳闻，但是杨帆的话，却让黄大伟无比的震撼，这个消息，在前天杨帆就已经告诉过他了。

    未卜先知？那不可能，现在可是文明科技社会。

    答案只有一个，杨帆绝对是手眼通天的人物！进军运动服装行业，绝非偶然！

    黄大伟猜测杨帆的秘密武器，就是濮树，想要用濮树打开自己的品牌市场，那样就能够一举崛起。

    而且最重要的还是他的消息来源，让自己脊背一凉，按照杨帆的分析，97年港城回归之后的商业模式，再度发生了巨大的变化，珠三角地区注定成为带领改革开放大力发展的时代先驱。

    其实根本就没什么上级，也没有开会，这一切都是黄大伟一手决定的。

    “这样啊，黄总，不瞒你说，我这边也找了两个工厂，做了一下对比，你知道的，咱们做商人，肯定不能够把鸡蛋放进一个筐里面去对吧。你也别介意，我研究研究，今晚一定给你答复。”

    “好！那我等您的好消息，杨总。”

    黄大伟挂断了电话，心中却有些忐忑不安，没想到杨帆这么年轻，还是只老狐狸，不过现在他明显已经陷入了被动之中，既然自己打过去这个电话，就说明他的决定已经生效了。

    黄大伟甚至有点怪自己嘴巴太快了，表露出了强烈的签约意向，这样无疑是把自己置于被动的境地。

    现在，一切就都只能是听天由命了。

    一旁床上的孙哲也醒了过来，听到了杨帆的电话之后，满脸的激动。

    “这么说，黄大伟他们已经答应签约了？”

    杨帆点点头。

    “差不多吧，现在主动权已经在我们手里了。”

    ?笑道，这一切，几乎都在他的掌控之中，自己能够料定阿迪达斯进军中国，也就意味着他能够掌控运动品牌的第一手动态，现在社会，什么最值钱？

    信息！

    只有信息才是最值钱的，你能快人一步，你能未卜先知，你能引领时尚前沿，这就是本事。

    “为什么黄大伟突然之间改变了想法呢。”

    孙哲有些疑惑不解。

    “因为阿迪达斯进军中国的消息，标志着运动服装鞋帽市场的战火硝烟，已经开始打响了。”

    杨帆说道。

    “那你是怎么知道的？杨……杨总！”

    孙哲眼神充满了震撼，带着钦佩与迟疑。

    杨帆最终还是给自己上了一课，孙哲发现，自己总是慢杨帆一拍，哪怕是紧跟着杨帆的步伐，始终都无法揣测出他的动向，而这个时候，彻底拿下了红扬公司，他更是对杨帆佩服的五体投地。

    不管是最初的为了装逼了装逼，还是后来指点江山的霸气，都是缺一不可的。

    杨帆做了这么多，目的只有一个，拿下红扬公司。

    孙哲本以为这场合作早就可以提前宣布告吹了，但是结果却让他大跌眼镜。

    这就是本事，他想起了之前杨帆说的一句话，甭管他黑猫白猫，抓着耗子就是好猫。

    杨帆冷漠的看了孙哲一眼，淡淡道：

    “不该问的就不要问，黄大伟都没有问题我怎么得到的消息，因为他知道怎么得到的不重要，重要的是自己给他的信号，这就已经够了。”

    孙哲心头一凛，他第一次感觉到杨帆的身上有这么强的气势。

    “我知道了杨总。”

    孙哲心里已经对杨帆心服口服了，之前所有的疑虑，也都是荡然无存了。

    本来还决定回到汉武市之后就炒了老板的鱿鱼，但现在看来，谁炒谁还不一定呢。

    杨帆在孙哲脑海之中的形象也是高大了不少，运筹帷幄，决胜千里之外，这种泰然处之，不动如山的气势，完全不像是一个二十郎当岁的年轻人所能拥有的。

    但对于孙哲而言，从这一刻开始，他真正的认可了杨帆，也承认了他的实力与地位。

    “走吧，再跟我去一趟美院，我就不信了，我带不走这个人。”

    杨帆心中十分憋屈，自己这么长时间以来，最大的失败，就是没能撬动陈俞。

    无论如何，杨帆都要再试一次，他是不到黄河心不死。

    这一次，孙哲不疑有他，杨帆这么做，肯定是有他自己的目的。

    两个人开着车，再一次来到了美院门口。

    再次看到杨帆，陈俞也是一怔，旋即无奈的摇了摇头。

    “小兄弟，你要是又来劝我的，你还是请回吧，我虽然现在过得一般，但是至少还能保证温饱，廉者不受嗟来之食，我不想拿别人的施舍度日，我还是想用自己的双手去吃饭。”

    陈俞笑道。

    “我并没有看不起你的意思老哥，也并无接济你的意思，我是真的喜欢你，喜欢你的画作，想让你当我的设计师。你可能不缺钱，有一口吃的就行，为了你的梦想，你可以不在乎任何东西，睡天桥，吃馒头，喝凉水，因为你喜欢画画，只要你有梦想，就能够坚持。但是，你有没有想过自己的孩子？”

    杨帆眼神真挚的说道，昨天临走的时候，陈俞看向自己的儿子陈杰礼，露出一抹犹豫与复杂的神情，杨帆一直都是辗转反侧。

    不过这时候，他觉得自己必须要使出杀手锏了。

    孩子，可能是他唯一的弱点。

    提到孩子的时候，陈俞的表情，明显没有那么自然了。

    杨帆知道自己赌对了，陈俞的眼神告诉他，他已经有些破防了。

    “你可以不在乎，但孩子却是无辜的，你可以忍受风餐露宿，为了你的梦想，对于他来说，这公平吗？”

