    虽然猜出显示如此大手笔的人是传说中的海贼，金狮子史基，但索罗对他依旧没什么兴趣。

    开玩笑……

    要是让海军本部知道，自己阻击了传说中的金狮子。

    怕不是整个本部都是震动了！

    想到这里，索罗下意识瞥了一眼卡兹。

    他心里十分笃定。

    要是自己真的跟金狮子打起来。

    这家伙一定是写出长达十页以上的报告。

    原原本本向海军本部阐述自己的英雄事迹。

    嗯……

    如果是卡兹的话，他一定能做出这样的事！

    “索罗少尉，你干嘛用那种眼神看我……”卡兹忍不住吐槽。

    总感觉索罗的眼神，略有深意啊。

    “没什么……”索罗摇了摇头，什么也没有说。

    可是，说不感兴趣，但注意到岛屿的航行方向后，索罗心里多少还是有些担心。

    “这个方向，是罗格镇啊。”

    索罗在心里暗想。

    岛屿的前进方向，正是罗格镇。

    而这也在情理之中。

    罗格镇是伟大烘炉的入口。

    东海的海贼要是想进入伟大航路，便只有这一条路可以走。

    哪怕是金狮子，也不例外。

    只是……

    不知道金狮子在途径罗格镇的时候，会不会做出什么举动。

    比如说，屠杀罗格镇上的海军！

    最关键的是，能够让金狮子出身，离开东海的理由，也只有一个。

    那便是时机到了。

    “他的实验，成功了吗。”

    由于是穿越者的关系，索罗对金狮子的事情知道并不少。

    他很清楚，金狮子从推进城逃出来以后，并没有向海军展开报复。

    而且隐藏在东海的某个岛屿上，苟了几十年。

    在这期间，他一直都在进行实验，培养凶兽。

    目的，就是为了能够有一天，再一次掀起巨浪！

    “没有草帽一伙，整个东海，不……应该说整个伟大航路上，都没有人，可以阻止金狮子了。”

    索罗倒吸一口凉气。

    “卡兹，传令下来，所有海军准备就绪，我们必须赶紧返回罗格镇。”

    索罗当场下令。

    不怕一万，就怕万一。

    自己在罗格镇生活了九年。

    无论是那里的海军，还是平民。

    对他来说，都不是单纯的路人。

    金狮子若是不出手也就算了。

    万一他哪根筋不对。

    自己也可以避免悲剧。

    毕竟……

    他可不希望一返回罗格镇的时候，看到的只有冰冷的尸体。

    “是！”卡兹双腿并拢，立马向索罗敬礼，表示肯定。

    作为罗格镇的军曹，他对方向的把握，一向敏感。

    他也看出，这岛屿的航行方向，是冲罗格镇去的。

    一时间，海军们纷纷展开行动。

    从海上餐厅巴拉蒂，返回到军舰上。

    然而……

    就在大家如火如荼的行动之际。

    一枚巨石从天空岛脱离，直奔巴拉蒂餐厅而来。

    仅仅只是直径，便足有五十米宽，速度飞快，与空气摩擦。

    轰！

    伴随着一声巨响，剧烈的高温点燃空气，迸发出熊熊烈火，瞬间点燃整块巨石。

    从海面上看，彷如一颗真正的流星。

    直奔巴拉蒂！

    一时间，船上的食客们纷纷双手抱头。

    谁都没有想到，一场恐怖的大灾难，就这样发生了！

    前所未有的恐惧瞬间吞噬他们每个人的内心。

    一些胆小者更是直接跑到甲板边缘，丝毫不顾后路，一跃而起，落入水中。

    双手疯狂的摇摆，想要逃离这片海域。

    可以他们的游泳，又怎么可能成功？

    “索罗……”佩罗娜也彻底傻眼。

    她做梦都没有想到，只是吃个饭的功夫，都能遇到如此恐怖的麻烦。

    最可怕的是，为了享用这里的美食。

    她可是带着本体来的。

    要是被这“流星”砸中，后果可不是开玩笑的！

    一时间，佩罗娜只能向索罗投入求助的眼神。

    希望他可以摧毁这颗流星，拯救大家。

    实际上，不单单是佩罗娜。

    饶是罗宾也是如此。

    “索罗，现在只有靠你了。”

    罗宾低沉着声音，她知道不想暴露自己的实力。

    但眼下却是无可奈何。

    自己跟佩罗娜的能力，根本发挥不了作用。

    卡兹等人的实力更是弱小。

    而且，海上餐厅巴拉蒂，既没有军舰的科技，航行速度也不如海贼的帆船。

    哪怕是弃船逃跑。

    “流星”落入海水产生的涟漪，也足以掀翻他们。

    必须……

    在“流星”落下来之前，阻止这场灾难才行。

    “嗯。”索罗微微点头。

    即便佩罗娜跟罗宾不说，他心里也明白。

    “要是这巴拉蒂被毁灭了，以后在东海，就少了个吃饭的地方。”

    索罗在心里暗想，右手张开五指，一把抓向腰间上的黑刀秋水。

    视线死死盯着天上的流星。

    准备出手。

    然而下一秒，一道黑影从索罗身边冲了出去。

    不是别人，正是有红足之称的哲普！

    他不仅教导山治学会了料理。

    同时也是传授山治战斗经验之人。

    在成为巴拉蒂的厨师前，他也是一度有名的海贼。

    只见哲普全力挥动假肢，掀动周围空气，形成一股气流，直奔天上的流星。

    不过……

    哲普并不会什么六式月步。

    他仅仅只是凭借夸张的弹跳力，接近流星。

    然后将自己的攻击，最大程度上的迸发出去。

    见到哲普出手，在场的每个人都屏住了呼吸。

    特别是巴拉蒂的人。

    更是全神贯注，死死盯着哲普的攻击。

    毕竟在他们的印象中，哲普是个相当强大的男人。

    可这一次……

    饶是哲普的攻击也依旧无济于事。

    他掀起的气流一飞冲天，直奔流星而去。

    结果，仅在双方碰撞的一瞬间，就被无情火焰吞噬的干干净净。

    连一丝一毫的涟漪都没有掀起。

    哲普见状，不由皱起眉头。

    巴拉蒂的餐厅，是他的一切。

    无论对方是什么来头，他都不允许别人夺走。

    但是……

    他心里也清楚，自己的力量，不够。

    “所有人……”

    “赶紧离开这里！”

    哲普向着部下大吼，命令他们离开巴拉蒂。

    “那您怎么办？”巴拉蒂的人被这一命令吓了一跳，忍不住反问。

    “我会为你们争取时间。”

    哲普深吸一口气。

    如果近一点的话，自己说不定可以让流星的落点发生偏移。

    想到这里，他转头看向索罗，“海军，带大家离开。”

