    张庆那帮官员，现在站在丹房后面，吓得不行，他们也没有想到，能够见到皇上，本来就是想着，过来陪着张昊的，可是谁能够想到，还能被召见进去，很多侍郎都没有见过在丹房这边见过皇上。

    他们几个见到了，怎么不让他们震惊。而在李面的张昊，则是继续陪着嘉靖吃着早饭。

    “好好查，就如你说的，先查完再说，查完了，再看怎么收拾，该收拾肯定是有收拾的，但是朕也会考虑好，不会多杀的，但是不杀肯定是不行的！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上你放心就是了，我知道！”张昊马上点头说道。

    “嗯，你知道就好，反正这件事，朕交给你了，放心！”嘉靖点了点头，对于张昊办事，他是放心的，

    很快，张昊就吃完了，一抹嘴，走了，出了丹房，

    刚刚出丹房，就看到了裕王和景王过来了，张昊马上给他们拱手行礼：“见过裕王殿下，见过景王殿下！”

    “嗯，蛮子哥，听说你要去查账？”裕王到了张昊身边，笑着问道。

    “嗯，是！”张昊点了点头。“到时候我要找你帮忙啊，放心，小忙！”裕王小声的看着张昊，张昊也是诧异的看着裕王。

    “你先去查吧，反正到时候我会去找你的！”裕王还是笑着说道，

    张昊点了点头，带着他们就前往户部了，刚刚到户部，就看到了户部的官员，基本上全部在客厅这边站在了，包括户部尚书孙应奎，也是站在那里，张昊很诧异，什么意思，欢迎自己吗？

    “见过陆安侯！”孙应奎强笑的看着张昊。

    “我说你这是什么意思？”张昊指了一下那些官员，看着孙应奎问了起来。

    “可不是我组织的，是他们自己来这边欢迎你的，对，是欢迎你！”孙应奎此刻苦笑的说道。张昊听到了，无奈的摇头。

    “陆安侯，高抬贵手啊，你这一查，我们这里，不知道有多少人要掉脑袋，还请你放过他们才是！”孙应奎继续无奈的说道。

    “行，我知道，到时候我肯定会想办法的，账本都已经准备好了吧？”张昊点了点头说道。

    “准备好了，这个你放心就是，就是，我的这些部下，他们可是，诶！”孙应奎站在那里，不知道怎么说。

    “行了，什么也不用说了，我知道，这样，你和他们说，大家先放宽心，如果不是很严重，估计没大事情，如果严重的话，到时候我就没有办法了，毕竟，这么多人盯着这件事情呢，是不是？”张昊看着孙应奎说道。

    “是，这个我们理解，那这边请。我们问你准备好了查账的场所，还有就是那些账本也是全部在那边放着了！”孙应奎对着张昊做了一个请的手势，

    张昊听到了，点了点头，也是做了一个请的手势，就往前面走去，那些官员看到了张昊后，也是吩咐笑着拱手，张昊也是笑着回礼，

    而后面张庆他们，也是很震惊，他们也知道，一旦查账了，这边不知道有多少人要倒霉了，不过看到那些官员给自己这些人拱手的时候，他们也是马上还礼，没办法，他们的级别低啊，如果是在外面，那些官员可不会正眼看他们这些人的。

    “陆安侯，你看，你需要的，都在这里了，你看还需要什么？”孙应奎对着张昊说道，

    张昊停听到了，就是走进去看着。接着开口说道：“缺什么，我会派人去找你，现在还没有开始干活，所以还不知道，对了，去，到外面安排锦衣卫，所有能够进入这里的，全部需要锦衣卫盯着，每天十二时辰，这里不能缺人！”张昊对着身边的李明丹交待着。

    “是，大人！”李明丹马上出去了，去安排锦衣卫站岗了。

    “这个，那就麻烦你了！”孙应奎无奈的看着张昊拱手说道。

    “嗯，我就不陪着你了，我这边还需要干活才是!”张昊看着孙应奎说道。

    “明白。你先忙，先忙！”孙应奎也知道，自己该出去了，很快。

    孙应奎就出去了，而张昊开始带着那些人干活，主要是指挥他们干活，让他们分账，开始重新统计，而张昊则是坐在旁边泡茶，这两天主要是分账，把那些账目分清楚了，后面才是算账，

    而分账的事情，他们十个人就能够做好，如果不知道怎么分的，他们可以过来问张昊。张昊告诉他们如何分！

    一直在晚上，张昊他们才离开了这里，回家，张庆刚刚到家，他家一个老仆就过来了，说是户部给事郎，张庆也是愣了一下，也知道对方想要干什么，但是现在他可不想去见的，但是不见还不行，是自己的同乡，没办法，只能让老仆带他进来，自己就在客厅这边招待，他可没有书房，家里就这么大，哪有房间做书房？

    “见过有余量兄！”张庆对着刚刚进来的那个给事郎拱手说道。

    “嗯，张庆啊，这次，我是找你来帮忙的，你无论如何要帮我才是啊！”余量到了张庆身边，着急的说道。

    “我怎么帮，我连怎么查账都不知道，我在那边就是敢下手活，陆安侯要我们干什么，我们就干什么，具体怎么做，怎么查，我们完全不知道，我真不骗你，我连账目之前都没有接触过！”张庆为难的看着余量说道。

    “你不知道，张昊不是让你们查账吗？”余量吃惊的看着张庆问了起来。

    “真不是，我们就是过去登记的，查账的事情。我们可不会啊，再说了，你也认识我，你看我什么时候会查账，我们就是在那边分类的，真的，如果是其他的忙，我可能还能帮，但是这个忙，我是真的没有办法的！”张庆无奈的看着余量说道。

    “那这次我可是要完了，要完了！”余量焦急的说道，没办法啊，他心里也是害怕的，不知道找谁，现在找到了张庆，张庆还是帮不上。

    “余量兄，这件事，我现在是真的没有办法，我们是真不会，再说了，陆安侯那边你也知道，如果我动了手脚，到时候查出来，我就麻烦了，如果说求情，到时候我会帮你的，真的！”张庆对着余量说了起来。

    “诶，还真的只能指望你了，现在大家都是没有办法，等着张昊那边的账目出来，大家也是在等死，你不知道，现在有多少人晚上都是睡不着觉，就是我，也是睡不着的，没办法啊，

    在户部，如果不动手，那么就没有办法在户部为官，我有什么办法，拿了是死，不拿，就要被排挤出去，所以，诶，这官当的，还不如不当呢！”余量坐在那里，叹气的说道。

    “此事，我现在也不好说，求情我肯定会给你求情的，但是有用没用，我就不知道了！”张庆很无奈的说道，自己一个小官，能有什么权力，在张昊面前什么都不是啊，求情还要看张昊的心情，如果心情不好，去求情，搞不好还要出事情。

    “那就拜托了，真的拜托了！”余量站了起来，对着张庆说道，张庆也是赶紧站起来，

    而在张昊府上，张昊也是在抱着自己的闺女玩，儿子还是太小了，不好玩，闺女你要是逗她，他还咿咿呀呀的，好玩的很。家里虽然也是有人想要来拜访，但是张昊一律不见，不是什么人都能够见到张昊的，张昊的职位在那里摆着，

    而且，身份也是在那里摆着，朝堂的那些大臣，还真没有几个人敢在张昊面前托大的，就是严嵩来了都不行，

    而在严嵩府上，严嵩其实也是睡不着觉的，这次查账，他的人，估计会损失很多，很多投靠他的官员，这次估计都要被查了，如果真的全部都被收拾了，那么以后自己在朝堂这边的影响力就要小很多，包括在地方上的影响力也要小很多。

    “爹，这次查账，要查到什么程度去？”严世蕃此刻进来，看着严嵩问了起来。

    “不知道，现在谁知道，查到什么程度，估计也只有皇上和张昊知道，这次我们又上当了，本来想着，拿到那些盐铁的钱，没想到，这里就是一个陷阱啊，想都没有想到，张昊会查账！”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    “爹，那笑着怎么办，很多人来求情，希望你能够帮助他们！”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “有什么办法，老夫有什么办法？还怎么帮他们，这次是张昊查账，我们去招惹张昊去，不要命了？不过，老夫也会救几个人的，到时候看看谁值得救，没办法，全部救是不可能的，这次皇上肯定是要杀一些的，而且老夫在张昊那边有没有面子，还不知道，只能等，等查完了以后才知道！”严嵩很无奈的说道。

    严世蕃听到了，低头叹气，接着开口说道：“如果真的被查了，爹，你这边的损失就是巨大的，到时候还是徐阶占便宜了，徐阶可真的有一个好女婿，这次，张昊肯定会帮徐阶的！”

    严嵩听到了，没说话，有些话，根本就不需要去说，张昊怎么可能不帮徐阶？

