    “赏心姐怎么还有心思去买这种衣物？”

    赵错一脸正色地坐在进宫的马车中。

    他从容得就好像刚才的事不存在。

    毕竟社死的是姐姐大人不是他。

    “你还说？”

    赵赏心红着脸嗔怪地剜了他一眼。

    “不是我买的，是早些時候新宁郡主登门送我的，她说是冷香阁最新的衣裳。”

    “原来是郡主殿下呀。”赵错恍然大悟地点头，“我改日应该去谢过她才是。”

    “你谢新宁郡主什么啊？”

    赵大小姐愣住。

    “要不是她，我可没有机会看到姐姐的泳装，不是这样吗？”

    赵错一本正经地说着轻薄的话语。

    “我看你是欠打！”

    她恼怒地抬起小粉拳给了他一下。

    “我说笑的，不过郡主殿下眼光不错，清新高雅的荷花和姐姐相得益彰。”

    “你刚才看得还真仔细呢。”

    赏心轻哼了一声。

    她现在也没有之前的羞赧了。

    甚至赵错的夸赞还让她心中有了一丝窃喜。

    “其实也没有来得及细看，此番事了后我们在家中一起戏水吧，免得你成日热得晕头转向。”

    赵错坏心眼地提起了她刚才装病的事。

    “你和焰夫人玩去吧。”

    赵大小姐翻了个白眼的道。

    “我把焰儿也叫到府上和我们一起不就好了吗？”

    “你是要学史书上的昏君奸臣酒池肉林？”

    赵赏心顿时气得捏住了他的耳朵。

    “姐姐你这是诽谤我啊。”

    赵错笑着说道。

    “我可没有捣鼓什么酒呢，只是普通的水池呀，至于肉的话……”

    他的视线不自觉地移向了赏心姐的沉重之处。

    “我的错儿什么时候变得这么坏了？”

    赵赏心没有生气只是幽声说道。

    “是姐姐你先说什么酒肉。”

    赵小公爷乖巧又无辜。

    “不想理你。”

    赵赏心无奈地将他的手握住。

    “错儿还没和我说到底生了什么事，怎么突然就全城戒严了？还要我住到宫里去。”

    “宁王的登基大典就在两日之后了。”

    赵错不想表现出自己的不安。

    “娘娘担心会有叛党作乱。”

    “和前几日锁妖城破有关系吗？”

    赵大小姐对于京城内的状况也不是全无所知。

    “是。”

    他点了下头但没有细说。

    赵赏心也不多问。

    她转而说道。

    “我可以住到宫里，错儿你还住府上吗？太后娘娘不可能会许你留宿后宫吧？”

    赵大小姐面露忧色说道。

    “这个……”

    赵错一时语塞了。

    他还没和姐姐大人说过自己和女魔头的关系。

    皇宫？他的后花园罢了，大虞太后的凤床他都不知道睡了多少次了。

    “我要办差。”

    赵小公爷反应迅速地说道。

    “娘娘钦点我督办此次京城戒严一事。”

    “你的官做得要比父亲在京时还要大了啊。”

    赵赏心怅然地轻叹了一口气。

    “没事的。”

    赵错知道她是担心自己的安危。

    “太后娘娘不惜做到全城禁足这种地步，指不定会有兵祸，你万事小心。”

    她握紧赵错的手郑重其事地说道。

    “姐姐放心就是。”

    赵错不想和她说这么沉重的话题。

    “我把焰儿也接到宫里了，姐姐若是无聊可以和她联络下感情，还有宁王妃。”

    他这是说者无心听者有意。

    “嗯哼？”

    赵赏心似笑非笑地挑眉。

    “你现在就想着让姐姐和你的红颜知己打好关系啦？”

    她说这话的时候其实心口有点儿生疼。

    “我是怕姐姐一個人孤单。”

    赵错说着正确答案。

    “你也就会嘴上说这种话哄我了。”

    赏心那端正可人的鹅蛋脸上再度露出浅笑。

    “我说的可是真话！”

    赵小公爷严肃地将姐姐大人的手拉到了心口上。

    “你的焰儿也就罢了，怎么还总是让我去陪王妃呢？错儿也太关心她了。”

    她用意味深长的眼神看着宝贝弟弟。

    “我与宁王妃是有些恩义。”

    赵错面不改色。

    “可她是宁王的正妻！”

    赵赏心见他这理所当然的模样顿时恼了。

    “人家丈夫还活着呢，和焰夫人不一样，你不要玩火！”

    “嗯……我知道的。”

    他一向不想和赏心姐争吵。

    “你就是偏爱已经成婚的他人之妻是吧？”

    赵大小姐见他含糊其辞又更加生气了。

    小公爷闻言也是有些汗颜了。

    他想反驳但又无言以对。

    ‘我身边的女子好像确实都是已婚？’

    赵错不甘心地意识到了自己的枭雄之姿已经无法掩盖。

    “我只是刚好与她们情投意合，并不是因为别人的妻子这个身份，姐你要相信我。”

    他极力让自己的话听上去可信。

    “最好是如此呢。”

    赵赏心轻哼了一声的说道。

    “姐姐还以为得快点嫁出去才能……”

    她脱口而出后才反应过来这不是自己该说的话。

    身为长姐，怎么可以说这种好像要博取弟弟的心的话？太不像话。

    对今天的失态她要反思才是，先是穿着奇怪的衣裳给错儿看见，现在又口不择言。

    “姐姐你要嫁人我可高兴不起来。”

    赵错假装没听懂她的话。

    “早晚的事。”

    赵大小姐好似淡定地说道。

    “我是你姐姐，我能找个如意郎君你该开心才是，对吗？”

    “姐姐要嫁也可以，不过还是只能疼我一个人，婚礼当天我就把他关进执刑司大牢。”

    掌握着项京兵马以及执法权的赵大官人一本正经地说道。

    “你还真是个坏东西……”

    赵赏心没有生气，只是抬起玉手捏了下他的鼻子，似是无奈。

    “我开玩笑的啦，姐姐你要嫁人我也没想拦着，只要那个男人比我更加有权有势。”

    赵小公爷煞有其事的说出了不可能的高门槛。

    “你直接说要姐姐孤独终老不更方便？”

    “庸人怎么有资格娶我赵家才女？”

    他说着好像没有男女之情的话。

    “你说的都对行了吗？”

    赵赏心横了他一眼，而后又抬起手为他将落在鬓角的发丝捋好，举止难掩对弟弟的关爱。

    他们进了皇宫后，赵错将姐姐大人安排在了一座十数年前曾经由贵妃住的宫殿，又陪了她到傍晚才离开。

    小公爷这个时候当然是不出宫的，他又去另一座华贵大殿和焰儿打闹了好一会，最后径直向着太后娘娘的东宫行去。

    “我怎么好像大虞国君似的？”

    赵错在后宫中流连了半日后有了这种感觉。

    “这不是圣上吗？不去见你的赵贵妃和焰美人，怎生到臣妾这儿来了。”

    赵小公爷才走进女魔头的寝宫就收到了一记戏谑的媚眼。

    “没有娘娘抚背我可睡不好。”

    他轻笑着说道。

    太后娘娘此时就穿着一件深红色小肚兜坐在案前批阅奏折。

    这会已经差不多是休息时间，坏女人应该是沐浴后就穿成这样了，明媚烛光将她精致白皙的锁骨照得格外勾人。

    “过来。”

    赵错走到了她身旁坐下。

    照太后自然的丢下奏折后将脑袋靠在他的肩膀上。

    她慵懒地眯起凤目，而后似乎觉得这种程度的亲近不够，又直接依偎到小公爷怀中。

    “你怎么好像只与本宫欢度良宵？”

    女魔头忽然漫不经心地问道。

    “娘娘的语气可以更自信一些的。”

    赵小公爷一点也不客气地搂住了她劲瘦的腰肢。

    “你是说你到现在为止只有本宫一个女人？”

    她似是愉悦地抬起手勾住赵错的脖子。

    “当然了呀。”

    赵错低头摩挲着他细嫩的脸颊。

    “我的长子当然是要和岚姐姐生才行呢。”

    大虞是宗法严明的社会，嫡长子拥有所有的继承权，高门大户在与正妻生子前是不会允许偏房怀孕的。

    赵错对此倒是无所谓，但是他在意太后娘娘的感受，所以才会提及此事。

    不过现在更多是在调戏女魔头。

    “你不会连孩子名字都已决定了吧？”

    照太后听着他这话顿时笑得更加开心了。

    “本宫可没说要为你生儿育女，自以为是也要有个限度，哼。”

    她笑吟吟地用纤细的手指在赵错喉结上画着圈。

    “这可由不得你。”

    赵错垂下手在她细嫩的小腹上轻揉。

    “你这个成日想着搞大本宫肚子的狗东西！”

    大虞太后扬起脸蛋一口狠咬在了少年的脖子上。

    堆着小山一般的奏折的桌案在摇颤中逐渐被清空了。

    灯火熄灭之后，相拥的二人咬着耳朵，只有非雾摸黑收拾残局。

    “宁王的登基大典由你督查，届时任何异样你都可以全权处理，事了之后再向本宫说明。”

    “我会办好。”

    赵错贴在她的耳边吹气的道。

    “登基大典是在皇宫右方的宗祠进行，你从明天开始管控好京城，不能擅离职守。”

    照太后吐气如兰地在他耳边说着事关家国天下的大事。

    “我会忍住对娘娘的思念的。”

    赵错认真的道。

    他知道此次绝不能败。

    一旦输了他将陷入万劫不复的境地。

    ……

    “卑职陆剑明参见赵统领。”

    赵错在第二天来到了皇城司衙门。

    出来迎接他的是年轻副统领陆剑明。

    他们上一次打交道是前几日镇压叛乱。

    “太后娘娘有命，今日与明日全城戒严，陆将军将此事办得如何了。”

    他对于这两日的所有事都会过问乃至亲自处理。

    “卑职已经按制命军士巡视项京。”

    陆剑明神情略带恭谨地道。

    这位副统领是不苟言笑的古板性子。

    他大概就是靠着严正忠实才能在不惑之年前坐到现在的位置。

    “这两日京城内无论大小事都要与本官汇报。”

    赵错以谦逊温和而又不容置疑的语气道。

    “我会住在衙门里你随时可以过来。”

    “卑职领命。”

    陆副统领拱手说道。

    “你明日与我一同前往宗祠吧。”

    赵大官人顿了一下后再度开口说道。

    “新君登极之事乃是重中之重，你要负责好防卫之事，不容有失。”

    他知道自己在军事方面的经验不足，这时候用人的重要性就凸显出来了，陆副统领是娘娘提拔的人所以值得信重。

    大虞太后的一道戒严令将京城压得几乎喘不过气，万籁俱寂间，一切都风平浪静。

    登基大典这一日是风和日丽的太平景象。

    “紫荆星果然暗淡了……”

    赵错骑在马背上仰头望天。

    以往无论日夜都能看清的社稷神器不见了。

    他在这几日间已经得知了紫荆星会在新皇登基时“让路”。

    “小国师与御天监大祭酒镇压锁妖城无法走动，紫荆星之力无法调用，若是出了大动乱我和娘娘能摆平吧？”

    赵错闭上眼睛沉吟许久，算准时间后转头看向了身后的陆剑明，面色平和地说道。

    “与我带兵进宫护送新君前往宗祠即位。”

    “遵命！”

    赵统领带着两千禁军浩浩荡荡地向着皇宫而去。

    他早已布置在宗祠防卫的士卒还有三千人。

    此外的一万五千余官兵则是防控京城。

    “请新君登极！”

    赵错带着人马刚抵达皇城外时，文武百官已经就位了，他们分列两队站在宫门之外。

    因为禁令而被禁足的京官们只被允许出门参加登基大典。

    各色目光扫向了手握大权的冠军侯。

    “百官恭迎皇帝陛下圣驾！”

    太监那尖锐嘹亮的嗓音从逐渐打开的东门传出。

    赵错终于久違地看到了已经可以被称为皇帝的宁王与王妃。

    他身穿一袭威严无尽的五爪金龙冕服，面无表情地坐在御轿之上，眸光沉寂。

    “臣等恭请陛下圣安。”

    百官长揖到底的行了第一次礼。

    赵小公爷在他们弯腰之后才翻身下马。

    他的目光与即将登临皇帝位的宁王对在了一起。

    “赵错参见圣上。”

    赵错从容地与新皇对视着。

    他此时的无礼可以被定为大不敬。

    但是已经名义上至高无上的宁王避开了视线。

    “众卿免礼。”

    他以低沉的声音说道。

    这位被迫登基的傀儡皇帝似乎已经接受了现实。

    无论如何，他现在只是个就连人身自由也无的提线木偶，形势要比人强。

    “众将士与本官护送陛下到宗祠继承大统。”

    赵错的目光放在新皇之后的那顶凤轿。

    即将被册封为后的宁王妃就在上面。

    而他现在就可以上去将之拥入怀。

