    王天霸的态度让在场的众人都是一愣。

    李二奎张大嘴巴，一脸的不可置信。

    龙陵风诧异这个王家的小辈竟然会低头好好说话？

    王落月则是惊诧自己的这个竟然长脑子了？

    可无论怎样，帐篷内都寂静无声，仿佛被这一幕惊呆了。

    龙陵风最先反应过来，“天……天霸，言重了，你知道我不是责怪王帅的意思，我责怪谁也不会责怪王帅！”

    王天霸依旧涨红着脸，“龙叔，不管什么原因，这些话我都得说，这是我的责任！这是我在向诸位前辈转达我父亲的意思，我父亲王雄王帅不会忘记每一个在战场上拼杀过的兄弟！”

    龙陵风很震惊，内心很触动。

    他对于这个将门二代的态度从这一刻发生了改变。

    床榻上的李二奎哈哈大笑，眼角都笑出了眼泪。

    “咳咳咳，临死临死，还能看到大帅有这么一个出息儿子，我真是高兴啊！”

    北军作为反抗外国侵略的功臣军，他们每个人都不怕死。

    北帅的每一个命令，他们都会用命来执行。

    而到了近乎和平的年代，唯有一个让他们不放心，那就是大帅的后人！

    不能说王天霸不好，相反相比较于一般的富二代、官二代来说都是极好的。

    至少他不欺压百姓，掳掠少女。

    可也有致命的弱点，就是太把自己家族的荣耀挂在脸上，容不得他人说半点不好。

    一旦被他听到，可能就会惹来他的怒火。

    王帅因此没少惩罚他，但终究是记吃不记打。

    但是就在今天，他们见到了一个不一样的王天霸！

    这让他们将死的老兄弟、老士兵怎能不开怀大笑？

    看着那一张张笑脸，龙陵风的心里有些不是滋味。

    他忽然想到刚刚王天霸的话，他说眼前这个小孩子有办法治病？

    这是真的吗？

    这是真的吧！

    龙陵风嘴唇微动，一瞬间竟是没发出声音。

    顾小北将一切都看在眼里，他缓缓说道：“龙团长，我的确不会治病，但我会制药，我想请军医来的目的便是问问病症，从而对症下药！我这次来，药带的不多，但基础的解毒药、伤寒药、毒热药也带了一些，也应该可以帮上忙的。”

    龙陵风闻言稍显激动，他急忙传令叫来了军医。

    军医是个五十多岁的中年人，他递过手里的病例交给顾小北。

    “这一帐篷内的士兵得的都是痢疾，我也曾下了不少功夫治疗，但都没能根治。最后我判断他们的病因可能来自食物。”

    顾小北眉头一皱，“食物？”

    军医道：“没错，因为李二奎是第一个发病的，紧接着才是部队中的别人。而病发时间正好是午饭后的一个小时。”

    顾小北翻开病例，赫然发现这上面记载的临床表现与几日前老城区那起食物中毒来的一样！

    嘶！

    这是巧合吗？

    不对，不完全相同。

    驻军基地这边的病情似乎更重一些。

    除了腹泻之外，更有甚者出现了便血！

    但基本表现情况相同，只需要冰魄草就能解毒。

    顾小北发现了其中关键后，便将这一发现告知了军医。

    “老先生，我的想法是这样的。你可以立即给老城区第一医院致电询问情况，如果和我预料不差的话，就可以用药了。”顾小北说话很客气。

    军医听顾小北这么一说，也来了精神。

    他不顾汇报，直接跑去了通讯室。

    而直到三十分钟后，军医才满脸喜庆的跑了回来。

    龙陵风见状询问道：“可是有什么眉目了？”

    军医满脸笑意，“报告军团长，有眉目了！不仅有眉目，我还联系到了王帅家中的华老，他亲自指点了我！”

    龙陵风大喜，“真的？那快快治疗吧！再晚点，这些个老油子就要哭了！”

    “好嘞，团长！”

    李二奎等人闻言只是笑骂道：“好你个小聋子，你丫才要哭呢！”

    龙陵风也笑骂道：“呵呵，李二奎！等你身体好了的，我就罚你给我老子跑圈，让你骂老子！”

    军医没理会吵闹，而是直接来到顾小北身旁。

    “顾先生，还请拿出冰魄草，我好用药。”

    顾小北耸了耸肩，随即回过头对王落月道：“东西我给了，但是钱你们可得报销啊！”

    王落月露出了月牙般的笑容，说道：“当然！”

    顾小北从‘包中’摸出冰魄草，这是一株十七年份的。

    并不是他抠门，而是这些人的身体都不了那种大补。

    别说他们已经瘦的跟皮包骨一样，就算是身体强健的也一样受不了，这只需看刚刚那些服下解毒草的士兵就知道了。

    军医拿去冰魄草，然后在隔离区支起了一口大锅。

    紧接着烧开了一大锅沸水之后，将冰魄草的花瓣放进去了三瓣。

    而后又将根茎切开，磨成了粉，倒了进去。

    几分钟后，隔离区内飘荡着一股类似薄荷般的清凉味道！

    而仅仅是闻到了一些味道的患病士兵都感觉到了一阵舒服！

    五脏中那一股股凉意，让他们滚烫的身体得到了满足！

    一些个实在难受的患者更是不顾纪律的爬了出来，在外面大口的呼吸着。

    当然不仅仅是患者，龙陵风等一些个干部也同样呼吸着。

    这股清香让他们头脑清醒，心旷神怡！

    “好药！好药！”当了三十几年的军医忍不住称赞！

    中药在建国之后成了极为特殊的存在！

    没人能培育出药效完全符合古书记载的草药，而不达药效的草药犹如砒霜！

    差之毫厘谬以千里！

    而现在，今天！此时此刻！当了三十几年的军医老李再次闻到了那股来自儿时的香味！

    这不是说他真的见过冰魄草，而是一种对于药效完整草药的感知！

    此刻的他甚至比那些患者更加激动！

    沸水又翻腾了五六分钟，老李命人将这口大锅抬了下来。

    紧接着一人一碗的分发给患有痢疾的士兵。

    这些人早已等得饥渴难耐，此刻拿到水碗也不顾滚烫直接喝到了肚里！

    “哈~嘶！”

    众人纷纷烫的舌头起泡，但同时也纷纷开口夸赞这水好喝！好似那柠檬水一般！

    但很快，他们肚子就叽里咕噜的响动！

    他们每人脸色大变，纷纷跑去外面的山沟里！

    不久之后，隔离区外面是乌烟瘴气，好在现在那里是下风口，否则整个隔离区都要遭殃！

    龙陵风笑骂着这些老家伙不讲卫生，但同时也欣慰的笑着！

    因为出恭完的士兵一个个脸色神采飞扬，哪里还看得到半点痛楚？

    龙陵风大喜过望，竟是跪在顾小北面前！

    “顾先生！在此之前多有得罪，还请顾先生不要与我一般见识！”

    顾小北大惊，上前一步将其搀起。

    “团长言重了，尔等保家卫国已是身心俱疲！我只是做了一些力所能及的事，您何必行此大礼！”

    龙陵风早已激动得语无伦次，无奈只能拉着顾小北的手不断拍打！

    顾小北安慰的拍着龙陵风的肩膀，“军团长，眼下还不是激动的时候，此事尚有疑点等待查清啊！”

    龙陵风一怔，疑惑道：“顾先生，您是说这次感染有古怪？”

