    第567章老公，救救我

    看着那个身影，他顿时感觉有些熟悉，好像在哪里见过。

    下一秒，他就想起来了，因为路边广告牌上，正亮着这个女人的海报。

    上一次，他在餐厅无意间听到了她的隐私，之后才了解了“安夏”这个艺人。

    没想到再次见到她，看上去还是挺狼狈的。

    释景言继续听着电话里苏辞的话：“三哥，你那么的事情解决的怎么样了？什么时候回来啊？我们四个好久没一起聚一聚。”

    “你要是想过来帮帮我，我还可以考虑一下，没这个想法就别给我带电话了。”释景言丢下一句话，将通话挂断。

    他正要收回视线，就看到安夏面前停了两个男人。

    安夏继续往前走着，突然有人挡在她面前，头顶一道公鸭声响起：“美人儿，这大晚上的，一个人散步？要不要哥哥们陪你一起呀？”

    安夏皱眉，一边绕开对方，一边开口：“不用。”

    “别呀，哥哥们也挺无聊的，一起玩玩？”男人说着，伸手就去握安夏的手。

    安夏后退一步，将棒球帽往下拉了拉，转身就往回走。

    可是两个男人似乎不放过她，直接快步绕到她面前，“妹妹，别这么冷漠嘛，旁边就是酒吧，我们去喝个小酒就熟悉了。”

    安夏心里一慌，有些后悔这个时候自己出来溜达了。

    眼看着男人的咸猪手又向她伸了过来，她一脚冲着对方踢了过去，然后撒腿就跑。

    大半夜四下无人，安夏扫视了周围一圈，只看到前面几步远的地方站着一个男人，正在看着她。

    她来不及多想，上前抓住男人，“老公，你来接我啦，我遇到两个色狼。”

    释景言看着扑过来的女人，这一声“老公”，让他嘴角勾了起来。

    “帮帮我。”安夏死死的抓着释景言的胳膊，求助的看着他。

    接着，两个色狼已经追了过来，看了释景言一眼，“给老子滚开，别多管闲事。”

    安夏急忙开口：“什么多管闲事，他是我老公！”

    “小妞儿，你在路边随便抓来一个老公，还不如认我做老公。”男人色眯眯的盯着安夏，他们已经盯了她好久，确定她是一个人才出的手。

    安夏嫌恶的看着对方，抓着释景言的胳膊不放。

    释景言低头看着她，“老婆，你再用力，老公的手臂，要被你抓伤了。”

    安夏愣了一下，这一刻，怎么感觉这个男人和他们是一伙的。

    两个小混混见状，直接上前，“在老子面子装什么夫妻，赶紧把人给我交出……啊……”

    话没说完，只听到一声参见。

    释景言对着走上前的小混混，直接就是一脚，结结实实的踢在了对方的胸脯上。

    另一个小混混见状，赶紧扑上前挥拳，释景言手臂搭在安夏的肩上，将她护住，一个闪身，小混混扑了个空。

    接着他一脚踹在了对方的后背上，两个人双双扑倒在地。

    这一幕，安夏看愣了，几秒钟的功夫，两个人就被打趴了

    ?  ?求票求票~明天尽量多更哈~

    ?      感谢薰衣草、是个懒人的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

