
　　也就是说，秦永毅现在进入宗门闭关，只需要交足紫阳玉的灵石，便可以动用宗门洞府进行修炼。有宗门洞府帮助，秦永毅晋升的几率又能大上几分。

　　汪向文这边的动作很快，宗门灵地很快就给他空出来了，秦永毅只需要进入其中进行修炼便可。

　　秦志安留在玄天宗,没有立即回苍云山，趁着这段时间，他也想要好好熟悉熟悉这个宗门。

　　洞府外，秦永毅与众人一一告别。

　　“秦族长，莫要心急，万事稳妥，必能一举成功。”汪向文开口叮嘱道。

　　他倒是不担心宗门的这些灵地使用，他更关心秦永毅能不能晋升成功。

　　秦永毅点点头,说道：“谨遵汪长老教诲。”

　　“族长,孙儿等您的好消息。”秦志安笑着说道，语气平静。

　　秦永毅闭关突破，秦志安没有过于担心，毕竟族长准备这么多年，已经万事俱备，没有什么太大的问题了。

　　加上现在有紫阳玉相助，晋升紫府，只要不出意外的话，应该是很有把握的。

　　秦永毅微笑着点了点头，没有继续言语，而是与众人一一告别，进入了洞府之中。

　　这里是宗门禁地，有多重阵法把守，根本不用担心秦永毅的安全问题。不过，为了稳妥起见，汪向文还是安排了人手为秦永毅护法。

　　同时,他也知会了宗门，让宗门对这一片地区加强巡逻和巡视。

　　来到宗门，秦志安也不是举目无亲，至少还有以常茂文等人与秦家关系不浅，这段时间，他暂时会借住在常茂文的住处。

　　常茂文现在年纪已经很大，平日里精力有限，不可能再像之前那样管理一大片药园，地位自然也不是以前能比的。

　　不过，好在秦家现在实力不弱，虽然常茂文实力下降，但在汪向文面前，还是能说得上话的。

　　如今秦志安前来暂住，常茂文自然是盛情招待。

　　“志安，你如今来了宗门，多四处走动走动，了解一下宗门也是好的。”秦永曼开口说道。

　　时过境迁，岁月不饶人，现如今的秦永曼也是垂垂老矣,感觉寿元也没有多久了。天籁小说网

　　“姑奶奶说的是,我正有此意，想去宗门的各个地方看看，只是不知有什么要求。”秦志安回答道。

　　秦志安毕竟不是宗门子弟，即便想要在宗门穿行，也做不到，必然要有一些宗门信物才行。

　　“志安，这枚令牌你拿去，有了这个物件，自然是能够多逛一逛宗门了。”常茂文立即拿出一枚令牌递了过去。

　　秦志安接过，看着常茂文有些吞吞吐吐，他连忙说道：“姑姥爷有话但说无妨。”

　　“既然志安这样说了，那我就开口了。我和你姑奶奶如今年岁已经大了，精力有限。如今在汪长老手下，也没有什么任务可以做了，就想着回到苍云山，颐养天年，不知家族允不允许？”

　　常茂文虽然不是秦家之人，但年轻时也得到了秦家的不少帮助，早已将秦家视作自己的家族。人老之后，还是想回到家族之中，不想就这样死在宗门里面。

　　最主要的是，他与秦永曼没有后代，一直待在玄天宗也没有什么理由。

　　不过，从宗门回到家族的修士，目前，秦家还没有这样的例子，因而常茂文心中也有些不确定。

　　“姑姥爷，您多虑了，只要你们愿意回家族，家族肯定是欢迎的。”秦志安笑着说道。

　　常茂文两人对家族的贡献大家都是有目共睹，如今它们想要回归家族，秦家哪里还有不欢迎的道理。

　　即便是当初两人进入宗门，也是秦家的安排，为的就是让家族在宗门之中有一个说话的地方。

　　现如今秦家实力增长，常茂文的作用不像以往那般举足轻重，毕竟现在的秦家和尤乐安与汪向文关系不错，宗门高层的动向，它们也很容易得知。

　　听到秦志安的肯定之后，常茂文也是松了口气，能够回到家族，他也算是放下心来。

　　如今汪向文手下招揽了不少新的修士，对于他这样的老人来说，其实没有更多的位置了。

　　若是今后连看管药园的差事都没有了，那自己今后在玄天宗的日子也不会好过到哪里去，回到家族，才是最好的一个选择。

　　如今事情已经敲定，秦志安得了令牌，也打算在宗门四处逛逛，他现在身上有不少灵石，正好趁着这个机会在宗门采购一些灵物。

　　玄天宗占地面积十分庞大，光是汪向文占据的这座灵峰就比仓苍云山的面积大上不少。

　　秦志安驾着飞剑，好不容易才驶离汪向文地界，转而来到了玄天宗的宗门要地。

　　玄天宗灵地广阔，总共有八峰灵山，一座主峰更是达到了四阶灵脉，不过上面一般没有多少修士驻守，那里是宗门两位老祖的清修之地。

　　秦志安手上虽然有令牌，但还是没有前往主峰的权限，毕竟此地不是秦家，他自然不会去触这个霉头。

　　秦志安径直前往了玄天宗对宗门弟子售出灵物的玄天阁，里面应该有他需要的灵物。

　　玄天阁总共有九层之高，前面两层，寻常弟子可以进入，毕竟里面售卖的都是些一阶灵物。即便是家族修士，也是能够靠着玄天宗的允许，进入玄天阁进行灵物的买卖。

　　玄天阁高约二三十丈，其上灵光流转，必然是有阵法守护。

　　一进楼阁，秦志安便是愣了一下。

　　他没想到，这个楼阁之内也算是别有洞天，虽然从外表上看，这座楼阁并不算宽敞，但进入之后，便发觉里面有不少修士在进行交易。

　　玄天阁不仅对外售出灵物，宗门弟子若是有较好的妖兽材料，也可以拿到这里进行等价交换。这第一层的大厅内，便熙熙攘攘地有四五十名修士在进行交易。

　　秦志安踏步进入，那些负责招待的弟子，一时间居然没人前来招待他。

　　秦志安有些无奈，他没想到，玄天阁的横移居然这么好，当下也不计较，望了望通向二楼的楼梯，慢慢走了过去。

　　刚进一楼大厅，秦志安便是能够感受到这一楼大多是一些一阶灵物，对于他这个筑基修士来说，已经没有太大的作用。他只有到二楼去看看有没有适合自己的灵物了。

　　路过柜台，有三名练气修士正和玄天阁内的弟子讨价还价，看来前来交易的修士不全是宗门子弟。

　　那名玄天阁弟子面带微笑，语气和善，但对于价格，却是没有半分让步。

　　秦志安将这些都看在眼里，心中案子讶异。没想到玄天宗居然对玄天阁内的店员进行了培训。要知道，这样的还价技巧，可不是随便来一个修士就能应付得了的。

　　若是能够培养专门的店员，玄天阁的生意也能招揽到更多。看到这样的场景，秦志安暗自记了下来，秦家日后也要对家族修士进行专业培养。

　　这些店员大多比较年轻，而且天赋不高，实力也只有练气三层左右的样子，这样实力的修士，在宗门内基本上没有什么好的差事，若是能够成为玄天阁的店员，已经要烧高香了。

　　他们本身就没有太高的修炼天赋，这个差事，没有任何危险，已经算是香饽饽了。

　　对于秦家来说，培养店员，也算是给家族天赋不高的修士谋求了一份更好的退路。

　　秦志安正想着，一个年轻的身影挡住了他的去路，“这位前辈，一层都是些练气修士需要的灵物，恐怕这里没有前辈想要的灵物，还请前辈前往二层，那里才有二阶灵物。”

　　此人年纪不大，修为更是只有练气三层，但是面对秦志安这样的筑基修士，也能做到不卑不亢。

　　秦志安闻言，语气淡淡地问道：“这玄天阁有几层，你给我介绍介绍吧。”

　　毕竟滚他对这边不是十分熟悉，还是有人为其介绍一下比较好。

　　那个年轻人闻言，脸上露出一丝一闪而过的喜色，不过很快就恢复过来。

　　“前辈，我们玄天阁一共有九层，只有前七层才对外界修士开放，一般来说，非我玄天宗修士想要进入一层以上，都是要经过宗门允许才行。二三层都是用来招待筑基修士的，里面灵物无数，只要前辈带足了灵石，基本上都能满意而归。”

　　那人麻利地向秦志安介绍这座楼阁，他知道，秦志安必然是一个大客户。

　　若是能够在自己的带领下，这位筑基前辈在玄天阁购买灵物的话，自己也能提成到不少灵石。

　　在此人的带领之下，秦志安迈步进入了二楼。一路上，面对秦志安的问题，这名年轻修士都耐心地为其进行了讲解。

　　二层的面积比一层要上很多，但布置的却更加华贵，里面用的装饰品都开始变成了灵物。

　　可惜的是，二层大多是一些二阶寻常灵物，秦志安只是动用神识略微扫了一圈，在没有发现有自己需要的灵物之后，径直朝着三层走去。

　　看着秦志安走向了第三层，这名年轻修士有些失望，到了三层，他可就没有权限继续陪同了，只能眼睁睁看着这笔生意被三层路口的红衣小厮拦了下来。

　　“这位前辈，宗门有规定，想要进入三层，身上必须要有一万灵石，或者是与之价值相当的灵物，还请前辈出示。”

　　此人修为略高一些，达到了练气五层，面对他这个筑基修士，没有任何惧意。

　　秦志安略微皱了皱眉头，心想这玄天宗当真是好大的排场，想要进入玄天阁，还需要灵石证明。

　　不过，这里毕竟是玄天宗，他也没有动怒，而是丢出了一个储物袋，将其丢了过去。

　　红衣小厮略微检查了一番，点点头说道：“前辈请进。”

　　一直陪同的年轻人没有继续进入的权限，只能站在门口客气的说道：“晚辈没有进入的权限，希望前辈得偿所愿，满载而归。”

　　进入三层大厅，里面面积更小了一些，但是负责招待的人却没有一点减少，光是招待的丫鬟，秦志安便是看到了五人。

　　此时，大厅内正好有一男一女两名修士在交谈着。

　　那名男性修士面容好似一名中年人，但想着此人有筑基初期修为，应当大概有五六十岁左右，面貌十分平常。

　　那名女修，一身妇人打扮，身材姣好，媚眼如丝，一颦一笑间都让人移不开眼睛。

　　只一眼，秦志安心中不禁有些讶然，此人居然有筑基中期修为，与他不相上下。

　　果然，玄天宗不愧是四阶宗门，即便是在玄天阁内也是藏龙卧虎。

　　“这位道友，不知有什么需要妾身帮忙的？”那名妇人见到秦志安，立马扭头开口道。声音清脆，让人听了十分舒服。

　　“我要买一些二阶灵物，最好是一些防御类的灵物。”秦志安开口说道。

　　“这位道友看上了哪些灵物，妾身这里倒是有不少二阶灵物。”那妇人笑着说道。

　　“我要买的，都是些珍品，还望掌柜不要藏着了。”秦志安淡淡地说道，他清楚，真正的好东西，不可能就明面上这么多。

　　“咯咯，这位道友，我玄天阁不缺珍贵灵物，只要道友灵石管够，这都不是问题。”那妇人咯咯一笑，有些打趣地说道。

　　旁边的男子听闻秦志安的口气，当即也是扭过头来看着秦志安，没想到此人口气如此之大。

　　“这位道友也是前来购买珍贵灵物的，还请两位稍等，妾身这就将东西拿来，给二位过目。”妇人笑盈盈地说道。

　　随手她一回头，面色一板，朝着几名丫鬟吩咐道：

　　“你们几个，去把东西拿上来。”

　　回过头来，妇人的笑容已经重新挂在了脸上，给人一种亲切之感。

　　“二位道友稍坐，妾身去去就来。”妇人一指旁边的会客厅，转身走了出去。

　　一名丫鬟笑着上前，将二人接引过去。

　　会客厅上早已摆好了茶具，茶杯上，已经泡好了热气腾腾的灵茶。

　　由于并不熟悉，两人落座之后，并没有更多言语。

　　秦志安自进入之后，便是摆出一副生人勿近的模样，一下子那名男修也不好开口。

　　好在没有过去多久，那中年美妇就带着丫鬟走了上来，显然是将灵物带了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十五章：玄天阁免费阅读。https://xs.23sk.com 