    苏羽这边的占领很顺利。

    消灭掉这支不投降的斯克鲁军队后，林克的传送门出现，释放出光线把空间裂缝消除掉。整个过程还是和以前一样。

    但苏羽也一直在关注大修士们的聊天群。通过聊天群，他知道其他大修士的占领工作并不顺利。

    就拿刘彻大帝举例。

    刘彻大帝是位分神后期的存在，在整支大修士队伍中战力数一数二。

    分开行动后，他驾驭着一柄黄色的代步飞剑朝着离得比较远的一座小型泉眼飞去。

    他的飞行速度快，所以才会选择这座比较远的小型泉眼，泉眼的编号是“喜六三”，位于格重康峰之上。

    经过大约15分钟的赶路，他顺利到达格重康峰。斯克鲁人建设的小型基地就在他前方不远处。

    到地方后，刘彻大帝并不急着飞进去，而是站在基地外，用刚学的斯克鲁语对里面喊话：

    “里面的斯克鲁人听着，朕乃蓝星六阶上位的修炼者，拥有顷刻间消灭你们的能力。朕命令你们马上投降！如不投降就只有死一个下场！”

    他的声音迅速传遍基地的每一个角落，基地中的斯克鲁人都听到他的话。

    但是，这一支斯克鲁军队也没打算投降。

    基地中的指挥官在经历一阵慌乱后，赶快向总指挥部发出求救信息。

    并且，这位指挥官开启基地中所有的防御武器对准刘彻大帝，只要大帝一动他们就马上开火。

    “哼！冥顽不灵！”刘彻大帝微怒。

    他双手掐诀召唤出自己的本命飞剑。

    刷刷刷！

    108柄表面覆着着金色电弧的“金雷剑”出现在他的身前。

    他再次掐诀，其中36柄护在他的身周，另外72柄以肉眼不可见的速度飞出。

    斯克鲁人还没来得及反应，小型基地的力场护盾就被这72柄飞剑切出几十道口子，防御体系瞬间崩溃。

    这108柄“金雷剑”分别是36把宽剑和72把窄剑，是刘彻大帝当初率兵打通西域后收尽天下最顶级的仙铁石打造而成，在飞剑领域完全可以说是蓝星飞剑领域的天花板。

    现在，这72把窄剑在基地中纵横驰骋，犹如无人之境。

    触碰到的斯克鲁士兵完全没有反抗的能力，就在金色的雷霆中被轰击地粉碎。

    基地中的斯克鲁指挥官当然也尝试着反击。

    布置在基地正中央的200毫米激光炮的炮口亮起红光，积蓄已久的激光光束从炮口打出，精准地命中天空中的刘彻大帝。

    但是大帝护体的36把飞剑也不是吃干饭的。

    在他的控制下，36把飞剑在他和激光炮的中间合拢，组成一面巨大的金色闪电盾牌。

    滋——滋——

    激光光束命中这块金色盾牌，迅速被盾牌的偏折之力折射到一边。

    一道激光攻击过后，飞剑组成的金色盾牌完好无损，甚至连烧焦的痕迹都没有。

    斯克鲁人的攻击奈何不了刘彻大帝，大帝的飞剑却如同蜂群一般在基地中纵横，不断收割斯克鲁士兵的性命。

    眼看着大帝即将取得胜利，但这个时候，异变突起！

    ......

    刘彻大帝在进攻基地之前，就已经使用强大的精神力把这座基地的里里外外扫描了一遍。

    经过他的扫描确认，基地里并没有六阶以上能威胁到他的存在。

    所以在攻打这座基地之际，他一直把自己大部分的注意力放在头顶的空间裂缝上。

    现在，原本一直平静的空间裂缝突然发生一阵不规则的扭动，急剧收缩的同时还爆发出炽热的白光！

    看到这一幕，刘彻大帝立即就明白是有斯克鲁强者的支援过来了！

    他不知道支援过来的是什么等级，所以他不敢多留，赶紧驾驭着自己的飞剑以最快的速度化为一道金光飞到泉眼以外。

    至于刚才获得的战果，当然通通不要了。

    金光抵达泉眼范围之外后，刘彻大帝停下来，这才暗暗松了口气。

    斯克鲁强者再厉害也不敢跑到泉眼之外攻击蓝星修士，到这里他的生命安全就有了保障。

    回头看向基地。

    他发现空间裂缝在一阵闪烁和扭曲后，从里面飞出来一共两位斯克鲁强者。

    其中一位强者是女性，留着一头蓝绿相间的长发，身上穿着棕灰色带有冰冷金属质感的盔甲，肩头和拳头处的机械充能模块散发出炙热的红光。显然是个灵能武者；

    另一位强者是个看起来很文弱、带着眼镜的男青年。

    他的身上穿着一身纯白色布袍，有些类似于游戏世界中的法师袍。

    布袍的胸口正中间纹着一对仿佛隐匿在雾中、虚无缥缈的人类眼睛，这对眼睛非常灵动，让人看一眼就会产生不小的恐惧感。

    很显然，这位男青年是一个灵能念力师。

    ……

    两人从空间裂缝中出现后，第一时间就把目光集中到向外战略转移（逃跑）的刘彻大帝的身上。

    不过他们没有贸然追击。因为即使追击他们也完全没把握能在泉眼范围之内把刘彻大帝留下，所以干脆就不追了。

    刘彻大帝稳住身形后。也毫不犹豫使用精神力朝着这两个斯克鲁强者探去。

    两个斯克鲁强者当然不会让刘彻大帝轻易探出他们的实力，立即催发自己的精神力布置精神屏障。防止刘彻大帝的探查。

    三人的精神力在基地上空交锋，无形无质的精神力撞击激发出一阵阵的空间涟漪。

    从斯克鲁士兵是视角，他们发觉天空中不断传来“嗡嗡”的响声，这种声音进入耳朵就如同蚊子钻进他们的身体中一样，让他们全身的肌肉包括身体内的内脏都出现不同程度的麻痒，非常难受。

    ......

    然而天空中的精神力交锋还在继续。

    在交锋持续了两分钟后，刘彻大帝渐感不支，这才停止了交锋。

    不过通过这两分钟的试探，他大致了解这两个斯克鲁强者的实力。

    其中那个女性的灵能武者大概有六阶中位的实力，男性念力师的实力大概在六阶下位。

    刘彻大帝的纸面实力和他们两个加起来差相仿佛。

    但如果他们一心一意想要防守，大帝恐怕也很难在短时间内拿下这座泉眼。

    这就是目前的状况。

