    炖鳐鱼的味道不错。

    肉的味道，肯定比不上晚餐时的东星斑，这鱼软骨居多，别有一番风味。

    妮妮和小爱凌小声地分享着宵夜。

    “她应该没事了吧。”

    见到宁放从庇护所里出来，小爱凌关切地问道。

    “嗯，本来就是低烧，喝了药，现在出汗了，睡一觉应该没什么事了，明天别让她干活，稍稍再休息休息。”

    “知道了，你也赶紧吃，吃完了睡觉吧。”

    哒哒哒...

    也不知过了多久，睡梦中的宁放醒了。

    睁开眼，姑娘们在边上吃着东西，外头，又下雨了。

    “热巴，没事了？”

    “宁放哥哥，你醒啦。”

    小姐姐们纷纷回头，一脸笑意。

    “这个鱼好好吃。”

    “辛苦你啦。”

    “我们没偷懒哟，早上起来干活了，不过，后来下雨，没办法干活。”

    不用提醒，宁放也看到了外头的情景，没有雷，没有闪电，单纯地下雨。

    “一大早，风就挺大的，天色很暗，估计要下雨，蒙姐组织着先做事，才回来十分钟不到。”

    宁放抓了抓脑袋：“优秀，你还难受么？”

    热巴摇摇头：“一觉醒来，浑身轻松。”

    “她吃了两碗鱼肉。”宋铁打小报告。

    “能吃就好。”

    妮妮又给宁放端了一碗鱼汤过来，里头一大块肉。

    他醒了，小姐姐们就不需要挤在一块，六个人坐成一排，端着碗，就着雨景，吃着早饭。

    “宁放你看！”

    王蒙伸出筷子，指了指对面。

    透过雨幕，能见到男人帮那忙做了一团。

    倒不是没有避雨的地方。

    这会九点多，在发现天气不太好之后，将庇护所的框架做了完善，并铺上了防水布，遮风的效果一般，挡雨还是没问题。

    搞定之后，就想趁着雨还没落下，找点食物。

    从昨天早上到现在，一顿像样的饭都没吃上，然后老詹又犯错了。

    忘了移动篝火。

    费了不少劲，从木头上搞了些火绒，才把火又点起来。

    一群男人躲在庇护所里，烤着衣服，饿着肚子，看着飘飘洒洒的雨犯愁。

    节目组又在开会。

    这次的雨来不突然，几百公里外，又出现个热带低气压。

    简单来说，是个威力最小台风，有可能变化成台风，也有可能走着走着，消散了。

    带来的影响，就是刮风下雨。

    气象那给的预告，这雨，两三天是基本，一周也不意外。

    研究之后决定，不特意通知选手，且不准备额外的变数。

    刮风下雨，大自然的正常现象，你们自个看着办。

    至于变数，才结束第六次，再安排，选手要疯，效果也不会好。

    下了决定后，让李锐出镜，宣告了接下来选手们将要面临的情况。

    这依然有看点。

    哪怕是三叶草，如果面对连续一周的雨，也得好好考虑考虑该咋办。

    他们的庇护所还没全部完工，能不能经得起折腾，是个问题。

    再者就是食物。

    对于男人帮，啥都没有，如何渡过这段时间，是个很大的考验。

    节目组预计，要真下一周的雨，再走个两三个人，挺正常。

    好消息也一个。

    热巴恢复了健康！

    昨晚上，可不只是宁放妮妮没睡好，值班的导演和医生一起守了夜。

    早上见着热巴生龙活虎地起床，都松了口气。

    不过，还是负责任地提醒观众，生病了，第一时间去医院，尽量不要自己找要药吃，容易出问题。

    “这雨有点春雨的意思啊，连绵不绝的。”

    吃了早饭，宋铁将宁放多摘的蒲公英熬了一锅水，逼着大伙一块喝。

    “我感觉有点不太好啊！”宁放看着黑压压的天空。

    “怎么了？”

    “这雨，怕是一时半会停不下来。”

    “那咋办？”

    “难道又是台风？今天风不小呢。”

    “应该不会，台风，节目组会通知我们的。”

    “真要下个两三天，我们就失误了，”宋铁看着空空如也的锅：“那么大一只鳐鱼，一顿就给造了。”

    热巴看来是完全恢复了。

    “不会呀，宁放说了，鳐鱼不能放，要不会发酵，咱们就得闻到厕所的味道了。”

    看大伙有兴趣，她大概重复了一遍昨晚上听到的知识。

    宁放这儿坐不住。

    起身穿起蓑衣，拿起斧子：“你们在里头呆着就行，别淋了雨，和热巴一样。”

    王蒙等人看着想要帮忙，又给劝了回去，在庇护所里也能帮的上忙。

    雨水噼里啪啦地打在身上，还挺舒服的。

    他打算先把侧面的这堵墙给弄好。

    早上姑娘们出去，找了不少木头回来，砍成合适的长度，给里头的姑娘，系在两边的柱子上。

    再靠上叶茂的树枝，没花多长时间，侧门就做好了。

    既然都淋了雨，宁放也不算停手。

    之前做好的简易门先当做正前方的挡板使用。

    白天横着放，人坐里头，既能挡风，还不影响光线，能瞅到外头的雨景。

    晚上竖起来，人躲里头，睡得安安稳稳，所以，还需要一扇差不多大小的简易门。

    进到林子里头，一片湿漉漉，感觉挺不好。

    宁放也没找那些大树，收拾起来太费劲，幸亏，三四厘米粗细的小树不少，还带着枝叶，特别合适。

    直播间里，前天傍晚，男人帮VS三叶草的夺冠支持率，还在68.3%:31.7%。

    短短两天时间，变成42.6%：57.4%，三叶草领先。

    造成这结果的原因不少。

    一整天下来双方庇护所搭建的进度，打野小碗的离开，队内的气氛，以及现在...

    同样是在下雨。

    宁放在野外砍着树，王蒙不顾他反对，穿着蓑衣前去帮忙，其他几人也没闲着，整理这儿，弄弄那。

    再看男人帮。

    七个人，躲在庇护所内，休息...

    两边的态度完全不一样。

    观众站在上帝视角，知道雨可能会下个几天，心里那个着急哟。

    可选手们不知道，依然按照自己的节奏。

    有了王蒙的帮忙，宁放速度快多了，运输的事不用他操心。

    弄了十来棵小树觉得差不多了，便开始寻找木柴。

    长时间下雨，火很重要，哪怕淋湿都没关系，慢慢烤着都行。

    等他扛着一根枯木回到营地，发现小姐姐们已经联手做着简易门。

    这玩意不难，妮妮看宁放做过两次。

    只要系緊了，基本不會出問题。

    宁放也不去凑热闹，斧头一阵挥舞，将三四米长的枯木给分段，放在里厨房里。

    “耶...”

    “成功。”

    “正正好哎。”

    小姐姐们将第二扇简易门树立起后，高度正好合适，靠近巨石的出口正好留了一人可以进出的空间。

    完美！

    宁放这里，则是下水洗了个澡。

    哪怕是他，在全身进入水潭之后，是个打了个抖，手背大腿，鸡皮疙瘩四起。

    不过泡了一会，有了温暖的感觉。

    在小姐姐们揶揄的笑脸中，他飞速地在庇护所里换好衣服，接着将两扇门横了起来，六人重新坐成一排。

    “妮妮，铁铁，你们拍戏的时候，要是遇到下雨天，會做什么？”

    王蒙坐在最边上，小花和小墩儿又靠在一块，打着瞌睡。

    “不一定，一般来说，看雨多大吧，基本是休息！”

    “难道不会安排雨戏么？”宁放也好奇：“正好省下洒水车什么的。”

    妮妮笑了笑：“不是这样的，雨有大有小，演员在雨里没错，但机器什么的，得在干燥的地方，拍出的效果也比较好。

    当然，这也不是绝对，拍电影，拍电视剧不同，导演不同，剧情也不同。

    至于下雨时做什么，要么一块聊天，看看电影，吃东西什么的，和一般人休息时没什么两样...”

    呼...

    一阵大风吹来，将妮妮打断不说，更像是提醒，刚才只是中雨的样子，几分钟后，那叫个瓢盆大盆...

    睡着的的狗子都被雨声给吵醒。

    “啊，好大的雨啊！”王蒙不禁感慨。

    “好大的雨就结束啦，”宋铁笑道：“这叫倾盆大雨。”

    “也没好到哪去嘛，”妮妮不服：“整个天和地似乎连成一块，没有边际，整个时间都泡在了水里。”

    “厉害啊！”

    “牛！”

    莫名地，变成了比试如何形容雨水的状况。

    “宁放，你也说一句。”热巴邀请道。

    “我不会诶！”宁放摇摇头：“文化不够，卧槽来凑。”

    “换一个！”妮妮拍了他一下。

    “我想想啊！”

    宁放陷入沉思。

    “有了，

    你们不要再打了啦，你们不要再打了啦！”

    众人：......

    节目组：......

    观众：......

