    “儿郎们，看本将斩杀此贼！”

    秦平怒喝一声，直接从城楼之上跳了下来，整个人如炮弹一般冲向下方的一位天兵将领。

    这位将领使的是一口大刀，每一次挥砍都有数尺长的刀芒显现，长刀之下血肉横飞。就这么一会儿的功夫，被这位将领亲手斩杀的平州军就不下三百。也正是见这位武将大发神威，秦平才不得不亲自出手，避免他进一步打击士气。

    “哈哈哈，来得好！”

    见秦平飞身下来，使刀武将大笑两声，凛然不惧挥刀迎上。

    “贼将看枪！”

    秦平爆喝一声，人枪合一，一道丈长的华丽枪芒直袭使刀武将。

    武将见状顿时神色凝重起来，真元灌注长刀，刀芒吞吐不定，蓄势待发！

    “轰！”

    随着一声巨响，使刀武将顿时蹬蹬蹬的爆退数步才勉强稳住身形。秦平得势不饶人，挺枪再上。武将见状也不惧，挥刀迎上，在敌我双方士卒的围观中，两人疯狂厮杀起来。

    长枪练舞，枪芒如雨，真元仿佛不要钱一般肆意泼洒。使刀武将被秦平彻底压制，只有招架之功。

    见自家将军如此勇猛，周围的平州军士卒顿时亢奋起来，士气暴涨，与敌军奋力搏杀。

    武将与秦平搏杀，却越打越心惊。

    他的实力与秦平相差不大，并不虚秦平。被秦平压制完全是打法的问题。秦平一上来就发大招，之后更是绝招不断，这样固然在气势与精神上能占据上风。可时间一久，体力、真元必定不济，可能转眼间就形势逆转了。

    本来武将还以为秦平初来乍到经验不足，才会犯下这种错误。一直以虚招对敌，等待时机反杀。

    然而打了上百招，秦平的攻势越来越猛，气势越来越盛，丝毫看不到力竭的迹象。反倒是武将因为开局就被压制，气势精神全面落入下风，形势越发危急起来。

    “枪破苍穹！”

    秦平怒喝一声，再次一记绝招使出。枪尖擦着武将的脸颊划过，锐利的枪风刮破了武将的脸颊，令武将极其狼狈！

    “该死！”

    武将心中怒骂一声，知道不能再拖了，举起手中长刀，凝神蓄力，狠狠向秦平斩去，看那架势似乎要玉石俱焚！

    “来得好！”

    秦平狂啸一声，双目血红，面对长刀竟然不躲不闪，举枪便刺！

    武将心中一惊，他虽然看起来疯狂，似乎要与秦平同归于尽，可心里却只是期望能以这种架势逼退秦平，让自己缓口气。结果谁知秦平竟然如此疯狂，丝毫没有退缩的意思。

    最终时刻，武将还是怂了，临时变招，改劈砍为格挡。

    “轰！”

    长枪狠狠的撞在大刀之上，武将更是双臂一麻，长刀险些脱手而出。

    临时变招导致威力暴降，精气神又被秦平全面压制，这次对拼武将完败，直接被秦平击飞数米！

    “贼子纳命来！”

    秦平当即立断，暴起追杀，长枪直刺武将！

    武将被秦平疯狂的样子吓得丧胆，再加上刚才那一击硬拼导致手臂受创，胸腹震荡，战斗力至少下降了三成，自然不敢再与秦平对战，爬起来就欲走！

    可惜了，战场上搏杀，靠的就是一股精气神。原本实力相差无几，一方斗志昂扬，另一方心无战意，两者的实力立刻就会拉开巨大差距。

    秦平三两步追杀武将，一枪挑飞了武将手中的长刀，第二枪直刺敌将心脏。武将还想挣扎，可如何是气势如虹的秦平对手？直接被一枪穿心，死的不能再死！

    秦平长枪一转，一道锐利的枪芒闪过，直接将武将的首级割下。右手持枪，左手高举武将首级。虽无声，但气势骇人。

    平州军一方自然是士气大振，而敌军虽然没有因为武将身死而出现逃跑等迹象，但士气却不可避免的大幅度下降，攻势也为之一松。

    “斩杀甄周的那员武将，姓甚名谁？”

    秦开指着秦平，低声问道。

    秦平与武将刚刚交手之时秦开就到了，只是没有声张，默默观战。以秦开的实力，有能力也有机会救下那位名叫甄周的武将。本来秦开也是打算这样做的。

    只是后来甄周表现越来越不堪，最后甚至临战脱逃，让秦开放弃了救援的打算。

    副将连忙答道：“启禀将军，此人应该就是秦平了，乃是敌军在心月城当前最高将领。刚才如果将军出手，与甄周配合，铲除敌将，我们也许……”

    秦开虎目一凝，看向副将：“怎么？你在怪罪本将？”

    “属下不敢！”

    副将吓了一跳，连忙跪地请罪。秦开虽然不似吴起那样治军严苛，可为将多年，死在秦开军法上的军将早已不知道有多少了，副将刚才也就脑子一热，才壮着胆子说了一句。

    被秦开这么一问，顿时吓得冷汗都出来了。心里更是后悔的肠子都青了，恨不得给自己几个耳刮子。

    “下去吧！”

    秦开也没说什么，挥挥手示意副将离开。

    “谢将军宽宏！”

    副将再拜了一拜，然后才敢起身，同时弓着身子退下。

    “传令，全军进攻，不惜一切代价，攻克心月城。此战，死战也，不成功便成仁！”

    副将心头一惊，却因为之前的事情而不敢乱问，连忙应声下去传令。

    等副将退下之后，秦开远远地望着带领亲卫大杀四方的秦平，喃喃自语道：“秦平？是巧合吗？”

    说完又看了看远处秦平身后的亲卫军，刚毅的面庞露出一丝捉摸不透的笑意：“无所谓了，权当试一试吧。顶天了回去受顿责罚，又不是什么大不了的事情！”

    说完之后，秦开整理了一下军容，刚毅果决的再次出现在脸上，高声暴喝道：“传我军令，死战！！！”

    秦开的声音响彻整片战场，周围士卒顿时士气暴增，天兵士卒因甄周战死而造成的负面状态顿时消散一空。

    感受到敌军的异样，秦平立即收缩兵力，退入城内防守。

    他之前表现的如此英勇，一方面自然与其性格有关，另一方面则是因为他“嗑药”了。

    以生命之水为主材料，配合其它多种珍贵药材，由柳氏亲自凝练出来的生命之丹，能在短时间内大幅度提高真元、体力恢复速度。正是依靠生命之丹，秦平才能无所顾忌的疯狂使用消耗巨大的绝招、杀招。也正是依靠生命之丹，他才能如此迅捷的击杀甄周。

    经过与甄周的交战，还有刚才的领兵冲杀，生命之丹的药效马上就要过了。

    秦平可不敢再继续浪下去，当即领兵退了回去。

    生命之丹产量稀少，即使以秦平的身份也才分到了三颗，之前的守城战中用过一颗，刚才又消耗一颗，目前就剩最后一颗留下来保命了。

