    赫连娇也在两眼放光地看他们，因为他们很多都是金发碧眼的人。

    　　作为一只小金龙，小公主也想要金闪闪的头发！

    　　顾停云牵着乖宝顺着人流往外走，刚走出来，就看到一些接机的人，站在不远处，手里都有举着接机的牌子。

    　　“停云，乖宝！”

    　　突然有人喊着他们的名字。

    　　顾停云闻声望去，就看到小姑姑和姑父正朝他们走来，身边还跟着两个长得一模一样的漂亮男孩儿。

    　　等人走进来，他礼貌地打了个招呼：“小姑姑，小姑父。”

    　　“小姑姑，小姑父！”赫连娇跟着顾停云喊道，小奶音元气满满的。

    　　双胞胎也用着流畅的中文说道：“停云哥哥，乖宝姐姐！”

    　　“停云，泥毫，噢！东方哇哇，你也来了！”

    　　顾停云的姑父威廉是个高大帅气的米国人，和赫连娇第一次见面起就一直喊她东方娃娃。

    　　因为小公主从小就长得很像洋娃娃，是他见过最漂亮的东方女孩！

    　　他的汉语发音十分不标准，都还不如他的两个五岁的双胞胎儿子。

    　　“停云，乖宝，你们坐了这么久的飞机，饿了吧？我们一块去吃点东西。”小姑姑顾青婉是个干练的女强人，说话也是十分的利落干脆。

    　　赫连娇就脆生生道：“好呀好呀！”

    　　“那我们去吃汉堡好了。”因着两人还是半大的孩子，小姑姑提议道。

    　　威廉伸手接过顾停云的手提行李袋，热情地跟两人说话，有些中文不熟悉地地方，还会掺杂了一些英文。

    　　顾停云见他说中文说得辛苦，自己听着也难受，就道：“小姑父，你直接用英文交流就好了，我能听懂的。”

    　　两人用英语交流，顾停云的口语流畅标准，让人听着就觉得很舒服。

    　　“噢！停云，如果不是看到你的长相，我真的会以为你是个土生土长的米国人。”威廉听着他的标准地米国口音，不由得赞叹道。

    　　作为一个华夏小孩，英语能到这种程度，已经非常棒了！

    　　“谢谢夸奖。”顾停云不骄不躁，淡定从容地道谢。

    　　顾青婉却是一脸炫耀道：“停云从小就聪明，记性好，一学就会。”

    　　“我也很聪明的！”赫连娇不甘示弱道。

    　　顾青婉就笑着摸了摸她的小脑袋：“对！乖宝也很聪明厉害的！”

    　　一行人走出机场后，小姑父将行李放在车子的后备箱，开车去了附近的汉堡店。

    　　汉堡店招牌上的白胡子老爷爷挺着胖肚子，笑看着路边的每个人。

    　　站在收银台前，顾青婉把菜单递给两人：“停云，乖宝你们点吧，想吃什么就点什么。”

    　　华夏这会儿还没有汉堡店，赫连娇第一次吃汉堡觉得很新奇。

    　　见菜单上没几个菜，其他顾客买的分量也小，就大手一挥，豪气万丈道：“菜单上有的，我全部都要一份！”

    　　其他人也没拦着，他们都知道乖宝胃口好。

    　　而且就算吃不完，也还能打包带走，不会浪费食物。

    　　“好！”

    　　顾停云就用流利地英语帮乖宝点好了餐，自己也点了一份套餐。

