    “这艘船只应该是明国的船只，周围好像没有他们的舰船，走，咱们将那艘商船弄到手，看能不能弄出一些情报出来。”

    这艘风帆战列舰的船长举着单通望远镜，看着林海通的那艘福船，开口说道。

    这艘风帆战列舰是红夷东印度公司派出来侦查爪哇周边情况的，爪哇的舰队今天因为休整以及换防，所以海面上巡航的船只数量便有些少。

    这样一来，这艘风帆战列舰就趁机溜了进来，看能不能弄到一些情报。

    风帆战列舰的船长一脸的大胡子，他举着单通望远镜，看着远处的福船，脸上满是狰狞。“可恶的明人，可恶的明人，如果不是明人的话，咱们怎么可能会变成现在这个样子？”

    船长是刚刚从国内调过来的，所以他对于如今大明境内的情况并不是很了解，不太清楚现在的真正的局势。

    他只知道是将他们击败的舰队是从大明过来的，并不知道是赵文攻打的他们，也不知道现在大明里面真实情况。

    船只的大副站在船长的身后，解释道：“不是明人，是一个叫做赵文的人。听驻扎在吕宋的佛郎机人说，这个赵文好像造反了。攻打咱们的船队就是这个赵文派出来的，听说之前的时候，这个赵文还只是明国的一个将军。”

    大副是东印度公司在印度留守的人马，所以对这些情况比较了解。

    “呵呵，一个明国的将军？一个明国的将军就将咱们打成了这个样子？东印度公司的总部都丢了，真是丢人，丢人啊。”船长不以为然，冷笑不已。

    “行了，让所有人做好准备，准备将那艘商船拿下来！”船长转过头，看向大副，大声嚷嚷着。

    风帆战列舰的速度逐渐加快，朝着福船的方向而去。

    此时的林海通并不知道这艘风帆战列舰的目标就是他，依旧静静的看着手中的《天工开物》。

    风帆战列舰和福船之间的距离在不断的缩小，没多长时间，风帆战列舰距离福船只剩下不到一两百米的距离。

    风帆战列舰的速度满了下来，静静的朝着福船逼近。

    福船上的一个水手趴在船舷上，静静的看着海面。

    他看着朝着福船过来的风帆战列舰，并没有觉得奇怪。

    毕竟以前的时候，这种情况也经常发生。但是，那只是局限于爪哇的水师。

    这个福船上面的水手还以为这艘风帆战列舰是爪哇水师，所以并没有太过在意。

    风帆战列舰上面的船长站在甲板上，静静的看着距离越来越近的福船，脸上满是狰狞。

    “呵呵，你们这些卑贱的明人。你们这些卑贱的明人就应该去死，就应该去死！”船长不停的低声嘶吼着。

    在船长这些人看来，他们这些西方人才是这个世界上最高贵的人，他们这些西方人才是这个世界上最厉害的人。

    至于其他地方的人，对于他们来说，都只是一些奴隶罢了。

    随着距离越来越近，福船上面的水手也终于能看清风帆战列舰上面人的脸。

    “是红夷，是红夷，是红夷！”趴在船舷上的那个水手终于看清了风帆战列舰上面人的长相。

    他急忙冲着后面大声的嘶喊了起来。

    可是，船上的这些水手并不相信。

    随着红夷退守印度，他们根本就看不到任何关于红夷的东西，他们已经很长时间没有见到过红夷了，所以对于趴在船舷上的这个水手的声音，他们一时间有些不太相信，还以为这个水手是在闹着玩呢。

    “怎么可能会有红夷？想啥呢？如今海面上到处都是爪哇的水师，红夷哪里还敢出现在海面上？你会不会是看错了吧？怎么可能会有红夷出来？”一个水手看着趴在船舷上的水手，一脸的不相信。

    “我没骗你们，真的是红夷，真的是红夷！”趴在船舷上的水手直接距离他们越来越近的风帆战列舰，大声的喊着。

    福船上面的水手还是不太相信，可是他们也顺着那个水手手指的方向看去。

    风帆战列舰距离他们越来越近，等只剩下不到五十米的距离时，福船上面的水手终于相信了趴在船舷上的那个水手的话。

    “红色的头发，这些人还真的是红夷，这还真的是风帆战列舰！”一个水手从地上站了起来，一脸惊慌。

    船老大林海通也急忙将手中的《天工开物》塞进怀里，来到了甲板上。

    “这是红夷，这是红夷，赶紧跑。”船老大看清了风帆战列舰上面的人时，急忙扯着嗓子喊了起来。

    可是，只有这么点的距离，福船怎么可能能跑出去？

    风帆战列舰的船长看着距离自己不远的福船，冷声道：“别开炮，这里是那些明人的地盘，咱们要是开炮的话，将那些明人吸引过来，咱们可能就出不去了。接着靠近，准备跳帮战，争取将这艘船只完完整整的俘虏下来。”

    随着船长的命令，风帆战列舰上面的所有水手各就各位，坐着最后的准备。

    福船上面的水手不停的忙碌着，他们想要在最短的时间内逃离。

    可是，在强大的惯性之下，他们的船只转弯的速度很慢。

    没多长时间，风帆战列舰便来到了福船的旁边。

    风帆战列舰上面的船员们将手中早已准备好的钩锁往福船上面扔去。

    风帆战列舰不停的靠近福船，没多长时间，风帆战列舰便来到了福船的旁边。

    福船上面的水手们看着越来越近的风帆战列舰，一时之间呆在了原地。

    他们只是一些水手，从来没有打过仗，也从来没有经历过这种事情。现在冷不丁的遇到这种事情，不可能不会紧张和害怕。

    林海通最先反应过来，他急忙冲进船舱，拿着一把弯刀冲了出来。

    因为来爪哇的这条航线现在非常安全，像今天的这种事情几乎没有发生过，所以福船上面没有什么武器，有的只是一些弯刀。

    “还愣着干什么啊，赶紧抄家伙啊！”林海通手持弯刀，来到船头，冲着船上这些正在发愣的水手大喊道。

    林海通说罢，挥舞着手中的弯刀就向钉在船舷上的那些钩锁砍去。

    噼里啪啦的声音响了起来，这些钩锁在林海通的劈砍之下，完好无损。

    这些钩锁外面虽然是非常普通的麻绳，可是里面却缠着铁丝，再加上牛皮，所以钩锁坚韧无比，普通的刀很难将这些钩锁砍断。

    福船上面的水手们也反应了过来，冲回了船舱中，拿着一些弯刀冲了出来。

    这些弯刀是林海通很早之前购买的，买的时候，林海通是为了自保。可是，从买了之后，这些弯刀就没有派上过用场，一直到现在。

    风帆战列舰上面的船长看着正在劈砍钩锁的那些水手，一脸讥讽的笑着。

    “呵呵，真是愚蠢，这些黄皮猴子真是愚蠢，愚蠢的黄皮猴子啊。”船长讥讽的说了几句，随后转过身子，冲着身后已经做好准备的士兵喊道：“所有人做好准备，马上进行跳帮作战！”

    “嘎吱！”

    在一阵木头摩擦的声音当中，风帆战列舰和福船终于挨在了一起。

    福船为了能携带更多的货物，所以船身比较大，船舷比较高。

    这艘风帆战列舰为了追求速度，所以船身就比较小。

    软梯被风帆战列舰上面的士兵扔上了福船的船舷。

    软梯前面的铁钩钩在了船舷上，风帆战列舰上面的士兵鱼贯而上，顺着软梯爬上了福船。

    当第一个士兵爬上福船的时候，混战开始了。

    福船上面的水手对这些爬上来的士兵发起攻击的时候，整个福船陷入了慌乱当中。

    几乎所有的水手都对这些士兵发起了攻击。

    可是，福船上面的这些水手都只是一些水手，他们没有经历过专业的训练，根本不是这些红夷的对手，没多长时间就败下阵来。

    当太阳开始西斜的时候，风帆战列舰的船长站在了福船的甲板上。

    福船上空飘荡着淡淡的血腥味，几具尸体横在甲板上面。

    至于那些活下来的水手，被风帆战列舰上面的士兵五花大绑了起来，摁在了甲板上。

    林海通活了下来，现在的他脸上有一道血痕，脸上满是灰败之色。被两个红夷士兵摁住，跪在了风帆战列舰的船长面前。

    风帆战列舰的船长看着眼前的福船，说道：“搜，看看这艘商船上到底有些什么东西！”

    士兵们冲进了福船的船舱中，开始翻箱倒柜起来。

    差不多两刻钟之后，十来个士兵抬着一些福船上面的货物跑了出来。

    这些士兵将这些东西抬到了船长的面前，其中一个士兵走了出来，将装着香皂的箱子和棉布的箱子打开，指着里面的东西，对着船长说道：“船长，您看这都是些什么东西？”

    船长走到这个箱子面前，在里面翻看了一阵，道：“都是一些日用货物，没什么稀奇的。”

    船长摇摇头，随后站直身子。

    就在这时，一个士兵从林海通睡觉的船舱中走了出来。

    在他的手中，拿着两本册子，这两本册子正是林海通购买的《天工开物》中下册。

    “船长，您看这些是什么？”拿着《天工开物》中下册的士兵走到船长的面前，将手中的册子交给了船长。

    船长接过册子，翻看起来。

    可是，船长并不认识汉字，看了半天，根本就不知道上面写的都是些什么内容。

    虽然上面还有插图，但是没有文字的介绍，船长也不明白这些图画是啥。

    “您看看这些东西都是什么！”船长将手中的册子交给了大副。

    大副之前一直呆在印度，很早之前的时候还在热兰遮城呆过一段时间，所以会说汉语，也能认识一些汉字。

    大副翻来《天工开物》，越看脸色越古怪。最后，脸上满是恐惧。

    虽然《天工开物》上面有一些字大副不认识，可是配合着上面的图画，大副却能猜出来。

    “不可能，不可能，这不可能是真的，这不可能是真的。世界上怎么可能会有如此神奇的东西，这个世界上怎么可能会有如此神器的东西？

    怎么可能会有这种交通工具，怎么可能跑的这么快，怎么可能拉这么多的人？”大副指着《天工开物》上面的内容，一脸惊慌。

    跪在船长旁边的林海通嘴里吐出一口血，抬起头，看向惊叫不已的大副，喝骂道：“红夷，我朝之盛尔等蛮夷启能知晓？尔等不过是一些鼠辈，怎知我朝强大？我劝你们还是赶紧放了我，不然的话，朝廷大军一到，尔等瞬间灰飞烟灭！”

    大副看向船长，脸上突然出现凶狠之色。

    “告诉我，这上面的内容是不是真的？这上面的东西是不是真的？”大副蹲在林海通的面前，气急败坏的喝问道。

    在大副看来，这个国家只不过一个腐朽的快要灭亡的国家，不可能会有这些东西。

    关键是《天工开物》上面记载的东西对于大副来说，实在是太过匪夷所思了，让他不敢相信。

    船长呆呆的看着如此样子的大副，不知道发生了什么。

    “惠尔斯，发生了什么？你看到了什么？”船长看着大副，急忙问道。

    惠尔斯回道：“德瑞克隆，此事事关重大，你先不要问我。”

    惠尔斯说罢，便接着用汉语逼问林海通，“告诉我，这上面的内容是不是真的？”

    “哈哈哈！”林海通哈哈大笑起来，“当然是真的，这上面的内容当然是真的。你们这些蛮夷，怎么知道天朝上国的威严，怎么知道天朝上国的厉害。”

    如果换成一般人，恐怕早就哆哆嗦嗦的不知道怎么办。

    但是，林海通不是一般人。在赵文还没有设立海商协会的时候，林海通就已经开始在海上做生意了。

    那个时候，敢在海上做生意的，几乎没有一个胆子小的。

    虽然林海通的运气不好，做了十几年的生意，只有手中的这一艘福船，但是他的胆子可不小。

