    第3780章 守护者

    “站住！”

    一位长者对眼前几人冷声喝道。

    “各位大人，实在是路上耽搁了，还请高抬贵手，看在我们就晚了一分钟的份上，就让我们回去吧。”

    冷长老忙上前拱手，语气极为恭敬。

    “规矩就是规矩，既然回来晚了，那就要为此付出代价！”

    那位长者面无表情道。

    接着，他和身旁几人更是缓缓抽出长剑，只等身后白袍老者一声令下。

    冷长老见状，心头巨颤，难道这些人真的要杀他们？

    “各位大人，你们何必如此决绝，如果你们通融一下，那我冷家必将对你们感恩戴德，一必定会厚报诸位大人……”

    一位中年男人站出来道。

    “事已至此，那就不要再多言了！”

    这时，那位白袍老者缓步而来。

    中年男人一怔，什么意思？

    这是同意了？可以放他们回去了？

    ‘扑通！’

    冷长老却突然跪在了地上，他哪能不知道这话是什么意思！

    他身后几人见状，忙跟随跪了下来，这才反应过来那话的意思。

    “姜大人，还请您大人大量，饶过我们这次，日后我们一定重谢……此地现在只有我们，您若是放我们回去，绝不会影响到您的权威。”

    冷长老求饶道，声音颤抖。

    他绝对相信，只要面前这些人决心杀他们，那他们今日必死！

    “你还是没搞清楚这次事件的严重性！”

    白袍老者缓声道，其实从他内心来讲，他对这次的事也有几分意外，深知这次与往常的情况不一样。

    不过，他也不会多想，既然是上面的指令，执行就是了。

    “姜大人，难道你今日非要赶尽杀绝，难道是我们冷家哪里得罪了大人不成？”

    冷长老皱眉道。

    “别说那些了，要怪，就怪你们自己没有在规定时间之前回来，不要怪我，我也是听命行事！”

    白袍老者一脸淡漠，毫不留情面。

    “凭什么你们说什么就是什么！”

    “就是，真打起来，我们也不一定就会输！”

    几位冷家的人怒道，这也太欺人太甚了！

    冷长老想制止他们，却又没多说，这何尝不是他心里的话。

    “大人，我们冷家好歹地位不低，你们就不担心会生出更大的乱子，到头来无法收拾吗？”

    冷长老咬牙道。

    他的话，也是带了一丝威胁的意思。

    要知道，最近想反抗这规则的可是大有人在，又不只是他们冷家！

    那么，眼下的他当然不能束手就擒，若真是到了不得不动手的地步，那他也只能不计后果！

    “靠这个威胁我也没用，那些根本不是你我该考虑的事……好了，该送你们上路了！”

    白袍老者的话仍然听不出太多语气。

    接着，他身旁几位早已蓄势待发的长者，一步跨出，手中长剑更是呼之欲出，寒气逼人！

    “拔剑！”

    冷长老冷喝一声，自知是难逃此劫，只能抵抗！

    他身后几人快速做出反应，既然如此，那就不必再跪着了！

    可是，虽然他们的实力也都不弱，但双方之间终究力量悬殊。

    两分钟后，那几人全数倒在血泊中，彻底没了气息。

    几步外的白袍老者始终站在原地，面无表情，也根本没有动手的打算。

    突然，凌厉的一剑快速向他刺来，一阵强大的剑气也在强势逼近！

    如果是一般古武者，单凭这剑气就足以当场殒命！

    可即便是这样，白袍老者仍旧没准备出手，在他眼里，眼前这些家伙还没有让他出手的资格！

    就在这时，两道身影闪过，正是白袍老者的手下。

    ‘啪！’

    一声脆响传出，冷长老的长剑瞬间断裂！

    又是一道寒光闪过，一柄长剑直刺进了他的胸口！

    ‘噗！’

    冷长老猛地吐出一大口鲜血，眼神中闪过一丝绝望。

    其实，他也知道战胜不了眼前这些人，可他终究不想跪着死。

    “为……为什么……”

    冷长老缓缓道，随即慢慢跪在地上，生息全无。

    再看那几位长者，却是一脸淡漠，气息似乎并未受到什么影响，甚至衣袍之上连对方的一点血迹都不曾被沾染。

    不等他们多说，远处再次传来动静……

    接下来的一个小时，他们接连斩杀了三波近二十位强者，丝毫没有拖泥带水。

    而此时的白袍老者，正缓缓向庭院而去。

    庭院里，齐刷刷地站着十几位老者，恐怖的气息甚至都在他之上。

    白袍老者快步来到客厅，半跪而下：“徐大人，外面正在按您的吩咐处置，并未出现异常。”

    “嗯，很好……”

    上首位威严的老者缓缓点头，颇为满意。

    他不是别人，正是教唐洛术法，被老头子派来的徐长老。

    白袍老者隶属他管辖，名为姜昌义，是维护石墙背后‘世界’秩序的主要负责人，是一切规则和规矩的守护者！

    姜昌义抬头看了看徐长老，本想再问点什么，可话到了嘴边还是咽了回去。

    如此一来，那些隐世家族和宗门真的不会乱吗？

    要知道，在这之前，一些势力可是已经在蠢蠢欲动，想要破坏规矩。

    那现在他们如此杀伐果断，到底是好是坏？

    不管怎么说，他也是主要负责人，身上的压力实在不小。

    “姜长老，无需顾虑太多，上面自有考虑。”

    徐长老显然也察觉到了姜昌义脸上的疑惑。

    “属下明白！”

    姜昌义拱手应道。

    “好了，你安排一下，今晚你随我一道去俗世，叮嘱你的人，务必严阵以待，绝不能出现任何疏漏……”

    徐长老缓声道。

    “是！”

    白袍老者恭敬点头，随即退出庭院……

    画面回转，唐洛这边的晚宴已然结束，众长老也都各自散去。

    “唐先生，您明日回中海，是否带上几位青阳门长老，或者让他们呆在暗处，秘密跟随配合你。”

    黎阳伯想到什么，问道。

    “不必了，还是不要让人有所察觉的好，接下来我们就是对立面，各做各的事情吧。”

    唐洛摇头道。

    “好，那我知道了。”

    黎阳伯缓缓点头，随即起身取来一个盒子。

    “唐先生，其实我也想送您一件东西。”

    唐洛眨了眨眼，有些不解，关于血玉的事不是已经聊通透了吗？

    不等他再多想，黎阳伯轻轻将木盒打开，一本‘青阳秘剑术’映入眼帘。

    “这是？”

    唐洛不解。

    “唐先生，青阳门百年来以剑术为本，这‘青阳秘剑术’，是宗门除了青阳剑之外，最为至宝的一件东西，希望您笑纳……”

    黎阳伯恭敬道。

    “不……我说了，我不会要你们的这些东西，再说了，我现在用刀，剑术我一时也用不上。”

    唐洛摇头婉拒。

    (本章完)

