    谢尘屿当天就回到了H市，他真的不想在家里呆了，因为每见一个亲戚或者一个朋友就觉得他混不下去了回家了，他需要证明自己可以混得下去，回到H市叶秋他们三个都没想到谢尘屿居然就回去两天就回来了。

    叶秋本来还想问，但是看到谢尘屿的脸色就把问题憋了回去。到点了，叶秋和苏沐秋去上班了，谢尘屿也准备去网吧一趟玩会游戏再睡，好平复一下心情。

    但是并没玩多久，因为上线就有一个boss，三人齐齐上大号去抢boss，其他公会也来了职业玩家。

    由于谢尘屿来负责工会人员，叶秋和苏沐秋还有气冲云水他们负责把其他职业人员给扯出战场，所以这场boss战虽然很难打，但是也依旧把boss给抢了下来。

    抢完boss谢尘屿就跟楚云秀发了个平安信息就下线了，回到家苏沐橙已经睡觉了，谢尘屿也洗漱完就睡觉了。

    第二天上班，就得到了老板陶轩的命令，要求他从明天开始就不用上班了，静下心来开始训练了。他们的战队已经初步成型了，等到其他队员来到这里就可以签合同了。

    谢尘屿问了一下叶秋和苏沐秋他们，也是得到了一样的回答，谢尘屿也不在意，然后又去打游戏了，一早晨都没有碰到一个boss，这让谢尘屿有些无聊了，毕竟副本的话叶秋他们帮他打完了。

    又是无聊的一天，回到家叶秋和苏沐秋也没有去上班，三人在苏沐秋家里的那台小电脑面前看起了国外的职业联盟视频，主要是看的是最近回归的吕梁。

    （吕梁应该是第二赛季，郭明宇借完叶秋的钱退役之后，皇风找到的自由人接替的扫地焚香，而不是像电影一样，第一赛季回国继承的扫地焚香。但是我觉得第一赛季的皇风有点弱，但所以我直接就按照电影上的皇风阵容来写了。）

    “你们看，这个人还是有点实力的呀，不愧是国外知名战队的队员。看来回到国内想拿冠军也不是空话呀。”苏沐秋看了一会吕梁的视角，手速很快很稳，甚至比郭明宇还要强。

    “还算可以，真要是单挑的话，还不一定谁胜谁负呢。”苏沐秋本来以为这是叶秋说的话，刚想附和来着。转头看到叶秋一脸惊讶的看着谢尘屿，苏沐秋也才意识到这句话是谢尘屿说的

    他们都有些懵，谢尘屿怎么突然有这么大的斗志。

    “看我干嘛。”谢尘屿有些纳闷，他们不看视频看他干嘛。

    “我们有些不敢相信，这是你能说出来的话。”叶秋一脸不信的说着，又看了一眼旁边，没人。

    “你怎么回事呀，怎么感觉你请假回来，突然就有了这么大的斗志，而且你之前打那个小怪的时候，打得越来越像大漠孤烟了。”苏沐秋说着还一脸疑惑的摸了摸谢尘屿的脸，看看他是不是别人装的。

    “滚滚滚，我这次回家，亲戚朋友们都以为我在这个圈子里混不下去，我感觉我再不努力一下。我回家得被嘲讽死。”谢尘屿很无奈啊，他要是不努力，回家了准被嘲讽，而且是那种无形的。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”叶秋和苏沐秋完全没有可怜谢尘屿，并且还发出了嘲笑。

    “嘘。”谢尘屿一个手捂住一个人的嘴。“小声点沐橙写作业呢，人家还得上课呢。”

    两个人哦了两声就赶紧闭嘴了，苏沐秋还不放心的跑到了苏沐橙门口听了一下发现没有声音也是放心了下来。

    三人看了一会视频也是关掉电脑准备睡觉去了，他们三个从明天开始就得使用职业选手的作息时间了，毕竟要想打职业的话身体是宝贵的。

    第二天早晨还是谢尘屿做饭，谢尘屿很无奈呀一边做着饭一边吐槽道：“我这是要成为职业选手了还是得做饭呀，这和以前有什么差别吗，不是说职业选手的手很宝贵吗。”

    “得了吧还没成为职业选手呢，等你成为了职业选手，我们就不需要你做饭了。”叶秋无情的把谢尘屿的吐槽给过滤掉，转而看向苏沐秋。

    “沐橙啊，今天要认真听课，好好学习天天向上。”苏沐秋完全不理在厨房工作的谢尘屿，苏沐橙本来还有些于心不忍，但是她要上学去了也没办法。

    谢尘屿恨啊，他感觉他手里有一包毒药，他会丝毫不带犹豫的就给他们俩下了，吃完饭三人来到了网吧，网吧前台陶轩和崔立正在热火朝天的不知道在忙着什么。

    三人过去一看，打boss呢，叶秋和苏沐秋决定去帮忙，但是谢尘屿不愿意了：“不是，你们什么意思，让我做饭我就做饭，让我打boss我就打boss，我召唤兽啊？”

    叶秋丝毫不带犹豫的说：“召唤兽还能挡伤害或者攻击呢，你能干什么。”

    谢尘屿当场就怒了，无情的掐住了叶秋的脖子，那架势好像要一直接掐死他似的。苏沐秋劝道：“不至于不至于不至于，抢boss先抢boss，Boss才是最重要的。”

    谢尘屿放开了快要喘不过来气的叶秋，三人随便找了一排机器坐了下来，登录上帐号就准备前往boss战场，但是刚上线就看到了boss已经被霸气雄图拿下了，前台也发出了两声十分不文明的语言。

    然后他们就没事干了，然后叶秋被大漠孤烟邀请去打竞技场，苏沐秋也跟着过去了。谢尘屿觉得他们两个打没什么意思，就决定去找楚云秀玩，因为他看见楚云秀在线。

    但是问了他才知道并不是本人，而是烟雨俱乐部的一个工作人员再帮她练号。

    谢尘屿想了一下她本人现在应该在上课，应该是她父母决定先观察上几个赛季，这个赛季不打算让她进入。

    谢尘屿看见不是楚云秀也就失去了兴致，给那个人发了个再见，就打算去竞技场找乐子去了，他不觉的楚云秀父母的决定有什么错的，他该做的已经做好了，剩下的全靠他父母的判断。

    到了竞技场还真让他找到了乐子，他随便点进了一个房间，挺巧啊正好点进了百花缭乱的房间。

    然后百花缭乱看见百鬼夜行进来了连忙驱逐他：“去去去，我今天要和别人单挑，你别来捣乱哈，你可以上台上去看。”

    “小花花看见了吗，这就是我给你设置的病毒，你在哪个竞技场，我一找就能找到，你应该知道我是刚上线。”谢尘屿想试一试上次逗他玩的到底成没成功，顺便还可以找找乐子。

    “滚！你才是小花花，你赶紧把那个病毒给我去掉了，咱俩互不耽误，你这样咱俩都不好办。”百花缭乱急眼了，他虽然觉得这个病毒是真的，但也没怎么在意，结果谢尘屿直接找过来了，他当然生气了。

    谢尘屿是真没想到这个病毒的事百花缭乱居然相信了，也是在心里乐疯了，但是嘴上并没有说什么。在他们“聊得热火朝天”的时候进来了一个人，谢尘屿看了一眼他的名字，落花狼藉。

