    “死伤五成，仍旧不退？”

    后方。

    完颜烈手下大将望着这一幕，脸上同样浮现出震惊、恐惧之色。

    死伤超过六七成，仍旧不退的步兵，他们从未见过！

    如此悍不畏死的士卒，如果是大松禁军，那早就没金王什么事了。

    “不好，完颜坎大将……”

    一个将领忽然大叫。

    只见一群重装步兵杀出，专砍装甲骑兵没有保护的马腿，然后围殴马背上的骑士。

    完颜坎被十几个重甲步兵包围，他武功高强，连连突围。

    忽然，眼前就浮现出一蓬箭雨！

    原来是得益于长枪兵的牺牲，后方的弓箭手终于准备好，开始了又一轮射击！

    “喝！”

    完颜坎仗着身上铠甲精良，不顾一些箭矢，只是拨开几道致命的箭头，就要杀去射手方阵。

    就在这时，他的坐骑发出一声悲鸣，一条马腿赫然被斩断，摔倒在地。

    强大的惯性，将完颜坎甩了出去，倒在地上，半天爬不起来。

    毕竟身上甲胄太重！

    而等他勉强爬起之时，前方已经站着数个重甲步兵，挥舞着武器砍了过来！

    噗！

    数招之后，完颜坎的人头高高飞起。

    ……

    就在前阵接敌的同时。

    梁军侧翼。

    “射！”

    一对对轻骑兵轮流上前，与敌人保持着一定距离，连连射箭。

    一旦敌人有所反击，就立即骑马跑开。

    这种战法，也唯有敌军弓箭手，才有可能对他们形成一定杀伤，但往往也不大。

    这就是曾经蒙古骑兵横扫欧洲的战法！

    不过，梁军可没有士气这种说法，任凭骑兵骚扰，队伍丝毫不乱。

    大战连绵，从日头正中一直打到了黄昏。

    “大王？”

    金军将领纷纷看向完颜烈，觉得这位大王今日的战略似乎有些问题。

    原本按照胡人灵活的打法来排兵布阵的话，死伤应当不至于如此惨重才是。

    而此时。

    金王完颜烈，则是望着手上的印记，只见那鲜红已经充满，几乎要滴落下来。

    ‘血祭的量……终于凑足了。’

    他抬头望着天空，只见日落月升，天穹渐渐变得昏暗：‘时辰也刚好……那么……’

    完颜烈豁然抬手：“约定之时已到，血祭已成……尔等鬼神何在？”

    轰隆！

    这句话一出，天空中的大日飞快没有了光芒。

    天地蓦然昏暗。

    与之相对应的，是战场之上那些骑兵尸体中流淌出的血液，正在迅速被大地吸收。

    一层朦胧的界域以完颜烈为中心，蓦然向战场上展开。

    这并非之前的梵界，却有些类似。

    这是……神祇法域！

    一道道庞大、巍峨的身影……似穿过了阴间与阳间的界限，骤然来到此方天地！

    继而，完颜烈手下的大将纷纷身体一震。

    隐约之间，仿佛与某些伟岸的存在融为一体。

    他们还是之前那个他们，但却感觉拥有了无穷的武功与体力，乃至气势、信念！

    “阿古达，你率部破其中军！”

    完颜烈知晓，鬼神在凡间难以显圣，纵然有着血祭与法域，天地也放开了一丝罗网，但也需要凡人附体。

    这就是‘神降’，虽然是临时附身，但也能赐予被附身者无穷的精力与异能！

    “喏！”

    阿古达是一条猛虎般的大汉，此时猛地磕了一个头，就转身而去。

    阿古达骑上战马，感觉身上有无尽的力量与勇气，不由发出一声狼嚎般的咆哮：“吾之卫兵何在？”

    “将军，我们在！”

    一个个亲兵上前，身躯忽然一颤。

    隐约之间，似乎也与冥土中的阴兵融为一体，眼眸中都带着热忱与战意。

    “随我杀敌！”

    阿古达骑上战马，冲入敌阵。

    冲锋之中，他感觉自己这具身体的武功一瞬拔高了不止一筹，进入了某种神而明之的状态。

    “杀！”

    此时，对面几个重甲步兵滚地而来，长刀所向，就来砍他的坐骑之腿。

    阿古达猛地侧身，拔刀……

    刀光连闪，隐约之间更带着一丝刀气！

    噗噗！

    一个个重甲步兵倒下，脖子上浮现出一道浅浅的红色印记。

    “杀！”

    在阿古达身后，他的卫兵也比以往更加悍不畏死，勇猛冲锋。

    “这就是神祇之力么？”

    完颜烈望着阿古达几乎杀穿了重甲步兵方阵，不由大喜：“步兵出击！”

    “杀！”

    一个个鬼神附身的降临，宛若万夫不当之勇，带着同样被阴兵附身的士卒，同样压了上去。

    梁军再怎么悍不畏死，也瞬间落入败局！

    ……

    “嗯？”

    当法域张开之时，亚伦就发觉了不对：“空间的力量？在这种地域中，超自然之力施展变得更加容易了……”

    他看着阿古达冲锋，所向披靡，眼睛微微眯起。

    甚至都不用灵性视野，恍惚之间，就可以看到一尊神祇附体于阿古达之身，给他带来无尽的力量与勇气！

    敌军仿佛已经化为了阴间神祇，带着阴兵大阵，前来围剿他！

    “好家伙……若是普通大军，无论再怎么精锐，在这个相信鬼神的时代，士卒看到信仰之神前来，基本都要崩溃！”

    “杀！”

    这时候，一队鬼神骑兵已经杀穿了六甲神兵的拼死拦截，冲到亚伦面前！

    “去！”

    亚伦发动驯兽术，最前方的数十匹马瞬间暴乱，将马背上的骑士甩了下来。

    但更多的骑士根本不管不顾，踩着同伴的躯体，冲到亚伦面前。

    ‘驯兽术有着数量限制，一次性策反几十头就差不多了……用在小型战场还可，大型战争就是鸡肋啊。’

    “保护道主！”

    亚伦身边，护卫的亲兵一个个冲了上去，然后被骑兵收割。

    “杀！”

    阿古达看到骑着老虎的道人，眼眶瞬间就红了，疯了一般不顾一切地冲了过来。

    不论是作为大将，还是鬼神，他都知晓，只要擒杀此道人，此战就必胜！

    “吼吼！”

    小玉连连咆哮，奈何一贯威慑百兽的虎威，此时对于这些骑兵全然无用。

    它虎目一闪，也露出一丝拼命之意。

    “死！”

    阿古达人马合一，宛若一条黑龙，瞬间冲锋至亚伦面前，挥出一刀，直取亚伦首级！

