    罗成的问题，正是众人的问题。

    所以，随着罗成的开口，众人纷纷看向了林初一，想要找到一个答案。

    林初一嘴角微微一勾！

    作为定制这条策略的人。

    他肯定都想到了。

    所以，他开口解释道：“诸位可以分开承担炼制和团购。”

    “承担炼制的炼制完成太米一代后，全部交给我们太一宗，由我们的太一宗的人进行验货，验货成功后，由我们太一宗统一对其进行升级改造，使其达到通讯功能后，在调配到各个承担团购的宗族进行销售。”

    “销售所得的利润，要全部交给我们太一宗，由我们抽取八层利润，剩余的两层，我将按照数量平分给诸位。”

    “诸位，还有意见吗？”

    听到林初一的话，不少宗族依然有些不满意。

    毕竟，从林初一的话中可以理解：活全是他们干，但是利润却被太一宗拿走了大头。

    这放谁，谁心里也不爽啊！

    看着不少人皱着眉头。

    林初一冷笑一声开口道：“看来，各位嫌赚的有点少？”

    “要知道，我们这太米一代可是太一宗的独创，如果没有太一宗的特殊升级，你们炼制的也是废品，没有任何用处！”

    “而且，太米一代实际上不过是下品法器，炼制极为简单。”

    “光是我们的炼制工厂里，那些炼气期的散修一天都可以炼制好几台。”

    “一台就可以分给你们炼制和团购各十灵石的利润，如果你们嫌少，现在就可以走，我林初一绝对不阻拦！”

    林初一的话，让现场瞬间安静下来。

    不少人脸上都露出犹豫之色。

    毕竟，这一台十灵石，的确是利润丰富。

    特别是一些二流宗门，他们本来每年的收入不超过十万上品灵石。

    一旦承接了团购或者炼制。

    可以说，每年的收入最低可以达到三十万以上。

    更何况，从林初一的话中可以听出来，这太米一代必须由太一宗的独门升级才能拥有通讯功能。

    而，太米一代热销的主要原因就是因为它的通讯能力。

    可以说，不管他们怎么弄，这太一宗始终是牢牢控制着核心技术。

    而他们也不用管这么多。

    只用闷着头生产或者销售就行了。

    “林宗主，我万合宗愿意承接团购！”

    “我彩云门愿意承接团购！”

    “圣乐门愿承接团购！”

    “五虎宗愿承接炼制！”

    “......”

    想清楚之后，这些宗族纷纷站了出来，表示接受。

    开玩笑，白送的灵石，为何不要！

    如果嫌少，自己去赚啊？

    累死你恐怕都赚不到这么多。

    现在，太一宗能将这利润给分出来，对于那些二流宗门来说，实在是个大惊喜！

    随着二流宗族的表态以及圣乐门的表态。

    另外几家大宗族也表了态。

    至此，这次大会算是圆满了。

    此时，太一宗的诸位长老完全惊呆了。

    万万没想到。

    这林初一的操作竟然如此的溜。

    太一宗只需要承担升级和配送的环节，就可以赚取足足八层的利润！。

    虽然和之前比起来少了许多。

    但是，现在炼制和销售的人数增加了。

    那么，销量也将会增加。

    这样算下来，他们太一宗的收入定然会暴涨。

    一天十万，二十万上品灵石不在话下。

    太香了！

    而，大殿内的众人在表态后，全部安静下来。

    所有人都激动的看着林初一。

    毕竟，这一次，可以说，他们都是白白捡取了一大笔灵石。

    至于人员？

    开玩笑！

    太一州现在有太一宗在扛大旗。

    他们这些小兵子抓紧赚灵石兑换修炼资源才是正确的方向！

    见到众人表情，林初一微微一笑，开口道：“诸位既然都答应了，那么我也要提出一些要求！”

    “首先，承担炼制加工的宗族每日的产量必须要达到十万台以上。”

    “其次，承担团购的宗族每日的销量也要达到十万台以上。”

    “这样，才能达到收支平衡！”

    “和承担团购的宗族比起来，承担炼制的宗族无比对太米一代的质量严格把关，一旦被太一宗人员发现有劣质品，将会扣除全部加工费用，并且追究损失！”

    林初一刚说到这里。

    一群刚刚报名炼制的宗族都惊呆了。

    不少人脸上都露出为难之色。

    虽然说这太米一代是下品法器，但是里面的留声纹和传音纹的刻制还是有一些麻烦的。

    需要细心刻制，否则的话，定然会出现劣质品。

    到时，被追回损失可就不好了！

    想到这一点，有几个二流宗族的人立马就站了出来，想要改成销售。

    不料，林初一直接朝着他们摆了摆手，示意他们不要说话。

    这些人才纳闷的站了回去。

    林初一看着他们，开口道：“我知道，我提出的这个要求很是苛刻，所以，我计划在原本的利润分成上，给炼制的宗族增加一层！”

    “也就是说，我将会拿出三层的利润和诸位分享，其中承担炼制的宗门拿两层，团购的拿一层！”

    “诸位，还有意见吗？”

    拿两层利润？

    这岂不是炼制一台就有将近二十下品灵石的林润。

    虽然说，炼制起来比较麻烦，日产量可能也会下降。

    但是，总体利润却是翻倍了。

    相比之下，他们赚取的可能会更多。

    所以，那几个原本有些担忧的宗族也彻底放下心来。

    看来，这一次，他们真的要跟着太一宗吃肉了！

    太一宗真好！

    林宗主真圣明！

    看到众人都不在表态之后，林初一朝着炼器峰长老吴大锤挥了挥手。

    吴大锤立即上前，从空间戒指内摸出数十张图纸。

    每一张刻制了太米一代的详细炼制方法。

    甚至连留声符文和传音符文的纹路都交代清楚了。

    当然，那最后的融合通讯卡的步骤给去掉了。

    毕竟，这才是他们太一宗的核心！

    “诸位，这就是咱们太一宗太米一代的详细炼制方法，我已经让吴长老分发给你们，你们看看有没有疑惑的，可以现场提出来！”

    见到众人都拿到图纸之后，林初一开口问道。

