    天音大师说可以中途加入争夺……

    所以他肯定是不知道报名这事儿的。

    “怎么会出这种岔子……”

    天音大师可是德高望重的老前辈了，怎么会犯这种低级错误。

    “额……”

    许昂回想起这几日和天音和尚的相处日常。

    他忽然就对天音和尚能犯这种低级错误不那么意外了。

    其实这事真不怪天音和尚。

    他是从自己所在的“佛音禅寺”得到这个消息的。

    但佛音禅寺可是十二仙门之一，浮生岛出世这事儿，对那帮真佛高僧来说只是个微不足道的小事儿罢了。

    没人会对小事儿太过在意。

    寺里也只是知道有这么个事儿，至于规矩改了、怎么改的，别说天音和尚，几乎没任何人知道。

    “问题不大。”许昂想着。

    以师父和天音大师的脚程，正午之前抵达绰绰有余。

    等着就是了。

    于是许昂继续以超级听力监听浮生岛争夺现场，等待着师父和天音大师的到来。

    但是。

    半个时辰马上要过去了，二位大佬还是没到。

    “没报名的抓紧了啊。”

    环形云团之上，九炎城的“工作人员”催促道。

    师父他们在干什么呢……许昂不解。

    他将一部分注意力留在浮生岛争夺现场，继续以超级听力监听整个世界四海三十七州。

    找着。

    找着。

    找着。

    然后……

    他找到了师父和天音大师的声音。

    “虚云道兄，你就别犟了，还是以老衲的‘大挪移术’赶路吧。从这里到九炎城共有十个‘足记’，‘大挪移术’在这十个‘足记’间的传送虽然不是直来直往的一条直线，但传送几乎都是瞬息之间，路程是变长了，但速度更快，还是能更早到达九炎城的。”

    “天音大师，这你可说错了。老朽的‘逍遥游’虽不是瞬间抵达，但速度也是极快，而且从此处直往九炎城，路程比你那七拐八绕的传送路径可短多了，速度是慢一点，但综合而言，所需时间更短，能更早到达九炎城。”

    “是老衲的快。”

    “是老朽的快。

    “是老衲快。”

    “是老朽快。”

    “老衲快。”

    “老朽快。”

    “牛鼻子，我看你老糊涂了吧，这点东西都算不明白？”

    “秃驴，你说谁老糊涂？”

    “说你，咋的？”

    “你再说？！”

    “老糊涂，老糊涂，老糊涂。”

    “我特么劈了你！”

    （伴随着呛啷一声）

    “牛鼻子，你还特么拿这红不拉几的破剑吓唬我，你真当我怕？！”

    “不怕就来！”

    “来就来！”

    于是乎——

    拳风破空声，剑刃划转声，金铁交击声，爆炸声……各种声音，接踵而至。

    又打起来了。

    许昂扶额。

    醉了。

    真是醉了。

    我说怎么还没到九炎城呢。

    因为一道除法算术题打起来了。

    话说你们就算算术不好，没法心算出来谁的“解”最优，那各自用各自的方法走上一遭，看谁先到不就知道谁的方法更快了吗？

    从打斗声音的变化上看，师父和天音大师各种变换战场，现在指不定跑哪去了。

    “没有报名的了吧？”

    浮生岛争夺现场，九炎城工作人员的声音响起。

    许昂抬头看了看天。

    午时马上就要到了。

    “这样，我最后数三个数，”工作人员接着道：“三个数数完，报名就截止。三——”

    许昂一边听着工作人员报数，一边听着师父和天音大师激烈打斗。

    他叹口气，站了起来。

    工作人员等了大概五秒左右，“二——”

    又等了大概七秒左右，“yi——”

    “等一下，我报名。”

    工作人员把嘴里那个还未成型的“一”咽了回去，看向面前突然出现的年轻人，“哦。”他拿起笔，打开名册本，“你叫什么。”

    “许昂。”

    工作人员问清楚哪个“许”哪个“昂”后，开始在名册上书写名字。

    这个许昂，你没看错，正是十几秒前还在青云秘境的那个许昂。

    十几秒，跨越十万里。

    许昂，来了。

    ‘师父、大师不省心，浮生岛，还是由我来夺吧。’

    工作人员登记好许昂名字，又一问一答地记录了些别的信息。

    全部完事后，他合上名册本，抬起头来，高声唱道：“报名截止啦——”

    他修为不错，声音清晰送入云环上每一个人耳中。

    此时，午时刚好也到！

    只见云环之中，原本空无一物之处，忽然有个虚影正从无到有，由虚转实。

    没多久，一座有山有水，风景秀丽的岛屿便出现在众人视野之中。

    浮生岛，现世了。

    站在云环上，许昂嗅到了逸散过来的浓厚灵气。

    其他参与争夺之人更是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    按照往常惯例，争岛规则很简单：所有人上到岛上，浮生岛相当于是个大擂台，七天之后，最终还能站在“擂台”上的人，便是胜者。

    但今时不同往日。

    本次浮生岛的争夺由十二仙门的九炎城主持，它都已经提出个与以往不同的报名了，谁知道还会不会再提出个与以往不同的争岛规则？

    九炎城在十二仙门里算是有些“邪气”的门派，虽然不至于大奸大恶，但同样也不是什么良善之辈。

    人家腿粗，性格还不太好，还是人家让咋来就咋来吧。

    这时——

    一抹云团自远处飘来，云团上左、中、右站着三人。

    左右是两位妙龄女子，仪态端庄。

    其中左女捧剑，右女抱雀，看得出来，这二人身份应该是侍女之类。

    中间则是一中年男人。

    那男人身着紫色火焰袍，大腹便便，身材五短，比两位身高腿长的侍女明显矮上不少，一副弥勒体型。

    但是。

    体型是弥勒的体型，他的脸却跟弥勒那张平易近人的笑脸一点都不上沾边。

    只见此人长相凶狠，左眼一道斜贯上下眼睑的伤疤更为这份凶狠增添了不少狰狞。

    “各位同道久等了，本座乃九炎城‘冥炎殿’殿主洪九幽，本次浮生岛争夺，就由本座负责主持。”

    “冷”脸弥勒洪九幽笑着打了声招呼。

    但所有人都感觉那笑不是好笑。

    而是阴仄仄的冷笑。

