    由于安全大楼不少终端设备都遭到了攻击，数据信息处于锁定状态，耽搁的时间越久所造成的损失也就会越大。

    为此考夫曼做出决定后，立即联系了谷格维软平果方面。

    让他们派遣技术人员前来盛华顿洲处理这个棘手的病毒程序，争取能尽量恢复数据减少损失。

    而各大公司得到消息自然非常配合，当天便选派了合适的人员前往解决。

    全程没有任何耽搁。

    主要先不说寻求帮助的乃是安全大楼，单凭这个病毒程序拥有的海量关注度, 他们也肯定会想办法将其造成的影响妥善解决。

    因为这样做既能证明自身技术强大，同时也是很好的广告宣传效果。

    ……

    吴康胜今天心情非常激动。

    作为谷格公司人工智能实验室的负责人，自从上次在混沌智联操作系统上被未来科技公司打脸，他便一直潜心研发手上的人工智能项目，希望能搞出点成绩来证明自身的能力来和未来科技竞争。

    就在几天前。

    他的人工智能项目取得重大突破。

    不但成功具备了高度自主能力，并且可以通过自身的智能分析计算帮助用户处理很多领域上的事情。

    本来他正考虑找埃里斯商议，将他开发的人工智能阿尔法用在什么项目上, 先把阿尔法的知名度给搞起来再说。

    没想到刚好就发生了病毒程序攻击终端设备的事件。

    加上接到安全大楼方面的请求，吴康胜觉得这是一次很好的机会，如果顺利解决病毒程序造成的影响和损失，阿尔法很快就会成为海外用户熟知的人工智能产品。

    所以不等埃里斯选派，他便自告奋勇接下了这次的支援任务。

    是夜。

    当普通人已经进入梦乡或者正进行夜生活的时候，安全大楼内部则依旧灯火通明。

    除了总负责人考夫曼依旧留在这里外，还包括刚从各地赶来的平果维软谷格等公司顶尖技术团队。

    至于麦克和布莱迪，自然也没法离开。

    毕竟事情的源头出自他的计划，现在造成那么大损失，在没有处理完之前就算他想回去，考夫曼也断然不会同意。

    “真的没办法恢复被加密的数据信息吗，那未来科技是如何做到的？”

    信息室内考夫曼听到对方的回答后，脸上能够看到明显的憔悴之色，不愿意接受这份事实。

    距离大楼内的终端设备被攻击已经过去半天时间，这导致很多正常的业务无法按时维持展开，就像是一台无比庞大精密的设备突然失去了几个齿轮，注定它没办法像正常时的情况运转。

    哪怕为此着急, 甚至接到了很多来自上面的询问电话, 也只得耐心等待最终结果。

    可惜希望有多大失望就有多大。

    “这款病毒程序非常厉害, 我们现在也只能尽量修补漏洞防止其它设备受到攻击，但要想恢复被锁数据信息恐怕没有密匙根本做不到。”

    “未来科技的成功不具备普遍性，他们如何破译的密匙尚不可知。”

    “如果确定此病毒程序是未来科技所为，或许我们可以尝试联系对方，想办法索要密匙。”

    在平果维软公司技术人员的努力下，最终只是修补了漏洞，避免设备不会再受到此病毒程序的攻击，但数据信息已经被锁定的设备却没有办法恢复。

    甚至最后都提出了找未来科技索要密匙的荒唐建议。

    主要这种事情双方是绝对不会摆到明面上的，未来科技更不可能把密匙公布出来，否则岂不是承认这款病毒程序和他们有关。

    届时不管谁先谁后，都会给自身带来极为恶劣的影响。

    所以在这件事情中只能依靠自己的力量。

    而正当几方陷入沉寂时，站在人群中的吴康胜则嘴角微微上扬，知道自己的机会终于来了。

    刚达到信息室，因为平果和维软的人表现的比较有信心，吴康胜便暂时没有动用自己研发的人工智能阿尔法，想先看看这些人究竟有什么样的水平。

    但事实证明，他们属于空有自信，与自身的技术水平不对等。

    念头最终停在这里, 只听吴康胜当即开口说道：“考夫曼先生，借助我们公司最新开发的人工智能程序阿尔法, 或许能破译出所需的密匙。”

    “如果我没猜错的话, 未来科技方面也应该是借助了人工智能侥幸破译出密匙。”

    如果说刚才考夫曼还是满脸愁容的表情，那么在听到吴康胜这番话后，立刻便流露出了些许惊喜之色，连忙转过身来把全部目光投向吴康胜，有些不敢相信的确认道：“你说的都是真的，能把密匙破译出来？”

    “我想应该没什么问题。”吴康胜胸有成竹的回答着。

    他从来都不怀疑自己的水平，认为自己在人工智能领域的研究绝对不会比徐磊低，既然未来科技都能破译出密匙，他开发的阿尔法同样可以做到。

    “太好了。”

    “那就赶紧开始吧。”

    得到吴康胜的确认，考夫曼就像是抓到了一根救命稻草，连忙催促他赶紧开始破译。

    对此虽然平果和维软的人表示怀疑，并不认为谷格的人工智能就能破译出密匙，但在这个时候倒也没有拆场子。

    反而主动把位置让了出来。

    观众和时机均已就位，吴康胜自然不会继续耽搁时间，当即示意手下人为设备接入人工智能阿尔法，开始破译恢复数据信息所需的密匙。

    看到这一幕，原本都快失去希望的麦克也不由得重新打起了精神。

    虽然说因为这次计划失误造成的损失他肯定会面临处罚，但若能把受影响的数据信息恢复过来，这个处罚的程度也会减轻很多。

    与此同时。

    油管等平台网站上关于病毒程序的热度也在持续增长着，很多人都上传了自己设备遭到攻击的实况视频，希望能寻求到技术大佬的帮助。

    奈何得到的全是有着相同遭遇的用户回复。

    “法克鱿，这个病毒程序加密了我的全部本地资源，简直是太恐怖了。”

    “悬赏百万寻找此病毒程序的制作人，他必须要为此付出代价。”

    “我尝试了所有的安全防护软件，但都没有办法恢复被锁定的数据信息，恐怕这次我要损失惨重了。”

    “真是同情你们，幸好我们这里并没有类似的病毒程序。”

    “暂时先把网络断了吧，在互联网安全公司没有公布更新补丁前。”

    “这些数据信息真的没有办法恢复了吗？”

    好在相关内容评论区中虽然是哀嚎遍野，但也有其他地区用户的关心，而其中自然包括国内的热心网友。

    尽管国内用户没有办法正常浏览外网，但有些网友为了学习提升自己的阅历，会选择使用某些技术手段架梯子翻墙。

    于是在看到利加尼弗洲等区域内的用户也遭到病毒程序攻击后，便向他们介绍了自己这边的遭遇，以及能够防止病毒程序攻击恢复数据信息的星盾。

    眼看着自己设备中的全部数据都无法打开，情绪正值低谷的时候突然发现有软件能够解决这件事，完全能够想象该会是一种怎样的心情，那肯定无论如何都要想办法研究下，确定此款安全防护软件是否真能解决病毒程序带来的影响。

    因为星盾此刻已经取得了海量用户的信任，整体热度呈现出爆炸式蹿升的趋势。

    根本不需要费多大劲，便能了解清楚全部的信息。

    以至于当这几个区域内的用户确定星盾真的可以恢复数据信息后，激情瞬间被点燃了起来，纷纷呼吁让星盾进入海外市场。

    “这个星盾我们能够使用吗？”

    “我刚问了在魔都留学的朋友，他说星盾的确能恢复被病毒锁定的数据信息，并且不会造成任何的信息丢失。”

    “希望他们能尽快上线海外版本，否则我都快要被这病毒程序逼疯了。”

    “开发这款软件的公司好像是那家未来科技，为什么我们拥有谷格维软平果这些高端技术公司，却没有办法应对这个病毒程序的办法。”

    “恐怕我们没办法使用这款软件，商务部门那边肯定不会允许未来科技公司的产品进入北镁市场。”

    ……

    对于设备受到攻击的海外用户来说，无疑是非常希望未来科技上线星盾海外版本的，只要能够恢复自己的数据信息，就算付费使用都完全没有问题。

    奈何不知道是不是因为先前应龙芯片设计被限制的事，现在未来科技并没有要在海外发展的意思，这就让人比较难受了。

    面对这种情况他们只得自发呼吁，希望上面能够引进星盾解决病毒程序所带来的风波。

    而这个期望也得到了众多用户的支持，短短几个小时便有几十万人关注。

    尤其麦克的推特账号更是被攻陷，所发布的文章下面全是在谈论相关话题，硬是让星盾的热度有种逐渐蔓延到全球的趋势。

    局面演变到这一步，恐怕就连徐磊都没有想到。

    毕竟星盾的问世是为了帮助国内遭到病毒程序攻击的设备恢复数据，现在却不知不觉成了全球用户追捧的安全防护软件。

