    他的话在商胜男听起来并不夸张，毕竟他是个不喜欢寂寞的人，毕竟那么多女人觊觎着他……她将唇瓣咬了又咬。

    　　萧卫扬已经耐烦，“滚！”

    　　“别！”她终于出了声，“我……做。”再大的羞耻只此一次，闭闭眼就过去了。她在心里劝着自己，一步一步走向了萧卫扬。在萧卫扬的瞪视中，轻轻坐上了他的膝盖。一声闷哼传了出来，萧卫扬没想到她会做出如此大胆的举动，而他该死地，被她一碰就有了反应。

    　　这是在别的女人身上从来都没有发生过的事。

    　　商胜男并没有做过这种事，动作生涩得很，坐在他膝头想了好一阵子才意识到自己应该去抱他。她像个初入学的小学生，一点一点，小心翼翼，思考清楚了再进行下一步。她的指头细张纤细，在他的身上游移着，虽然小心翼翼却已经点起了熊熊大火。

    　　萧卫扬明明还在生着气的，但此时已经喘起了粗气，眼神都变得迷离起来，几乎要把眼前的女人吸进肚子里去。他的神情有了豹的味道。

    　　商胜男在萧卫扬身上摸了一会儿，为了难。她不知道自己是该脱衣还是该继续刚刚的抚，摸，巴巴地看他，又不敢表露太多。这种娇羞生涩，愈发勾起了男人的预，望，萧卫扬低咒一声，扯过她去，狠狠地噘住了她的唇。

    　　她的唇瓣真美啊，软软的，香香的，甜甜的，带了香草的味道，像极了美味的冰淇淋。萧卫扬一只手压着她的腰，横蛮地要她靠自己更近，一只手压着她的下巴，更深入地体味她的美好。他的身体，早就如着火一般，急切地叫嚣着，血液在翻滚！

    　　顺手扯起她的裙摆，下一刻，嘶啦一声……

    　　商胜男僵了一下，并没有拒绝，只是他冲进去时她显得僵硬，显然并没有真心诚意地接受他。他不想管，此时的美好让他发狂发疯，再懒得体味这些细节。他低低地吼着，发出如豹的声音。

    　　商胜男颤抖在他怀里，又羞又窘，根本没有进入状态。看着萧卫扬忘情地做着这些事情，心里冰冰地透凉。疼痛从某个点晕开，遍及全身。

    　　“最后一次了。”她在心里感叹着。

    　　身下的人突然停止了动作，极其突兀。商胜男不解地看着他，他已经抬头，用冰冷的眼光看着她。下一刻，他猛然推开了她。她不防，腰重重地撞在了桌子上，撞得脸都红了起来，差点滚出泪来。

    　　“滚！”他低吼一声。商胜男并没有意识到自己刚刚心里的叹息竟然移到了嘴上，被他听到了。看他这样子，她迅速退了开去，极力拉好自己的裙摆，手忙脚乱地去拢衣服。

    　　这一切，看在萧卫扬眼里都化成了愤怒。这个女人，每时每刻都想离开他！

    　　商胜男急急去拉门把，她恨不能马上消失在他眼前。萧卫扬顺手抄起手机，那上头正在响着铃声。

    　　“喂？”他的声音极度粗鲁，显尽了坏心情，“聚会？多久？今晚一整晚？”他撇了眼商胜男，这个女人把他的心情弄得极为不好，是该出去聚会缓缓情绪了。

    　　“好。”他应道。

    　　拉着门把的商胜男突兀地停下了动作，因为听到了他的电话。他今晚一整晚都要去聚会，必定不会回去了。

    　　她缓缓回了头，“那么，这是不是意味着，我们的交易已经结束了，我可以离开了？”

    　　说了三天的，而且她都是按着他的标准来办的。

    　　萧卫扬没有挂电话，叭地将手机拍在了桌子上，脸上的怒容又增了一度，片刻，扯起了一片冷，“离开？交易结束？你的理解能力出问题了吧。”

    　　她的理解能力能出什么问题？

    　　“你……无耻！”商胜男被羞得再次爆红了脸，却愤怒地低骂了出来。萧卫扬耸了耸肩，默认了她的骂。

    　　“你以前不是这样说的。”商胜男还想辩解。萧卫扬扯唇勾了勾，“这是业内最起码的标准，你不知道？就算到警察局告人强，J，也要以你身体里有没有人家的东西为证据，这是最基本的。”

    　　所以，她刚刚算是给他白睡了？

    　　“我不认可！”气得眼泪都要出来了。

    　　“这里只有规矩，没有所谓的你认可与不认可。”

    　　“可你事先并没有说清楚。”

    　　“谁叫你不问！”

    　　“……”萧卫扬，还能更无耻一点吗？商胜男颤抖着身体，恨不能一刀刺穿他的心脏！

    　　“现在可以滚了。”萧卫扬扯了扯自己的领带，这个女人再呆在这里，不保他会做出过激的事来。她，总有惹怒他的本事。

    　　商胜男走了出去，在关门的那一刹那，眼泪终于忍不住滚了下来。再坚强，也会被萧卫扬逼疯的。这种可耻的日子还要过下去吗？她低头，拾起手机，想要打电话求救。只是，谁能救她？

    　　江天心不能，帝煜和温小染自顾不暇，父母自然不能让他们知道这件事。商胜男绝望到了极点，却也只能拖着疲惫的身体往回走。谁也救不了她，生活便只能继续了。

    　　萧卫扬不肯放过她，自己是不能回去的，但再用出差的借口，江天心就要怀疑了。商胜男想了好久，才去找江天心，表示自己要搬出去住一段时间。

    　　“怎么突然就要搬出去住了？”江天心一脸的不解，“我们住在一起不好吗？还是，你对我有什么不满意的？”

    　　“没有，怎么可能。”她尽量表现得自然一些，生怕江天心看出什么来，“只是最近工作太忙了，想就近找个地方住着，免得来来去去跑，耽误时间。”

    　　“工作上是不是出了大问题？”

    　　“有一点，但很快就能解决了，不要担心。”她不敢说没有，只能搪塞。江天心轻轻叹了口气，“都怪我，还没有上手，一点忙都帮不上。如果要搬家的话，我们一起搬吧，这样，我至少在生活上还能照顾一下你。”

    　　“不用了。”商胜男吓得差点显了原形，连连摆手，看着江天心一脸的疑惑看着自己，迅速解释，“只是一小段时间，不用这么兴师动众。等工作告一段落，我又会回去的。搬来搬去，反倒麻烦。”

    　　听她这么说，江天心不能说什么，只能点点头。自己如果再有用一点就好了。虽然给分到了公司里最有本事的人那里做事，但对方似乎并不想用她，依然让她做一些最基本的打杂工作。她不是没有提过意见，但对方置之不理，甚至还冷语相向，分明因为她是空降来的而不喜欢，更对她的能力质疑。

    　　自身难保，还想保谁？江天心再次意识到，能力不行是多么地无力。

    　　“自己照顾好自己，如果有需要，随时打我电话。”她能做的，只有这些了。

    　　商胜男感激地点点头，“会的。”江天心是个很贴心的人，就像个大姐姐一般照顾她，她其实很想和她说说心里话的。肚子里闷着太多东西，快把她闷疯了。但她知道，自己不能。

    　　除了帝煜，没有人能对抗萧卫扬，说给她听只会增加她的负担。她咬了咬唇，逼着自己把那些郁闷的事吞回了肚子。

    　　萧卫扬晚上不会回去，这让商胜男绷着的心得到了短暂的安宁。她提早回了酒店。

    　　“胜男。”才到酒店门口，就被人叫住。商胜男疑惑地回头，转脸看到了好一段时间没见的勒天齐。两人前段时间谈过合作，但因为一些原因，一直没有结果。商胜男一直对他有好感，大概因为他和自己差不多的家世背景，也因为他这个人随和。

    　　“勒总。”她迎过去，脸上露出淡淡的微笑。勒天齐看得有些出神，真心感叹，“你笑起来的样子真美。”

    　　商胜男迅速捂了脸，红透。

    　　“我是不是唐突了？”勒天齐歉意地问。他和萧卫扬不同，不管什么事，他都会先关注她的感受。或许因为今天在萧卫扬那里受到了不公平对待的缘故，她愈发明显地体味到这一点。

    　　“没……什么。”她轻轻摇头。

    　　勒天齐松了一口气，紧接着露出满口的白牙，“真没想到在这里遇到你。”

    　　“是……啊。”想到自己来这里的原因，她便有种无地自容的感觉，连勒天齐的脸都不敢看。“勒总是来谈生意的吗？”她问。

    　　“不要总是勒总勒总地叫，太生份了，叫我天齐吧。”勒天齐纠正着，想和她有进一步的发展。从第一眼看到这个女孩子起，他便有一种奇怪的好感，仿佛她就是自己找了许久的人。

    　　不是没有接触过女性。勒天齐长得不错，又加上有本事，身本环绕的女人自然不少，但除了商胜男，没有人能给他这种感觉。商胜男就像一朵恬静的百合，里里外外都透着干净清纯以及涵养，不会献媚，也不会讨好。这种女人本该由人呵护着，呆在安静的温室里，勒天齐想不通，她为什么选择做个女强人。

    　　女强人，跟她身上的气质很不搭。

