    “这女子，是不是心有所属？”张见山看着手中女子的生辰八字和画像问。

    “老奴调查了数日，那都是虚言，并无实据。她娘亲软弱，膝下无子，家中是一个姨娘在掌事。这姨娘设计陷害，污蔑她与父亲的学生有私。他爹自诩清流，最在乎名誉，出了这等传言，便急着要将嫡女嫁出去，说是嫁得越远越好。”张忠保将数日来查探的消息一一禀明。

    张忠保看着他家少主。少主年方二十二，如切如磋，会弁如星。如果不是家中变故，他早应娶妻，所配也应是高门贵女。这些年来，少主一心谋划家事国事，无暇自顾。若不是他这个老奴一再坚持，娶妻之事真不知还要拖到什么时候。

    “若是人家心里有喜欢的人，不好做棒打鸳鸯的事。”张见山将那女子的八字和画像还给张忠保，淡淡然道，“如今大业未成，何以家为。此事还是从长计议吧。”

    张忠保一听便急了。还要从长计议，那得等到什么时候才能抱上小主人？

    他心知少主最在意的是小世子，便进言道：“少主虽然深居山中，但一个男子带着孩子，鳏居久了难免引人侧目。再说了，照顾孩子，少主还是……不太行。”

    张见山自觉膝盖中了一箭。虽则他每日尽心尽力照顾阿吉，但效果实在是差强人意。明明肉不断供，可阿吉比同龄的孩子要瘦弱不少，还时不时着凉生病。再这么下去，如何对得起他泉下的父母。

    张忠保见少主动容，更进一步道：“少主不为自己，也要为小世子考虑。照顾孩子还是女子在行，哪怕只是找个人回来伺候小世子也行。”

    张见山心中叹了口气。找个女子回来……这女子可是张家此辈中的长媳。依照张家的家规，正支的子弟是不许纳妾的，若是随便娶一个回来……

    算了，天下为重，何必拘泥于家里头这些细枝末节。

    张见山道：“既然保叔坚持，就由您做主吧。依我看，不一定非得是这个苏怜。只一条，女子须得安分守己，谨慎讷言，不要引祸上门。”

    张忠保见少主终于允了，大喜过望，抱拳道：“是，老奴再查探查探，看看有没有更合适的。”

    张忠保又找了一个月，实在是没有比得过苏家嫡小姐的，她是正经读书人家的嫡女，长得乖巧，性子温顺，话也不多。张忠保又进言力劝了一次，少主终于点头了。

    娶妇那天，路过城外祁水，新娘子忽然冲出轿子，投了河。

    少主当下微微皱了皱眉头，纵身扎下冰冷的河水，将女子救了上来。

    保叔知道自己乱打保票坏了事，但少主从来没有责怪过他一句。只说若是这女子能活下来，就送她回家。

    没想到，女子醒来之后，却决意留下来过日子了。那之后，女子性情大变。什么安分守己，什么谨慎讷言，跟她愣是半文钱关系也没有。三天不打，上房揭瓦，可是少主又不会打女人……

    张忠保想起自己拍胸脯打包票，逼着少主娶苏家小姐的那一天，真是后悔不迭。也许，更让他后悔的事，还在后面……

