    漱石都没来得及出手，这场擂台赛便以非常戏剧性的形式落幕了。

    最终，是他和一个已经毕业了两三年的木叶下忍躺赢。

    对此，各国忍者都很是无语。

    他们想象过很多种的结束方式，也揣测过漱石会表现出何种能力，但万万没有想到，漱石最终展现出来的竟然是无比强大的PY之力！

    虽然他们并不认为这种‘凝聚’力有什么用，但看到漱石那云淡风轻的样子又不由有些羡慕。

    同时，他们心中还升起了一些异样的想法。

    今天是一群下忍为他前赴后继，明天说不定就是一群小国为王前驱了呢？

    “真是麻烦的小鬼！”云隐土台一阵郁闷，接着又摇了摇头，“算了，就算没有其他忍村碍事，凭他们几个，多半也逼不出他的真实实力。”

    这样想着，他又用狐疑的眼神看向砂隐，“不过，砂隐和木叶的关系什么时候这么好了？难道，是因为三代风影的事情，打算和木叶抱团取暖？”

    “这就是人心向背，无冕之王啊！”三代站在台前满意的笑了笑，旋即抽着烟斗看向砂隐一方，“虽然不明白砂隐的态度为何会如此，但这或许是一个机会，主动散播砂隐与我们木叶结盟的消息，就算砂隐不认，多少也能在其他村子心中埋下一根刺！”

    “当然，如果他们捏着鼻子认下就更好了！”想到这里，三代脸上写满了“逼良为娼”的笑意。

    第六组和第七组平稳度过，可到了第八组，众人的目光再一次聚焦在某人身上。

    “砂隐马基，可能我们之前还是低估他了！”

    “在明知清水漱石杀死再不斩，杀穿岩隐的情况下还能说出那种自信之言，难道，他才是这场中忍考试隐藏最深的人物？”

    “难怪清水漱石在考前还特意去了一趟砂隐区域，说不定就是感觉到了他的威胁！”

    “嘶！不愧是考前就立下赌约的三人之一，和他们一比，再不斩和紫土果然差得太远，难怪在打赌时被他们三个无视了！”

    听着台上台下的“低声”细语，马基一阵抓狂崩溃，“别吹了，再吹我就要炸了！”

    然而，大家这次不会再被他“骗”了。

    “竟然还在伪装，果然城府极深！”

    “如果不是那些砂隐不小心透露出来，我们现在还被蒙在鼓里呢！”

    “由木人最迅捷，清水漱石最温和? 再不斩最凶戾? 紫土最虚弱，马基肯定就是隐藏最深了！”

    见众人看向自己的目光越发忌惮? 马基不由眼神麻木? 这个世界到底是怎么了？

    他甚至怀疑，如果自己很艰难的取胜? 他们也只会说，他又是在隐藏实力。

    马基心情沉重的叹了口气? 摒弃杂念? 重新将注意力放回赛场。

    “云隐三人，木叶三人，雾隐两人，砂隐加我一起两人? 其余忍村四人? 稍微有些麻烦……”

    “第八场，开始！”

    马基还来不及反应，就看见那三个木叶下忍嗷嗷的朝云隐冲了过去。

    “这边就交给我们了！”

    “砂隐的朋友，放心对付其他人吧！”

    马基和另一个砂隐忍者顿时有些不知所措，他们还不清楚村子到底会是什么立场。

    可问题是? 前面几个砂隐刚和木叶来了一波友好联动，现在木叶回报了? 他们无视善意去攻击木叶，那就是赤裸裸的打脸。

    而以砂隐现在的状态? 实在不宜四处树敌。

    所以，他们也只能硬着头皮接受木叶的“好意”了。

    见此情形? 四周忍村都是惊疑不定的看向了砂隐? 唯有三代站在台前? 笑眯眯的捻着胡子。

    砂隐仲良的脸都黑了，他并不怪马基他们，时间这么短的情况下本来就很难做出应对，他恼火的，是这么点小破绽就被木叶抓住不放，心太黑了啊！

    最后，是马基和他的同伴成功拿下名额。

    可他们却怎么也高兴不起来。

    “总感觉被算计了！”

    “唉，外面的世界果然还是太险恶了！”

    不提这次事件给两人的幼小心灵留下了怎样的阴影，后面的擂台赛还在继续。

    不出意外的，照美冥、阿斯玛、红、迈特凯、萨姆依等人也都纷纷进入正式赛。

    让那些小忍村不由感叹，五大忍村的底蕴实在太强了，完全不是他们可以追赶的……嗯，除了岩隐。

    然而，这样的情形直到第十三场，又出现了些许变化。

    “这一场的名额，带土大爷拿下了！”仿佛察觉到了台下某人注视自己的目光，带土信心满满的大喊道。

    “宇智波的强者吗？”莎碧娜眼神凝重。

    开赛之前，她就在公告栏上注意到了，自己这一组竟然有着宇智波的族人，此刻见对方这强大自信的模样，心中更是不敢小觑。

    火遁·豪火球之术！

    雷遁·地走！

    下一刻，带土浑身焦黑的吐出一口烟雾，然后倒地不起。

    “这就是宇智波一族的强者？”莎碧娜眨眨眼睛，莫名觉得宇智波风评被害。

    可就在这时，台下众人都是一阵惊呼。

    “好厉害，她是哪个忍村的？”

    “好像是星隐，没想到那个自大的忍村竟然也会有这种强者！”

    莎碧娜转头看去，这才发现其余参赛者都已经倒地不起，站在他们中间的，是一个看上去温婉文雅的大姐姐。

    “怎么会这么快？”莎碧娜心中震撼的同时，又感激的看了带土一眼，“好险，还好其他人都被宇智波的名号吓住了才没来打扰我们！”

    “第十三场，获胜者，星隐夏日星，云隐莎碧娜！”

    随着裁判的宣布，四周小幅度的哗然起来。

    虽然此前也有两三个小忍村的忍者通过考试，不过都是运气好捡了便宜，哪里会像她这样以绝对的优势通过考试。

    在不少人看来，她几乎都有五大忍村下忍中第二梯队的实力了。

    “这个星忍村的大姐姐好像挺厉害啊！”阿斯玛评头点足一番，“虽然看上去比我们大了三四岁，不过能在星隐那种小地方成长起来，也算是很不错了。”

    漱石则是笑道，“根据我从第二场考试救下来的，那几个星忍口中了解到的情报，她可不好对付。”

    阿斯玛不在意的摆摆手，“她那个什么妙法看上去是挺厉害，但我已经发现她的弱点了，应该就是施术期间很难防御近身攻击，这么明显的破绽根本难不住我嘛！”

    漱石微微一笑，“如果，她会飞呢？”

