    “竟有人敢在天子脚下杀害二品大员，这是在挑战我皇室的威严。刑部、大理寺、都察院听命，即刻开展协同调查。”

    女皇震怒，下令三司协查。

    在三司领命之后，都御史站了出来，“陛下，按大晟律令，涉及二品及以上大员生死的案件，需由一位亲王或郡王主审。”

    女皇直接道：“那好，朕就命信任摄政王主审此案，三司协同。”

    许成业：“……”

    他本来在边上看热闹，没想到女皇会突然cue他。

    what？

    why？

    让我查案？

    没开玩笑吧？

    你到底想不想查明白啊……许成业抱拳准备婉拒，“陛下，臣……”

    可他还没说呢，女皇就打断了他。

    “好，既然摄政王领命，那这次案件就交由摄政王主审，三司协同。朕只给你们三十天的时间，务必破案，否则军法处置。另外，工部事务由左侍郎暂代，退朝！”

    “吾皇万岁！”

    许成业：“……”

    什么情况？

    闹呢？

    怎么就主审了？

    我还没答应呢。

    许成业一脸懵逼。

    “陛下，臣不行...不对，臣不会审案啊！”

    等许成业反应过来的时候，女皇已经走远了，当着满屋大臣的面，他也不好直接追过去。

    本想着先和众臣一起出去，然后再悄悄前往勤政殿。

    不料被人拦在了金銮殿门口。

    “摄政王殿下。”

    “红叶将军？”

    来人是朝堂上唯一的女武将，红叶。

    整个朝堂上，许成业就只记住了她的名字。

    两人相互拱手之后，红叶道，“没想到摄政王知道我的名字。”

    朝服宽大，看不出身材怎么样；脸虽然略有些粗糙，但面容还算漂亮；蛮高的，和我一样高……许成业暗暗打量了一下，正色问道：

    “红叶将军有什么事吗？”

    “在下刚刚听太医院御医说，摄政王殿下昨晚救下了秋老，可有此事？”红叶问道。

    许成业点了点头，“有是有，不够救人的不是我，是我的...门客。”

    红叶道，“那殿下可否让您的门客帮我医治一个人。”

    “这恐怕...”许成业刚想婉拒，脑海中突然想起了系统播报。

    “叮，支线任务触发，请宿主查收。”

    许成业闭上眼睛，瞄了一眼面板。

    【支线任务】：帮助红叶

    【任务介绍】：帮助红叶将军医治母亲。

    【任务奖励】：积分×1000。

    许成业本来不想帮忙救人的。

    一来，医生医疗箱里的药物有限，他想把那个药留给自己保命。

    二来，这女将军虽然漂亮，但毕竟不熟，许成业也不是那种见色忘命的人。

    既然系统发布了任务，那现在看来，这药是留不住了。

    见许成业半天不说话，红叶有些焦急，“摄政王殿下可是有什么难处？有什么红叶能够分忧的？”

    “哦，没事。”许成业回过神来，“我可以让我门下医师给你母亲看看，但先说一句，不一定能治好。”

    “您怎么知道是我母亲？”红叶记得自己似乎没说过要给谁治疗。

    “呃……你刚刚说的，你自己可能忘了，哈哈。”许成业尴尬一笑。

    他是从系统任务里知道的，一不小心给说出来了。

    红叶也没过多在意，恭敬的鞠了一躬，“那就多谢摄政王殿下了，不知殿下什么时候有空？”

    许成业想了想，“一会儿我要去见陛下，下午吧。”

    “那我午时来宫门口迎接殿下。”

    约定好之后，红叶离开了，大臣们也差不多都离开了，许成业迅速原路返回，来到了勤政殿门口。

    远远看到守在殿外的五竹，他松了口气。

    五竹不在身边的这一会儿，他总觉得没什么安全感。

    “叮，触发主线任务，请宿主查收。”

    闭眼，打开面板。

    【主线任务】：掌控宫城。

    【任务介绍】：将护卫宫城的一万御林军全部替换为初级机械士兵。

    【任务奖励】：积分×105000。

    任务弹窗出现时，许成业一眼就看到了积分后长长的一串数字。

    个、十、百、千、万，十万零五千积分？

    震惊于奖励丰厚的同时，许成业也惊叹于任务难度。

    先不说能不能把这一万御林军替换下来。

    单说兑换一个初级士兵就需要十个积分，一万个就是十万积分。

    整整十万积分！

    这尼玛得做多少任务才能凑齐啊？

    “叮，鉴于宿主目前积分不足，无法完成主线任务，系统贴心为宿主开通了积分贷款功能，请注意查收。”

    狗系统，你这语气怎么感觉像是在诈骗？

    不会是高利贷吧？

    “叮，积分贷款功能并无利息，只有还款时间。”

    如果还不上呢？

    “叮，若系统判定宿主没有还款能力，抹杀。”

    许成业背后顿时一凉。

    狗系统果然是狗系统，不让多占一点便宜？

    “叮，鉴于宿主对系统多次辱骂、起不雅外号等行为，系统决定将积分贷款功能的还款利息，上调至百分之一。”

    许成业：“……”

    草率了！

    系统爸爸，我错了，我再也不骂你了……许成业在心里认了一百个错，却再也没有得到系统的半点回应。

    许成业顿时委屈巴拉的看向个人信息栏。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城。

    【支线任务】：帮助红叶。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×1，医生×1。

    【积分】：11000。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    看着月息后那个1％，许成业只感觉自己的心再滴血。

    但无奈再也回不去了。

    于此同时，许成业还注意到【物品】后面的普通士兵变成了98。

    这什么情况？

    难道是自然损耗……这也太坑...了！

    回想着刚刚的教训，许成业忍住了心中的槽点。

    心疼了一阵，他打开积分商城，顺手花费一万积分，兑换了一个超级士兵。

    这是他现在急需的。

    五竹需要时刻护卫在女皇周围，无法离开。

    他正需要另一位大天位的超级士兵，来时刻护卫自己的安全，方便外出。

    所以，这一万积分花的并不心疼。

    【商城兑换到账】：超级士兵×1。

    【提示】：已发放至五竹身边。

    经过这几次系统发放，许成业大概摸清楚了发放的规律。

    每次系统发放人物，都会在距离许成业不远处，且无人能注意到的地方。

    看着五竹旁边凭空多出的一个黑面具，许成业思考了一下。

    叫什么好呢？

    “就叫...六元好了。”

