    

    萧林之所以瞄上了云韵，其实不单纯是因为在山谷之中偶遇的缘故。

    魔兽山脉这么大，帝国的斗王斗皇就这么多，想要偶遇本来就不是一件困难事。

    他先前和纳兰桀，不也是偶遇吗？

    但云韵不一样。

    作为原著中和萧炎有关系的重要女人之一，她出场的次数可并不少。

    也正是因为如此，她才会进入到萧林的谋划之中。

    因为云韵这个人，和云岚宗的很多人都不太一样。

    云岚宗的人大多眼高于顶，在小地方呆的时间久了，自然有些自命不凡。

    这幅虚伪的做派，在这个宗门之中算是上行下效，从他们的老宗主云山开始，一直到下面的人，无一不是如此。

    但偏偏是云山亲自养大的云韵没有这种做派。

    她性格要更温婉柔和一些，而且比较淡泊。

    在原著之中，曾出现的这些女角色若是以鲜花来比喻的话。

    那么云韵可以称作是菊花。

    除了宗门以外，她所求的似乎都不是很多。

    甚至在萧炎想要覆灭云岚宗的时候，她也愿意随宗门一同赴死。

    萧林对她没什么想法，他承认云韵是一个很漂亮的女人，但她不是萧林喜欢的类型。

    更何况，斗气大陆从来不缺美人。

    相比于她的美貌，萧林更看好她的性格。

    宁可枝头抱香死，不曾吹落北风中。

    只不过骨子里是这样性格的一个人，却偏偏被宗门大义拖累住了手脚。

    但也正是这一点，给萧林留下了突破口。

    他正思索着，萧媚来了。

    萧林只是打量了这孩子一眼，便觉得这是他要的人。

    这孩子人如其名，虽然现在只有四岁，但是却生了一双好眼睛。

    犹如狐狸眼一样灵动。

    只不过这孩子现在怯生生的，似乎是很害怕和他见面一般。

    “爷爷，人已经到了。”

    “好，我知道了，你出去吧。”

    萧林居住的这间木屋虽然是整个山谷之中最大的，但也只有一个房间那么大点的地方，若是都站在这里，不免有些拥挤。

    萧鼎躬了躬身退了出去，只不过他刚刚出了屋子，还没有走出去多远就被人拽住了。

    “杨叔，你怎么在这？”

    来的人是一个精壮汉子，此人面容憨厚，但是眼睛却生得很是违和。

    这样的一双丹凤眼若是长在一个俊秀小生的脸上，自然会迷倒万千女子，可是长在这一张憨厚面容之上，只会让人觉得奇怪。

    倒是萧媚继承了这双眼睛，在那张精致的小脸上添了三分俏皮可爱。

    这个人名叫萧杨，是萧媚的父亲。

    他如今在长生殿中任武执事一职，他是长生殿之中最有可能突破大斗师的几位斗师之一。

    这样的地位自然也不算低，所以平时他也能和几位长老说说笑笑的，萧鼎见到他也很恭敬。

    萧媚的容貌遗传了她的父亲，性格遗传了她母亲，这时常让萧鼎觉得造化弄人。

    若是反过来，萧媚必然不是现在这样的性格。

    萧鼎话问出口，萧杨倒是没有第一时间回答上来，他有些紧张地搓了搓手，吞吞吐吐了半天才问出口。

    “那个，殿主他老人家找媚儿什么事儿？”

    萧厉离开长生殿的事情很多人都知道，而今天萧林刚刚回来就突然要见萧媚，这不由得让他这个做父亲的非常心慌。

    萧媚她娘如今刚刚怀了第二个孩子，若是这个时候把萧媚送出去，那必然会让他母亲心情波动。

    对于养胎也不是件好事。

    萧鼎听了这话便知道他在担忧些什么，不由得笑了出来。

    “您放心吧，爷爷他不会把妹子送出去的，叫萧媚过来是要交代什么事儿，但也是考察一下，还没定下来呢。”

    “到底是什么事儿？鼎儿，你跟杨叔透个实底儿，这事儿不会有什么危险吧？”

    萧杨听了这话，不仅没有放松下来，反而更紧张了。

    现在都已经在考察了，那就说明有可能送出去，他怎么能不紧张呢？

    “叔，你放心吧，虽然我也不知道到底有什么事情，但爷爷做事一向很有分寸。

    如今咱们长生殿的人，主要任务就是修行，根本也没别的任务。

    爷爷把萧媚叫过去，就算有安排，也不会是什么危险的事情，况且说不定是件好事呢。”

    话虽然是这么说，但萧杨还是有些不放心。

    他拽着萧鼎，正要继续说些什么，却突然看到了自己的女儿从那边走了过来。

    于是他也顾不得拽着萧鼎，立刻就走到了女儿身边。

    萧鼎也没有离开，他倒也想听一听爷爷找萧媚到底是什么事情。

    “没什么事。”

    萧媚也摸不着头脑，说到底她毕竟只是一个四岁的孩子，哪懂得了那么多弯弯绕绕的。

    “殿主爷爷只是问了我一些普通的问题，没什么要紧事。”

    萧媚并不知道，萧林问出去的那些问题，虽然普通，但却行之有效。

    等到这父女俩走了之后，萧鼎便又折返回来，重新进到萧林的屋中。

    “爷爷考察的怎么样？”

    “勉强可用了。”

    萧林叹了口气：“就是他的年纪还太小，若是小医仙可用的话，我也不至于用她。”

    “三妹的性格虽然偏柔，但做事却极有自己的一套章程，的确不适合做这些事，

    我听萧媚复述出的那些问题，爷爷是打算派她去接近什么人？”

    “是。”

    萧林在这件事情上也不会瞒着萧鼎，事实上这些事情萧鼎本来也没有必要被瞒着。

    很多时候，在一些琐事上，萧鼎能够给出更好的主意。

    “云岚宗的新宗主突破斗皇了，我在魔兽山脉之中修行的时候，无意中撞见了她。

    她似乎在山脉之中也有一处隐蔽的地方，只不过我还不知道那里到底是她常去的还是临时用的。

    所以这件事情暂时还没有定下来，不过若是有机会的话，还是得让人接触下她。”

    “爷爷是觉得，之前伏击我们家的那些人，也有云岚宗一份？”

    “那倒不至于，只不过我们迟早要对纳兰家动手，纳兰嫣然那个孩子拜入云岚宗修行，你觉得云岚宗会坐视纳兰家族受到什么伤害吗？”        

