    陆梧斜靠着车厢壁，耳边咯吱咯吱的声音响个不停。

    虽然那涂脂抹粉的阴柔男子一行人高来高去，看上去很有几分不染凡尘的神仙味道，但和他还是有所不同。

    他在他们体内感知到了和陆青庭体内相似的内炁流转，这说明他们修的依旧是武道，只是和陆青庭小水管一样的内炁比起来，他们体内的内炁更像是钱塘江大潮。

    “这是什么境界，先天一炁的武道宗师，还是凝聚了武道真意的道化大宗师？”

    陆梧不修武道，因此对武道了解不多，但可以问一下修炼武道的人。

    ……

    “青庭。”

    车厢里突然传出老爷的声音，陆青庭轻轻抖了抖手里的缰绳，

    “老爷，有什么吩咐？”

    “问你一件事，什么境界的武者，能够像刚才那行人一样，踏树而行。”

    “回老爷，青庭不知，不过青庭幼年曾跟随太老爷在灞州，有幸见过一位已经完成五炁合一炁，就差逆返先天晋入先天一炁境界的化境高人踏一支芦苇横渡灞水，想来要像那一行人那样抬轿踏树稍而行，至少也得是第五境先天宗师吧。”

    “只是先天宗师如凤毛麟角，无一不是各门各派的顶梁支柱，让四位宗师抬轿，实在有些荒谬，即便是中京皇城里的姬家有此底蕴，也不会如此做的。”

    “那如果是圣人呢？”

    “圣人？！”

    陆青庭心脏猛的一抽，比听见神仙还要震惊。

    毕竟神仙一说飘渺，武道至圣却是真实存在。

    可是，圣人出行……

    还让他们遇见了。

    这可能吗？

    陆青庭摇了摇头，轻轻扬了扬马鞭，

    “老爷，青庭不知。”

    车厢里也没再传出声音。

    ……

    ……

    山间流雾蒸腾，暮色沧溟。

    陆梧一行人早早找了个河谷石滩。

    陆青庭指挥两名护院下营，一名护院去河边抓鱼，三名在之前冲突中伤了胳膊的，则结伴去林子里砍些柴火。

    棕色马儿也解了缰绳，放任在河边吃草。

    陆梧没有下马车，而是手扶横轩，远眺着青山绿水，伸展胳膊。

    身后车厢内，侍女阿秀抖开羊皮毯，铺好之后又翻出织锦的棉被。

    “有人来了。”

    远眺的陆梧突然出声。

    “老爷，您说什么，奴婢没听清？”

    车厢里阿秀扭头看向陆梧，以为老爷是在和她说话呢。

    就在这时，轰隆的马蹄声响起，正在绑帐篷的陆青庭和两名护院扭头看去，就连离得稍远的那名抓鱼的护院也停下了动作。

    很快，官道上出现了一队骑马的甲士，他们带着飞扬的尘土疾驰而出。

    就在众人都以为他们只是路过时，领头一骑枣红大马突然嘶鸣一声，前蹄撂起，引发了后面十数骑骚乱。

    ……

    “这些是什么人啊？”

    “披甲带刀，是军士吧！”

    “没听说过附近哪个城池有骑兵。”

    “总不能是江湖门派，披甲可是重罪。”

    “行了，都做自己的事吧，别惹麻烦。”

    陆梧深知，封建社会兵与匪的界限并没有那么泾渭分明，更何况这还是个个人武力可以拔寨摧城的高武世界，一言不合就拔刀剁人的事情实在太习以为常了。

    说完，陆梧转身进了车厢。

    陆青庭和两名护院也都纷纷收回目光，继续绑扎帐篷。

    官道上，十数骑披坚执锐的甲士已经止住了骚乱，一名背插五柄短戟，身穿飞鱼鳞甲服，胸挂精钢护心镜的中年人轻夹马腹，来到那个乘骑枣红大马，腰悬一长一短两把利刃的白面无须青年身边。

    “千户大人，怎么了？”

    “没什么？”

    被称作千户大人的白面青年微微皱眉，

    “那畜牲虽受了重伤，但终究是上古异种血脉，如今逃到附近山里，它拿我们没办法，却不代表拿普通人也没办法，你去告诉他们，晚上派人守夜多加小心，别成了那畜牲的资粮。”

    她说话语气虽然冷冽干练，却也依旧掩饰不了其中女儿特有的清细。

    “是，千户大人。”

    背着短戟的副手扯了扯缰绳，一夹马腹走向河边那群安营的人。

    白面千户抬手一挥，领着剩下的人马继续赶路，打算在前面的山口寻路进山。

    ……

    ……

    “老爷，是朝廷飞鱼卫，他好心来提醒咱们山间多野兽，叫我们夜里多留几个人守夜，注意安全。”

    陆梧侧躺在车厢里，摆出修炼姿态，闭目凝神。

    侍女秀儿撩开帘子，进入车厢后远远跪坐外门口，轻声开口。

    陆梧淡淡“嗯”了一声，感应了一下神庭穴中的两口真气，暗自有些难受。

    宅家修炼时，他一天至少能练六口真气，状态好甚至能到七口八口，而自从昨天下午出门，到现在已经一天半了，却也只练了六口，其中大部分还是趁着晚上夜深人静时练的。

    “唉，照这速度，猴年马月才能成哦！”

    陆梧叹了口气，小声嘀咕。

    侍女阿秀抬眸快速瞄了老爷一眼，有些好奇，却乖巧安静的收掌腹前，跪坐一旁不言不语。

    很快，陆青庭送来饭食，一盅鱼汤，一碗米饭，吃完后陆梧拒绝了侍女跟随，下车到河边站了一会儿，直到陆青庭开始练棍，陆梧方才走回去。

    天色已暗，篝火火光映照着陆青庭，他动作大开大合，身影辗转腾挪，棍棒呼呼生风，坐在马车驭位上的陆梧看得津津有味。

    在大燕国，武器管控可以说是到了严苛的地步，武者需向朝廷提交申请，获得允许方可佩戴，私配武器便是犯法，披甲更是重罪。

    所以民间武学多是以拳法，棍法、掌法之类为主。

    陆青庭这套棍法名叫《五郎棍》，陆府书阁里就有，陆梧看过，是一个名叫陆五郎的人创的，也不知道和陆家什么关系。

    这套棍法算不得精深，只是相比于一般外家功夫而言，多了一段珍贵却十分粗浅的行气法门，因此勉强算得上武道典籍。

    要知道，这世间有多少习武之人因没有行气法门，练出内炁却无法行气，困顿于第二境，终其一生被人嘲讽为粗鄙武夫。

    就比如之前混在山匪群中，被疑似先天宗师红袍男子拳毙的两名瘦弱武夫，就是因为没有行气法门，人到中年了还没能破开第二境。

    ……

    “老爷。”

    一套棍法打完，陆青庭来到马车边上，对陆梧躬身抱拳，

    “能和您单独走走吗？”

    “走吧。”

    陆梧轻撑木杆，灵巧地跳到地上，与持棍青年并肩漫步。

