    章莫给我们一行人安排了三个房间，我和徐若卉一间，贠婺一间，秧玥一间，这三个房间布置的比较普通，不过看起来像是人住的。

    他没给我们布置成水族箱，我已经心满意足了。

    我们的房间各自有一闪水晶的窗户，那城堡上那巨大宝石的光亮可以从窗户位置照射进来，所以房间里显得十分的亮堂。

    我看了一下那窗帘，竟然也是鲛绡的材质，这鲛王宫的生活还真是奢华啊。

    章莫给我们布置好了房间，又对我说了一句：“尊敬的客人，这宫殿里戒备比较森严，所以你们最好不要乱走，如果你们想要出宫到这王城里转一下的话，可以通知我，我会安排人护送你们去。”

    说着章莫指了指我门口的一个红色的宝石按钮说：“摁下那个，我就会过来了。”

    说完这些，章莫又问我们要不要现在就到外面转一圈，我摇摇头说，今天赶路比较累，明天再说。

    章莫点了点头也就离开了。

    章莫走远后，我又把房间检查了一遍，确定没什么问题后，我们所有人就凑到一起商量了一下接下来的事情。

    这次鲛国之行，我们并未有充足的准备，现在我们所有人都还云里雾里的，我们眼前的这一切仿佛都是虚幻的，都是不真实的。

    秧玥最先开口道：“初一，我们的任务是帮你爷爷获得那九鼎的线索，既然鲛王答应给我们了，我们也不用太急，我的意思是，安心等几天，最好别和鲛人发生什么冲突，至于烧生鲛石的事儿，你答应了鱼眼儿不能反悔，不过你是烧石头的人，也是决定要不要修改里面规则的人，到时候你切记三思而后实行。”

    我“嗯”了一声陷入了思索，如果我烧了生鲛石，并改变了鲛人的秩序，那我立刻就会变为现在所有贵族鲛人的公敌，到时候我能不能活着离开这鲛国王城还两说着呢。

    这件事儿我的确需要慎重啊。

    徐若卉那边也是提醒我说：“初一，我们这次来鲛国，那鲛王好像早就知道了，甚至对我们的目的都了如指掌，你不觉得这件事儿有蹊跷吗？”

    徐若卉说的这一点，我也早有怀疑，我心中也有几个猜测，不过因为没有证据，也不知道那一个正确的。

    第一个猜测，我觉得是鲛国也有自己的相师，他算透了我们此行的目的，不过鱼眼儿和堃鲛身上有鲁班匠人的机器，他们能不能算透那两个人的目的，我就不知道了。

    第二个猜测，我觉得这个目的是鱼眼儿一早就告诉鲛王的，他这么做肯定有自己目的，只是他的目的我却不好假设。

    第三个猜测，有人在我们来南海之前，已经把消息送到了鲛王的耳朵里，而那个人很可能是鲛王安排在我们灵异分局中的眼线。

    还有最后一个猜测，就是我爷爷暗中已经和鲛王交涉过了，不过这个可能性比较小，如果是我爷爷出面，那他直接拿走线索就好了，为什么还要经过我这一层呢？

    想来想去，我把自己就绕进去了。

    而且我心里还有一种十分矛盾，可却又怎么也说不通的想法，那就是我的几种猜测都是正确。

    这种感觉很奇怪，让我自己都怀疑，我是不是因为在这鲛国王宫水土不服，感知能力下降了。

    这第一天我们就在这边住下了，鲛人这边把我们吃住伺候的都很周到。

    到了第二天，我们吃早饭的时候，章莫就刻意告诉我们一个消息，他先问我们和鱼眼儿、堃鲛的关系如何。

    我说：“你们既然知道我们要来，那肯定知道我和鱼眼儿，以及你家三皇子的关系了，若不是这次需要来鲛国找一些九鼎案的线索，我是打死不会和他们两个为伍的。”

    听我这么说，章莫也是笑了笑道：“那他们为什么答应带着你们来鲛国呢，你们之间是不是有什么交易？”

    这章莫就这么明目张胆的套我话，也小瞧我的智商了，我笑了笑直接委婉地说了一句：“也没什么。”

    见我不吭说，章莫也没细问，毕竟名义上，我还是鲛国的贵客。

    章莫笑了笑只好道：“对了，王，去看了那个鱼先生和三皇子，也不知道为什么，王大发雷霆，现在他们两个已经被软禁了起来，他们住处被看的死死的，如果不出意外，他们剩下的时光可能都要在那房间里度过了。”

    说完之后，章莫没有再说其他的，就离开了。

    他说了那么多，其实就是想来给我传递一个消息，鱼眼儿和堃鲛被软禁了。

    听到这个消息后，我心里十分的开心，就差问章莫这鲛国王城里有没有卖鞭炮的，如果有，我真的要好好庆祝一番了。

    章莫走后，我更是兴奋的手舞足蹈起来。

    见我跳了起来，梦梦、安安、康康等也是跟着蹦跶起来，我们四个蹦了一会儿，就听我师父在我意识道：“别忘了，二月二你还要帮着鱼眼儿烧石头呢，他现在被软禁了，你到时候怎么帮他烧？你可是发过誓的？”

    听到我这里我眉头忽然又皱了起来，我师父继续说：“如果是鱼眼儿没有找你履行那个约定，或者他死了，又或者他在你找不到，或者到不了地方，都算是你违背的誓约，到时候你可要应那誓言之雷的。”

    听我师父说到这里，我不由停止蹦跶，说了一个脏字：“靠！”

    见我忽然不蹦达了，梦梦就问我怎么不跳了，还说它已经学会了美人鱼跳舞，要跳给我看。

    我拽着梦梦的脖子将其提溜起来道：“一会儿再跳，让我安静会儿，我要想点事情。”

    说罢，我就把梦梦扔到了旁边的一张桌子上，它不尽兴地点了点头。

    安安和康康也就不蹦了，我这边把师父说到情况道了一遍。

    听我说完，徐若卉就惊讶道：“那咋办，总不会让我们从这些鲛人手里把鱼眼儿和堃鲛救出来吧？这样我们就可把整个鲛人一族都得罪了。”

    我点头苦笑，可如果不救鱼眼儿，我又该怎么做呢，现在去向鲛王揭发鱼眼儿的罪行，让鲛王在二月二之前把鱼眼儿处死，这样的话，我是不是就不用应那个誓言了。

    可要这么做的话，会不会有些太卑鄙了呢？

    不过话又说回来，我一直感觉鱼眼儿在算计我，既然他算计我，那我为啥不能算计他呢？

    只是他在算计我什么呢？想不通这一点，我还是无法去出卖鱼眼儿，这是我李初一的底线，毕竟我们来鲛国的时候，还算是盟友，他帮我来了这鲛国，还带我们到了这鲛国王城，从某种程度来说，我们算是暂时性的伙伴了。

    在没有确切证据之前，我做不出出卖鱼眼儿的事儿。

    此时神君在沉睡中，如果他清醒的话，肯定会数落我一顿，说我太过犹豫不决之类的。

    我师父的话，则是没吭声，显然他和我的想法差不多，他也觉得我现在还不该去出卖鱼眼儿。

    想来想去，我就道：“现在离二月二还有几天，事情还有回旋的余地，这样，我先去见一下鱼眼儿和堃鲛，然后再去见鲛王，说不定这事儿没有我想象中那么困难。”

    听我这么说，秧玥便说：“初一，我觉得你应该先去见鲛王，稳定住他之后，你再去见鱼眼儿和堃鲛，不然你直接去见后者，会触怒前者的。”

    确定了先后顺序，我就按了下红宝石，章莫过来问我要干嘛，我说，我要见鲛王。

    他笑了笑仿佛早就料到我有这个要求，然后很随意地问我，见鲛王什么事儿，我正在想说辞的时候，章莫又笑了笑说：“你的这个要求我们王早就知道了，我们王说了，他你就不用见了，如果你想要去见鱼先生和堃鲛，或者出王宫去玩的时候，我可以直接给你安排。”

    果然那鲛王的背后有一个厉害的家伙在给他出主意。

    我看着章莫皱了一下眉头，然后舒展眉梢笑道：“好吧，那你就直接给我安排去见堃鲛和鱼眼儿吧，我有事要问他们。”

    听我这么说，章莫嘴角露出一丝狡猾的笑容，仿佛是在嘲笑我上当了。

    此时我心里也是“咯噔”一声，原来这鲛人是在诈我，他们想通过我自己的选择来诈出我和鱼眼儿、堃鲛之间的具体关系到底是什么。

    不过话又说回来了，他们软禁了鱼眼儿和堃鲛，难道没有没收他们身上的命理机器吗？

    还有为什么不搜他们的身，找出生鲛石吗？

    这里面疑点太多了，我一时感觉脑子有些不够数了，或者是鱼眼儿和堃鲛根本没有被软禁！？

    不对，我能看出章莫的面相，他没有在这事儿上骗我，我是一个相师，这点自信我还是有的。

    算了，不想这么多了，走一步算一步，我还是先见到鱼眼儿和堃鲛再说。

    这鲛国的王宫还真是让我感觉到步步为营的紧张气氛，这些鲛人都这么擅长玩心眼儿吗？

