    在距离麒麟座v838，还是十天航程的时候。

    质子观察者传回信息，麒麟座舰队剩下那六艘战舰，已经放弃追击无畏号，全部返回位于麒麟座v838的帕勒塞太空基地。

    很显然是人类太空舰队的进逼，使得剩余的麒麟座舰队，感受到了巨大的压力。

    所以，他们选择放弃追击无畏号，返回麒麟座v838的太空基地，开始做防御准备。

    随后，反击号和无畏号取得通信，确定汇合的恒星系。

    舰队汇合之后，组成六船舰队，直扑麒麟座v838。

    这是人类第一次靠近麒麟座v838。

    这个恒星系，注定是不平凡的。

    早在两万年前，麒麟座v838就发生了一场星际战役，摧毁了一颗恒星，将原本的双星系统，变成了单恒星系统。

    而这场星际战役摧毁恒星的那一幕，人类早就看到了。

    就是04年观测的那一场来自麒麟座v838的恒星爆发。

    只不过，人类只观测到了恒星爆发，却观测不到星际战役的细节，毕竟相隔两万光年的距离。

    在两万光年这个距离上，恒星都只能看到一个小点，自然不可能观测到飞船。

    现在。

    人类的太空舰队即将踏足这个恒星系。

    距离通往麒麟座v838超空间航道，还有最后三天时间。

    舰队开始减速，准备进入虫洞。

    郎小年从回到反击号上，军事科研班一众同学上去紧紧的拥抱住他。

    “小年，你成功了！”

    “对，我们活下来了……”郎小年和众人抱在一起，热泪盈眶，眼镜都打湿了。

    距离无畏号单独行动，已经过去半年多时间。

    长达半年的宇宙漂泊，这是一场让人绝望的旅程。

    没有人知道自己能不能活下去，更可怕的是，死了之后也无法回归故土。

    那是一种落叶离开树枝，变成无根浮萍的绝望。

    在这半年时间里。

    无畏号上的太空军战士，哭过、笑过、绝望过、呐喊过，甚至有人压抑到想要自杀。

    然而，当初登上无畏号的太空军战士，都是自愿赴死，意志就是军队中最坚定的那一部分。

    他们顽强的撑了下来。

    “队长，我回来了。”郎小年松开同学们? 站到方源面前? 摘下眼镜，心情激动又辛酸。

    “好? 有什么要求? 尽量说。”

    方源现在是龙之队的队长，又是人类文明最强战力? 有时候会稍微端着一些，树立威严形象? 这也是罗德上将给的建议。

    “我想吃面? 吃泡面。”郎小年说出了这样一句话，让众人愣住了。

    “卧靠！你不早说，最后一桶已经在两个半月之前给我吃掉了。”牛大志伸手去怼他。

    而且，牛大志后面恍然醒悟? 想要再次吃到泡面? 要等的不是两个月，而是半年，因为回地球还要四个月，如果能够顺利摧毁麒麟座v838帕勒塞太空基地的话。

    “没出息，竟然想吃垃圾食品? 不能想点好的吗？”伊芙无语道。

    郎小年用袖子擦擦眼镜，腼腆的笑道：“那个……我们吃了半年的土豆? 真的吃吐了。”

    太空舰队出征，会带食物? 但其实并不会带太多。

    事实上，太空舰队有一项标准? 就是要长期在宇宙中生存。

    这个长期? 通常以百年为单位。

    因此? 飞船上是自带生态系统的。

    简单点说，飞船上可以种植作物。

    一般分为两种，一种是水培，一种是土培。

    肥料本身不成问题，有人的地方就有肥料。

    只要解决阳光问题，种植其实就没有难度。

    即便在远离恒星的地方，也可以使用人造太阳光完成作物种植。

    而在飞船上，种植起来最方便、最简单的就是土豆。

    所以，郎小年才会说吃了半年的土豆。

    ……

    危机纪元69年5月22号，远征舰队即将穿过虫洞抵达麒麟座v838。

    这个时间，地球的北半球刚刚进入夏天。

    不过，身在麒麟座星团的远征舰队，根本感受不到。

    5月22号傍晚，远征舰队即将抵达超空间虫洞。

    只要穿越这个虫洞，就会抵达麒麟座v838，然而并不能莽撞的过去。

    就如同当初麒麟座舰队穿越天苑四-太阳系虫洞的时候，迎面就遭到了小行星带防御矩阵的攻击。

    虽然当时麒麟座舰队没有遭受损失，那是因为麒麟座舰队拥有强大的能量护盾。

    而人类的武器，打不破能量护盾，所以麒麟座舰队才安然无恙。

    这不代表人类文明的太空舰队，也可以这样莽撞的穿过去。

    方源在反击号的作战会议室里，召集所有高级将官开会，讨论穿越虫洞的策略。

    就在会议进行到一半的时候，突然接到了地球传来的消息。

    赵安雅看到消息的一瞬间，整个人都跳了起来，声音急促的通报道：

    “出事了，刚刚收到碳基联盟提供的情报，帕勒塞文明的一支主力舰队离开仙女座星系，支援麒麟座v838。”

    在场所有人，听到这个消息的瞬间，都是面露凝重神色。

    “舰队实力如何？”方源沉声询问。

    “根据碳基联盟给的情报，属于帕勒塞文明的主力舰队，战舰数量12艘，但战舰科技水平比麒麟座舰队要强大得多。至于有多强大，我根本无法分辨，这些科技数据超出了我的理解。”赵安雅答道。

    “把情报放出来。”方源示意她把情报投到屏幕上。

    看着碳基联盟给的情报，方源同样面露凝重表情。

    麒麟座舰队虽然是帕勒塞文明的舰队，但事实上，麒麟座舰队被安排到遥远的银河系，驻扎在一个边远恒星系里，已经说明麒麟座舰队并不是帕勒塞文明的主力舰队。

    换句话说，麒麟座舰队的战舰，在帕勒塞文明里，并不是最先进的战舰。

    或许是几千年，甚至上万年留下的古董。

    现在，帕勒塞文明的主力舰队要来了。

    这将是真正的超星系文明所拥有的舰队，其可怕程度，不是麒麟座舰队可以比拟的。

    一旦这支帕勒塞主力舰队过来，那么人类文明没有任何赢的可能。

    ……

