    一生   

    顾星河在旁边看热闹不嫌事大, 要是到这都还不知道发生了什么的话，他也不是顾星河了。

    

    他挑眉一笑, 看向毕锦城调侃着：“我要不问问老板她的情况？”

    

    “不用。”

    毕锦城道：“暂时不说吧。”

    

    “也行。”

    

    几个人喝了酒之后, 秦漾跟顾星河就先回去了，毕锦城站在清吧门口，吹着冷风准备醒醒酒, 其实那天他就觉得不太对劲, 喻么么不像是那种早上上了班之后，下午就不上班的人。

    

    从学校的那些事情就完全能看出来, 她是一个多么拼命的姑娘。

    只是毕锦城还是愿意去相信她, 她没说, 他也就不问, 怕触及到她的隐私问题。

    

    两人一直都很互相尊重, 但现在看来, 他好像做不到再在这种事情上面尊重下去了。

    

    毕锦城站在门口等了大半个小时，才看到那人在不紧不慢地走了出来。

    

    “喻么么。”

    

    喻么么脚步一顿，听着那个熟悉的声音的声音后扭头看向来人, 无比的惊讶：“你怎么在这？”

    

    她眼睛清澈, 看着毕锦城的时候, 所有的情绪都表露了出来。

    

    毕锦城自嘲一笑, 歪着头看向她：“等你。”

    

    喻么么抿了抿唇, 不知道该说什么。

    

    “是来这边喝酒了吗？”

    

    毕锦城嗯了声，顿了顿说：“怎么都不跟我说一声, 你在这里上班？”

    

    闻言, 喻么么莞尔一笑说：“说什么？”

    

    他们是什么关系呀, 根本就没到那种自己去哪工作都要给他说一遍的地步不是吗。

    

    两人对视着，谁都不服输。

    到最后, 还是毕锦城妥协，只要是先动情，先喜欢上的人，在另外一个人的面前，大部分的情况都是自愿认输的。

    

    谁让，她是自己喜欢的人呢。

    

    毕锦城顿了顿，收回自己的视线：“走吧。”

    

    “啊？”

    

    “我送你回去。”

    毕锦城皱了皱眉，低声道：“太晚了。”

    

    喻么么刚想要拒绝，毕锦城便说：“我不拦着你来这边上班，但你一个女孩子一个人回去并不安全，我送你回去吧。”

    

    她还想要反驳，但看着毕锦城认真的样子，到了嘴边的话又再次的吞了回去。

    

    算了，就让他送一次。

    

    其实这边挺安全的，不过偶尔也会害怕，这么晚的时间，只有最末班的公交车还在行驶着，喻么么有些庆幸，自己的这座城市还有夜班车，不然她可能要每天骑自行车回去了。

    

    可自行车肯定没有公交车安全，打车就更不可能了，她这种情况，如果打车上下班，还不如不来了呢。

    

    两人漫不经心地往前走，毕锦城在门口拦车，一前一后的上车后，两人都没说话。

    

    喻么么看向窗外的夜景，至于毕锦城，沉默着，不知道在想些什么。

    

    “到了。”

    

    喻么么跟毕锦城下车，她看向毕锦城，冷风吹的她没忍住的打了个喷嚏，才说：“谢谢，你快回去吧。”

    

    毕锦城抬头看了眼这里，指了指：“你住在这里？”

    

    “嗯。”

    

    “我送你回去再走。”

    毕锦城不置可否的皱了皱眉，这边的环境看上去是真的不好，黑漆漆的一片，路灯都不太亮了。

    

    喻么么一怔，拒绝：“不用。”

    

    她伸手一指，浅声道：“我就住在这里，真的不用送进去了。”

    她抿了抿唇，看着毕锦城一字一句说：“你还是快回去吧，我这边真的好了。”

    

    毕锦城迟疑了许久，才点了点头：“那我站在这里看你进去了就走。”

    

    最后，喻么么拗不过他，只能是在毕锦城的注视下回了家。

    

    看着她真的进去后，毕锦城才算是放心了下来，转身打了车再次回去。

    

    到家的时候，母亲已经睡了，只有他父亲还在客厅，大约是在等他。

    

    “爸，怎么还没睡？”

    

    毕父看他眼，深沉地嗯了声：“听说你最近很少去公司？”

    

    毕锦城：“……也不算是，偶尔会离开。”

    

    毕父淡淡地看他一眼：“你自己心里有数就好。”

    

    “我知道。”

    

    父母对毕锦城一直都是放养式的教育，不太会约束他，更不会过问他的一些事情，只要不犯法什么的，都没什么问题。

    

    毕锦城顿了顿，看向毕父：“我先回房了。”

    

    “去吧。”

    

    毕锦城回去后，给秦漾打了个电话，要了个人的联系方式，才把自己想要调查的事情给委托了，之后才看着两人寥寥无几的几句对话，有些头疼的揉了揉眉心。

    

    他有些时候，还不知道拿喻么么怎么办。

    

    ——   

    从那一日之后，喻么么明显的发现了变化，毕锦城早上会去她工作的早餐店吃早餐，之后一言不发的走，到晚上她在清吧下班之后，他又悄无声息的出现送她回家。

    

    只不过这一次，不再是打车，而是毕锦城自己开车了。

    

    她拒绝过很多次，可毕锦城在这方面较为强势，还跟喻么么说，如果你觉得不想占我便宜的话，那你可以把我的车当作是公交车，坐一次两块钱。

    

    喻么么很是无语，谁家的私家车坐一次两块钱的？

    ？

    

    可她没有办法，她拒绝不了强势的毕锦城，只能是一次一次的被他送回家。

    

    一个月的时间过得很快，过年的那天晚上，毕锦城还来找过她，喻么么不知道自己该怎么形容自己的那种感受，她明明知道，自己不是一个适合谈恋爱，适合有喜欢人的身份，可偏偏……对这样的人根本就拒绝不了。

    

    毕锦城身上的闪光点，让人会不由自主的注意他，喜欢他，即便是再狠心的人，好像都难以抵挡。

    

    他不太喜欢说，但能做的都做了，他在用自己的方式让喻么么安心，从陪伴到惊喜，每一件每一样，他都做的很好。

    

    两人就这样暧昧的相处模式，直到新学期开学。

    

    喻么么继续给康泽补课，但不一样的是每个周末毕锦城都会出现在康泽家里，但傍晚的时候再送她回学校。

    

    这一年的春天，喻么么再次经历绝望的事情。

    

    奶奶再次住院，旧病复发，那一刻，喻么么觉得天都塌下来了一般，所有的东西都不复存在了。

    

    她接到电话的那一刻就已经彻底崩溃了，可她距离家里那边的医院太远了，也没有能帮忙的人，不知为何，她第一个想到的是毕锦城，当时想也没想的给毕锦城打了电话，说了事情。

    

    毕锦城当下便开车送她去了医院，两人一起过去的。

    

    喻奶奶还在手术室，两人在门口等待着。

    

    毕锦城看着哭的快要晕过去的人，伸手摸了摸她脑袋，把人抱在了怀里，低声安慰着：“别担心，不会有事的。”

    

    喻么么摇头，根本听不进去任何人的劝说。

    

    直到手术室的灯暗了下来，她连忙迎了上去，询问情况：“病人的情况已经稳定下来了，是过劳导致的复发。”

    他顿了顿，看向喻么么：“别太担心，没事的。”

    

    他们医院对这个女孩已经认识了，当初她奶奶手术的时候，也是这家医院做的。

    

    年纪轻轻，和奶奶相依为命，当时手术的钱还是找邻居借来的，而现在，又再次的住院了。

    

    喻么么稳定了一下自己的情绪，看向那边推出来的人：“谢谢医生，我去看看。”

    

    “去吧。”

    

    毕锦城看着她的背影，皱了皱眉，扭头看向医生：“我想要多了解一点。”

    

    医生点了点头：“跟我过来吧。”

    

    “好。”

    

    两人去了医生办公室，毕锦城了解了情况后再回去病房，喻么么的奶奶已经熟睡了，她正在旁边看着。

    

    “么么。”

    

    喻么么抬头看向他，抿了抿唇：“毕锦城，我跟你说个事。”

    

    他一怔，直觉告诉自己不会是什么好事，也不可能是自己想要知道的那个答案，但他还是答应了：“好。”

    

    ——   

    两人走到了楼梯口，医院的楼梯口这边一般没什么人在，更何况是这个时间点。

    

    喻么么的脑子很乱，其实自己也不懂为什么要找毕锦城说话，可直觉告诉她，如果今天不说，以后可能会更没机会说。

    她并不是特别迟钝的人，也并非没有察觉到自己的感情变化以及毕锦城对自己的态度，但她害怕。

    

    如果继续这样下去，她不知道自己要欠毕锦城多少人情，她还不起，也不敢欠。

    

    喻么么从小养成的性格是，无论遇到多大的困难，都不能无缘无故去接受别人给予的帮助，即便是之前奶奶做手术的时候，她对于那些邻居的馈赠，全都记下来了，过后把他们送的礼物和东西全部都还了回去，至于钱，喻么么也是直接开口借的。

    

    她不想欠人东西，无论是谁都不太愿意。

    

    虽然什么都没有，可至少傲骨还在。

    

    两人面对面的站着，毕锦城垂眸看着她，拧了拧眉，低声问：“要不要去吃点东西？”

    

    “不用。”

    她摇了摇头：“我不饿。”

    

    喻么么抬头，看向毕锦城，顿了顿她才说：“你以后别来了。”

    

    毕锦城扯了扯唇，笑了声：“什么意思？”

    

    喻么么微垂着眼帘，盯着地面看着：“你那么聪明，一定知道我是什么意思的。”

    她深吸一口气，才把自己压着很久的话说了出来：“我们什么都不是，你不用对我这么好，说到底其实我只是康泽的家教老师……”   

    “我可以让我们有其他的关系。”

    毕锦城想也不想的打断她，目光灼灼地盯着她看：“只要你想。”

    

    “可我不想。”

    喻么么直勾勾地看着他，对着毕锦城的那双眼睛，没有半点的退缩：“毕锦城，你别说了，你说的我不想。”

    

    她扭头看向窗外，外面的天气就像是化不开的雾一样，朦朦胧胧的，跟她现在的心一样。

    

    “我们不可能，你还是别说了。”

    她语轻轻地：“你以后别来了吧，今天很谢谢你的帮助。”

    

    毕锦城瞅着她看，无声的扯了扯唇：“就一定要这样？”

    

    喻么么直视他：“是。”

    

    “因为家庭原因？”

    

    喻么么没说话，抿了抿唇。

    

    除了家庭原因之外，他们之间还有很多不相配的东西，只是她不知道该怎么说出口而已。

    

    两人的生长环境，和其他的很多事情都不一样，他们现在还只是懵懂的一点感情，趁早掐灭比较合适，反正也注定没有结果。

    

    毕锦城盯着她看，可她已经执拗的不愿意在说话了。

    

    他顿了顿，自己的脾气也上来了。

    

    “那就如你所愿。”

    

    说完后，毕锦城便离开了。

    

    喻么么看着他离去的背影，盯着自己的脚尖看着，她也不知道明明这是自己想要的，可为什么还会如此的难受。

    

    在外面待了许久后，喻么么才回了病房，奶奶还在沉睡，她摸了摸奶奶的脸，才强忍着泪水往公共的洗手间那边走去。

    

    ——   

    关于她奶奶住院的事情，宿舍里的几个人都听说了，都跑过来探望了一下，叶知更是在喻么么忙的时候经常过来，有时候还跟秦漾一起，还一直给喻么么说，如果你差钱可以跟我借。

    

    她也不说要，知道喻么么自尊心很强，所以只说借，有借有还的那种，不需要欠人情。

    

    喻么么笑了笑：“好，我要是真的困难一定找你借的。”

    

    “嗯嗯。”

    叶知看向她：“你几天没去上课，都瘦了不少了。”

    

    喻么么无奈一笑：“没有呢，我在这里还很轻松，每天不用去上班做简直。”

    

    叶知听着，只觉得更难受了。

    

    她想了想，看向喻么么：“你跟毕锦城……我能问吗？”

    

    喻么么一怔，低头看着手里捧着的书本，轻嗯了声：“想问什么？”

    

    “你们吵架了？”

    

    “没有。”

    

    叶知想了想：“他表白你拒绝了？”

    

    她能想到的只有这个了，不然毕锦城怎么会好几天都没见到人，她跟秦漾算是比较早知道毕锦城对喻么么心思的人了，在高中的时候毕锦城给叶知的印象不深，毕竟不是一个班级的，只偶尔出去玩会把人给叫上，两人的关系不冷不热吧，见面会打个招呼，但一定不会多说话的那种。

    

    到大学了，反而招呼多了，而且有时候毕锦城还会问叶知关于么么的事情。

    

    他那种人对谁都冷冷淡淡的，唯独对喻么么，态度虽然看不太出来，但也能感觉到不同。

    

    喻么么一怔，沉默了片刻：“没表白。”

    

    叶知：“啊？

    那你们是怎么回事？”

    

    喻么么抿了抿唇，软声说：“就是我让他以后别来了。”

    

    “……”   

    病房内的两人安静了一会，叶知啧了声，看向她：“这还不算是拒绝啊，你肯定知道毕锦城对你的相想法，索性就拒绝了是吗。”

    

    “嗯。”

    这一点她不否认。

    

    叶知想了想：“为什么拒绝，是觉得不喜欢还是不合适？”

    

    没等喻么么回答，叶知便自言自语地说：“肯定是不合适，你喜欢毕锦城的，大家都能看出来。”

    

    喻么么彻底无奈了，点了点头：“是喜欢啊。”

    

    其实承认不难，她也并不想否认说自己不喜欢毕锦城，那么优秀的男人，还对自己这么好，不心动是不可能的，可她知道的自己身份位置，不会去多想什么。

    

    叶知叹气，其实有时候她希望喻么么不那么理智一点。

    

    想了想，她作为一个好友，还是忍不住给她分析了一下：“其实现在谈恋爱，真的不用想太多，现在又不是什么古代社会，还讲究门当户对的，只要是喜欢，两个人就可以在一起啊，么么你就是太为以后担心了。”

    

    叶知说：“其实不用的，你们现在互相喜欢就在一起，不用去考虑其他的，船到桥头自然直，现在不在一起，以后说不定会留下遗憾呢，更何况我听说毕锦城的父母其实很开明的，特别的好，你担心的那些问题，我其实觉得都不是问题。”

    

    “现在的我们，只要做不让自己后悔的事情就好。”

    

    喻么么安静的听着，许久后才点了点头：“我知道了。”

    

    只是，其实那天过后她就后悔了，只是想要迈出心里的那道坎，还需要时间。

    

    叶知没留多久，到晚上秦漾就把人给接回去了。

    

    喻么么看着他们两人的背影，说不出的羡慕。

    

    谁不想拥有这么美好的爱情呢。

    

    

    

