    第99章 99章：好色的马红俊

    一群风尘仆仆，赶路而来的少年少女走进酒店，领头的是一个身材极其魁梧，就好似一头暴熊是中年壮汉，给人一种压迫感。

    “终于到了，这一路上快累死了！”

    一声抱怨从长相俊美无比，有着一双迷人桃花眼的少年口中道出, 其他少年少女也纷纷点头赞同，赶了四百里的路，又累又饿。

    “老子要大吃一通，这一路上都在吃小奥的香肠，都快吐了！”

    一个穿着火红夹克的胖子开口吐槽道，这让一旁的桃花眼俊美少年白了他一眼, 没好气说道：

    “切, 没有我的香肠，这四百里的路你早虚脱了。”

    “好了，先不要说这些了，我们先吃饭吧。”

    金色异色双眸少年开口说道，虽然一路上有奥斯卡的香肠垫肚，但也不饱。

    马红俊连忙点头直接抢了一个大桌子，除了赵无极一个人开房上楼，其他人都落坐在餐桌上。

    唐三看着眼前熟悉的一幕，眼神闪过一丝怀念，这是他们第一次组团来星斗大森林，而且后面还遇到了二明，还获得了八蛛矛。

    看着坐在身旁的小舞，唐三眼神满是柔和和爱意，这一世，他一定会守护好她！

    点完菜的马洪俊直接趴在桌子上，突然，他感受到自己武魂开始有些躁动, 今天早上刚刚压制的邪火又开始燃烧了, 似乎在指引着他。

    马红俊的目光看向不远处角落处的另一桌人, 赫然是水冰儿她们和顾笙歌。

    当他看到水冰儿时，体内武魂更加躁动，邪火有种压制不足的感觉，就好像要爆发一番。

    这让他瞬间明白，那个蓝发冷艳少女的武魂和他的武魂绝对有着一定的联系，不然不会引起他武魂的躁动。

    见马红俊一直盯着一个地方看，戴沐白、奥斯卡他们也纷纷看去，却见眼神都流露出异色。

    七个美艳动人、娇媚俏丽的蓝衣美女，凹凸有致的曼妙身材，那雪白晃眼的大长腿，深深吸引了他们的眼神。

    一个还好，但是这是一群！谁把持的住？

    就算是朱竹清在身旁，戴沐白也有些把持得住，装不了正人君子。

    “我靠，这猎魂小镇还有这种风景！”

    戴沐白暗暗感慨道，如果不是朱竹清在身旁，他一定去撩上一撩，最好今晚就能开房，享受齐人之福。

    “那种服饰，是五大元素学院之一的天水学院的学生。”

    见多识广的宁荣荣认出水冰儿她们身上的服饰，五大元素学院都是单一色调的服饰。

    “五大元素学院，那是什么？”

    奥斯卡不放过任何一个和宁荣荣拉进关系的机会，连忙开口询问道。戴沐白、马红俊他们也好奇的看向宁荣荣，想听听她的讲解，毕竟能出这么多美女的学院，肯定是“好”学院。

    宁荣荣也没有拒绝，回忆了一番，开口讲解道：

    “五大元素学院是指象甲、神风、炽火、雷霆、天水这五个学院，其中象甲学院是下四宗之一的象甲宗的直属魂师学院，有魂斗罗强者，而雷霆学院是上三宗的蓝电霸王龙家族的旁支，天水学院是最弱的，最强者只是魂圣，不过却也是最特殊的，她们只招女学生，而且必须是漂亮的女学生，那么女学生毕业后都会嫁给帝国贵族，背后也相当于站着天斗帝国的所有贵族。”

    听完宁荣荣的讲解，马红俊他们也都明白了，没想到还有这种只招女学生的魂师学院。

    而一旁的唐三陷入了愣神中，眼神不断闪过思索之色，这引起了小舞的注意，她开口询问道：

    “哥，你怎么了？”

    其他人也看向唐三，似乎刚刚他看到那几名天水学院的美女魂师后就愣住了，不知在想什么。

    听到小舞的声音，唐三回过神，露出一丝温和笑容，开口说道：“没什么，只是想起一些事情。”

    说完，他又看了水冰儿她们一眼，带着丝丝难以置信，为什么水冰儿她们会出现在这里，记得他和戴沐白他们第一次来星斗大森林时没有遇到水冰儿呀？

    难道是因为这次来星斗大森林的时间不对吗？恰巧遇到了水冰儿。

    越想唐三觉得越对，也只有这个理由了。

    不过，如果时间不对，那自己还能遇到人面魔蛛，还能获得八蛛矛吗？

    这才是唐三最担心的问题，毕竟，八蛛矛对于他来说可是一大利器，没了八蛛矛，会影响到他一代神王的实力。

    突然，马红俊站了起来，拍了拍身上的灰尘，整理了一番自己的衣服和头发，摆出一副自认为很帅的样子，径直走向水冰儿她们。

    “这死胖子今天怎么这么主动？不像他呀？”

    戴沐白看着马红俊突然主动的样子，有些疑惑，虽然胖子好色，但从未见过他如此主动。

    奥斯卡也表示同意，确实有些不对头，而唐三开口解释道：

    “水冰儿的武魂是冰凤凰，对胖子的邪火凤凰武魂有天生的吸引力，如果胖子和水冰儿结合，或许还能借着冰凤凰武魂净化胖子的邪火，对胖子有好处。”

    “诶，小三，你怎么知道的？”

    听完唐三的解释，戴沐白他们都有些诧异，唐三也察觉到自己说多了，连忙解释道：

    “我老师告诉我的，他曾经和我说了一下天斗帝国的天才魂师，水冰儿就在其中。”

    “这样吗。”

    对于唐三的老师，戴沐白他们也有所耳闻，但小舞却疑惑了，她怎么不知道大师说过这些？

    戴沐白和奥斯卡看着马红俊去撩水冰儿，都想看看他怎么被拒绝。

    毕竟马红俊的样子，又胖又好色，透露着丝丝猥琐，很难让人看上眼。

    他走到天水女团面前，保持一个自认很帅，却无比油腻的动作，同时有意无意的将自己邪火凤凰的魂印展现出来，开口带着丝丝傲然说道：

    “美女们你们好呀，我叫马红俊，武魂邪火凤凰，二十七级大魂师。”

    对于自己是凤凰武魂这件事，一直是马红俊的骄傲。

    水冰儿她们听到凤凰武魂也露出些许惊讶，毕竟凤凰可是顶级兽武魂，她们之中除了水冰儿，其他都是普通武魂，算不得多好。

    不过，感受到马红俊那色眯眯的贪婪眼神，顿时让她们内心很是不悦，水月儿直接呵斥道：

    “色胖子，我们这里不欢迎你，一边去！”

    ~

    （唐三：没了八蛛矛怎么办，我该怎么办？这会影响到我一代神王的实力！）

    (本章完)

