    第604章 为什么要追求我

    夏紫嫣拿起手机，看到通讯录里面只存留了沈夜的号码。

    “沈夜，对不起，对不起，真的对不起。“夏紫嫣在心里默念着。

    她也想忘掉沈夜对她做过的那些坏事，但是，有些东西并不是说能够忘记就能够忘记的。

    夏紫嫣把沈夜的号码设置成了黑名单, 删除，删除，删除......

    删除了几遍之后，夏紫嫣终于将沈夜的号码删除了。

    看着已经删除的通讯录，夏紫嫣心里才稍微舒服一点。

    夏紫嫣躺在**，她闭着眼睛，想着沈夜。

    想起沈夜刚才对她说的那句话：如果你爱上我, 那就请你给我一个机会。

    夏紫嫣在心里苦笑了一下。

    她和沈夜根本就不可能，沈夜是她的亲哥哥，而且，他们两个还是兄妹，这样的关系，又怎么可能呢。

    夏紫嫣躺在**，翻来覆去的睡不着，她心里烦闷极了。

    夏紫嫣闭上眼睛，不让自己去胡思乱想。

    过了一会，夏紫嫣的手机响了起来，是沈夜打过来的。

    夏紫嫣看了看来电显示，她没有接听。

    但是，夏紫嫣的电话响了一遍又一遍。

    夏紫嫣最后忍不住拿起手机，将沈夜的电话挂断。

    夏紫嫣关机，将手机扔在床头柜上，继续睡。

    她是一点儿睡意都没有。

    第二天，夏紫嫣早早的起床，因为要赶飞机，所以，她要抓紧时间梳洗。

    等夏紫嫣收拾好之后下楼。

    夏紫嫣的爸爸妈妈已经在餐桌旁边等候了。

    “紫嫣, 吃完早饭之后就去机场吧，不能再耽搁了。“夏紫嫣的父母说道。

    “好。“夏紫嫣微笑的应道。

    吃完早饭之后，夏紫嫣拿着包包走出家门。

    她来到小区外面，看见一辆红色的法拉利停靠在路边。

    “沈夜？你怎么会在这里啊？你不用去公司吗？“夏紫嫣看见沈夜站在法拉利旁边，疑惑的问道。

    听到夏紫嫣的声音，沈夜回头，微笑的看着夏紫嫣。

    “紫嫣，上车吧。“沈夜说道。

    “恩。“夏紫嫣点点头，坐上了车。

    夏紫嫣坐上车，看着车窗外飞速而逝的景物，她心中的惆怅慢慢的涌上来。

    “沈夜，你为什么要追求我呢，我真的配不上你。“夏紫嫣低沉着声音说道。

    “紫嫣，不管你有没有资格，但是，在我的眼里，你就是最美丽的女人。“沈夜看着前方, 认真的说道，他看着前方, 嘴角勾勒出一抹好看的弧度, 他的目光坚定，他不容许任何人否定她。

    他喜欢夏紫嫣的美丽，喜欢她的倔强，也喜欢她的善良。

    “紫嫣，你知道吗，第一次看见你的时候我就深深的爱上了你。“沈夜深情款款的说道。

    “可是我却爱上了我的亲哥哥。“夏紫嫣无奈的说道。

    “紫嫣，你知道你有多么的吸引人吗？“沈夜看着夏紫嫣的脸庞，深情的说道，“我从来没有像此时这般的迷恋你，紫嫣，我不介意和你订婚，只要能够和你结婚，我愿意做任何的事情。“

    沈夜的话，让夏紫嫣感动。

    虽然，沈夜说的这番话是那么的真挚，但是，夏紫嫣知道沈夜这些话都是假装的。

    “沈夜，谢谢你喜欢我。“夏紫嫣真诚的说道，“但是，我已经和我的亲哥哥订婚了，而且，我的父母也不同意这桩婚姻。“

    夏紫嫣不想欺骗沈夜，但是她不想伤害沈夜，更不想让沈夜受到伤害。

    夏紫嫣想要拒绝沈夜的追求，但是，她又不想失去这份来之不易的工作，所以，她选择了婉言拒绝。

    夏紫嫣不想伤害沈夜。

    听到夏紫嫣说的话，沈夜的表情变化了一下。

    “为什么？难道，你和你的亲哥哥已经决裂了吗？“沈夜有些担忧的问道。

    “恩，决裂了。“夏紫嫣轻轻地点头说道。

    “为什么？难道你们两个不是亲兄妹吗？“沈夜不解的问道。

    “恩，不是，他不是我的亲哥哥。“夏紫嫣肯定的说道。

    “不可能啊，明明就是亲兄妹，而且，你们长的这么相似，怎么会不是亲兄妹呢？“沈夜继续疑惑的问道。

    听到沈夜的疑惑，夏紫嫣也不知道该怎么解释。

    其实，她自己也说不清楚。

    “沈夜，我想，这件事还是让时间来证明吧，你相信缘分吗？“夏紫嫣转移话题。

    “我当然相信缘分，但是，缘分这种东西，也不一定非常准确的，有的时候，缘分就是那么的突兀，它就像是凭空出现的一样，谁也没有料到，它会跟随你，跟随你一辈子，就像是你的哥哥和你的姐姐。“沈夜说道。

    “你说的没错，我也觉得这个世界真的是太神奇了。“夏紫嫣说道。

    “紫嫣，你要相信，缘分这种东西，真的是非常的微妙，我们不能够用科学的眼光来衡量。“沈夜淡淡的说道。

    “呵呵，沈夜，你说的对。“夏紫嫣淡淡的说道。

    沈夜看向夏紫嫣，微笑着。

    “紫嫣，我昨天去找你的时候看到你哥哥的保镖正在拦截你，我想，你哥哥肯定是在阻止你去参加他和苏雯雯的订婚典礼。“

    沈夜的话让夏紫嫣一愣，她看着沈夜，惊讶的说道：“沈夜，我哥哥的事情和你有什么关系啊？“

    “紫嫣，我希望你能够幸福，只要你开心，我就会很开心。“沈夜深情的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣的眼眶有些发热。

    她不敢抬头，不敢直视沈夜。

    她知道，沈夜的这番话是发自内心的。

    她知道，沈夜是真心的在喜欢她。

    “谢谢你。“夏紫嫣哽咽的说道。

    “傻丫头，你和我不需要说谢谢这两个字，我们是朋友，是亲人，不是吗？“沈夜宠溺的摸了摸夏紫嫣的头发说道。

    夏紫嫣没有拒绝沈夜的触碰，但是，她依旧不敢直视他。

    夏紫嫣害怕自己一看到沈夜的眼神，她就会控制不住自己对沈夜的感觉。

    “紫嫣，你是不是不舒服啊？“沈夜看见夏紫嫣脸色有些苍白，关切的问道。

    夏紫嫣摇摇头，说道：“没有，我没事，我们快到了，你要不要休息一下？“

    (本章完)

