
　　庄园餐厅里，一行人正各自坐在长桌上。

　　任重不会像林望那般刻意营造尊卑感，是以他并未坐在长桌里侧，而是与其他人并排坐在长桌的长边处。

　　众人也没有对外聘请佣人。

　　之前任重给了林望聘请的荒人佣人一小笔钱，大约相当于这些人一年的工资，便让她们各自回家了。

　　不过好在陈菡语的厨艺颇为精湛，伙食非但没有下滑，味道反而更好了些。

　　饭桌上众人都有些心事重重，少言寡语，略显沉默。

　　任重反应过来，这次返程时自己忙于整理思路，途中没给众人上思想课，只简单讲了演技的要点。

　　并且众人还亲眼见证了资深四级战士史煊单膝跪地的宣誓效忠，受到的冲击只怕更大。

　　任重放下筷子，笑道：“都干什么呢？一个个都像被腌熟了的小黄瓜。”

　　这梗一出，饭桌上的气氛稍许缓和。

　　还是郑甜先患得患失地开口，“按照任哥你的进境，再过些日子，我真不知道我们还能帮到你什么忙。”

　　任重想了想，开门见山道：“你们每个人都有各自的优点，只是你们自己还没看到而已。我举个例子，陈菡语的拆解师水平……嗯，很高，非常高。”

　　被他点到名的陈菡语脸微红，“也……也还好。”

　　任重又指文磊：“至于文磊你，在机甲战士的天赋上或许差强人意。但你有个最大的特点，你知道是什么吗？”

　　文磊恭敬道：“任先生请说。”

　　“文磊你其实很聪明，只是平时隐藏了自己的智慧。文磊你也很正直，还任劳任怨。最重要的，你非常坚强，可能你自己都不曾意识到。在成为更强的强者的道路上，有两个因素看似最为重要。第一，钱。第二，天赋。但在这两大因素之上，意志却更重要。我相信，假以时日，你会给我惊喜。”

　　文磊品味了任重这番话很久，似是有些被鼓励到，“嗯，谢谢任先生，我明白了。”

　　“我呢我呢！任哥我呢！”

　　欧又宁已经急匆匆的问道。

　　任重随口答道：“欧又宁你……呃……嗯……啊……你的炸弹做得不错。”

　　欧又宁：“就这？没了？”

　　任重：“你还有人性。嗯。”

　　欧又宁：“啊这……”

　　他就无语，文磊的优点一大堆，怎么到了自己这，标准立马下滑得这么恐怖。

　　任重没理睬欧又宁的插科打诨，继续看向郑甜。

　　他脑海中不自觉回想起在上条时间线的最后阶段里，郑甜绽放出真正属于她的天赋后的模样。天籁小说网

　　谁又能想得到，这个生活在荒凉小镇的泥潭里，长着娃娃脸，留着包包头，为了活着而变得有些腹黑自私的小小身躯里竟藏着个属于战争的灵魂呢？

　　虽然她目前只展现出足够优秀的练兵能力，也只稍微指挥了一场针对墟兽的小规模战役，她的指挥才能尚未在真正的战争里验证过，只能算是个半成品，但练兵能力本身也是战争里的必需品。

　　这一点，郑甜做得无可挑剔。

　　古代有不少名将打仗的手艺稀松平常，却就是善于练兵，真打起来，便将策略交给谋士，却依然百战百胜，靠的就是训练有素百战不殆的精兵。

　　郑甜的才能非常重要。

　　任重能得到她，某种意义上，是极其幸运的巧合。

　　但却又是他亲手创造出来的必然。

　　如果任重早早就放弃了郑甜，又或者郑甜根本没能活到他醒来便已经夭折。

　　又或者，即便郑甜入了她帐下，任重又是个真正的LSP，只对她的身子感兴趣，根本不将她放到任何重要的岗位上，那倒是刚好符合她本人的期待，却没什么意义。

　　但是，那样的话，任重便不能知晓她的能力。

　　郑甜此生都不可能得到释放天赋的机会。

　　人的天赋是个很奇妙的存在，甚至有点玄学。

　　其实每个人都有闪光点，只是需要发掘，需要机会。

　　可惜很多人直到老死都不曾搞明白自己究竟擅长什么，就那么浑浑噩噩地活成了个平庸之辈。

　　还有人起初找到了，最终却又走偏了。

　　还有更惨的，比如某人的天赋是开高达，但他却是个二十一世纪里平平无奇的上班族。

　　这人不知道还好，但万一那天他被神仙垂怜，允许他知道自己生平最大的天赋是什么。

　　然后神仙大发慈悲地告诉他，“小伙子，你的天分是在三十一世纪驾驶人形战兵机甲。”

　　这人能气到当场问候神仙的祖宗十八代。

　　郑甜是幸运的。

　　得到郑甜的任重，也是幸运的。

　　任重的目光渐渐变得柔和，“郑甜，你不必妄自菲薄。我对你的确有安排，但现在不方便说。等过段日子，你自然就知道了。”

　　被任重这老父亲看亲闺女般的眼神看着，郑甜浑身先是直冒鸡皮疙瘩，但又莫名有些窃喜，“嗯。我知道啦任哥。”

　　随后，任重再又把目光转向在场最后一人，白峰。

　　完蛋。

　　他被难住了。

　　白峰此人的话很少，存在感极低，任重其实并不了解他。

　　以至于在这人均一夸的环节里，任重一时间竟找不到什么切入点。

　　任重不得不在心中主动去挖掘信息。

　　这一想，任重才意识到，在自己过去的每次赴死时，白峰的表现从未让他失望过。

　　或许白峰的实力不怎么样，伴随任重的实力不断拔升，白峰在战斗中能发挥的作用越来越小。

　　但哪怕是微薄之力，在任重需要时，他却都毫不犹豫地尝试了。

　　别的不说，单凭这一点，白峰便值得得到任重的全部信任。

　　任重心头快速闪过念头，不去夸白峰，而是直接说道：“等会吃过饭，白峰你来一下，我俩谈谈。”

　　白峰点头，“好的任先生。”

　　……

　　“白峰，你是从孟都集团的实验室里生还的，是吧？”

　　任重问道。

　　白峰点头，“是的。”

　　“哪个实验室？”

　　“阳升市研发中心。”

　　“在你以志愿者的身份进入孟都集团时，有经过念力师的审核吗？”

　　“没有。”

　　“你在实验室里面呆了几年？”

　　“三年。”

　　“被植入了几种融合基因？”

　　“九种，最终在我体内留存下来的有三种。其实我已经有机会转正成为正式职工，但我受不了那地方，选择不续约，离开了那地方。”

　　“白峰你是星火镇人吗？”

　　白峰摇了摇头，“不是。”

　　“那是哪的？”

　　“我出生在白门镇。在我十二岁那年，父亲因为在白门镇里得罪了仇家，带着我和母亲逃向星火镇。在逃过来的途中，我们被仇家追杀。爸妈留下来殿后，让我一个人先跑。我独自来了这里。后来有一年普查时，我得不到名额，独自在野外又没有生存能力，所以我报名成为志愿者。完成志愿者工作后，我成了一级殖装战士，并得到了孟都集团承诺的星火镇临时荒人名额。”

　　任重点头。

　　以前他从未问过白峰的来历，毕竟那不重要。

　　这一问之下，倒是有意外收获。

　　“你仇家当时是什么实力？现在什么情况，你知道不？”

　　白峰微感诧异，旋即摇了摇头，“任先生你是想帮我复仇吗？不用的，年初时，我曾多次建议将狩猎地靠拢与白门镇相邻的位置。在那里我们碰到了仇家，郑甜他们帮了我的忙，已经把他们全杀了。我和白门镇已经毫无关系了。”

　　“那你在白门镇还有认识的人么？”

　　“不太清楚我以前生活的巷子里还有哪些人活着。”

　　任重：“有殖装战士第二次成为孟都集团志愿者的没？二次志愿者会不会被特殊对待？”

　　白峰想了想，“理论上应该会有，但我估计很少。至于有什么特殊对待，我就不清楚了。我只知道殖装战士的确还能报名。但孟都集团的生化实验室是非常可怕的地方，我们在那里的遭遇比死还凄惨。我们没有选择融合基因的权利，就是小白鼠。”

　　“不受控制的半成品基因会带给我们无法形容的痛苦。我们的死亡率是百分之九十以上。没有几个人会在活着离开那里后又回去。我们甚至宁愿死在外面。”

　　任重微微一叹，“但我有一件事，需要你帮我个忙。我不确定这件事最终能不能成功，只能说它很重要。哪怕只是有一定的成功可能，我也需要有人帮我去尝试……”

　　白峰：“任先生，交给我吧。不管是任何事。”

　　“包括回到孟都集团？”

　　“嗯。包括。”

　　“我必须提醒你，不管最终我的计划成功与否，你基本不可能有生还的机会。”

　　“任先生的安排一定有你的原因。我只需要执行。”

　　任重默然许久，终究只憋出来一句：“多谢。”

　　其实他理解不了白峰的行为动机，就像白峰明明从不表忠心，但却每次都闷声不响地战死。

　　到现在，任重依然不了解白峰，但这并不妨碍他信任对方。

　　“好，你明天回白门镇。我先给你说一段话，你将它牢牢记住。”

　　……

　　第61天清晨，在其他人尚未起床时，提前半小时睡觉的白峰早早起来，收拾好行囊，悄悄消失，坐上了王兆富的便车，直奔白门镇。

　　他将在明天参加白门镇的孟都集团志愿者招募。

　　他将回到那个令他深恶痛绝的地方。

　　只要能把那段自己根本听不懂的任先生的话传递给孙医生，就算完成任务。

　　至于生死，那不重要。

　　若一去不回，便一去不回。

　　目送着王兆富的武装押运车远去，任重心头有几分怅然。

　　其实他并不确定能否顺利将白峰送到孙苗面前。

　　他只是在赌一个可能。

　　他赌孙苗及时联系自己，也在赌孙苗这高级总监可以决定“样本”的分配。

　　整件事的环节里有太多任重目前尚无法掌控的变量。

　　这次白峰这一去，很可能只是白白承受无数痛苦，然后凄凉地死去。

　　当然，也可能白峰这二进宫的殖装战士遭遇念力师审核，又刚巧被问出这番话来。

　　那么，恐怕这次的全部计划都得夭折了。

　　任重同样冒了风险。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第192章 越沉默，越执着免费阅读。https://xs.23sk.com 