    剩下的勇士们在负隅顽抗。

    足韩被护在最中间，身前是涂铎。

    有人跪下请降，涂铎骂道：“狼心狗肺之辈！”，随即一刀杀了。

    唐人该动手吧？

    没有。

    杨玄带着人在看热闹。

    杀！

    继续杀！

    就差学着卷轴里的那些男子叼根烟。

    最后剩下涂铎护着足韩，其他人避开跪在另一侧。

    卫王杀的浑身浴血，策马过来说道：“纳降吧。”

    杨玄摇头。

    “乌达！”

    乌达策马上前，“主人。”

    “杀光！”

    众人愕然回头看着杨玄。

    乌达却没有丝毫犹豫，指着前方喊道：“主人有令，杀光！”

    “不纳降？”卫王有些好奇……没有不忍。

    “这是一次挑衅，若是此次太平展露了仁慈，相信我，这些异族人会得寸进尺。他们觉着做错事了也无需付出多少代价，那还等什么呢？不做是蠢货！”

    杨玄冷冷的道，“我想告诉他们一件事，大唐，不可辱！”

    百余骑冲杀上去，跪在地上的人还没反应过来，就被杀的人头滚滚。

    那些男女满地乱跑，可护卫们从四面包围过来，偶有人从缝隙中逃出去，转瞬就会被射杀。

    当这些人被绞杀殆尽时，护卫们冲向了足韩和涂铎。

    “停住。”乌达喝住了护卫们，请示道：“主人，此人当如何？”

    头领总是要单独处置的，兴许还能作为吉祥物去太平转一圈。

    而大唐有令异族头领在庆功宴上跳舞助兴的爱好，说不得主人也喜欢。

    足韩喊道：“我愿意归降，杨明府，小人愿意为奴。”

    他笑的谄媚，跪在地上叩头，“我会舞蹈，我还会放牧……”

    涂铎愤怒的想把他扶起来，“不，你曾说过要做草原之王，你的尊严呢？拿出你的尊严，死也该死在冲杀的路上！”

    “呃！草原之王？”杨玄愕然。

    乌达说道：“主人，草原上每个首领都会有这等念头，不管大小。”

    当初他们的首领就是如此，怀揣着成为草原之王的雄心，去朝拜神山，结果身死道消。

    乌达想了许久，觉得首领没有草原之王的命，却强行去追求神灵祈福，结果神灵震怒，便出手弄死了他。

    他看了主人一眼，眼中多了崇拜之色。

    神灵下凡弄死了首领，却赐予了主人神息。也不知主人何时能与神灵联络一番。

    足韩一把推开涂铎，“滚！小人！”

    涂铎一怔，足韩膝行而去。

    “首领！”涂铎拉住了他的肩头。

    地上有把刀。

    足韩拿起刀，膝行回转，一刀捅进了涂铎的小腹中，还拧了几下。

    “呃！”涂铎缓缓跪在地上，茫然看着足韩，脸颊微微颤抖，“为何？”

    足韩轻声道：“活着就有无数机会，死了只会成为草原虫蚁的食物。”

    涂铎跪坐下去，微微垂首，看着足韩膝行上前。

    “拜见主人。”

    足韩在杨玄身前叩首。

    “你犯了我的规矩。”杨玄冷冷的道。

    这是程序。

    足韩请罪，眼神卑微，但右拳却紧紧握着，抵在地面，“小人罪该万死，小人愿意献上妻女为奴，请主人享用。”

    “罪该万死？那么我成全你！”

    不该是这样的啊！足韩愕然抬头。

    他甚至想好了如何讨好杨玄，哪怕是做他的上马墩也行，哪怕是看着妻女伺候他也可以……许多部族首领战胜对手后，最喜当着对手的面凌辱他们的妻女。

    “老二！”

    “来了！”

    横刀挥舞。

    涂铎看着足韩的人头飞舞起来，脸上还带着惊愕之色。他捂着小腹，痛苦的把头抵在草地上。

    “杨狗能放过任何人，就是不可能放过你……”

    一双脚出现在他的身前，涂铎勉力抬头，看着乌达笑道：“我什么都不会说。”

    乌达冷漠的道：“主人也没指望你说什么。”

    “那你来……”

    “取你的人头。”

    没有参加厮杀的多是妇孺。

    “他们会被别的部族兼并。”赵有才的眼中没有同情。

    “带走女人。”杨玄吩咐道。

    “你要女人作甚？”卫王不解。

    “太平城人口太少，城中大多是男人，男人和男人如何生孩子？”

    “那些是人犯。”李晗觉得杨玄的想法有些问题。

    “这里不是长安，是北疆。北疆直面无数穷凶极恶的敌人，我们该如何办？关中百姓宁可做流民也不愿来北疆，我们唯有自救，让大唐人生娃，生无数的娃。”

    李晗：“……”

    卫王：“……”

    “二十年后，我希望这里成为大唐的乐园。”杨玄信心十足的道。

    众人开始搬运尸骸。

    “郎君，那个京观如何弄？”老贼来请示。

    “随便埋了吧。”有人建议道。

    “堆积起来，夯土。”

    杨玄说的轻描淡写的。

    “京观是什么模样的？”卫王好奇。

    几百具尸骸很快就按照杨玄的方法弄好了，随即外面再覆盖一层土。

    所有人静静的看着这座尸山。

    “手艺不大好。”杨玄不满的道：“看看那些地方，手脚都伸出来了，还有脑袋也露在外面，龇牙咧嘴的不雅观。罢了，第一次做成这样也算是不错。我要的石头呢？”

    石头被搬来了。

    没有工匠，只能把石头的一面用刀子、斧头等武器尽量砍的平整一些。

    “粗胚！”

    杨玄看看卫王，“大王修为了得，可能打磨一番？”

    卫王脸颊抽搐，“不会。”

    “有些遗憾。”杨玄真心实意的感到遗憾，“笔墨。”

    “写什么？”李晗有些好奇，“墓志铭？”

    王老二磨墨，老贼拿起毛笔蘸了墨汁，递给了杨玄。

    “墓志铭？也算是吧。”

    杨玄拿着毛笔想了想，随即落笔。

    卫王跟着念了出来。

    “大乾四年夏七月，有部族截杀与太平贸易之商人，欲恐吓之。大唐太平县县令杨玄率五百骑至此，一战灭祸首，筑京观于旁……”

    这是叙事。

    “大唐煌煌，布威于天下。今有跳梁作祟，当诛之，以儆效尤。”

    李晗的眸中多了些异彩，他抬头看去，那些将士双拳紧握，显然是热血沸腾了。

    大唐煌煌，布威于天下！

    这是何等的豪迈。

    杨玄笔走龙蛇。

    卫王开口。

    “若有后来者，玄磨刃于太平，尽可一试锋锐。”

    谁若是不服气，我在太平磨刀霍霍，只等大好头颅斩之。

    “这便是京观石吗？”李晗说道：“我看更像是战书。”

    “以往大唐遇到此等事，要么出兵，要么出使，文武相济。今日先斩杀蛮夷，再筑京观于侧，立石勒文以记之，可谓杀人再诛心。”卫王显然对京观这个新生事物颇感兴趣。

    李晗却想的更多一些，“子泰，此事怕是会引来长安一些非议。”

    卫王讥诮的道：“那些腐儒罢了。”

    “腐儒的笔能杀人。”李晗觉得卫王迟早会为了自己的鲁莽付出代价。

    杨玄按着刀柄，淡淡道：“大唐如今人口日增，田地却匮乏，加之权贵贪婪兼并，以至于流民遍地。我辈武人持刀于边塞为何？其一诛杀不臣，其二用手中横刀为大唐开路。”

    他抬头看着京观，森然道：“大势之下，谁敢阻拦大唐前进之路，诛之！”

    五百骑轰然远去。

    剩下的人此刻才敢到京观前查看。

    “天神在上！”一个老人看着那些伸出封土的肢体，缓缓跪下，老泪纵横的喊道：“这是魔鬼的手段。首领不该去招惹太平，不该去招惹那个杨明府啊！”

    没有人见过这等尸山，更没有人见过杀人还立石勒文，留下一段杀气腾腾的宣言。

    第三日，几辆大车缓缓而来。

    此行收获不少，三个商人惬意的在说着生意上的事儿。

    “草原人最喜欢的便是来自于大唐的货物，精美不说，许多货物就是独一家。以前陈州不肯和草原贸易，咱们只能看着那些胆大的去走私，挣的盆满钵满。如今可好，正大光明的贸易，那些走私商人要哭了。”

    “可不是，上次我还听一个走私商人说，要取了杨玄的项上人头。”

    “杨玄是个好人。”

    三个商人都笑了起来，但随即愁眉苦脸。

    “截杀之事怎么办？此次倒霉的是弄哈他们，下次说不得就是咱们。”

    “杨玄说要为他们报仇，出城时咱们看着五百骑奔着这边来了，可也没见那里有杀戮，可见是假话，虚张声势出击，做个样子给咱们看。”

    “哎！如今的官……陈州的官员首要是看好城池，至于进攻还是算了吧。”

    “也不怪他们，三大部一旦联手，陈州怕是难以阻挡。就算是他们能挡住，后面不是还有潭州的那位皇叔在。所以谨守城池便是功劳。”

    “记得……那时老夫还是少年，那时候的三大部听到大唐的威名都缩头缩颈的，哪里敢来袭扰？最近这十几年却换了个模样，大唐听闻三大部出击就胆战心惊，哎！怕是离下一次塞外铁骑马踏中原不远了。”

    “哎！前面怎地有座小山？老夫记得是没有的吧？难道是神灵移山倒海？”

    “是有一座小山，看看去。”

    三个商人策马过去。

    “咿律律！”

    三匹马突然不安的止步，随即摇头晃脑，甚至是长嘶想后退。

    “吁！”

    三人安抚着马，可骏马却不肯再往前走。

    “奇怪了，难道那小山有什么古怪？”

    一个商人下马，缓缓走了过去。

    他走到了小山前，抬头……

    “哎！是什么？”

    两个商人见他呆呆的站在那里，心痒难耐。

    商人的身体突然颤抖起来，腿一软，竟然跪在了小山前。

    不！

    他跪在了一块石碑之前。

    “天神在上！”

    商人的声音在打颤，“这是……这是神罚！”

    两个商人诧异，小跑着过来。

    小山的正面，一只手从封土中伸出来，无力垂落。手指头垂落在下方的一颗人头之上。

    人头龇牙咧嘴的冲着三个商人笑。

    真的像是在笑。

    “这是尸山！”

    一个商人惊呼道。

    “看，这里有字，你识字，来看看。”

    “写了什么？”

    “大乾四年夏七月，有部族截杀与太平贸易之商人，欲恐吓之。大唐太平县县令杨玄率五百骑至此，一战灭祸首，筑京观于旁……”

    三个商人跌坐在石碑前，面色煞白。

    “他说到做到！”

    “他用尸山来警告那些蠢货！”

    “下面还有。若有后来者，玄磨刃于太平，尽可一试锋锐。”

    “天，杨明府便是我等的恩人呐！”

    消息迅速往周围传播。

    ……

    弄哈带着两具尸骸回到了部族。

    “他们死了。”

    逝者的亲人在嚎哭。

    首领怒吼：“谁杀了他们？”

    “亚散部的人。”

    亲人们抬头看着首领，眼中有绝望之色。

    亚散部的实力比他们更为强大，而且亚散部商人多，有钱，装备不是他们能比的。

    首领跺脚，叹息一声。

    一个妇人跪在那里嚎哭，“我的男人每次归来都会按照规矩给部族分钱，如今他死了，亚散部的凶手却在嘲笑我们，首领……出兵吧。”

    首领苦笑，“我们不是对手。我……回头我去请见可汗，请可汗做主。”

    一个老人抹去浊泪，“可汗不会管下面的纷争。”

    除非是造成重大伤亡，否则下面部族的事儿华卓不会干涉……按时缴纳牛羊，出征时派遣勇士跟随就好。

    其它的华卓不会管，就像是长安青楼中最无情的嫖客，先前还在说小心肝，转瞬提起裤子就走。

    “首领！”

    逝者的亲朋好友十余人跪在那里恳求！

    首领苦笑，“弄哈在外经商最是清楚不过，可汗不会管。”

    弄哈点头，他低下头，不敢看兄弟的女人那悲愤的眼神，但又倍感内疚，“太平的杨明府说……说会为了他们报仇。”

    十余亲人看着首领。

    首领想糊弄过去，可其中一个逝者的丈人是本部族中的长者，颇有威望。

    草原上没有大唐的能工巧匠，也没有大唐人善于创造的能力，日子很是艰难，以至于人均寿命短暂。

    在这等情况下，活得长就是一种天然的优势，见多识广，智者……等等头衔就不要钱的往长者的头上搁。

    那位长者已经面露讥讽之色，所以首领必须要展露自己的尊重。

    “太平不会为了两个异族商人冒险和瓦谢开战，所以，这只是杨玄安抚你等的话。”

    众人看着长者。

    长者点头，“正如同死了再多的大唐人我们也不会动容一样，杨玄也会如此。”

    “那我们该怎么办？”

    “忍耐！”

    长者得到了首领的暗示，“我们需要忍耐，但要记住仇恨。”

    “天神呐！”

    妇人绝望的嚎哭起来。

    “我们怎么办？”

    失去了男人，她和孩子要么等着被冻饿而死，要么只能选择成为部族中某个男人的女人……兴许是他的第二个、第三个女人。

    孩子们也跟着哭，他们知晓为自己遮风挡雨的那个男人不见了，此后等待他们的将会是狂风暴雨。

    “有人！”

    马蹄声传来。

    外面有人惊呼，“是唐军，戒备！”

    首领大惊失色，“快，集结起来。”

    就在男丁和健壮女子们上马时，十余骑疾驰而来。

    十余骑突然勒马，其中一骑上前。

    “逝者家眷是谁？”

    一个妇人绝望之下走上去，“我是。”

    骑兵看着她，“明府问你，你一家可是大唐的朋友？”

    妇人的脑海中浮现了方才首领那有些不耐烦的模样，用力点头，“是。”

    骑兵招手，三个骑兵上前，两人丢下两个袋子，袋子砸在草地上，听声音颇为沉重。

    第三个骑兵上前，也丢下一个袋子。

    骑兵指指三个袋子，有人过去打开。

    骑兵说道：“明府说了，他们按照太平的规矩纳税，他们遵守规矩，便是大唐的朋友。朋友死于非命，按照大唐的规矩，太平将会为他复仇，并赡养他的家眷。”

    骑兵颔首。

    “太平说到做到。”

    袋子散落开来。

    两个袋子中装满了铜钱。

    另一个袋子被打开，倒提起来。

    人头就像是瓜一般的从里面滚落出来。

    骑兵策马掉头。

    “从今往后，世间再无亚散部！”

