    上古至尊殿堂，锁妖宫内。

    六耳猕猴充满着激动道。

    而陆长生更懵了。

    你妈妈个哄？

    这是什么鬼咒语啊？

    那里有人会这样弄符箓啊？

    欺负我没画过符吗？

    陆长生心中吐槽，但明面上还是表现得镇定，不能因为一点事情，显得自己跟没见过什么世面一样。

    “你确定吗？”

    陆长生这般问道。

    “确定，确定，一定是这个！”

    六耳猕猴激动道。

    “好吧。”

    陆长生点了点头，既然对方这么确定，他也不能说什么了。

    不过就在这时，红业罗汉连忙开口道。

    “既然你们可以先立誓，就立刻发誓。”

    红业罗汉可不忘这个，万一陆长生真的救了他们，这帮家伙出来就翻脸，岂不是完蛋了？

    “好！”

    没想到的是，六耳猕猴并没有任何犹豫，直接开口道：“我六耳猕猴，在此立下天地大誓，愿意追随长生尊上，不可违背，也绝不会起任何反抗背叛之心，如有违背，天诛地灭，死无葬身之地。”

    六耳猕猴出声，他神圣庄严，立下天地大誓，以证自心。

    当六耳猕猴立下誓言之后，刹那间因果命运浮现，红业罗汉跟着响起。

    “还要补充一句，不得伤害红业罗汉。”

    红业罗汉强调道。

    虽然说这群凶兽说好了不伤害陆长生，但又没说不伤害他红业罗汉。

    所以红业罗汉特意强调一句。

    六耳猕猴：“......”

    “也不会伤害红业罗汉。”

    六耳猕猴补充了一句。

    此话一说，红业罗汉不由松了口气。

    也就在这时，命运与因果化作誓言印记，烙印在天地当中，这算是彻底结印了。

    六耳猕猴的确不敢背叛陆长生，也不敢羞辱陆长生，因为他的生命已经捆绑，若是胆敢对陆长生有半点不敬，不需要陆长生出手，天地就可以解决他。

    只是陆长生并没有直接帮他们揭开封印，而是开口道：“剩余的呢？”

    他语气平静，虽然不知道为何这群凶兽突然一下性情转变要跟随自己，但陆长生又不傻，他们愿意跟随自己，等同于自己无缘无故多了一批强力的帮手。

    有何不可？

    为何不可？

    六耳猕猴听到这话之后，不由将目光看向其他凶兽了。

    反正他是直接立下誓言了，其余凶兽他就不知道到底愿不愿意了。

    众凶兽你看看我，我看看你，说实话有一种赶鸭子上架的感觉。

    说实话众凶兽还是有点不情愿，但就在这时，白泽向前走了几步。

    他尾巴摇晃，周围弥漫光芒，注视着锁妖宫外的陆长生。

    “吾乃白泽，愿尊奉陆长生为主，跟随陆长生，永不背叛，无论如何，也无论身在何处，此誓天地可鉴，日月为证，且不伤害红业罗汉。”

    白泽出声，本来说到日月可证就结束了，但想到红业罗汉后，他跟着补充了一句。

    锁妖宫外，红业罗汉听完这话之后，不由松了口气，脸上的笑容更盛。

    而锁妖宫内，众凶兽都看到自己大哥都已经认主了，自然而然也就没有任何一点怨言了，随后一道道声音响起。

    所有凶兽都愿意降服陆长生。

    他们齐齐开口，一共一百零八头绝世凶兽，在这一刻全部向陆长生低头，也愿意尊陆长生为主。

    这一幕让红业罗汉彻底不知道该说什么好了。

    这些凶兽，那个不是上古凶兽，虽然不是三十三神兽，但每一头都不弱于三十三神兽。

    然而却一个个主动认主陆长生，这还真是人比人，气死人啊。

    当所有凶兽全部认主过后。

    “这不合理啊，怎么好端端的要认您为主啊？长生尊上，这里面是不是有诈啊？”

    虽然众凶兽立下天地大誓，但红业罗汉还是有一些好奇与不解，他实在难以想不通，为什么这群凶兽要认陆长生为主。

    就是为了出来吗？

    这也说不通啊，要仅仅只是为了出来的话，为什么之前有人来了，不找别人帮忙呢？

    红业罗汉是真的想不明白。

    别说他想不明白了，陆长生也想不明白啊。

    甚至他都觉得，这帮家伙在立下誓言的时候，会做出什么举动，所以时刻防备着这帮凶兽，可没想到这群凶兽居然老老实实的立完誓言。

    想不通，想不通。

    但很快，陆长生想到了一个可能性。

    这个可能性就是，六耳猕猴真的看到了自己一角过去与未来。

    否则的话，怎么性情突然大转变？

    之前六耳猕猴明显是想要把自己骗进去，然后吞了自己。

    可现在六耳猕猴的态度完全不一样，是彻彻底底对自己恭敬无比。

    唯一的可能性就是，他看到了自己的一角未来。

    也只有这个可以解释的通。

    想到这里，陆长生这才恍然大悟。

    原来如此啊。

    而一旁的红业罗汉，看到陆长生这个表情之后，不由显得十分好奇：“长生尊上，您好像明白了什么了吗？”

    红业罗汉问道。

    “明白了一些，他们应该是没有任何一点恶意。”

    陆长生点了点头，但又不能说的太仔细，让红业罗汉更加好奇了。

    “为什么啊？”

    红业罗汉问道。

    陆长生没有理会他，而是腾飞起来，来到了锁妖宫顶上。

    果然锁妖宫顶上贴着一张张符箓。

    其中有一张最为耀眼。

    上面赫然写着。

    “唵嘛呢叭吽！”

    一时之间陆长生又愣了一下。

    神特么你妈妈个哄。

    你管这玩意叫做你妈妈个哄？

    明明是唵嘛呢叭吽好不好？

    这个六耳猕猴居然不识字？

    陆长生实在是不知道该怎么吐槽了。

    他也纳闷了，怎么会有这种符箓，没想到是六耳猕猴自己识错字了。

    当真是.......不读书害死人。

    也就在这时，六耳猕猴的声音也响起了。

    “长生尊上，你找到了没有啊？最大的那张，上面写着，你妈妈个哄，很好辨识的，你要是不识字的话，就看那张最大，你就撕毁那张。”

    六耳猕猴声音响起。

    还特意提醒陆长生，怕陆长生不识字。

    陆长生：“.......”

    沉默了一小会，陆长生叹了口气，随后他小心谨慎地来到锁妖宫顶。

    随后将符箓撕下来。

    他有一些紧张。

    但锁妖宫的凶兽更加紧张。

    因为这符箓可不是一般人能够撕毁的，之前他们也骗过人撕毁符箓，但结果下场都很惨。

    不过陆长生不一样，六耳猕猴相信陆长生能够救他们。

    下一刻。

    滋啦一声。

    符箓被摘下来了。

    也就在此时。

    所谓的天命之子，也即将来到至尊殿堂。