    两千四百吨黄金啊！

    可以说这个数字超过米国和大明以外，任何一个国家的黄金储备，恐怕剩下国家里除了西德也没有任何一国的外汇储备能够超过这个数字，想让美联储那帮银行家们答应可不容易。

    但他们如果不答应，恐怕杨丰也不会善罢甘休，这家伙既然已经摊牌，那肯定就是志在必得了。

    “约翰，我只是在要我应该得到的东西，这一点你很清楚，我不希望和你们闹僵，因为我们有共同的敌人，我不希望苏联人站在后面笑，但在维护我自己利益方面，我也从来不会退缩，因为我和你们不同，我需要保护的东西远比你们要少得多，我可以和任何人做交易，但你们却不行！”

    杨丰毫不掩饰地说道。

    “好吧，元首阁下，我会向国会和艾森豪威尔总统转达。”

    肯尼迪犹豫一下说道。

    既然如此就没必要再多说什么了，剩下的该表演一番明美友谊了，正好预先向大明百姓介绍一下未来的米国总统了，当然也是向米国人民展示一下，肯尼迪参议员是如何力挽狂澜解决圣马丁岛导弹危机的。很快杨元首和肯尼迪谈笑风生一块儿参观明军第二艘核潜艇，甚至进入艇内一起和明军士兵共进午餐的照片，就出现在了世界各大媒体头条。

    这时候世界人民，当然主要是自由国家的人民，才算真正松了一口气，很显然杨元首还是很顾全大局的。

    而同样艾森豪威尔也绷不住了。

    这他玛谁是米国总统？风头全让民主党和肯尼迪给抢了，这是要干什么？扮演米国人民的救世主吗？那我成什么了，舞台上的背景吗？

    然而这时候他就算想做什么也晚了，民主党已经公开威胁要弹劾他，同样国内舆论也对肯尼迪一边倒地支持，甚至就连老百姓都开始堵了白宫，直接喊出口号让他下台。这种时候艾森豪威尔必须挽回形象，不光是他的。他明年就任期满了，更重要是共和党的，照这个节奏已经不是共和党能不能再赢得下一届大选的问题，而是明年的中期选举会不会一败涂地的问题。

    而照目前民调结果。共和党极有可能会面临一场前所未有的惨败。

    这时候必须得做些什么来挽回支持率，于是还没等肯尼迪离开应天，以国务卿杜勒斯为首的访问团就到了，很显然大杜是亲自来给他弟弟小杜擦pi股了。但接下来的谈判却并不是那么顺利，其他东西倒没什么大不了。杨丰就是真在圣马丁岛驻扎轰炸机，最多也就是偶尔用来恶心一下米国，不会对米国构成真正威胁，这一点杜勒斯很清楚的，可那两千四百吨黄金就有点太吓人了。

    本身大明的黄金储备，就似乎源源不断般，根据一些分析师估计，超过一万吨都有可能，而且根据中情局的最新情报，华夏矿业还刚刚在西伊里安投产了一座巨型金矿。年产量可达五十吨，据说为了开发这座矿山，累死了超过一万名倭国苦役犯。如果再加上这两千四百吨黄金，那么大明帝国银行的信誉很显然就完全可以比肩美联储了，毕竟美联储手中目前也不过只有一万六千吨，此消彼长之下，双方黄金储备都几乎持平了。

    这样的结果就是龙元信誉更加稳固，现在这种钞票在很多地方都已经比肩美元，在东南亚神圣同盟内部，甚至已经完全压倒了美元。

    但不给他换的话。杨丰是肯定不会答应的，而且就连那些欧洲盟友们都在看着呢。

    这时候杨丰的真正要求已经放出了风去，英法等国都已经知道了这家伙突然放了这么一个大招儿，目的就是黄金兑换。那么英法当然支持杨丰了，这些年不列颠和高卢都秘密从大明帝国银行，各自兑换走了上千吨黄金，而大明帝国银行黄金储备暴涨，也就意味着如果他们再想兑换的话，肯定杨丰会更大方一些。他们巴不得杨丰兑换再多一些呢！

    总之对于杜勒斯来说，他面临着一个艰难选择。

    就在美联储和帝国银行在应天进行艰难谈判的时候，早就等得迫不及待的杨元首，紧接着开始了下一步行动。

    非洲吉布提。

    六架应龙轰炸机从这里的明军基地起飞进入埃塞俄比亚领空，可怜的埃塞俄比亚人全当什么都不知道，大明空军根本视这一带各国国境线为无物，别说埃塞俄比亚领空了，就是内志领空他们也是想进就进。反正周围国家都知道人家大明对他们的穷乡僻壤没有任何兴趣，遇上这种事情除了内志还能愤怒地提出抗议外，其他国家根本都是抱头蹲在一边装乌龟。

    这六架轰炸机起飞后，紧接着又有六架同样庞大的空中油库在鬼怪战斗机保护下升空。

    这种基于空客A310改装的大型加油机，内部足足装了九十多吨燃油，在和应龙轰炸机一起高空飞行进入不列颠属地尼日利亚后，紧接着一对一地在天空中为应龙轰炸机加油。在完成加油后，六架应龙轰炸机继续向前飞行，而空中加油机和护航的战斗机紧接着掉头，在空中为油料不足的鬼怪加满油后，一起返回遥远的吉布提基地。

    至于应龙轰炸机，此时已经开始了它们飞越大西洋的航程。

    当它们即将到达圣马丁岛的时候，从波多黎各起飞的一个中队二十四架F105出现了。

    “全速飞行！”

    看着窗外伴飞的F105，一架应龙上这支轰炸机中队的指挥官鄙夷地说道。

    六架应龙几乎同时撞开了炫目的音锥，霸气侧漏的庞大身躯以极快速度突破音障，但速度依然在不停加快，伴飞它们的二十四架F105同样突破音障，可惜接下来的追逐过程中，这些美军最新式战斗轰炸机明显力不从心。没有携带任何弹药的应龙，在极短时间内突破两马赫，轻松甩掉带着响尾蛇导弹的雷公，给那些郁闷的美军飞行员留下一个个远去的背影，然后消失在了他们的视线中。

    明军轰炸机正式进驻圣马丁岛。

    就在第二天，这六架轰炸机完成必要的检修后，便大摇大摆地飞离这座小岛，向北一直逛悠到了美军诺福克基地外的公海上，这才在数十架美军战斗机的严密监视下，再次表演了一番两马赫巡航，然后悠闲地掉头返回圣马丁岛。它们顺便带走了沿途所有美军雷达的参数，另外还监听了部分无线电通讯数据，甚至测试了一下很快就要成为明军主要交战对手的F104，F105等美军最新式作战飞机的性能。

    “垃圾，都是垃圾。

    F104的两马赫说白了就是牺牲其他几乎所有性能换来的，盘旋性能比大型轰炸机也好不了多少，玩机动性跟虎鲨完全不是一个级别，可以说只要进入狗斗，别说虎鲨了，就是佩刀都能挑了它，那短小的机翼连抵御复杂气流的能力都没有，一旦失去动力立刻就得变成石头一样直接往下掉。

    F105的机动性稍好一些，但仍旧无法与虎鲨相提并论。

    总之这两款飞机除了高空高速其他就什么都没有了，但它们的高空高速在咱们的鬼怪面前又根本不够看的了。”

    李方说道。

    这是参加米国沿海散步的应龙轰炸机飞行员的总结，此前这两款战斗机对明军的冲击也是很大的，毕竟都是两马赫级别，单纯从速度来讲已经丝毫不逊色于明军了，而且澳大利亚人已经开始大量装备这两款战斗机，一旦和澳大利亚开战肯定是要和这两种战斗机交手的。

    很显然现在明军将领们放心了。

    “不要小看它们，好歹也是被米国人寄予厚望的。”

    杨丰很满意地说。

    “他们现在倒是有几款新开发的飞机需要注意点，一是麦克唐纳公司的F4H撒旦，据说马上就要试飞了，在设计上盗版了咱们的鬼怪，使用两台J79发动机，是一种重型舰载制空战斗机。”

    李方说道。

    “太可恶了，这个问题必须得问问他们，虽说军用飞机一般不会考虑专利权问题，可他们老是一而再再而三地仿造咱们的飞机这就未免太过分了，先是C130仿造咱们的大力神，接着就是十字军战士仿造咱们海盗，还有波音的707客机，那简直就是空客A310的翻版嘛，做人不能这样无耻，必须得给他们一点警告。”

    杨丰义愤填膺地说。

    呃？！

    李方尴尬了一下，他也没想到杨元首如此大反应，这时候飞机还不都是你仿我我仿你。

    他随后说道：“此外还有一种同样双发的大型海空军通用型战斗机，也就是上次美军招标的那种，使用普惠公司正在开发的涡扇发动机，性能和咱们的腾龙四差不多。而且还使用了变后掠翼技术，最快速度可能超过二点五马赫，使用的编号是F111，据说米国人还在为这款战斗机设计一种被称为不死鸟的空空导弹，主动雷达制导，具备多目标攻击能力，可以同时攻击六个目标。”

    “呃？！这么疯狂？”

    杨丰惊悚地说道。(未完待续。)

    
