
　　李云抱着双臂站在一旁，冷漠的注视着几人。

　　只是渐渐的，李云的眉头也紧皱了起来。

　　这几人的变化，就连他都有些吃惊。

　　他们终究还是抗过了这股能量洗礼，十人顶着锃亮的光头站了起来。

　　那闪亮程度，就连他都感觉有些刺眼，不单单没了头发，甚至就连眉毛、胡子也一并没了。

　　真是如他之前所说的一般，变秃的时候，就是他们变强的时候。

　　“诶，大人，我秃了，我居然秃了！”

　　“我也秃了！我能感受到体内磅礴的力量，原来秃头真的能变强！”

　　“哈哈哈，不枉之前收到的折磨，多谢大人！”

　　十人顿时又跪在了地上，咚咚咚就是三个响头。

　　不过这一次因为力量提升，水泥地面被他们直接砸出了一个坑。

　　然而他们的脑袋却丝毫没有事情，如此强横的身体，让他们都傻眼了。

　　虽然知道自己变强了，但也没想到居然变得这么强。

　　李云满意的点了点头，有这十人在，就算出现了变异丧尸，也根本不足为惧。

　　这大大保障了他未来食物的来源问题。

　　带着一车新鲜蔬菜，李云驾车朝着家中驶去，大概下午两三点左右的时候，他便回到了家中。

　　经过这一番折腾，倒是浪费了他不少时间，几女此刻正在唐月的带领下训练。

　　就连曾经身为教官的陈颖，此刻也是训练成员之一。

　　只可惜，别墅其他女人的身体素质。

　　虽然较之之前有所提升，但还是太低了。

　　毕竟体质这种东西，想要通过锻炼提升，就根本不是一蹴而就的东西。

　　“你们过来一下。”

　　将车停好后，李云对众女招了招手。

　　示意她们停下训练过来。

　　虽然现在此刻乃是训练时间，但李云的命令显然更加重要。

　　就连作为教官的唐月，都是带着笑容，直接扑了过去。

　　“小宝贝，有什么好消息带回来了吗？”

　　她蹭了蹭李云的胸口问道。

　　李云伸手揽住了她，点了点头：“血色结晶可用，你们现在就开始提升。”

　　旋即，他将血色结晶取了出来。23sk.Com

　　“一枚一枚吃，身上的热感消失后，在服用第二枚。”

　　他可不希望家中的几女，和那十兄弟一样变成光头，几女乖巧的点了点头，从李云手中接过了血色结晶。

　　虽然知道这东西是从变异丧尸脑子里取出来的，很有可能是脑子所化。

　　但她们也都没有什么嫌弃，一口吞服了下去。

　　倒不是她们心大，面对这些也不在意。

　　而是她们不想拖了李云的后腿，只要能够变强，别说是让她们吃变异丧尸脑子里的东西。

　　就是让她们吃更恶心的东西，她们都会毫不犹豫。

　　女人一旦爱惨了一个人，那就真的和疯子没什么区别。

　　她们在李云面前或许很温柔，但若是换在外面，可绝对不是这般模样。

　　很快，服下血色结晶后的热感和细胞提升的酥麻感便自浑身涌上。

　　几女身上顿时潮红一片，无法抑制的呻吟了起来，那诱人的声音，听得李云浑身一阵酥麻。

　　更何况面色潮红的几女，因为发热还在不自主的拉扯着自己的衣服，宛如服下了媚药一般。

　　这场面香艳无比，令人血脉贲张，李云的眼神顿时深沉了几分。

　　等她们服下这些血色结晶提升之后，体质想必会好上许多吧....大概一个小时后，几女的身体素质，全部提升到了人类极限。

　　她们纷纷睁开了双眼，兴奋的看着自己的身体。

　　只可惜出了陈颖和唐月外，她们之前都只是普通人。

　　突然拥有了这么强大的力量。

　　令她们就如同蹒跚学步的婴儿一般，根本控制不了自己的力道。

　　虽然她们的身材和之前没什么区别。

　　但这副娇躯之下，却蕴含着足以手撕活人的恐怖力量。

　　“一起跟我去洗个澡。”

　　“一身汗水黏着也不舒服。”

　　李云眼中精芒闪烁，开口道，体质提升之后，几女的耐力倒是变强了许多。

　　原本只能让李云稍微吃饱，就会精疲力尽的她们。

　　今日竟是让李云彻底满足，而且每个人最后还都完好的走出了浴室。

　　可想而知她们的提升有多大。

　　恐怕就算李云整晚的要她们，她们都能吃得消了。

　　当然，之所以给她们提升，主要目的肯定不是这个。

　　李云更多的还是希望她们能够安全一些。

　　至少在这末世之中，能够有一定的自保能力。

　　而现在，显然就非常的成功。

　　单论起身体素质来说，就算变异丧尸也不及她们，一旦等几女适应了现在的身体，以及熟悉了战斗技巧之后。

　　丧尸根本就无法威胁到她们，不过这不是个一蹴而就的过程，还需要一些时间的磨合。

　　李云和几女用过晚餐后，便各自回了自己的房间之中。

　　她们都需要一些时间来适应现在的力量，短期之内，李云倒也不会去打扰她们。

　　回到了房间之中，李云自己也吃了一枚血色结晶。

　　果然不出他所料一般，根本没有任何提升的感觉，他现在的体质实在是太过强大了。

　　这一点能量根本不足以刺激他的细胞进化。

　　想要提升实力，除了继续玩游戏之外。

　　恐怕只有猎杀更高等级的丧尸了，比如白泽城基地的那一只。

　　将所有血色结晶收起，李云打开了大蛇无双。

　　继续开始挑战之前尚未完成的关卡，那些关卡的实力，依旧十分变态。

　　不过他的实力已经提升了不少，至少那些小兵，他已经不放在眼里，毕竟这也只是游戏而已。

　　游戏做出来的目的，就是为了让人玩的，虽然手机变异，游戏也进行了魔改。

　　但也不会让人过不了，只不过这些武将的实力。

　　刚好卡在了李云的极限操作上，让他不敢有丝毫疏忽大意。

　　支撑着李云不断开启下一盘的因素，完全是因为那足足五倍的生命层次点。

　　若非如此的话，不管是谁恐怕此刻都已心态炸裂。

　　若是换做普通人来玩，恐怕眼前已经是一片模糊，他们的实力甚至捕捉不到敌人的踪迹。

　　哪怕小兵都跑的比他们视线还快。

　　李云这边接下来的几天，都沉浸在游戏之中。

　　而几女也在紧锣密鼓的适应着自己暴涨的实力。

　　五天后，院子中几女轻松做着各种曾经只能想一想的高难度动作。

　　一跃五米高的她们，俨然如同曾经荧幕上的武林大侠一般。

　　李云站在一旁，抱着双臂看着她们对练，眼中也不禁露出一丝欣慰。

　　几女已经算是有了自保能力，就算面对丧尸围攻。

　　她们都能凭借着自己的实力轻松应对。

　　人类极限的力量可不是开玩笑的，可惜现在就差一些冷兵器，若是能够得到一些合适的冷兵器。

　　几女的实力将更上一层。

　　“都停一下，你们喜欢什么样的冷兵器。”

　　李云询问道。

　　有了这么强大的实力，若还只是单纯使用热武器，就有些暴殄天物了。

　　冷兵器才能将她们这强大体质发挥出来。

　　就如同李云现在一般，唯有使用铁戟，他的恐怖破坏力，才能真正的展现出来。

　　若他真的想杀，以他现在这足足13000多公斤的力量，他足以将整个市区杀穿。

　　“冷兵器吗？

　　我喜欢剑！”

　　王瑶立马兴奋的说道。

　　她心中也充斥着一个女侠梦，仗剑走天涯是她隐藏于心底深处的梦想。

　　此刻既然能够实现，她自然会选择剑作为武器。

　　李云点了点头，剑倒也不是不行。

　　虽然重武器比较适合大范围战斗，但这还得看个人。

　　他又不是培养战士，自然是按照各自的喜好来。

　　“还有呢。”

　　他又看向其他人。

　　“可以的话，刀盾吧。”

　　王雪思考了片刻后说道。

　　她想在未来战斗的时候，能够给李云挡下伤害，刀盾倒是个不错的选择。

　　以她现在的力量，就算百来公斤的塔盾，拿起来也是轻而易举的事情。

　　“唐刀，我比较喜欢唐刀！”

　　陈颖眼中闪动着精光道。

　　她曾经就很热爱冷兵器，对于冷兵器有很深的研究，唐刀绝对是最符合她口味的兵器。

　　或者说，唐刀也能够称为单刃剑，威力非常大，并且锋利无比。

　　若是搭配上她此刻的力量，就算是变异丧尸，也能轻松一刀两断。

　　“¨～我想和你一样，方天画戟！”

　　唐月眼中冒出着火热，选择了这一霸气的兵器。

　　当日李云一人一戟，屠杀数万丧尸的场面，她依旧历历在目。

　　也许是因为崇拜的缘故，她也想用这种狂野的长兵器。

　　“我要....”“我要.....”几女纷纷说出了自己想要的兵器。

　　让李云有些诧异的是，王沁雅和楚梦欣，居然也选择了刀盾。

　　不过这种偏保护类型的兵器，倒是也符合她们的性格。

　　一旦组成了防线，战斗力将会非常恐怖。

　　将几女所需要的兵器记住后，李云说道：“我去帮你们取来，都警惕一些，市区内已经有不少变异丧尸。”

　　甚至都不需要他刻意去养，市区三环之内，几乎已经全部成了变异丧尸的天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第274章 女人的强化免费阅读。https://xs.23sk.com 