    在李维钻进跨界偷渡门的瞬间，飞船的核心爆炸，深蓝色的光芒瞬间扩散，将整艘飞船包裹在了其中。

    飞船在混乱的能量流中化为齑粉，船上所有的铁血都在无声无息中死去，生物部里还在努力研究特效药的铁血科学家，防疫部队还在和歌利亚纠缠的铁血战士，他们都在瞬间死亡了。

    没有人感觉到痛苦，因为在他们感觉到疼痛前，身体就已经连灰烬也没有剩下地消失了。

    庞大的能量团膨胀到了一定规模后快速压缩，最后在无声无息之间消失，铁血战士的战舰仿佛从未出现过……

    除了没了一条腿的李维，没人知道飞船内具体发生了些什么……

    “靠，我的腿！”李维前脚刚钻出跨界偷渡门，后脚飞船就爆炸。

    爆炸的速度太快，导致他来不及抽出的右腿瞬间被混乱的能量扯成粉碎。

    重新拟态出脚腕，李维才从地上站起，没太在意头顶的位置，等他听见咔嚓一声，一切都晚了。

    入眼四周黑乎乎的，切换到光敏视觉后才看出，他被钥匙送到了一个柜子里，刚刚他想起身时脑袋直接撞穿了柜子的隔板。

    缩回脑袋，看了眼已经损坏的柜子有些心虚，该不会出现在了别人的家里吧？

    释放出脉冲后，他发现自己确实是出现在了一栋小房子二楼房间的柜子里，柜子面前正站着一个大概五六岁的小男孩，房子的隔壁主卧还传来了一声女人的尖叫。

    “啊啊啊！”

    热感应视觉扩散而出，见到了隔壁的房间的两个人的轮廓，似乎是一男一女，他们好像起了争执，上演了一场家暴戏码。

    可在他的热感应视觉里，这个家暴的程度似乎有点过头了，热乎乎的东西洒得整个房间都是……

    这是要杀人？！

    柜子此时被缓缓拉开，一个表情麻木的小男孩站在外面，和缩在柜子里的他对视。

    小男孩是个黑色头发的亚洲人，他也不说话，就那样直勾勾地盯着李维，甚至没有因为柜子里突然多出了一个人而感到惊讶，平静到有些过分了。

    “啊！雅蠛蝶！”

    这时，隔壁房间的尖叫变得更加高亢，李维抬眼望去，热感应视觉发现溅射而出的温热液体更多了。

    不得了啊！

    木头一样的小男孩此时仿佛被这声尖叫惊醒，弯下腰想要往柜子的下方钻。

    见状，李维气不打一处来，一巴掌将小男孩推出柜子，“钻你马呢，还不去报警！”

    小男孩被这股巨力推倒，像个滚地葫芦般在榻榻米上滚了一圈，爬起身后，继续面无表情地看着爬出柜子的李维。

    那一阵撕心裂肺的尖叫过于强烈，李维没理会这个像木桶一样的小男孩，离开这处房间，气冲冲的走向独栋房子的主卧。

    人未至，声先到。

    “你的在干什么！”

    主卧内有着一男一女，男的叫佐伯刚雄，是一名普普通通，甚至有些失败的男人。

    留着一圈络腮胡，头顶毛发稀疏，身形魁梧，是一名小货车司机。

    他这一辈子最为幸运的事，莫过于娶了一位和他粗犷外表完全相反的温婉妻子！

    但是……他前一段时间在体检时，检测出了自己并没有生育能力。

    如果他没生育能力，那他的儿子是怎么来的！！！

    被怒气冲昏了头脑的他提前回家和伽椰子理论，结果撞见她正在翻看日记，想起伽椰子有将心事写进日记里的习惯，他粗暴地抢夺过了日记，见到了她在学生时代时疯狂迷恋同班同学小林的事情。

    而小林，正是现在俊雄的老师！

    念及于此，佐伯刚雄这个极度敏感的男人联想到各种不堪入目的画面，再也抑制不住自己的愤怒，一遍又一遍地在伽椰子身上发泄着愤怒，拳打脚踢，甚至用美工刀在她的身上切割出多道细小的伤口。

    即便如此，他内心中的愤怒依旧无法平息，他想要杀死伽椰子，将她虐杀！

    全部杀死！

    从小就性子柔弱的伽椰子缩在房间的角落，一遍又一遍地哀求和解释着，但已经被愤怒冲昏了头脑的佐伯刚雄还是将刀子一遍又一遍地划在她的身上。

    委屈的泪水已经流干，剩下的只有对面前男人的愤怒与诅咒，在他的美工刀准备落在她的喉咙时，她没有再反抗，而是怀着空洞与怨念等待着自己的死亡。

    却在这时，一声呐喊从房门外传来。

    “ni ta ma de zann gann sa mo！”这句话很奇怪，房间内的两人都听不懂，那似乎是汉语？

    李维走进房间，见到房间内血淋淋的景象时，将目光落在了拿着美工刀扭过半个身子的粗犷男人身上，“这tm哪是家暴，你是在谋杀啊！好市民当场不能忍！”

    “你是谁！”佐伯刚雄见到突然出现的男人，说着一些他听不懂的话，有些生气对方打扰了自己的事。

    随即他想到为什么这个男人会出现在自己的家里？他锁门了啊……

    备用钥匙！奸夫！

    怒瞪了一眼李维，佐伯刚雄见到了对方笔挺的西装与年轻英俊的容貌，瞬间明悟。

    “原来是你！啊！我要杀了你！”

    佐伯刚雄嘴里叽叽咕咕的，李维听了个寂寞，虽然知道对方说的是日语，但他还没点亮这个技能，见佐伯刚熊冲来，怒喝一句：“八嘎呀路！”

    随手抓起书桌边上的一本书，以迅雷不及掩耳之势拍在佐伯刚雄的脸上，飞起一脚，将被书本糊脸的佐伯刚雄给踢晕。

    瞄了一眼躺在地上出气多进气少的女子后，李维抓起佐伯刚雄走出门外，两秒后掌握完日语技能重新进入房间，来到伽椰子面前蹲下。

    “你没事吧，手机呢？我帮你叫救护车！”

    伽椰子与李维双眼对视，眼睛里仿佛有光在闪烁，但又很快黯淡下去。

    她艰难地摇了摇头，轻声说道：“快逃……”

    说完这句话，伽椰子脑袋一歪，死了……

    这是咒怨的电影世界吧？

    李维从佐伯刚雄的记忆中翻阅出了能对应上这段场景的记忆，仅仅是面前的女人名叫伽椰子，就已经足够地清楚了。

    如雷贯耳的咒怨，即便真的没有看过原片，大部分多少也会有一些印象，他自然不会认不出来。

    伽椰子要死了……这可不行，万一他被缠上了怎么办！

    咒怨可是会无差别杀人的，虽然不知道它会用什么样的方法才能杀死自己，可死小孩冷不丁地冒出来对精神的挑战也不小。

    他的左手化为扭曲的触手，捅进伽椰子的胸膛，开始往伽椰子体内注入黑光病毒。

    伽椰子原本已经停止跳动的心脏像是被重锤狠狠敲击了一瞬，血液重新开始流动，肺部继续供氧，强行续命！

