    连着两天，陆琳琳都来南都国际找南凌川，还说南凌川把她绑在床上什么的，南都国际的员工们议论纷纷。

    有的说：“南总娶了卫初萌不到一年，怎么就和别的女人有染了？”

    另一个说：“男人，谁还能不偷腥？”

    “我看他不是偷腥那么简单，你们有没有发现，卫初萌很久都没有出现了？”

    “我发现了，我还想他们是不是离婚了，但没有官宣啊！”

    “离婚未必要官宣吧，毕竟不是什么光彩的事。”

    “那真的离了？所以跟这个女人不是出轨？”

    “应该不是出轨。南总的眼睛恢复了，大概嫌卫初萌太丑，就离了。”

    “这倒有可能，这个小姑娘的确比卫初萌漂亮些。”

    “……”

    卫初萌化黑了，看起来自然没有肤色白晰的陆琳琳漂亮。

    南凌川听不见这些议论，因为没人敢当着他的面说，所以他也没有机会解释卫初萌不是他的妻子，而是他的舅母。

    俗话说，躲得过初一，躲不过十五。

    第三天，陆琳琳一早来到南都国际，在门口蹲守。

    南凌川把那辆宾利给了南冬城，他另外买了一辆阿斯顿.马丁。

    当他开过来的时候，陆琳琳透过挡风玻璃看见了，立刻跳出来拦住。

    这时候因为要进大门了，他本来也减了车速，所以琳琳突然跳出来并没有危险。

    “南凌川！你下来！”陆琳琳堵在车头喊。

    南凌川知道躲不过去了，又见她穿着病号服，以为她的身体还没好，下车问：“你还没出院？”

    陆琳琳气不打一出来：“我怎么出院？我被你害得几天几夜下不了床，你来看过我一眼吗？向我说过一声报歉吗？你身为男人，没有一点担当，还好意思问我怎么还没出院！”

    现在是上班时间，南凌川的车子堵在大门口，后面的车排成了长龙，更有大量步行的员工一边打卡进公司，一边看热闹，南都国际大门口顿时被围得水泄不通。

    陆琳琳的这番话，比她前天那句“绑在床上”信息量还大，尤其“几天几夜下不了床”“身为男人，没有一点担当”，更让听到的人都一脸惊悚的表情。

    南凌川听见陆琳琳这话，也意识到误会大了，又见自己的车挡了进公司的道，马上打开车门，打算先把车开进去。

    陆琳琳以为他要跑，拽住车门吼：“南凌川！你今天不给我一个说法，我真的报警了！”

    南凌川转头看着她说：“上车！”

    “上车干什么？南凌川！那天晚上的事，你必须……”

    “上车！”南凌川不耐烦地暴吼：“没看见堵道了？”

    陆琳琳看看周围，嚷着说：“堵道能怪我？谁让你躲着不见我！你如果早点来医院见我……”

    南凌川的脸一沉，下车抓住陆琳琳的胳膊，从车头绕到副驾驶座上，把她粗暴地塞进了车里。

    他再迅速回到驾驶座上，发动车子开进了停车场。

    陆琳琳看着他挂档、启动、转弯、停车，一气呵成，撇嘴说：“盲人开车居然开得这么好。”

    她现在知道南凌川的眼睛不盲，故意气他的。

    南凌川不善开玩笑，真的要被她气死了，他摘下墨镜，将脸凑到她面前，说：“好好看看！”

    陆琳琳被他突然凑近的脸吓了一大跳，慌忙往后退。

    她第一次距离陌生男人的脸这么近，心跳莫名加快，有一种心慌的感觉。

    南凌川这时距离陆琳琳也很近，他突然发现这姑娘的脸治好了痘痘，看起来还挺漂亮。

    他那次救两个姑娘的时候，根本没有注意陆琳琳的长相，后来两次看见她，她都满脸痘痘，惨不忍睹。

    他问：“看清没有？我是不是盲人？”

    陆琳琳觉得不戴墨镜的南凌川和小叔叔非常像，就像是熟人一般，她心慌的感觉消失了，看着他黑白分明的大眼睛，说：“你真的治好了？”

    南凌川嗯了一声，戴上墨镜。

    “不对吧，”陆琳琳说：“你上次都没有黑眼珠了，全是一片白，怎么可能治好？”

    南凌川明白，大概是他舅舅冒充他的身份时，为了避免引起陆琳琳的怀疑，假装全盲了。

    他也不想解释，说：“那你还是当我是瞎子吧！”

    南凌川下了车大步往电梯走，陆琳琳赶紧跟上，说：“可你不瞎，怎么可能当成瞎的。”

    进了电梯，陆琳琳看看他，突然伸手摘他的墨镜。

    南凌川将头一仰，避开她的手，不悦地说：“你干什么？”

    陆琳琳说：“我想看你是不是装的电子眼。”

    上次南冬城冒充南凌川见陆琳琳的时候，眼睛实在太可怕，她现在很疑惑，眼睛都成那样了，倒底怎么医好的。

    南凌川要被她气笑了：“你认为现在的医学发达到可以装电子眼在眼睛里？”

    “对啊，既然电子眼可以装在门上，装在车上，为什么不能装在眼睛里？”

    “那你去装一双试试！”

    “我眼睛好好的，为什么要装电子眼？不过如果真的能把这项技术应用到人的眼睛上，可就大大方便了人类。”

    陆琳琳说着兴奋起来，电梯停了，她跟在南凌川身边叽叽喳喳：“人人都装电子眼，就没人害眼疾了，什么青光眼、白内障、近视眼、远视眼、弱视、散光……等等等等，统统都不是病，一双电子眼，走遍天下都不怕！”

    南凌川走进办公室坐下，说：“然后呢？”

    “什么然后？”陆琳琳一脸懵地问。

    “装电子眼后，从眼睛里还能不能看出喜怒哀乐？”

    陆琳琳的眼睛眨巴了又眨巴，说：“喜怒哀乐不是只有眼睛才能表达啊，脸上不一样有表情？”

    “那还流不流眼泪？”

    陆琳琳困惑地摇头：“那我就不知道了。”

    “不知道就回去好好研究研究。”

    陆琳琳突然反应过来：“我研究这个做什么？南凌川！我是来找你要说法的！”

    南凌川笑起来，这女人总算明白她来的目的了。

    陆琳琳被他的笑激怒了：“你害得我那样，还好意思嘲笑我？”

    南凌川收起笑容，给她开了一张支票递过来：“够了吗？”

