    猝不及防的东青，嘴里的鱼丸还没吃完，秉着不浪费食物的原则，他匆忙咽下肚子之后，就被千仞雪拽去了隔壁的夜市摊子。

    不过这个夜市摊子有些与众不同，居然是食物系魂师，在贩卖自己的魂技创造的特殊食物, 而且看起来买的人还不少。

    所有人都知道，食物系的魂师，自身魂力有限，哪怕是封号斗罗，也绝不可能将魂技创造的特殊食物肆意贩卖。

    所以食物系魂师卖的东西，很多都特别贵，毕竟太便宜，他们自己也接受不了，这可都是自己魂力凝聚的食物。

    除了少数食物系魂师，依靠自身特殊的魂技，可以靠这个赚点小钱，绝大部分食物系魂师贩卖自身魂技诞生的食物，基本上都是得不偿失。

    也就是说，卖贵了，没人要，卖便宜了，自己又接受不了，毕竟魂力可是实打实的消耗。

    “吃我一个大菠萝！”娇憨声响起。

    东青顺着声音看过去，是一个粉毛小萝莉，她嘴里唤出食物系特有的魂咒后，一个硕大的菠萝从天而降。

    粉毛小萝莉熟练的将其分块之后，随后将其放入盐水中浸泡了起来。

    看到这一幕。

    东青虽然心中感叹食物系魂技的神奇, 消耗魂力, 就可以凭空创造各种神奇食物，但同时他也很想吐槽食神的老不正经。

    这些奇奇怪怪的食物系魂咒, 肯定不是自然诞生的, 绝逼是这个老东西自己夹带的私货，搞得很多食物系魂师都不敢大声念出食物系魂咒。

    因为魂咒实在是丢人啊，这只粉毛小萝莉的还好。东青还记得史莱克学院。

    那个奥斯卡的食物系魂咒，那个魂咒不堪入耳，那才叫老污龟，只要你听到那个食物系魂咒，瞬间就让你没了吃香肠的兴趣。

    “我这个大菠萝特别好吃，服用之后，可以短暂提高自身魂力，一小块菠萝，只要一枚银魂币，如果是一整个大菠萝，也只需要一枚金魂币哟。”

    粉毛小萝莉和路过的人，不断介绍自己的大菠萝。

    但也如她所说，这个大菠萝味道确实还行，价格相比其他魂兽肉也算得上便宜，所以购买之人还算不少。

    在她摊位前，还有一个小牌子，上面写着【武魂殿人员可免费领取一小块菠萝】

    而且从粉毛小萝莉脸上阳光开朗的笑容，完全可以看得出来, 这个决定，是她心甘情愿的，她是一个懂得感恩的善良女孩。

    在斗罗大陆，如果没有帮你觉醒武魂，即便你拥有逆天的武魂，直到老死的那一天，你也许都不知道它的存在。

    .....

    “给姐姐来一整个菠萝，不过，我要新鲜的。”千仞雪直接给出了一枚金魂币，放在了粉毛小萝莉手中。

    看了看掌心中的金魂币，粉毛小萝莉眼睛顿时一亮，随后用力的点点头，再次驱动自身为数不多的魂力，发动了最后一次食物系魂技。

    “吃我一个大菠萝！”粉毛小萝莉这次有些气喘吁吁，她的魂力如今已经见底，根本无法再次发动食物系魂技。

    同时，这一次粉毛萝莉发动魂技的时候，东青注意到了她的魂环，是一个在平民魂师中，比较常见的白色魂环。

    白色魂环，百年以下的魂环，魂环中最为低等的存在。

    但凡有点机会，都不会有魂师吸收白色魂环，很多时候，第一魂环吸收白色魂环，都不过是无奈之举，这也是平民魂师的无奈。

    一分钟后。

    完全切割好的整个菠萝，被浸泡在盐水玻璃罐子里面，粉毛小萝莉相当吃力的抱起瓶身，递到了千仞雪的面前。

    “姐姐，菠萝已经处理好了，给你。”粉毛小萝莉的声音软软糯糯，听起来格外的好听，灵动的大眼睛扑闪扑闪。

    “嗯。”千仞雪随口回应道，她伸手接过玻璃瓶子，直接丢给了身旁的东青，然后带着他头也不回的离开了。

    在之后的几个小时中，东青和千仞雪逛遍了天斗城内夜市区域，不差钱的他们，喜欢什么就买什么，喜欢什么就吃什么。

    但夜深了，人总是要休息的。

    或许是为了甩开身边人，亦或许是千仞雪别有心思，她带着东青来到了天斗城外，一处只有她知道准确地址的院子。

    一夜无眠。

    再次转职成功【封号---光明六翼天使骑士】【封号---黑暗六翼天使骑士】

    很明显。

    东青拥有的不是一个千仞雪，而是两个不同性格的千仞雪，虽然从中体会了双倍的快乐，但双倍的消耗，也让他有些头疼。

    天斗城外，五十里处，一家僻静的农家小院内。

    清晨时分，露珠凝结在草叶上，窗外的小鸟已经起来觅食，可屋内的两人，仿佛失眠一整夜，依旧还没有睡去。

    “雪儿，你.....”东青说话时不禁有些纳闷，怎么眼前的黑暗千仞雪还在，她太疯狂了，真有些遭不住。

    “怎么？难道小青你不喜欢人家吗？”黑暗千仞雪语气有些不开心，她可是很喜欢东青的，喜欢到恨不得将其关进小黑屋，

    不同于光明千仞雪，黑暗千仞雪是一个极度自私的存在，她说得出，自然也做得出。

    闻言，东青连忙摇头道：“没有，只是你们两个人格互相切换，让我感觉有些奇怪。”

    无论是光明千仞雪，还是黑暗千仞雪，他都喜欢，可就是对这种类似【紫霞仙子】存在的人，感觉有些奇怪，就像是娶了两个老婆。

    “奇怪吗？可在我看来，小青你似乎很喜欢我们两个不同的性格，对了，这是不是你昨晚说的双倍快乐？”

    黑暗千仞雪从床榻上站起身，伸出白皙玉脚踩在东青胸口，漆黑的堕落之翼在缓缓展开，细看之下，她竟然有一丝堕落天使的气质。

    此时的黑暗千仞雪，雪白发丝垂下香肩，她的脚上没有穿鞋，露出一双白皙玉足。

    踩在东青的胸口正上方，一双如玉一般盈润的小巧脚丫，足背清滑，脚掌红润富有弹性，足跟光滑粉嫩。

    五根脚趾整齐的并拢在一起，拇趾饱满圆润，其余四趾精致俏丽，趾缝细密柔和，圆润可爱，让人恨不得捧住咬几口。

    再往上，是一双修长玉腿，腰间纤细，完全在一手把握之间，她有着一张精致而白皙的瓜子脸，雪白长发披肩滑落。

    明眸含光，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，深邃而锐利，黑暗千仞雪有着成熟女人独有的性感魅力。

