    贺溪听到陆希瑞的打趣，翘起二郎腿，手臂往膝盖上一搭，昂了昂头，“那玩不玩？骰子玩法很简单，比大小，每人三个骰子，谁的点数最大，就算赢家。”

    霍茫舔了舔后槽牙，“输了惩罚是什么？”

    贺溪盖住眼睑，摩挲了两下手指，“真心话或者大冒险，你们觉得怎么样？

    赢家可以指定一个人选择真心话或者大冒险，如果都不选，就喝酒吧。”

    陆希瑞和贺擎相视一笑，听起来娱乐性倒是不错。

    霍茫端着酒罐晃了晃，瞅着对面坐姿慵懒的商郁，“少衍，怎么样？”

    男人缓缓偏过头，望着黎俏浓眉轻扬，似在询问她的意见。

    黎俏侧首和商郁四目相对，捏着啤酒罐呷了一口，点头，“好像挺有意思的。”

    主要是……想见识见识赌场女王摇骰子的‘风采’。

    见状，云厉一扬手就把肉串丢到了餐盘上，似笑非笑地看着贺溪，“算我一个。”

    几分钟后，流云等人搬来了实木桌、骰盅和骰子，几打啤酒也被放在了桌角。

    七个人围坐在侧，皆动作随意地摆弄着骰盅。

    贺溪精心修剪的指甲敲击着盖子，嘴角飞扬的弧度透着几分得意，“那现在开始吧。”

    说罢，骰子撞击的声音立时响起。

    几秒后，贺溪把骰盅扣在桌上，举目四望，便发现黎俏似乎没有摇盅，别人都完事了，她还在喝啤酒。

    贺溪蹙了蹙眉，掌心压着圆弧形的骰盅，“黎小姐不玩吗？”

    是不玩还是不会？

    黎俏漫不经心地放下啤酒罐，纤细的手指捻起三颗骰子丢进摇盅，然后在众人的视线里，捏着骰盅在桌面上轻轻一晃，扯唇道：“开吧。”

    贺溪见到她这样的动作，不免有些啼笑皆非，“你摇完了？”

    果然，不会玩。

    她的动作，甚至都听不到骰子撞击摇盅的声音。

    黎俏笔直的长腿平伸在桌下，抬眸看着贺溪，淡然地耸肩，“嗯。”

    贺溪笑了笑，没再多问，见大家都放下了摇盅，便说道：“那我先开了。”

    摇盅打开，贺溪三个骰子都是六点。

    陆希瑞探身看了一眼，摇头咂舌道：“开局就拿了最大点数，看来这局你肯定赢了。”

    说话间，他也将自己的摇盅打开，“十二点。”

    然后霍茫和贺擎分别是九点和七点。

    就剩下云厉和商郁以及黎俏三人还没开，云厉左右看了看，手指一弹，直接把摇盅弹开，他也是最大点数十八点。

    贺溪的笑容淡了淡，别开视线望向对面的商郁，努嘴道：“少衍，该你们俩开盅了。”

    黎俏和男人挨得很近，两人目光交错，随即动作一致地掀开了摇盅。

    “嚯！”陆希瑞眼神新奇地看着两人的骰子点数，“你们是不是故意的？”

    摇盅里，两人的点数一模一样，都是十七点。

    贺溪一瞬不瞬地看着黎俏的骰子，心情略有起伏。

    她的运气未免太好了，扶着摇盅随便晃一晃，竟然拿了十七点。

    如此，最小点数是贺擎，只有七点。

    霍茫从桌上拿起一罐啤酒，对着贺溪比划了一下，“来吧，你哥输了，真心话还是大冒险？不选的话，就把这罐啤酒干了。”

    贺溪讪笑着扭头，“哥，你选什么？”

    贺擎撇撇嘴，朝着霍茫伸出了手，“来吧，我先干为敬。”

    显然，他选了喝酒，真心话和大冒险这种游戏，在贺擎看来太幼稚了。

    而同样身为赢家的云厉，对此也毫不在意。

    待贺擎喝完啤酒，陆希瑞沉思片刻，便说道：“会不会太简单了？一罐啤酒而已，说不定接下来输了的人，都会选择喝酒。”

    贺溪闪神，“要不换成洋酒，不玩游戏最少要喝三杯。”

    霍茫点头附和：“嗯，也行。”

    就这样，啤酒换成了洋酒，大家的兴致似乎更高昂了。

    第二轮开始，贺溪依旧隐晦地关注着黎俏。

    如果说第一轮是运气的话，那么第二轮，就显得有些诡异了。

    因为黎俏和商郁，依旧是十七点。

    几个兄弟左看右看，霍茫用脚尖撞了下桌腿，“少衍，你们俩是不是说好了？”

    商郁慵懒地抬了下眼皮，薄唇下压，什么都没说。

    提前说好肯定是不可能的，因为两轮游戏开始，商郁和黎俏一直没有过任何交流。

    陆希瑞看着骰盅里一模一样的点数，忍俊不禁，“这可能就叫心有灵犀。”

    这一轮获胜的仍然是贺溪，依旧是十八点。

    而最小点数却是霍茫，而他选了真心话。

    见状，贺溪眼里精光四溢，翘着腿，双手交叉搭在膝盖上，问他：“你觉得黎小姐和云先生是什么关系？”

    一时间，场面有些凝固。

    黎俏靠着懒人椅，目光慢吞吞地看向贺溪，带着几分玩味和冷淡。

    云厉则交叠长腿，嘴角咬着一支没有点燃的烟卷，斜睨着贺溪，轻蔑地扬起了薄唇。

    至于商郁，半垂着眼睑，摩挲着黎俏的手指，神色难辨。

    此时，霍茫的脸色微沉，睇着贺溪，不悦地反问，“这也算真心话的范畴？”

    贺溪一脸正色地点了点头，“当然算，就是让你用真心话来评价一下。”

    她刻意把‘真心话’三个字加重了语气，生怕霍茫听不明白似的。

    在贺溪看来，在座的每个人都是人精，不可能看不出来云厉和黎俏非比寻常的关系。

    霍茫有点后悔，早知道他还不如喝三杯酒压压惊呢。

    贺溪这是在找死。

    霍茫迟迟没有回答，云厉却拿着打火机把烟卷点燃，仰头朝着上空吹出烟气，“说吧，正好我也想听听，在你们看来我俩应该是什么关系！”

    黎俏也适时附和，“嗯，说来听听。”

    霍茫眸光闪烁，隐晦地看着商郁，见他始终没有出言制止，经过一番深思熟虑后，他说了一个词，“莫逆之交。”

    思想一致，情感笃深的朋友。

    霍茫自觉他的形容很贴切，然而，贺溪却哂笑一声，“原来黎小姐和云先生在你眼里是情投意合的朋友啊。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

