    第103章 三美同住

    【上一章404】

    “你...”

    千仞雪十分娇羞的回头瞪了一眼戴威，之后转身便离开。她是不想再看到这个家伙了，至少今天是如此。

    或者说是不敢！

    这个男人真的是太可怕了。

    破门而入就算了，竟然还顶锋做案，还是个人吗？

    于是忍着不适，加快了脚步。

    戴威却是在她身后，一脸得意，并且小声的道：“老婆，我们明天见...到时候再继续。”

    千仞雪：“....”

    明天再继续？还没够？做个人吧！

    不过千仞雪还是提醒了一句：“记好了，明天中午就要出发的，早做准备。”

    戴威闻言，突然想起了什么：“被你这么一说，我明天好像还有一场决斗呢！不过，好在是上午，应该不会影响我们出发。”

    “决斗？”

    千仞雪一脸诧异的转过头来，看向戴威。之后逊色又转了回去，心中突然有些心虚。

    因为她想起来了，就是她安排人去找戴威麻烦的，为的就是把戏演的更真一切。

    “咳咳..”

    千仞雪：“那你加油。”

    .....

    “啊这...”

    这两人打情骂俏，可是刺豚斗罗与蛇矛斗罗齐齐瞪大了双眼，一脸的震惊。真是无法相信，刚刚他们看到了什么。

    刺豚斗罗转头看向蛇矛斗罗，一脸不可思议的道：“你看到没有，刚刚那小子竟然..竟然...”

    “竟然拍圣女殿下的PP！”

    当然，这最后一句，是在他心里说的，毕竟这话说出来，怎么都感觉有些有些不太合适。

    蛇矛斗罗，也是目瞪口呆，心中暗道：“天啊！这小子真是好大的狗胆啊！就不怕，圣女殿下把他的手给废了？”

    可是转眼一想，两人都在里边单独相处几个小时候了。

    干柴烈火的..很可能啥都干了。

    那打一下PP，算个啥？

    这么一想，好像也并没有什么大不了的了。之后他的脸上露出了一个姨母笑，因为他仿佛已经看到小殿下已经在向他招手了。

    之后瞪了一眼刺豚斗罗：“人家小两口恩爱关你啥事？多关闲事。”

    刺豚斗罗：“.....”

    他是被气的差一点嘴都歪了，这说的是人话吗？千仞雪是谁？那可是武魂殿的圣女！

    你以为是平常的女魂师啊！

    哪容得一个小子，在这里如此放肆。

    哪怕他也明白两人这么长时间出来代表着什么。可是，也不能乱来啊！

    关起门来爱怎么的怎么的，出了门，圣女殿下依旧是圣女殿下，她的神圣不容如此亵渎。

    这就是一个形像问题了。

    圣女要有圣女的样子，你说是吧！

    要是让武魂殿的其他人看到，自己家的圣人，任别人打PP。还不得气炸了？

    而且也影响武魂殿的形象与声誉啊！

    于是黑着脸对蛇矛斗罗道：“你可别忘了，这小子可是极力促成殿下与独孤雁的婚事，他可不知道太子殿下就是武魂殿的圣女。他这完全就是形同背叛了！”

    蛇矛斗罗无语了：“你真是关心则乱啊！这小子真要是背叛了，你觉得圣女殿下会任他这样？”

    “啊这...”

    刺豚斗罗闭上了嘴，因为蛇矛斗罗说的没错。

    如果戴威真的背叛了他们，即便圣女殿下依旧想借他的种，可也不可能让他如此放肆。千仞雪能容忍他如此放肆的只有一个可能。

    这小子不仅仅没有背叛，而且还真真打动了殿下的心了。

    什么？

    你说戴威可能欺骗千仞雪？

    对于这一点，不管是蛇矛斗罗，还是刺豚斗罗，都没有想过。

    因为在他们看来，千仞雪的精明与果断，哪能让戴威一个毛头小子给骗了。

    “刷...”

    两人看着千仞雪，已经远出了一定的距离，不由深深的看了一眼戴威之后，齐齐跟了上去。

    ....

    “哎呀...”

    戴威深深的伸了一个懒腰，又扭动了几下腰。喃喃道：“真不愧是千仞雪.....魂技，天使的圣光，竟然还自己吸力的。牛逼啊！”

    过瘾！

    爽啊！

    果然，男人就应该，多找一些女人。

    因为女人多了，才有体会到各种风格，其中的快乐自然也是有所不同。现在的戴威真是有些乐在其中了。

    所以，前世没有那样的机会，这一世怎么能错过？

    穿越了都不是三妻四妾，那穿越还有什么意义？

    戴威又扭了扭腰，有点酸。不过，女人多了，快乐是多。可是也有一点坏处，那就是有些废腰。

    难怪前世有一句名言，温柔乡英雄冢，那真是一点也没有错啊！

    女人就是老虎，一只吃人的老虎，没点本钱。很快就能把你给榨干，何况是几个女人？

    那就是几只**机器啊！

    .....

    戴威晃悠悠的走进蓝霸学院之中，而且目标十分的明确，那就是他与绛珠的小院。

    可是当他来到小院门前的时候，只见黄远、京灵、泰隆三人，在他所在的小院前鬼鬼祟祟的。

    戴威脸不由黑了，这几个家伙是几个意思？

    偷窥？

    要知道小院里，可只住着他和绛珠，所以...戴威怒了：“你们三个是不是想死啊？”

    “嗯？”

    黄远、京灵、泰隆三人，这才发现戴威不知道何时，已经来到了他们的身后。

    齐齐被吓了一跳，特别是看到戴威那黑着的脸，还有带着杀气的眼神。

    黄远、京灵、泰隆三人都不傻，看他的样子，就明白他在想什么了。

    三人齐齐后退几步，之中黄远解释道：“别别...别误会...我们不是在偷窥绛珠。”

    京灵在一边点头不已。

    泰隆也不由被了一句：“就是啊！我们要是对绛珠有意，早就追求了，哪里还能等到你出来捡便啊！”

    “呃...”

    好吧！这家伙说的还真有些理道，所以戴威愣住了。之后，有些好奇的向自己的小院之中看去，一边还道：“我到是要看看，你们三个家伙，到底是在看什么...卧槽！”

    他的话还没有说话，整个人就呆住了。

    因为，他无法相信自己看到了什么！呆呆的转头向黄远、京灵、泰隆三人问道：“怎么回事？她们两人怎么也在？”

    刺豚斗罗与蛇矛斗罗

    ?  ?粉丝群：304623681

    ?  

    ????  

    (本章完)

