    第584章 五个坑位

    徐凡看着沮丧的长老会和尊者说道：“万镜天宫没有被妖族夺走，他们只是得到了一个坐标。”

    正在沮丧的两位尊者，猛然看向徐凡。

    “我在镜面小世界时，看到过那承载万镜天宫器灵信息的镜石。”

    “上面只是记载的两界之外的一处坐标，除此之外什么都没有。”徐凡说道。

    徐凡手中多了一块镜石交给长老会尊者。

    “万镜天宫一共有两块晶石，全部被发现之后，万镜天宫就会崩溃。”徐凡解释说道。

    “你的意思是，我们消耗了这么多寿命，最后只得到了一个坐标。”千灵尊者皱着眉头说道，他有种虎头蛇尾的感觉。

    徐凡表示了下无奈，这跟他没有啥关系，哪怕没有他的干涉，万镜天宫到最后也会崩溃。

    唯一的区别就是他们能不能出来。

    就在这时候，龙仙宫直接破开空间，坐落在不远处。

    幽冥尊者出现在龙仙宫之上，一步踏出来到了徐凡旁边。

    “什么结果？”幽冥尊者问道。

    “虎头蛇尾，付出这么大的代价，最后只得到了个坐标。”刚才那位接过徐凡镜石的尊者又把镜石交给了幽冥尊者。

    “这个坐标妖族那边得到了吗？”幽冥尊者问道。

    “妖族那边得到了。”长老会尊者低头说道。

    “那就没事了，现在两界融合他们也出不去。”

    “两界彻底融合之后，四相巨城也没有我们的万星舟快。”幽冥尊者笑着说道。

    “所以这一次，我们不亏。”

    听到幽冥尊者的话，两位长老尊者的面色才缓和过来。

    “嫂子，多谢您帮忙引走妖族无敌尊者。”徐凡在旁边感谢说道。

    “顺手的事情，哪怕你不说这一架迟早也会打。”幽冥尊者不在意说道。

    “我在那万镜天空中有些许奇遇，百年之后我便能晋级炼器大宗师之境，到时候嫂子有需要直接开口。”徐凡行礼说道。

    “你要晋级炼器大宗师！”幽冥尊者有些惊喜地说道。

    “在万镜天宫内侥幸有些感悟。”徐凡笑着说道。

    “行，这件事嫂子记住了，百年之后嫂子去找你帮忙，你可不要推脱。”幽冥尊者笑着说道。

    “小弟恭候嫂子大驾。”徐凡笑着说道。

    当徐凡和千灵尊者要走的时候，又被幽冥尊者叫住。

    一枚空间戒指化作流光，向着徐凡飞来。

    “这戒指中有一些仙器级别的灵矿，是长老会给你的奖励。”

    幽冥尊者的声音传来。

    徐凡用神念看了一眼空间戒指中的东西，微微惊喜说道：“多谢嫂子。”

    “客气了~”

    徐凡和千灵尊者再次跟幽冥尊者道别后，便离开了他们所在区域。

    极空之域内区，一艘古典星舟正在向着外围航行。

    古典星舟上，千灵尊者把驾驶权交给了葡萄分身开始，他自己搓着手来到了徐凡身边。

    “大长老，恭喜你百年之后晋级炼器大宗师。”千灵尊者笑着说道，言语之中有一丝讨好的感觉。

    “尊者，咱们都是多年的老朋友了，到时候你们把仙器级别灵矿拿过来就行。”

    “咱们关系虽然好，但是出工又出料的活我可是干不下去。”徐凡看着千灵尊者不好意思的样子有些想笑。

    “大长老，咱这关系，你帮我炼制两件仙器怎么样。”千灵尊者搓手说道，感觉有一些不好意思。

    “老大那边儿也需要两件，灵矿都已经凑齐了，至于老三，你就随便炼制就行。”

    千灵尊者犹如放学向网吧跑去的学生一样，必须有一人冲锋先把坑位占上。

    “好家伙，我还没有晋级，你先占了5件仙器的位置。”徐凡瞥了一眼千年尊者。

    “我千灵宗传承了数万年，宗门中的宝库深不可测。”

    “只要大长老愿意，尽管拿走看上的宝物。”

    “我千灵宗不差灵石灵宝灵矿，差的只是像大长老一般绝然于修仙界的炼器大宗师。”千灵尊者拍马说道。

    “尊者，你这么说就见外了。”

    “咱们俩宗的关系，我可以先把你们紧要的仙器练出来，至于后边的，到时候有时间再说，保证让你们在飞升以前拿到手。”徐凡说道。

    徐凡认真地想了想，不算宗门内需要炼制的仙器，光是隐灵门以外需要炼制的，现在已经有6件之多。

    “那行，我回去就跟老大和老三说让他们把酬金先准备好。”千灵尊者嘿嘿说道。

    “咱们俩宗的关系还要什么酬金？”

    “这样，你把你们宗门蕴含仙文的重宝，全都打包给我拿过来。”

    “回去我炼制一本符文图册，到时候就你们宗门的炼器宗师可以持续参悟仙文了。”徐凡想了想说道。

    徐凡经过多年的累积，现阶段参悟的仙文才一百多枚，炼制一般的仙器倒是够用了。

    但他是一般的炼器大宗师吗？

    “这个可以有，等我回去之后就给你送来。”千灵尊者急忙说道。

    他们宗门虽然没有厉害的炼器宗师，但其资源足可以培养三四位优秀的炼器宗师，属于典型的人不行，设备顶尖的那种。

    随后徐凡突然想到什么一般，挥手把道器行宫中的人全都放了出来。

    徐刚和徐月仙一出来便用幽怨的眼神看着徐凡。

    “师父，说好了一起探测秘境，到了为什么把我们困起来？”徐刚有些伤心的说道。

    “不就是时间加速吗？我和大哥愿意帮师父分担。”徐月仙说道。

    “为师都能轻松解决，把你们放出来还得分心照顾你们。”

    “让你们在道器行宫中呆着刚好，现在为师不是安全地出来了吗？”

    徐凡拿着在万镜天宫中得到的道器，跟哄小孩一般，一人给了一件。

    “你们还小，拼寿命有损根基，等为师下次遇见合适的秘境，再叫你们一起。”徐凡笑着说道。

    他感觉自己的确有些过分，这两个徒弟万里迢迢跟着自己来了，结果连秘境什么样都没见过。

    “徐大哥，这就是你的不对了，好歹就让他们体验一个镜面小世界。”王羽伦在旁边笑着说道。

    “50年的时间不是时间吗？在家好好闭关修炼不香吗？”

    “非要用来浪费。”

    (本章完)

