    苗欣在给冷逸尘设置完障碍，

    看见陆子轩跟上来之后，

    心满意足地开始提速，

    陆子轩成功被她带得上了头，

    也相应提速，

    两辆黑色赛车如同两道黑色闪电，

    在陡峭凌厉的盘山赛道上呼啸盘旋，

    Hilltop的大本营名不虚传，

    苗欣参加过那么多赛事，

    头一回遇到如此危险多变的赛道，

    比慕容川的手下描述的还要险峻，

    有的地方，

    路面居然坍塌了一截，

    想通过，

    必须以漂移的速度轮子悬空跃过去，

    但跃过去之后，

    却是个急转弯，

    一不小心，

    就会因为提速冲出悬崖车毁人亡，

    苗欣不知道陆子轩在厉家军校有没有学过赛车，

    她不敢赌，

    所以她始终开在陆子轩前面，

    在为陆子轩清理道路的同时，

    给予提示，

    陆子轩显然懂她的意思，

    也不冒进，

    安安分分跟在苗欣身后，

    稳住速度，

    两人一路飞飙，

    半小时之内，

    就超过了前面大部队的五分之四。

    Hilltop大当家带着他的四大金刚冲在最前面，

    前十分钟，

    他被热血冲昏了头脑，

    一马当先激动得不要不要的，

    可十分钟后，

    他发现情况不对，

    Mars女神并没有跟上来，

    用对讲机跟主持人一联系，

    主持人居然告诉他，

    有人想将Mars女神扼杀在摇篮里，

    好在女神车技超群，

    用冲天一跃突出重围了，

    但即便如此，

    大当家还是对这场比赛失去了兴趣。

    作为一名资深赛车手，

    他很清楚十分钟意味着什么，

    生与死的角逐，

    别说十分钟，

    就是十秒钟，

    都能决定成败，

    也决定生死。

    Mars十分钟都没追上来，

    就永远都追不上来了，

    这也足以说明，

    女神应变能力太差，

    刚开始就被淘汰了。

    原来女神就这么个水平啊？

    果然传闻都不能当真，

    不过有没有Mars女神，

    都得把赛程跑完，

    总不能半途而废打Hilltop自己耳光，

    所以后面二十分钟，

    大当家和四大金刚都跑得心不在焉，

    以至于，

    等他们发现Mars的时候，

    已经太迟了。

    那么多Hilltop成员，

    居然没有一个人看清楚，

    Mars究竟是什么时候追上来的，

    又是怎么追上来的，

    就连一路监控赛况的主席台都没有搞清楚状况，

    Mars像是突然从地底下冒出来般，

    像一道黑色幽灵，

    一眨眼就成了他们所有人的威胁，

    而令人难以置信的是，

    Mars身后，

    还跟了一辆黑车，

    就算初次参加比赛的赛手，

    也能看出，

    Mars一直在保护那辆黑车。

    大当家登时火了，

    谁？

    那辆黑车上的赛手是谁？

    Hilltop的赛场上，

    居然被别人占了先机，

    Hilltop那样崇拜Mars，

    现在受Mars庇护的，

    居然是个名不见经传的小人物，

    眼红妒忌恨令大当家本能地起了杀心，

    Hilltop要赢Mars女神，

    Hilltop还要杀掉被Mars女神庇护的苍蝇，

    所以一声令下，

    领先的Hilltop成员立马开始战斗，

    他们占据住本就狭窄的赛道最优势地段，

    首尾呼应的在赛道上走S形，

    几乎把将近一公里赛道全部控制起来。

    苗欣和陆子轩越开速度越慢，

    没办法，

    前面的车像是商量好了一般，

    根本不在乎速度，

    只是压着他们走，

    顺便把他们往外圈排挤，

    盘山公路最宽的地段，

    也最多只能勉强三辆车并排走，

    最窄的地方，

    单独一辆车通过都不容易，

    她和陆子轩或许能配合着打赢三五辆车，

    可面对三五十辆车的全力夹击，

    即便苗欣是Mars，

    也黔驴技穷。

    在脑子里回顾了一下上主席台签到时，

    印在比赛规则上的赛道基本路况示意图，

    苗欣迅速在心里估算，

    找到可以反守为攻的位置，

    她用左手掌控方向盘，

    右手掏出手机，

    一顿闪电般的操作，

    不过十几秒钟，

    等停下来的时候，

    赛车导航仪上已显示与陆子轩的车能共享赛道情况，

    还能通话，

    苗欣毫不犹豫接通对讲机。

    陆子轩有点被逼红了眼，

    他开始后悔，

    约苗欣来山顶见面，

    是因为，

    Hilltop组织里，

    绝对没有皇室和政府的间谍，

    他可以在这里向苗欣透露任何情报，

    而不用担心被监控或窃听。

    但他没想到，

    上帝在打开一扇门的同时，

    会为他和苗欣关闭所有的窗，

    看着将自己和苗欣逼到悬崖边凸起充当休息站的Hilltop成员，

    陆子轩有种不顾一切踩下油门，

    与他们同归于尽的想法，

    就在他理智的最后一根线即将崩断的时候，

    对讲机突然发出“刺啦”一声轻响，

    里面竟传出苗欣的声音：“陆子轩，

    能听见我的声音吗？”

    陆子轩愣了一秒钟，

    突然意识到，

    苗欣黑了他的赛车信号。

    他不知道苗欣想干什么，

    却本能依赖苗欣，

    而此时千钧一发，

    容不得他优柔寡断，

    也没时间让他们叙旧，

    他只能深吸一口气，

    咬着牙回应：“苗欣，

    是我，

    我可以听见。”

    苗欣在陆子轩回应的一瞬间，

    有点懵，

    她其实没抱希望陆子轩会回应，

    只盼着陆子轩不要那么叛逆，

    能配合她，

    现在陆子轩终于愿意走到阳光下，

    跟她对话，

    她的嗓子突然塞了鸡毛，

    哽咽得难以继续发声。

    用力做了个深呼吸，

    她调整好眼睛里的酸意，

    沉着冷静道：“听我说陆子轩，

    等下不管发生什么事情，

    你都要听我的，

    我说口令，

    你要一丝不差地执行，

    就像你在厉家军校执行教官的任务一样，

    能接受吗？”

    “能！”陆子轩的声音几乎没有任何犹豫就传递过来，

    苗欣终是没忍住，

    眼角滚落一滴热泪，

    这个少年如果因为某种不可控因素想接近她，

    却又因为害怕，

    不得不逃避她，

    此时，

    能如此心平气和地透露自己跟她达成共识，

    依仗的，

    完全是对她安全的责任，

    以及，

    对她的信任。

    这世上有几个朋友，

    能义无反顾地将自己的命交到你手里，

    连问都不问一句？

    苗欣扪心自问，

    除了糖糖和三位太子爷外，

    好像还真没有其他人了，

    想当初，

    她跟三位太子爷的关系并没有太亲近，

    唯一最亲近的，

    还是宋浩宇，

    也正因为宋浩宇信任她苗欣的时候，

    会毫不犹豫把性命交给她，

    所以哪怕他是那样一个糟糕的人，

    苗欣也始终对他不离不弃。

    现在面对陆子轩，

    苗欣突然很感恩，

    感恩朋友们的信任，

    感恩朋友们需要她。

    一个不被人需要的人，

    活着还不如一条狗，

    被需要等同于被认可，

    哪怕不在乎世俗眼光，

    被需要，

    也是让灵魂强大起来的最好动力。

    曾经的苗欣是厉家的吉祥物，

    她可以成为各行各业顶级大佬，

    仰仗的不是别的，

    正是被厉家所有人需要，

    因为他们爱她，

    所以她苗欣有责任和义务投桃报李，

    守护厉家，

    守护厉家的每一个人，

    所以她飞蛾扑火般的疯狂成长，

    硬生生把自己变成了Dawn大神，

    变成了S和夜旅人，

    变成了修罗，

    变成了Eumenides，

    变成了Elite，

    也变成了Mars，

    现在，

    厉家已经足够强大，

    厉家人也不怎么需要她的守护了，

    可朋友们需要，

    说她苗欣假圣母也好，

    白莲花也罢，

    她就是能在这样的需要中，

    获得力量和慰藉。

    所以今晚，

    现在，

    她也要用尽全力保护陆子轩，

    让Hilltop好好见识一下，

    什么才是Mars的真正实力。

    不得不说，

    Hilltop的配合非常默契，

    他们不同于普通的杀手组织，

    不是一群乌合之众，

    经历过风雨后，

    他们惜命，

    也深知团结一心，

    才有出路，

    才能活下去，

    所以在坚持优胜劣汰的同时，

    Hilltop成员非常团结，

    彼此信赖。

    而今晚，

    Hilltop成员在大当家的带领下，

    将这种团结和默契发挥到了极致，

    亲眼目睹Mars女神被他们围追堵截到悬崖边上，

    Hilltop成员发出一阵阵欢呼，

    赢了，

    要赢了，

    Hilltop打赢了Mars，

    居然把Mars女神逼的摔死在了悬崖之下，

    这是多振奋人心的消息？

    每位成员都清楚意识到，

    从此以后，

    不光是RSC国，

    整个地球上，

    都不会再有杀手组织能与Hilltop相媲美了，

    Hilltop会成为世界顶级杀手组织，

    会变成能与皇室和总统叫板的真正力量，

    当杀手强大到能制约国会，

    那么还用担心害怕被人抛弃吗？

    在Hilltop成员们陷入热情高涨的情绪中时，

    大当家和四大金刚心里却有点不舒服，

    他们比谁都清楚，

    这场比赛不公平，

    在不公平的比赛中趁机杀掉Mars，

    好像违背了比赛的初衷，

    更像一场谋杀，

    四大金刚几乎在同时，

    打开了对讲机，

    “大当家，

    咱们真的要逼死Mars女神吗？”

    “大当家，

    咱们这么多人，

    几乎倾巢出动，

    围追堵截Mars女神一个，

    还利用她想保护那辆车上的臭小子的弱点，

    是不是有点欺负人啊？”

    “大当家，

    虽然咱们Hilltop的比赛规则，

    就是逼死对方算赢，

    但平心而论，

    我觉得，

    今晚咱们要是真逼死了Mars，

    有点胜之不武。”

    “大当家，

    我不管胜之武不武，

    我就觉得，

    逼死Mars女神，

    对咱们没啥好处啊，

    在真正的逃亡中，

    咱们Hilltop的车技和综合实力并没有提高，

    难道咱们每次都要依靠舍弃同伴的性命为筹码，

    让组织生存下去吗？”

    大当家的心被他们说得如同乱麻，

    烦躁地脱口问：“那你们想怎么样？

    公平比赛别说逼死Mars女神，

    就连跟在她的车后面当小弟，

    咱们都没资格。”

    “让女神加入我们Hilltop怎么样？”有人提议，

    立刻有人附和，

    “诶诶，这个好，

    就女神刚才那冲天一跃，

    我就觉得，

    她可以当咱们Hilltop的大当家。”

    这话说的气氛都尴尬了，

    毕竟，

    现任大当家还没死呢，

    但即便大当家自己也清楚，

    能者居上，

    他这样带领Hilltop，

    也长久不了，

    或许明天，

    或许后天，

    或许今晚，

    他就会和以前的每一任大当家一样，

    不知道埋骨在了哪里。

    沉默了十秒钟，

    大当家的突然松开方向盘，

    举着扩音器冲苗欣的车喊叫起来：“Mars女神，

    跟您商量个事儿行不？

    您放弃要保护的这小子，

    我们可以留您一条命，

    然后您加入我们Hilltop，

    变成我们的一员怎么样？”

    苗欣正屏住呼吸等待Hilltop的最后出击，

    冷不丁听见大当家的喊话，

    她还以为自己耳朵出毛病了，

    不过，

    她很快就反应过来，

    大当家的在算计什么，

    觉得有点搞笑，

    苗欣又用手机操作一番，

    将大当家和四大金刚的赛车一起并网，

    然后举起对讲机道：“可以交易，

    我也愿意加入你们Hilltop，

    但我的条件是，

    你们像接受我一样，

    接受我朋友……”

    “那不可能！”大当家一听脸色就变了，“Mars女神，

    您还是别得寸进尺，

    我们Hilltop究竟是什么杀手组织，

    您大概还不了解，

    我们……”

    “我应该比大当家想象中的，

    要了解Hilltop。

    因为，

    我和慕容瑞安多次交手，

    而慕容瑞安，

    是我的手下败将。”

    这话说的大当家和四大金刚浑身一震，

    慕容瑞安的本事他们太清楚了，

    Hilltop组织里全是亡命徒，

    也有不少慕容瑞安这样的变态，

    唯一的优点就是团结，

    对组织忠诚。

    可就算Mars真的具备杀死慕容瑞安的实力，

    也不能随随便便带人加入Hilltop。

    苗欣没得到大当家的回应，

    知道自己的要求挑战了他的底线，

    想了想，

    她坦然道：“这样吧大当家，

    咱们来打个赌，

    如果我赢了，

    我朋友自然能活命，

    同时，

    不是我加入Hilltop，

    而是Hilltop效忠于我怎么样？”

    “你……”大当家气得话都说不利索了，“Mars女神，

    就……就算你是我偶像，

    你也不能这么瞧不起人，

    我们Hilltop……”

    “我没有瞧不起Hilltop，”苗欣打断他，“我只是，

    想给Hilltop寻求另外的，

    更安全的出路。

    我想，

    大当家心里其实最清楚，

    Hilltop这样下去，

    迟早会被RSC国政府和皇室剿灭，

    难道大当家想眼睁睁看着手下兄弟全部被判处死刑？”

    “我……

    可万一女神你输了呢？”

    “万一我输了，

    不仅是我朋友，

    包括我，

    也任由你们处置。”

    “你的赌约是什么？”

    “我的赌约就是，”苗欣缓缓踩住油门，“我会在现在这种四面楚歌的绝境下，

    带着我朋友安全脱困。”

    大当家先是一愣，

    继而哈哈大笑起来：“Mars女神，

    我承认，

    你确实很厉害，

    但你是不是自信得过头了？

    你现在背靠悬崖，

    不服从我的提议，

    你和你朋友就只能冲下悬崖，

    GAMEOVER，

    你评审跟我谈这样的赌约？”

    “就凭我一定能赢，

    嗤，”苗欣笑起来，“怎么，

    大当家是怕输，

    不敢赌吗？”

    “我们会输？

    哈哈哈……”一阵狂笑后，大当家一拍大腿，“好，

    女神下战书，

    我接招就是，

    这赌，

    我应了，

    我倒要看看，

    Mars女神是不是肋下能生出翅膀？

    今晚这种情况，

    就算女神你长出翅膀，

    我们Hilltop也会让你们插翅难飞。”

    伴随着大当家“插翅难飞”四个字说出口，

    苗欣猛地吸了口气，

    断喝道：“陆子轩，

    方向盘往左边打死，

    油门在十分之一秒内踩到底，

    以经度XXX，纬度XXX，

    对准面前的悬崖，

    冲下去，

    开始！”

    对讲机现在是并网的，

    苗欣这通命令下达，

    不光陆子轩能听见，

    大当家、四大金刚，

    以及Hilltop参与围追堵截的每个人，

    都能听见，

    所有人都惊呆了，

    女神……这是要让自己朋友自杀吗？

    油门踩到底对着悬崖往下冲，

    疯了吧？

    悬崖之下是万丈深渊，

    那么快速度冲下去，

    只能加剧死亡，

    女神到底想干吗？

    陆子轩也有点傻眼，

    但他对苗欣，

    有种盲目的信任，

    这种信任从最早他和苗欣在云天彩弹射击场交战时，

    就形成了，

    所以苗欣指令说出口，

    他脑子还没完全理解这段话的含义，

    就照做了，

    众人只看见陆子轩的车像疯了似的，

    嗖的一下冲出了悬崖，

    而几乎跟陆子轩同一时间，

    苗欣的车，

    也以相同的方式，

    紧随其后往悬崖外冲去。

    “啊！”所有Hilltop都倒抽了口凉气，

    不由自主便踩下油门，

    将车并列停在了悬崖旁边，

    只是，

    谁也没想到，

    车队刚排列停好，

    杀手们还没来得及从车上跳下来，

    无比神奇的一幕就出现了，

    只见，

    陆子轩和苗欣的车，

    都在悬崖外的半空中划了道半弧形，

    然后，

    又活见鬼似的，

    重新回到了路面，

    只是，

    苗欣的赛车后来者居上，

    在陆子轩的车落地的一刹那，

    稳稳将陆子轩连车带人，

    接住了。

    大当家的眼睛倏地瞪圆了，

    喵的，

    还能这样？

    赛车是积木吗？

    还能这样累积叠加？

    天呐，

    Mars女神的赛车是什么牌子，

    这么玩儿，

    居然都没有压扁？

    最不可思议的是，

    苗欣的车，

    在接住陆子轩的车后，

    竟没有减速，

    而是保持着闪电般的速度，

    同时在惯性的作用下，

    以迅雷不及掩耳之势，

    窜上了第一批堵截他们的Hilltop方阵赛车车顶，

    然后居然借助车顶为落脚点，

    再次提速，

    又凌空窜上第二方阵赛车车顶。

    冷逸尘、冷冽和慕容川几乎是前后追上来，

    而一追上来，

    就看见了苗欣和陆子轩自杀式的骚操作，

    紧接着，

    又是眼花缭乱的车顶飞车，

    冷冽看的瞠目结舌，

    对着对讲机就喊：“卧……槽啊！

    尘爷，

    小祖宗，

    这是在演杂技吗？

    她……她是怎么做到的啊？”

    冷逸尘也看的眼珠差点掉在地上，

    但他的大脑比计算机还要精密，

    稍微想了想，

    就搞清楚了原理，

    “是万有引力和加速度的共同作用。”

    “啥？啥？”冷冽完全听不懂，

    冷逸尘难得好脾气，“你小时候看过东北二人转吧？

    看过女演员用手指顶手帕吗？”

    “啊……过山车原理？”

    “对，”冷逸尘深吸一口气，“跟过山车是一个道理，

    当速度达到一定程度的时候，

    人在过山车上根本来不及坠落，

    只会随着过山车一同旋转。”

    “天啦撸，”冷冽有种赞叹，“小祖宗是天才吗？

    居然……居然能使出这种招数，

    创造出这样的奇迹。”

    “奇迹”两个字刚说出口，

    就见苗欣已经冲出第一层包围圈，

    也不知道是她的车动力不足，

    还是被陆子轩的车压得承受不住，

    竟一下子将陆子轩的车甩了出去，

    而就在冷冽都忍不住要尖叫的时候，

    却见苗欣的车突然又开始提速，

    竟对着也开始提速的陆子轩的车屁股，

    狠狠撞了上去……

    【作者有话说】

    下一章欣欣继续秀车技，霸气欣姐上线，揭开陆子轩失踪之谜，同时也找到寒爷诈死的蛛丝马迹，宝宝们猜一下，陆子轩为什么要诈死？提示一下，整个事件与慕容瑞安有点关系，当然，关键点在慕容泾阳和苗诗诗身上，究竟是什么原因，让苗诗诗愿意放下跟苗欣的恩怨，死扒着慕容皇室不放？慕容家族最大的秘密，究竟是什么？这章超级大粗长，么么哒，爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

