    “子溪哥哥，你怎么一个人在这里喝闷酒啊？”

    星宇KTV！

    江子溪一个人在一独立包间里喝酒，门突然被打开，一个金发美少女走进来，看着江子溪身上那些伤痕，虽然不深，但是刘娅就是心疼。

    “又是那两个家伙告诉你的？”

    江子溪看都没看一眼刘娅，拿起酒瓶就开始吹。

    “子溪哥哥，我就搞不明白了，那个陈瑾瑶真的有那么好吗？值得你为她这样？”

    江子溪没有说话，继续喝着手中的酒。

    “子溪哥哥，那你还去精武堂吗？”

    “还去干嘛？不去了，等武馆的比试结束了，我就去古都了！”

    “好！”说完，刘娅心疼的看了一眼江子溪然后离去，门口：“你们两个，一会儿就得把子溪哥哥带回家！”

    “放心吧刘小姐，我们晓得的！”

    ……

    精武堂。

    砰！

    陈武重重的拍了一掌桌子，苏鸣发现那被陈武所拍的部位，此刻全是裂痕。

    陈武：“你们吃饭吧，我出去走走！”

    等到陈武走后，整张桌子轰然倒塌。

    “瑾瑶，你平时有见过你爸出手吗？”

    陈瑾瑶摇了摇头，看了看坏掉的桌子：“我父亲身体不好，我都没看他练过武！今天这也吓我一跳啊！”

    不论是陈武对力量的惊人掌控力，还是苏鸣从《游虹》中获得的化龙决，都彰显着陈武父女的不凡。

    “瑾瑶，”两人坐在院子里，苏鸣将两本战技拿出来，递到陈瑾瑶面前：“谢谢你的战技！”

    苏鸣在精武堂的演武场上开始练习战技，陈瑾瑶虽然也在练习，但是更多的时候，目光都在苏鸣身上。

    砰！

    大门被人一脚踹开。在刘娅身后还跟着十几个壮汉，而在刘娅身旁的一人，脸上有着一条长长的刀疤，整个人的脸阴沉得可怕！

    刘娅：“给我砸！”

    陈武不在，苏鸣和陈瑾瑶闻声赶来：“你们干什么？都给我住手！”

    看着陈瑾瑶一脸焦急的样子，刘娅竟然有些开心：“你就是陈瑾瑶那个小狐狸精吧？把我子溪哥哥还得那么惨，今天我要你好看！”

    刘娅指着陈瑾瑶，说出的话根本就不像是一个十几岁的少女说出的：“你们几个，给我上，今天这个女人任由你们处置！”

    而几个壮汉现在也不怀好意的看向陈瑾瑶，仿佛要将陈瑾瑶吃了一样！

    感受到了陈瑾瑶的害怕，苏鸣往陈瑾瑶身前站，眼神紧紧地盯着正在走来的一行人，苏鸣小声的对陈瑾瑶说：“一会儿我来拖住他们，你见势不妙就找机会先走！”

    陈瑾瑶还没有反应过来，苏鸣就已经冲了出去。

    吼！

    一声虎啸，黑色猛虎猛然出现，苏鸣的拳头好似猛虎的利爪，瞬间逼退众人。

    “好小子，居然掌握了化形战技！”

    在刘娅身旁的那个刀疤男子看着苏鸣使出的震虎拳，不由得惊呼。

    刘娅：“化形战技？很厉害吗？”

    刀疤男用嘶哑低沉的声音说道：“刘小姐有所不知，我大夏的战技不同于他国，乃是根据古武改编的，而古武大多数又是根据飞禽走兽的特征创造出来的。想要发挥出这类战技的威力，唯有化形！”

    “而且，这小子的等级不低，最少也有九级，看来江少爷就是败在此人手中了！”

    “好啊，原来是你伤我子溪哥哥的！”刘娅一听，如果她有异灵的话，早就动手了！伸手指着正在交战的苏鸣：“你们听好了，谁把他伤得最重，我给他双倍的联盟币！”

    一听能加钱，这些四海商盟的护卫都来了劲！

    “小子，就你这小猫咪还想逞威风？让我来给你点教训！”

    鹰击长空！

    苏鸣不过是初学，而对方却是已经习武多年。黑色猛虎被这翼展十数米的雄鹰的一双利爪抓住颈部狠狠地甩了出去。

    而苏鸣的嘴角也是溢出血迹。

    根本不给苏鸣任何喘息的机会，壮汉横冲直撞，来到虚弱的苏鸣面前，似有千斤重的拳头猛然向着苏鸣的头部砸去。

    “苏鸣，快躲开！”

    危急时刻，苏鸣使用轻羽加速巧妙躲开！右手却是猛然一握。

    震虎拳！

    黑色猛虎仰天长啸间，壮汉倒飞出去，重重的摔在地上一动不动，不知是死是活！

    “还有谁？”

    苏鸣霸气侧漏，目光扫视众人，黑色猛虎在他身后，一双虎目如看猎物一般盯着刘娅等人！

    刘娅：“你们愣着干什么？十几个人还打不过一个吗？都给我上！”

    “套马的，居然被一个小子唬住了，兄弟们，一起上！”

    “没错，一起上，干趴下这个嚣张的小子！”

    鹰击长空！

    黑虎掏心！

    蛮熊撼地！

    看着扑面而来的凶禽猛兽，苏鸣目光一冷，脚踏游龙之步，宛若游动的神龙一般，灵活的穿梭在众人之中，黑色猛虎伺机而动。

    吼！

    黑色猛虎愈战愈勇，一身王霸之气越来越浓烈，随着一声虎啸，最后一个凶禽也倒下了。

    而此时，场上只有苏鸣一个人还站着，十几个壮汉倒在地上痛苦的哀嚎。

    刘娅看着苏鸣那深渊一般的眼神，竟然感到了害怕，不自觉的向后退了退。

    “小姐，让我来吧！”

    被苏鸣打倒的十几个壮汉看见刀疤男准备出手了，仿佛看到了苏鸣被按在地上摩擦的样子！

    “这小子完了，林执事出手，他焉有不败之理？”

    “没错，蜕凡之下皆蝼蚁！”

    一直站在刘娅身后的刀疤男子迈步走到前面，直视苏鸣！眼神戏谑的看着苏鸣：“小子，你不是蜕凡之境，我也不以蜕凡欺你！拿出你最强的招式，出手吧！”

    “这四海商盟，好不要脸！”暗中负责监视苏鸣的方晓筱并没有听到刀疤男的话，而其明显是认识这个刀疤男的，不过方晓筱像是想到了什么，终是没有出手：“算了，等着苏鸣不行了我再出手吧！”

    刀疤男自负的背负双手而立，苏鸣飞针起手，脚踏游龙，异能控物和轻羽同时使用，飞针轨迹不定，苏鸣身影莫测。

    见此，刀疤男却是不屑的笑了：“雕虫小技！”

    异能，风旋！

    面对突然出现的旋风，苏鸣不闪不避，其身上隐隐有龙吟之声！

    龙踏九天第一踏，囚牛踏天！

    旋风瞬间消失，面对苏鸣那来势汹汹的一脚，刀疤男身上迸发出远超十级的气息，苏鸣瞬间倒飞出去，落地之后，苏鸣退了数米远才稳住身来。

    苏鸣：“请问，你说话是否如放屁？”

    “小子，你找死！”

    ………………

