    开个玩笑，32岁正值壮年，哪有那么容易被气死。

    不过王春刚虽然没死，却也没了半条命。

    钱就是他的命。

    财路被断，他是真的要和李羽拼命了！

    “怎么？不服气？想和我拼命？”

    李羽这边有三个人，别说一个王春刚了，就是来两个, 也就是分分钟解决的事情。

    “来啊，我们正录像呢，正好你回头可以看视频回放，看看你自己是怎么被打断狗腿的.....”

    李羽这一句话，彻底浇灭了王春刚拼命的想法。

    他也算是看明白了，眼前这个人简直就是自己的克星。

    耍流氓也耍不过，玩法律自己更是被玩的滴流转。

    怎么办？

    难道就这么认输？

    作为一个资深韭菜du徒, 王春刚唯一可以引以为傲的就是“不认输”这个良好的品格了.....

    嗯？

    du！

    王春刚突然灵感爆发, 像是抓到了救命稻草一样, 他终于想到一个自己可以战胜李羽的领域了。

    “小子，我告诉你，就算你赢了诉讼又怎么样？我就是要缠着这个臭婊子，我要让你们不得安稳，你能把我怎么样？”

    “来啊，有本事打死我啊！”

    李羽看着突然癫狂的王春刚，顿时一脸的懵逼。

    这还是人吗？

    李羽现在很想给辅导员夏雪打个电话，问问这种人渣打死犯不犯法.....

    看着李羽一脸无可奈何的表情，王春刚终于笑了。

    怎么样？

    法律的尽头还是耍流氓吧。

    你懂法又如何，只要我不怕死的耍流氓到底，你能把我怎么样？

    当然，耍流氓只是第一步，他真正的目的还在后面。

    王春刚威胁完，突然说道：

    “小子，你不是喜欢英雄救美吗？我给你一个机会，就看你敢不敢了。”

    这种被人威胁的感觉很不爽, 李羽忍不住皱眉。

    “你说。”

    王春刚得意一笑, “想要让我以后都不纠缠苏琳，我可以答应你，不过前提是你要和我du一场。”

    “du球！你要是输了，苏琳的三套房子归我，如果你赢了，我就永远不再纠缠她。”

    李羽顿时被气笑了。

    绕来绕去还是想要苏琳的房子，真是不见棺材不掉泪。

    耍流氓是吧？

    他刚刚也是被王春刚给短暂的唬住了。

    耍流氓也是要看人的，如果是一个真不怕死的人耍流氓，那就真的难办了。

    但是王春刚是什么人？

    之前的交锋，事实已经证明他就是个欺软怕硬的软骨头。

    对付这种人，最终还是要靠以暴制暴。

    “跟我耍流氓是吧？李铁，下次如果见到他骚扰苏琳，就给我打，每次也不要打太重，失手打断一条胳膊，或者把鼻子打断就行了。”

    “到时候就说遇到流氓骚扰女性，你是见义勇为失手伤人，只要赔点医药费就行了。”

    “哼哼，医药费才几个钱，我的钱够你进一百次医院了！”

    最后一句话，李羽是对王春刚说的。

    你是不是喜欢耍流氓吗？

    那大家就一起耍, 看看是你怕疼，还是我怕烧钱。

    其实李羽也不是很懂这些法律条文，他只是根据自己朴素的理解瞎基霸扯的。

    事实证明，只要你敢吹牛逼，够狠，还够黑，软骨头的人自然就怂了。

    王春刚一听还有这种骚操作，顿时就被唬住了。

    别说一百次了，就是被打断一次胳膊，他也受不了啊！

    不过有句话叫什么来着。

    人为财死，鸟为食亡。

    哪怕是心里已经害怕到极致，他依然不想放弃对苏琳财产的窥觑。

    不过他这次的口气也软了，没有像刚刚那样提出等同于敲诈勒索的du球方案。

    “那这样，我们就du平安队能不能进入总决赛，你们要是赢了，我那套房子就是你的了！”

    王春刚一咬牙，把自己唯一的筹码也给压上du桌了。

    要不怎么说du徒呢，只要利益足够大，他们连命都敢du！

    呵呵，一套房du三套房，你怎么不去抢.....

    额哎⊙o⊙)…？？

    李羽正准备骂娘，到嘴的话突然顿住了。

    等等！

    王春刚说du什么来着？

    “你要du平安队能不能进总决赛？”李羽强忍着面部表情，这才没笑出声。

    我勒个去，你要说du别的，李羽压根就不可能答应。

    但是du平安队能不能进总决赛。

    那就是潘金莲遇上西门庆，有的搞了.....

    现在唯一的悬念，就是他不知道王春刚是压哪一方的，这个他必须要先问清楚。

    “没错，我就跟你du平安队能不能进总决赛，你敢不敢？”王春刚见李羽有点意动的样子，顿时兴奋起来。

    du.球啊，只要碰上，他就有种热血沸腾的感觉。

    “敢自然是敢，但问题是，如果我俩押的是同一支球队怎么办？”李羽问道。

    王春刚被问的一愣，好像是这么回事哈。

    “那你说要怎么办？”王春刚问道。

    “你先说你押哪支球队。”

    王春刚以为李羽在套他的信息，顿时就不干了。

    “不行，你先说。”

    李羽无语，王春刚这人大智慧没有，小聪明还不少。

    他也没什么好藏着掖着的，反正只要对方不选平安队，李羽就跟他du，反之，在知道必输的情况下，傻子才会去du。

    李羽直接说道：

    “作为华国人，我当然支持平安队。”

    这个理由很强大，王春刚也是听的一脸懵逼。

    大哥，我们是在du球，你特么居然跟我谈爱国.....

    王春刚心里已经笑喷了。

    但他忍住没笑。

    不能让李羽看出自己的异常。

    作为一个du徒，王春刚虽然十du九输，但那也要看对手是谁。

    他之所以敢提出du平安队能不能进总决赛，也是因为他早就深入研究过两支球队的情况了。

    之前也说了，王春刚最大的爱好就是各种du，包括du球。

    这种人遇到亚洲杯这样的顶级赛事，怎么舍得错过足彩这么公平公正的合法du.博机会呢？

    王春刚这段时间就一直在买足彩，还别说，居然运气爆棚赢个两万多块钱。

    他今天看了两支球队的比赛，虽然平安队赢了一场，把比分追成3:3，但是却伤了主力中锋。

    打篮球比赛少了主力中锋，懂球的人都知道这意味着什么.....

    王春刚原本还怕李羽和自己一样认为平安队要完蛋，没想到这傻逼居然脑抽谈爱国。

    “哈哈，你du平安队是吧？我du小岛国进决赛！”

    王春刚一边在心里骂李羽是傻逼，一边已经在做梦赢到苏琳的房产了。

    李羽并没有立刻答应。

    虽然有系统做后盾，但他又不傻。

    你拿一套房，我为什么要拿三套房？

    “du是可以du，但筹码要对等，我可以和你du一套房。”

    王春刚脸上露出了纠结的表情。

    他的胃口很大，想要把苏琳的三套房全部赢到手，但问题是他没有足够的筹码。

    现在他有两个选择：

    第一是同意一套房的du约，自己稳赚一套房。

    第二是不同意，继续耍流氓。

    但是一想到李羽刚刚要送自己进一百次医院的狠劲，他还是乖乖选择了第一条.....

    看到两人你一言我一语，居然真要du起来，而且是一套房，价值上百万的du注。

    其他人看的目瞪口呆，身为当事人的苏琳顿时就急了。

    “李羽，你.....”，苏琳想要阻止，却被李羽挡住了。

    “琳姐，你跟我来房间。”

    李羽拉着苏琳进了房间，然后砰的一声关上门。

    孤男寡女共处一室，待了十几分钟，门才重新打开。

    苏琳脸蛋微红，外面的人也不知道里面发生了什么，反正苏琳最终是同意了和王春刚的du约。

    其实李羽也没干什么，除了趁黑摸了两把之外，他就是把这场du局算到了自己身上。

    不管是赢是输，都算李羽的。

    苏琳听完，顿时被感动到意乱情迷。

    说实话，今天这个事情完全是她自己的家庭问题。

    现在李羽为了不让王春刚骚扰自己，居然要拿出上百万的du注。

    试问，哪个女人遇到了不感动？

    苏琳也是一个感性的女人，从来就没感受到男人爱护的她，这次真的被李羽彻底感动到了。

    女人是感性的，也是冲动的。

    于是，一个不察，李羽居然被美少妇占了便宜。

    我的初吻啊.....

    李羽一边美滋滋的回忆着那股温热酥软的感觉，一边眼神灼灼的盯着王春刚。

    现在已经不是一场du局的问题了。

    这是一场男人和男人的对决！

    要么李羽赢，要么王春刚输！

    没有第二条路可以选择了。

