
　　就在凯他们正在聚会的时候，军方那边筹备的秘密部队，也开始了有条不紊的推进。

　　因为有了卡特的加入，军方的秘密部队筹备的非常顺利，其中史蒂夫的老朋友，暗夜狼人、午夜吸血鬼、杀手猴、法老王和史蒂夫的老朋友达姆弹·杜根。

　　这些都是二战时和史蒂夫一起奋战的战友，只不过在史蒂夫失踪之后，这些人也和神盾局渐行渐远，甚至连卡特都无法控制他们。直到最近史蒂夫回归，卡特才借着史蒂夫的名义将他们重新聚集。

　　史蒂夫看到这些战友非常的高兴，在沉睡六十几年之后，史蒂夫对眼前这个时代一直有着一种难言的孤独和彷徨，可看到这些曾经的战友，史蒂夫少见的感到开心。

　　“杜根！”史蒂夫狠狠的抱住自己的老朋友。

　　杜根那一直都板着的脸，也化开坚冰露出一丝怀恋的笑容。

　　“史蒂夫！你这个混蛋！你终于回来了！”

　　达姆弹·杜根本名蒂莫西·阿洛伊修斯·卡德瓦拉德·杜根，作为咆哮突击队的成员经历过二战，是神盾局的创始人以及早期成员，也是神盾局首屈一指的军事家和八级特工。他还是神盾及外勤部门第一任主管，后面神盾局对外勤特工的训练大纲，也是他起草的。当然这些都是过去式了。自从神盾局被美国政府承认，并成为一个强大的政府部门之后，杜根就和神盾局渐行渐远。

　　因为他觉得，神盾局已经不再是他想要创立的那个神盾局，反而更像是他们耗尽一切才击败的九头蛇！他不能接受自己奋战一辈子的成果，在他自己手中被推翻。他不想推翻了一个九头蛇之后，他们自己又制造一个。

　　在所有离开神盾局的咆哮突击队成员当中，他和神盾局的关系最差。哪怕是卡特，杜根也充满了怨言。

　　“你真应该看看，在你失踪之后，这群混蛋到底做了什么！”杜根哪怕是到现在也对卡特和神盾局感到愤怒。

　　史蒂夫沉默了一下，他才刚刚苏醒，有很多事都不清楚。但他知道一点，杜根是一个严肃认真的人，甚至是固执。这种人不会撒谎，也用不着。那么……

　　史蒂夫看向了卡特。

　　卡特脸色有点难堪的说道：“那是必须的转变，杜根。神盾局不能永远是一个私人情报组织，我们需要合法政府的承认！只有那样神盾局才能发展，才能更好的保卫世界！”

　　“得了吧！卡特！你知道你们做了什么！”杜根非常愤怒！“难道权力已经腐蚀了你的良心了？你能否认你们犯下的罪恶！”

　　“那都是必须要做的事！”卡特从来不是什么温柔小意的女人，相反她是一个女强人！那种做出决定绝不后悔，绝不回头的女强人，她怎么可能会认为自己做错了呢？

　　“杀死无辜的人！杀死孩子的父母，再杀死孩子！这也是必须做的事？”杜根脾气只会更火爆。

　　哪怕他的年纪比卡特更大，但脾气丝毫没减。或许正是这份执拗，才让成功率低到令人发指的抗老化药剂（SSS药剂）在他的身上完美的成功。抗老化药剂（SSS），是基于超级战士血清而开发出来的一种特殊药剂，其目的不言而喻，但到目前为止，只在杜根身上发生了作用，在其他人身上……无一例外全部失败。

　　卡特看着咆哮的杜根，最终决定忍气吞声。没办法，他们永远不可能达成共识。她是领导，需要考虑大局，而杜根永远只是一名战士，他不会考虑大局，在他的世界里，对就是对，错就是错。

　　还好其他成员的到来，让这种尴尬的场面缓和了下来。

　　“吱吱吱吱！！！”史蒂夫还没看清楚来人，一个小孩子一样的黑影就跳到了他身上。

　　“哈哈哈哈！”史蒂夫被黑影抱住不仅没有反抗，反而非常高兴的抱住了黑影。“杀手猴！你还活着！！”

　　杀手猴，嗯……那就是一只猴子。最多是穿了衣服带着礼帽的猴子。

　　杀手猴，是雇佣兵界的一个传奇“人物”。一个传奇动物。他杀的每一个人都是因为这个人手上有一笔血债，也就是所谓的罪有应得。他来自日本森林的高山之巅，他和他的族群幸福和平的生活着。然而这份和平却被一个受伤的杀手的到来而打得粉碎。尽管其他猴认为应该救治那个杀手，但他却总觉得那个行为会为族群带来非常严重的后果。他是对的。他的族群惨遭屠戮，他也永远失去了家。他将自己满腔的愤怒都倾向这个世界，他将世上的每一个杀手都视为敌人，他只为复仇而活，他就是杀手猴！

　　杀手猴没有任何超能力，但他是一名熟练的刺客、神射手以及格斗者，他的天赋异常的高，学习知识很快。神盾局也偷偷对杀手猴进行了研究，希望能够创造一支动物部队，毕竟廉价。

　　但见鬼的是不管神盾局怎么研究，他们得出的结论都是……杀手猴就是一只普通猴子……和任何一只野外的猴子没有任何区别。到现在为止，神盾局都不明白为什么一只猴子会变成这样。

　　杀手猴的寿命也长到令人诧异，它从山里走出来的时候，那时候日本还没有开始明治维新……可到了现在，杀手猴依然生龙活虎。

　　真的很不合理。

　　杀手猴抱着史蒂夫，两人像孩子一样玩耍。杀手猴就是这种猴样，他对自己的朋友永远都是这种纯真的模样。当然，没人会愿意看到他的另外一面。

　　接着另外三个人也从黑暗中走了出来。

　　法老王，一个长相无比英俊的男人，穿着一身古埃及人的长袍，微笑着看的杀手猴和史蒂夫胡闹。

　　法老王，他的本名叫卡里斯。顾名思义，他真的就是一名法老王，他出身埃及一个古老的王朝。**德国占领埃及的时候，想要找到传说中已经消失的亡者之城，借用里面的亡者之书来对抗世界。于是大肆的在埃及发觉古墓金字塔，最终惊醒了这位古老的王者。

　　之后他就加入了咆哮突击队。

　　法老王是一位沉默的王者，他很少参与讨论，也极少发表看法，但毫无疑问，他是一名博学多才的智者，他其实讨厌被复活，他总觉得自己应该回归亡者的世界。但经过这么多年……他依然没找到让自己死去的办法。他原本的样貌就是一具木乃伊，但他一般情况下，都会以普通人的形象示人，他到不是讨厌自己的样貌，实在是，害怕吓到其他人。

　　另外两个人是狼人和吸血鬼。

　　他们都是特殊时期的产物，他们并不是原生吸血鬼或狼人，他们是被制造出来的。暗夜吸血鬼，本名叫做艾利，她是德国人，而且还是犹太人，二战时的犹太人是个什么环境，大约度过历史的都知道。很不幸，她也是其中一员。然后她就成为了**的试验品，他们将改造的吸血鬼血清注入了艾利体内想要制造出可以控制的吸血鬼部队。

　　结果不言而喻，艾利逃了出来，接下来就是对**的报复。

　　狼人汉姆也是如此，他和艾利一起逃出来。两人是恋人。

　　众多老友齐聚一堂，史蒂夫真的很开心。大家都差不多，所以也没人再去说神盾局和卡特的坏话，破坏气氛。

　　在一阵寒暄叙旧之后，军方的人也到了。

　　这一次，卡特和军方将会组建一个新部门，和神盾局的职权类似。

　　新部门的名字叫做暗影特工局（S.H.A.D.E.）暗影局全称超人类预防处，主要为了解决超人类事件。主要领导为卡特。军方方面也会让一名上校女军官阿曼达·沃勒担任暗影局秘书长。阿曼达·沃勒是美国政府对超人类的全权代理人，曾经服务于政府，没错，她虽然是军方的人，但本质上却是服务于政府的，常常为美国政府干一些政府不方便出面的脏活。

　　作为对暗影局的支持，美国政府授权阿曼达·沃勒带领一批精锐加入到暗影局。当然实际情况，大家都清楚。

　　阿曼达除了带来了五只精锐战术特种部队之外，还带来一名超能力者。

　　一名名叫琼·谬恩的考古学家。

　　琼·谬恩，表面上是一名普通的金发碧眼，身材火爆的考古学家，可实际上在她的体内，寄宿着一名远古女巫，当她说出：“女巫（TheEnchantress）”就会成为具有强大魔法力量的魅惑女巫，并从金发碧眼的女子转化为黑发黑眼的魅惑女巫。当完成变身之后，琼·谬恩的意识就会沉睡，名为魅巫的意志就会苏醒。

　　魅巫她拥有操纵魔法能量的能力，可以治疗任何数量的效果，从治愈到隐形传态，并能以魔法直接影响任何非生物。她还可以穿过墙壁。极为强大。

　　而阿曼达操纵魅巫的方法很简单，他们找到了魅巫的心脏。

　　只要掌握了魅巫的心脏，那么他们就掌控了魅巫的生死，让魅巫不得不听话。

　　很快暗影局第一次常规会议就展开了。

　　但会议很快就不欢而散。阿曼达显然不太愿意屈居于秘书长的角色，她想掌握更多。同时她非常直接表达了对暗影局里这些非人类的不信任，她甚至提出应该用更加‘保险’的方式操纵他们。

　　结果自然遭到了包括卡特在内的所有人的反对，甚至连一直都很好说话的史蒂夫，都对这个黑人女子表达了强烈的不满。

　　阿曼达也不争辩，她只是表示，自己代表美国政府的利益，不管他们怎么反对，她都会按照自己的方式来保证美国政府的利益。

　　最后会议以阿曼达退席作为完结。

　　“哈！美国政府……他们总是这样！”杜根表达了自己不屑。

　　卡特张张嘴，这一点她的确没想到，政府方面会派这么个人来。

　　“那我们自己干！”队长史蒂夫突然斩钉截铁的说道。史蒂夫无法容忍，这些人居然打算将自己的朋友当狗一样拴起来。

　　“对！我们早该这么干了！还是我们咆哮突击队自己干！什么暗影局，去死吧！”

　　“吱吱吱！”

　　“没错，我们只信任你，队长！”

　　卡特感觉局面好像失控了。她能做的就是尽快的和政府方面沟通，这个阿曼达……还是哪来回哪去。天籁小说网

　　……

　　阿曼达自然不是傻瓜，她本来就是来拆台的。暗影局的创立，对她来说没有半点好处。她原本就有创立一个类似组织的意愿，而且得到了一些人的支持，可结果卡特和美国队长跳出来了，直接摘了她的桃子。

　　这让她怎么接受？

　　于是她就干脆直接闹翻，出来单干！当然这也是有技巧的，比如，她坚持以联邦利益为主，这就是一个很好的借口。

　　正好，现在她手头上还有一件非常重要的任务要做，只要完成任务，那么她的筹码会更重一点。

　　不管是暗影局还是神盾局，他们都不是坚决听从联邦政府的命令，她要做的就是表现出她和这两个机构的不一样，她全心全意为了联邦！她需要展现价值，让联邦明白，这两个机构都需要人制衡！

　　三角形才是最稳定的结构！

　　……

　　聚会过后的凯再次进入了日常状态，依然是忙忙忙，当然在没有什么大事件的情况下，凯还是蛮轻松的。

　　纽约……是一个多灾多难的城市，好像只要是出名一点的坏蛋，都喜欢到纽约扬名立万，现在纽约就很多人抱怨，难道纽约就是宇宙的中心？那些坏蛋外星人就不能换个城市破坏？

　　大家都挺忙的，干嘛总是揪着纽约不放。

　　凯也考虑过这个问题。

　　这件事还真的挺吊诡，讲道理，你如果想要毁灭世界，其实哪都一样，非得在纽约才行？

　　最后凯得出了结论，纽约风水不好，或者风水太好了。

　　纽约的地形是“白雕啄鱼”局。纽约的北面是雕身，曼哈顿是雕的嘴巴和头部，而长岛着像一条鱼游在大西洋的大鱼，被白雕俯冲衔在了嘴里。

　　可不要倒霉？

　　当然这是玩笑话。

　　总之纽约真的挺惨的。

　　可就在凯为纽约感到命运多舛的时候，一个电话打来了。

　　“凯！我们需要支援！大溪地这边发生了超自然暴动！！！”

　　是凯利。

　　大溪城和芝加哥距离并不远，大溪城成在东，芝加哥在西，隔着密歇根湖斜斜相对。相距不过两百公里。

　　“冷静点，出了什么事？”

　　“不知道，今天下午四点的时候，我们接到消息，大溪地发生了暴动。我们原本以为是普通事件，当时正好戴安娜不在，我在上课，所以让凯瑟琳去处理，可结果，凯瑟琳到现在都没有回消息，之后我们才发现事情没那么简单。”

　　大溪地的袭击其实从下午三点就发生了，不过当时只是被当做单独的暴力事件。毕竟美国每天的暴力事件太多，要是每一件都需要重点关注，那所有的超级英雄和义警就不用过自己的生活了，累死他们也忙不过来。

　　到现在差不多快三小时后，网络上各种爆料以及其它情报综合起来，凯利和戴安娜才发现不对，可等发现的时候，大溪城已经陷入相当规模的混乱，发酵到戴安娜她们根本无法解决的地步。

　　“情况很糟糕？”戴安娜和凯利以及凯瑟琳的能力绝对毋庸置疑，凯想不出到底发生了什么事，才让凯利如此惊慌的求助。

　　“非常糟糕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十一章：暗影局4500字求保底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 