    猴子话音刚落，刚刚抬脚准备离开的喷屎男，突然一脸惊愕的看着猴子，有些不敢相信的问道：“你，你让我舔他的鞋？”

    猴子嗤笑道：“徐子枫鞋上的痰是你吐的，对吧？”

    喷屎男点头。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猴子又道：“那我让你舔了它，有错吗？”

    “草你妈，见好就好，别得寸进尺，知道吗？”喷屎男还没说话，他身后的人已经忍不下去了。

    与此同时，徐子枫走过来拍拍猴子的肩膀，然后对着喷屎男说道：“哥们，我同学跟你开玩笑的，没事，不就一口痰吗？我待会找张纸擦掉就行了，不用你舔。”

    喷屎男闻言，看了看徐子枫，又看了看猴子，最后又把目光放在徐子枫身上，道：“下次，我不会在轻敌，你赢我只是侥幸而已。”

    留下这句话，喷屎男带着人灰头土脸的离开了。

    等他们一群人走出网咖以后，猴子看着徐子枫问道：“徐子枫你干嘛呢？为什么不让他舔？那是他吐的，我让他舔了，有错吗？”

    “我知道你一番好意，我心领了，好了，这个问题现在已经过去了，别讨论了。你现在有钱了，请我们喝啤酒吃宵夜，没问题吧？”徐子枫微笑道。

    一说到吃，骚猪就忍不住摸着自己肚皮嚷嚷道：“卧槽，枫哥不说我都没感觉饿，一说我就觉得饿了，走走走，吃宵夜去。”

    “骚猪，晚饭就你吃的最多，这才过了多久，你就饿了？”董小军惊讶的问道。

    “你懂啥，我肠胃好，消化快，你们吃进去的，现在还在胃里慢慢变成屎呢。”骚猪撇嘴道。

    “......”一群人无言以对的看着他。

    最终，几人结账离开了龙腾网咖，并在学校附近找了家烧烤摊吃宵夜，几人围坐在街边，喝的那叫一个痛快。

    不出半个小时，一打瓶酒就喝光了。

    几个老爷们在一起，喝多了难免会忍不住吹嘘几句。

    只听猴子打了个酒嗝，一脸醉意的说道：“哥几个，我...我跟你们说哈，刚...刚才要不是...不是徐子枫怂了，我...我肯定让那杂毛给他舔脚，你...你们信吗？”

    原本气氛挺好的，几人今天刚认识，一个班，一个宿舍，以后要在一起朝夕相对几年，喝酒的时候，大家都是开开心心的聊天，就算偶尔吹两句，大家也当笑话听。

    可是猴子这句话，却令愉悦的气氛陷入了沉寂。

    一时间，大家纷纷放下手中的酒杯，目光盯着满脸通红的猴子。

    “看，看我干啥？我说的不对么？说真的，你们别不信，之前5v5的时候，是...是我自己大意了，要不然肯定不会输给他，连...连徐子枫的抠脚技术都能赢他，我绝对能......能轻而易举的花式吊打他。”猴子说话的时候，已经有些大舌头了，明显快醉了。

    “行了猴子，你已经醉了，把酒放下别喝了。”董小军见猴子不但不感谢徐子枫帮他挽回尊严，还在那数落徐子枫的技术抠脚，他见骚猪几人的脸色不对，想出言阻止他继续胡说下去。

    可是猴子不领情啊，只见猴子瞪了他一眼，然后用手指着自己道：“我醉？开什么玩笑，我...我可是大酒量，就这么点啤酒，我会醉吗？而且我说的也没错啊，徐子枫的技术你们又不是没看到，我的技术你们也亲自体会过，你们觉得我不如徐子枫吗？”

    “猴子，你他妈的能不能说两句良心话？要不是徐子枫出手帮你，你已经被人家羞辱的连头都抬不起来了，你不但不感谢徐子枫，还在这借酒装疯出言讽刺？如果你喝不了，就自己回宿舍睡觉，别在这扫兴。”潘大明一脸怒意的说道。

    “我扫谁的兴了？啊？他妈这酒是我花钱买的，要喝就喝，不喝都给老子滚蛋。”猴子红着眼睛吼道。

    “草，老子喝不下去了，你们自己喝，我走了。”潘大明猛地把桌上的酒杯扫去地上，“啪”一声，玻璃渣飞的到处都是，然后就看到他气呼呼的起身走了。

    “这酒我也喝不下去了。”董小军起身看了猴子一眼，然后叹了口气便转身离去。

    “猴子，你不配做我们兄弟，你肚量太小，容不得别人比你优秀。”小白脸也跟着站了起来，然后看着一直没说话的徐子枫和骚猪俩人问道：“我也要回宿舍了，你们俩要一起走吗？”

    徐子枫无所谓的耸了耸肩道：“行吧，反正也喝的差不多了，明天晚上学校举办迎新晚会，得养足了精神看美女啊，没来之前，我就听说咱们昆大的学姐有很多都有着倾世天资，而且还多才多艺呢。”

    “卧槽，看美女，想想都他吗激动啊，我也要，我也要美女，嘿嘿。”骚猪嚷嚷道。

    “你的新炮友不要了啊？”徐子枫起身笑道。

    “那种货色只要我愿意，取之不尽用之不竭啊，时间长了我也得换换口味啊，泡个美女校花啥的，那才有挑战性嘛。”骚猪一脸奸笑。

    “哈哈。”

    最后，小白脸和徐子枫俩人结伴离开了烧烤摊，只留下猴子一个人孤零零的坐在那。

    三人走出十几步后，小白脸有些不忍心的回头看了一眼猴子孤零零的背影，忽然叹了口气道：“真没想到猴子嫉妒心这么重，徐子枫，刚才猴子说的那些话，你别往心里面去，他喝多了。”

    徐子枫笑了下道：“我们都是年轻人，争强好胜很正常啊，没事，我不会放在心上的。”

    小白脸有些意外的看了徐子枫一眼，道：“真没想到你心胸会如此豁达，要换作是我，肯定大巴掌呼他几下。而且没想到啊，你竟然藏的这么深，原来你才是真正的大神。”

    “我可不是什么大神，就是运气好一点而已，对了，你怎么会有个小白脸的外号啊？”徐子枫转移话题。

    小白脸意味深长的看了徐子枫一眼，然后便顺着话题说下去，不知不觉，几人就回到了宿舍。

    “怎么都回来了？”刚刚从卫生间出来的潘大明见徐子枫几人走进宿舍，愣了一下问道。

    “嗯，喝的差不多了，就回来了。”徐子枫解释道。

    接着小白脸撇撇嘴道：“你们都走了，我们继续留在那干嘛？听猴子胡言乱语侮辱徐子枫吗？”

    “反正我是听不下去了。”董小军坐在床边说道。

    “好了，大家别讨论这个话题了，猴子只是喝多了胡说两句而已，不碍事。”徐子枫换上自己的拖鞋，正准备去卫生间洗脚的时候。

    潘大明点头道：“还是徐子枫宰相肚里能撑船。对了，卫生间的垃圾桶里面，为什么会有用过的套子？你们谁用的？”

    “我，是我用的，嘿嘿嘿...”骚猪赶紧举着手说道。

    “卧槽，你啥时候用的？”董小军来了兴趣。

    “中午，你们还没来宿舍的时候。”骚猪颇为得意的说道。

    “尼玛，骚猪你真恶心啊，自己躲在厕所里面撸也要带套？”潘大明嫌弃的看着骚猪。

    “谁说自己撸了？靠，我中午打了一炮好不好？”骚猪急忙解释道。

    “啥玩意？打了一炮？真的假的？”

    几人瞪大眼睛，相继惊呼出声的盯着骚猪。

    “嘿嘿，中午在学校里面瞎逛的时候约到的，我寻思着去外面开房太贵了，所以就带来宿舍了。”骚猪得意的翘起嘴角。

    “这么牛？怎么约的，教教我呗？”董小军满脸羡慕。

    “给哥几个说说经过啊，我单身了十八年，满腔怒火没地方泄啊。”潘大明嚷嚷道。

    “不行，这可是我的泡妞必杀技，祖传的，不能轻易传授。”骚猪卖起了关子。

    “你要是不说，今天晚上我找你睡。”小白脸羞涩道。

    “顶楼上。”

    “我也顶，你敢不说，今天晚上，我们三个就跟你同床共枕，就问你怕不怕。”

    “靠，你们真他妈恶心。”骚猪竖起中指。

    看着几人闹成一团，徐子枫笑了笑便走进卫生间洗脚，没来由的，他心里又想起了‘腿长胸大’。

    这一夜，大家闹到很晚才睡，反正明天又不上课，不需要早起，整个晚上，大家都躺在床上认认真真的听着骚猪跟他们讲解如何泡妞。

    董小军几人听的如痴如醉。

    直到深夜，几人实在太困不知不觉睡着了，都没见猴子回来。

    次日早上，徐子枫等人起床以后才现已经十点多了，等他们洗漱好准备出去吃点东西的时候才现，猴子的床位还空着。

    也就是说，猴子一整夜没回宿舍。

    “你们谁有猴子电话？他一整夜没回来，会不会出什么事了啊？”小白脸担忧道。

    徐子枫几人相互对视了一眼，然后全都摇头。

    昨天大家都忘了互相留一下电话号码了。

    就在几人不知道该怎么办的时候，宿舍门忽然被打开了，只见猴子头乱糟糟，满身灰尘的走了进来。

    他才刚进门，顿时一股恶心的酒臭味便扑鼻而来。