    “两位同学，要试一试吗？”宣传人员微笑地看着苏越兄妹俩。

    苏越看了一眼，见是长陵官方为了宣传和打造长陵湖景区，所举办的活动，戒心不由去了大半。

    长陵湖景区，在苏越记忆中。

    几年之后，便被长陵旅游局打造成了一家4A级景区，接天莲叶的湖间景致，也成了长陵的一张名片。

    俩人眼前的活动，是一个诗词背诵的游戏。

    要求是在三分钟内，说出含有‘荷’字的诗词，越多越好。能说出五条，奖励一个钥匙扣；能说出十条，奖励一支钢笔；能说出二十条及以上，则旅游背包、玩具熊、MP3可以任选其一。

    苏越能记住的诗词，本就没有几首，更别说带有‘荷’字的诗词了。

    这活动跟他无缘。

    倒是苏小月看完了活动规则之后，非常欣喜，有些跃跃欲试，不由再轻声问了一遍：“达成了条件之后，真的是直接送吗？”

    “当然！这是官方的宣传活动，不会骗人的。”宣传员回答。

    “那我想试试。”

    苏小月看了看哥哥，又继续盯着宣传员。

    宣传员的目的，是将这些奖品通过活动给送出去，眼见苏小月自告奋勇，自然是高兴的，急忙说道：“那你先准备半分钟，半分钟之后我就开始计时了。”

    “不用了，你就直接计时吧，我能说多少，算多少。”苏小月轻笑道。

    她沉吟了一下，就开始背诵第一句诗句：“白露收残月，清风散晓霞，绿杨堤畔问荷花，记得那年沽酒人家？”

    宣传员看了她一眼，急忙按下手里的计时器。

    “荷花娇欲语，笑入鸳鸯浦，波上暝烟低，菱歌月下归。”

    “露荷翻处水流萤，萧萧散发到天明。”

    “风荷举，故乡遥，何日去？家住吴门，久作长安旅。”

    “无端轻薄云，暗作廉纤雨，翠袖不胜寒，欲向荷花语。”

    “明月如霜，好风如水，清景无限，曲港跳鱼，圆荷泻露，寂寞无人见。”

    “微雨过，小荷翻，榴花开欲然，玉盆纤手弄清泉，琼珠碎却圆。”

    ……

    苏越眼见妹妹一句连着一句，根本就不带停顿，不到一分钟，已经说了超过十句诗词，不禁一片惊讶，暗道：“这样的诗词贮存量，就算上诗词方面的电视节目，应该也绰绰有余了吧？”

    妹妹在古诗词方面的积累，真是让他叹为观止。

    不到两分钟，苏小月便已经背诵了超过二十条含有‘荷’的诗词，她感觉差不多了，不禁停了下来，笑盈盈地看着宣传员，问道：“应该可以了吧？”

    另一名拿笔记录的宣传员，震惊地抬起头，笑道：“同学真是厉害，我们这活动，在这里已经开展了差不多一个月了，从来没有游客能够在三分钟内背诵出二十句带有‘荷’字的诗词，你是我们活动中，能够通关的第一人。”

    随着宣传员的话，围观的群众里，也响起了热烈的掌声。

    苏小月面对这么多掌声，原本泰然自若的神态，也变得有些腼腆起来，脸儿微红，眼睛低垂。

    “作为活动中，通关的第一人，今天这三重大礼，都归你了。”计时的宣传员沉声说道。

    苏小月见他将背包、玩具熊、MP3都送给自己，引来围观群众一片羡慕的眼神，不由十分激动，连声道谢。

    “哥哥，这个背包送给你。”

    返回的出租车上，苏小月傻傻地笑了好半天，才将手里的背包递给苏越。

    她抱着玩具熊，给它取了一个叫‘余生’的名字，苏越觉得这名字寓意不好，便让她改一个。

    苏小月沉吟了一下，给改成了‘阿呆’。

    苏越皱了皱眉，觉得妹妹这是变着法儿在讽刺自己，但他想了想，却也没说什么。

    回到长陵市区，苏越带着妹妹吃了她所喜欢的麻辣烫，然后俩人在商业广场逛了一圈之后，才返回医院。

    他没有给妹妹买什么。

    毕竟本钱的获得，他还没有想好合适的说辞，不宜让妹妹和父母知道。

    他身上的钱都是有数的，花了多少，妹妹一定都记着，在没有赚到足够的钱，解决根本问题之前，他不会将这一切吐露给家人。

    妹妹回到病房之后，将那身淡紫色的裙子换下，然后小心地叠好。

    苏越已经记不清这一条裙子，是母亲什么时候给妹妹买的了，只记得每当学校有什么活动的时候，妹妹才会把这条裙子翻出来穿。

    看着她整理完一切之后，又开始抱着那个玩具熊傻笑。

    苏越静静地瞧着，眼里逐渐起了一层雾。

    他偏过头去，控制着自己的情绪，说道：“都这么大的女孩了，还痴迷这种东西，你不觉得幼稚啊？”

    “不觉得幼稚。”

    苏小月坐在病床上，将下巴衬在玩具熊的脑袋上，明媚的眼睛里，全是笑意：“哥哥，谢谢你今天带我出去。”

    能够看到满湖的荷花，在阳光下恣意绽放；能够靠自己的能力，赢回属于自己的礼物；能够肆意在城市的繁华中，身边有哥哥陪伴……她其实已经很满足。

    就算生命只剩一两年又怎样？

    她体验过了世间大多数美好，无悔于这样的青春，更无愧于人生！

    “你开心就好！”苏越温柔地看着妹妹，“等到你的病好了，哥哥会带你去看更为广阔的美景，雪山大漠、北地极光，无垠大海……到时候，你送我的这旅行背包，也就能真的派上用场啦。”

    “好啊！”苏小月开心地笑。

    随着时间的推移，兄妹俩人继续聊着一些琐碎的事情。

    等到晚上八点的时候，医生来量了一次体温，然后继续抽了一次血样去化验，叮嘱了几句，方才离开，

    苏越见医生走后，妹妹依然紧盯着病房的门口，不禁说道：“母亲还有很多事情要忙，没这么快过来的，你再等等。”

    苏小月没有回答哥哥的话，只是握着怀里MP3的盒子，静静地等待。

    过了差不多十分钟左右，当苏小月眼里期待的目光，快要黯淡下去的时候，病房的门，终于再次被敲响了。

