
　　第718章

　　“我们成功了。”

　　铁石心大笑着上前要和赵牧来一个拥抱。

　　然而走到一半，笑容已经僵硬在脸上看向机械山脉。

　　五个S级黑洞弹，纵然这里相距机械山脉中心很远，应该也能欣赏到黑洞撕扯一切的壮观景象和产生的狂暴气流，然而一切风平浪静站在钢铁城墙上连一丝微风都感觉不到。

　　“果然如此。”

　　赵牧叹息道，“机械山脉中心的可是机械神皇，神话级别的机甲，科技文明的黑洞弹在我们看来或许是无解的，但是面对机械神皇未必没有应对的方法。”

　　铁石心本能的有些怀疑赵牧，但是他找不到丝毫可疑和证据。

　　整个黑洞弹发射过程，赵牧这边都没有接触黑洞弹本体。

　　而且他说的也不无道理，黑洞弹的无往不利难道真的要在今天画上一个疑问号？

　　如果黑洞弹被克制，联邦可就失去了最强大的战争利器之一。

　　难道这就是雷鹏飞预言到的机械山脉的威胁，让他想不通的是雷鹏飞怎么没有预言到黑洞弹对机械神皇无效，他都能预言到这里的威胁难道预言不到这一次作战失败。

　　“不是机械神皇克制黑洞弹，是你调换了黑洞弹换成了A级黑洞弹。”

　　雷鹏飞突然激动地上前指着赵牧说道。

　　“小朋友，话可不能乱说。”

　　赵牧脸上笑容消失冷了下来沉声道。

　　“我没有乱说，一定是你。”

　　雷鹏飞坚决的说道。

　　“那你倒是说说我是怎么替换的？”

　　赵牧冷笑道。

　　“这……”

　　雷鹏飞愣住了，他脑中的声音只说黑洞弹是A级黑洞弹根本不是S级黑洞弹。

　　认为是赵牧掉包，实际上只是他看不惯赵牧进行的自我脑补。

　　证据，他根本拿不出来。

　　正想着怎么才能下台，猛然间感到右肩胳膊一凉随后听到东西摔碎的声音。

　　低头一看，雷鹏飞看到一条冻成冰块摔碎的手臂。

　　再看自己的肩膀，这是他的手臂。

　　“这是教训，被嫉妒弄昏头的小鬼。”

　　赵牧淡然道。

　　铁石心脸色很不好看，看着失魂落魄被吓到的雷鹏飞感到失望。

　　不过是一条手臂，想要再生轻而易举，他宁可雷鹏飞向赵牧展现怒火，都不想看到雷鹏飞现在这个样子，这都让他没有了兴趣质问赵牧怎么下手这么狠。

　　铁石心已经打定主意，雷鹏飞这种心性绝对不能让他坐上高位。

　　铁石心走向落在钢铁城墙的空天战机，命令空天战机的驾驶员各自检查自己的座驾。

　　结果当然是没有异常，铁石心也只能无奈认同了赵牧的解释。

　　认同归认同，摧毁机械山脉的任务怎么办？

　　“机械神皇交给我。”

　　赵牧走到铁石心跟前不容置疑的说道。

　　唰唰唰！

　　分出三个阴影分身冲向机械山脉。

　　所过之处沿途的纳米战争机械纷纷拦截，然而阴影分身现如今都已经全部融合了大量阴影源质，每一个人都能发挥他六七成的实力，依靠黑夜潜行术留在现实的只是一个虚假投影。

　　本没有必要弄一个虚假投影，主要就是为了迷惑电子兽。

　　他现在已经肯定，机械山脉一定有电子兽。

　　摊开左手，一个被缩小咒缩小的灯塔水母在手心缩成一团瑟瑟发抖，这是只有遇到天敌才会有的恐惧表现，除了电子兽就算是半神级别的紫电龙鱼都无法让灯塔水母吓成这个样子。

　　激活虚空之眼，赵牧看向机械山脉深处。

　　只见地下世界的入口，地面一千米以下的地下基地里面，浑身都是伤痕的人形超凡机甲机械神皇，正被三团亮黑色的闪电包裹不断渗透，机械神皇虽然还有本能的反抗但是被完全控制只是时间问题。

　　不能再等了，晚一点就多一点危险。

　　赵牧取出一张张时光卡牌，放出一个个灯塔水母。

　　这些灯塔水母都是被封印的，严格来说已经相当于傀儡不存在恐惧。

　　只见一个个灯塔水母身上被一层阴影覆盖，通过黑暗潜入机械山脉，借助阴影主宰状态下的虚空影遁，赵牧很快将这些灯塔水母送到已经来到机械山脉中心的阴影分身身边。

　　整个过程，正在夺取机械神皇控制权的三个电子兽看的一清二楚。

　　然后他们就看到，灯塔水母开始引雷。

　　机械山脉本身是一座富含各种金属的金属山脉，再加上那么多超凡纳米粒子战争机械，机械山脉经常遭雷劈就是很正常的一件事，而雷电本身也是机械山脉所有超凡纳米机械的动力源之一。

　　灯塔水母虽然生活在近地雷暴层，但严格来说不具备引雷的能力。

　　至少一千个太少了，十万百万个还差不多。

　　然而在这一刻，天空中的雷暴层却被一千个灯塔水母给撕扯向机械山脉。

　　这一千个灯塔水母如此强横，不是因为它们的生命层次足够高，而是因为它们的体内都被融合了不朽魔素的力量，不朽魔素的力量强化和进化了灯塔水母体内吸收控制雷电的能力。

　　所以当一道几十公里粗的雷柱降临的时候，三个电子兽都感到蒙了。

　　借助对雷电的掌控，三个电子兽认真探查这些奇怪的水母。

　　然后，直接躁动起来。

　　从这些水母身上，电子兽感到前所未有的美味，这些雷电血脉的水母体内蕴含一种奇妙的力量，这种力量本能就让它们感到垂涎欲滴，吃了这些水母对他们肯定有莫大好处。

　　“这是陷阱……”

　　其中一尊电子兽说道。

　　“可是我想吃……”

　　第二个电子兽。

　　然后两个电子兽齐齐看向最后一个，最后一个电子兽陷入沉思久久没有回应。

　　“动手吧！”

　　最后一个电子兽沉思许久厉声道，“我们从天刑兽沦为电子兽，从昔日的过千族人到如今只有你我兄弟三人，这原人第四纪元是你我最后的机会，不成神话根本无法让我们重新成为天刑兽。”

　　另外两个电子兽点点头，它们知道大兄已经做出决定了。

　　那些奇怪的水母让它们垂涎欲滴，最根本的原因是那种水母似乎可以克制它们体内的诅咒，只有解除了诅咒它们才有机会成为神话，不解除诅咒它们没有一点成为神话的可能。

　　炼化掌控修复机械神皇，最多也就是让它们具备最弱等的神话战力。

　　然而这不能解决诅咒，只是让它们这三个最后的电子兽多苟延残喘一些年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第718章 进击的水母免费阅读。https://xs.23sk.com 