    说是大鸟，其实这鸟儿个头也不算很大，只是与那只受伤的小鸟相比，毛色更靓丽些，个头也要大了些。

    庄云黛辨不出来这是什么鸟。

    她手心上放了条虫子，凑近了那只大鸟。

    那只大鸟一开始一动不动，待庄云黛的手几乎到了它身前的时候，它猛地一啄，把那虫子给啄走了。

    庄云黛缩回了手。

    那只大鸟把虫子叼给了它身后的小鸟吃。

    一旁紧张无比的庄云彤，这会儿也忍不住念叨：“下午喂了它好多啦，它应该吃不下了。”

    果然，那只小鸟，只吃了半截虫子，还剩半截，看着实在吃不下了，小脑袋在大鸟的翅膀下一下一下蹭着。

    大鸟便把剩下的半截虫子给吃了，吃完后，还是一副镇定自若的模样，用鸟喙梳理着自己的羽毛。

    庄云黛：“……”

    这么嚣张？

    但凡是前几天，她跟阿期彤彤饭都吃不饱的时候这鸟这样，她会让它知道，什么是做鸟十八式。

    “算了，不管它们了。”皎皎月光下，庄云黛看了会儿这相互依偎的一大一小两只鸟，打了个哈欠，“咱们休息去，或许明天它们就自个儿飞了。”

    ……说是这么说，但庄云黛一大早起来的时候，发现这藤筐里，那一大一小两只鸟已经完全把这个当成鸟窝了，睡得正香。

    庄云黛：“……”

    这真是太嚣张了！

    庄云黛愤愤的隔空点了点这两只狂妄的鸟，然后……转身去了灶房。

    倒不是准备拿它俩开刀，是昨儿卤好的鸡跟鸭，卤汁浸泡了一夜，想来应该更入味了。

    可以拿去市集上卖了！

    庄云黛捞出那只昨儿她撕了一块出去尝味的卤鸡，又撕了一块下来，尝了尝。

    饱含了料汁香味的多汁鸡肉，在口腔中爆发出极为诱人的味道来。

    庄云黛忍不住闭上了眼去享受这份美味炸弹。

    嗯，如果打分的话，她愿意给自己打一百零一分。

    多一分，不怕自己骄傲！

    在没有诸多调味料的情况下，用附近的各种植株入味，能做出这样的味道，庄云黛已经很满意了！

    她把这只撕掉了两块鸡肉的卤鸡放到一旁，这只是留待她们自己吃的。

    其余的三只卤鸡，两只卤鸭，她放到了一个有些大的坛子里，又舀了好些卤汁进去，封了起来。

    坛子有些重，好在庄云黛昨儿就花了八十文，找了村里木匠给她做了一个简易的小拖车，眼下这坛子放到小拖车上，以庄云黛的力气，正好能拖着走。

    做完这一切，庄云黛又去把先前拿出来留待自家人吃的卤鸡，撕了些鸡肉下来，撕成了一条一条的，又熬了些栗米粥。

    卤鸡配粥，卤鸡的香味与米粥的醇香，在舌尖交融，迸发，是庄云黛恨不得当场宣布这两位喜结连理的美味程度。

    庄云黛一气喝完了一整碗，心满意足的很。

    隔壁这会儿春柳嫂子应该也已经起床了，院子里已经飘起了炊烟，还有吕大牛那一下一下的沉稳劈柴声。

    庄云黛昨儿跟春柳嫂子约好了，今天一起去县里头赶集。

    算着约好的时间差不多也快到了，庄云黛回了屋子里，庄云期跟庄云彤两个小家伙在土炕上睡得正香。

    这两个小家伙这两天生活得很是舒心，最明显的表现就是睡相由最初的乖乖巧巧，开始变成睡得横七竖八了。

    庄云彤更是一只腿，跨到了庄云期的胸膛上。

    小丫头睡梦中也不知道是梦到了什么好吃的，还在那一边流口水一边砸巴嘴。

    而庄云期睡得迷迷糊糊，推了推妹妹搭在他胸膛上的小脚丫子。

    ……结果推下去，没一息，那小小的脚丫子就又搭了上来。

    庄云期在睡梦中直皱眉。

    庄云黛看着这一幕就忍不住乐呵，伸手替两个小家伙盖了盖薄薄的被子。

    她昨晚上睡觉前就跟两个小家伙的说好了，她今日要同春柳嫂子去趟市集，因着是头一次去，所以她先探探路，等下次赶集，就带他们两个一起去玩。

    两个小家伙都十分懂事。

    庄云彤还拍着小胸脯：“大姐放心，彤彤会照顾好哥哥的！”

    庄云黛又在院子里转了最后一圈。

    灶房里给两个孩子留了饭，也没有什么别的安全隐患，嗯，可以了！

    庄云黛拖着她的小推车，昂首挺胸的准备出门。

    结果，还没出门，就听见扑棱翅膀的声音。

    庄云黛一回头，就见着昨儿晚上飞到藤筐里的那只稍大些的鸟，朝她飞了过来。

    这鸟是一点都不见外，落到离庄云黛不远的围墙上，朝她叽叽喳喳的叫了起来。

    眼下天还未亮，饶是如此，这鸟儿炫彩的羽毛，也已经足够好看。

    庄云黛盯着这鸟看了会儿，总觉得，这鸟……不会是在问她要吃的吧？

    真就这么嚣张？

    她往另外一个方向试探性的走了几步。

    事实证明，这鸟，真就那么嚣张——它又展翅，飞到了正对着庄云黛的那个方向的围墙上。

    庄云黛：“……”

    庄云黛眯着眼，看着收着翅膀，对着她叽叽喳喳叫个不停，间或还蹦跳几下的漂亮鸟儿。

    没几息，她就败退下来。

    行，你好看，你有理！

    她噘着嘴，回了屋子，去把那装着虫子的竹节杯，拿了出来。

    “看到了吗？”庄云黛朝那个漂亮的鸟儿展示着竹节杯，然后把那竹节杯放到了藤筐旁边。

    那只受伤的小鸟，还在藤筐里垂着脑袋睡觉，看着乖巧又可爱。

    庄云黛心里平衡了点，起身同那只展翅飞过来，落在藤筐边上的大鸟指着那竹节杯说：“这是我们家阿期跟彤彤给你和你家小的挖的虫子。听过一句话没？叫吃人的嘴短。我今儿要出门，你吃了我家阿期跟彤彤挖的虫子，你就要帮我照顾他们一下，知道吗？”

    “叽！”

    那只大鸟展开翅膀扑棱两下。

    庄云黛又盯着这大鸟看了一会儿。

    嗯……她就当这大鸟是答应了。

    恰巧这会儿，外头传来了轻轻的敲门声，春柳嫂子在外头小声的提醒：“黛姐儿，快到点了，咱们准备出发了。”

    庄云黛提声应了一句：“这就来。”

