    但可惜，接下来的战斗却让众人有些失望了。

    盖因腹语真言虽强，但五行术法胜在变化多端，能够应对各种不同的场景，单论威力来说却并不突出，姬云澹连着用了几个术法都没有破神族的防后，不知是自知不敌还是不想暴露更多底牌, 便果断地认输了。

    像神族这般没有什么花巧，但各项属性都拉满的对手，最是克制五行术法，姬云澹败下阵来也在意料之中。

    不过虽然败了，但那石头人却连他的边角都没摸到，被各种术法耍得团团转, 也是让陈默打开了眼界，心说原来术法练到顶点这么强。

    “沈师妹, 你可还要一试么？”姬云澹下来后当即问道。

    沈千雪摇了摇头：“连师兄都败了, 小妹便不上去浪费时间了。”

    姬云澹点头：“好，既然如此，我等便来商议一下对策吧。”

    说着，他看向其余人，问道：“诸位有何想法？”

    没人说话。

    若是对付些灵兽妖兽，还可从弱点入手，想方法克制，但这神族却哪里有什么弱点？

    赤峰轻哼一声：“这叶晚秋就是故意刁难我等，这守关灵体有整个大阵提供灵力，自然强悍无匹，我等又如何能对付。”

    姬云澹笑道：“但这阵灵每次攻击都有留手，足见此人晚年确实有所改变，不再嗜杀，我倒认为其既是为了传承，那便必有破关之法。”

    这时陈默忽道：“我倒有个想法。”

    话音落下, 众人都投来了好奇的目光, 赤峰则是哼了一声，满脸的不信。

    姬云澹道：“陈道友请说。”

    陈默道：“此怪强横，不可力敌。”

    听了他的话，赤峰直接“嗤”笑出声，不屑道：“我还以为阁下有何高论，却不想是如此废话。”

    陈默斜了赤峰一眼，没有理会他，而是续道：“不过此物也并非没有弱点。”

    “哦？”姬云澹来了兴趣，“什么弱点？”

    陈默道：“不知诸位有没有发现，赤道友那只金雕第一次攻击时，那巨人硬抗之下毫发无损，然而第二次却抓碎了其肩头石甲。”

    众人一愣，想了想，好像确实是这么一回事。

    林怀风道：“莫不是那金雕感受到危险，奋力一击，发挥出超常力量？”

    陈默摇头：“非也，依我看，最大的差别在于第二次受击时，那神族是腾空而起，身处半空！”

    此话一出, 众人脸上都浮现出若有所思的神情。

    陈默续道：“我猜，这神族之所以强, 全靠脚下阵法无限供给灵力，只要双脚离地，防护能力便会大打折扣。”

    林怀风赞道：“陈兄高见。”

    这事说来简单，任何人都能察觉，但战况极其复杂，能够敏锐地发现此点，却也不是易事。

    赤峰脸色顿时不好看了，不再吭声。

    谷滁

    姬云澹则是叹道：“陈兄心细如发，在下佩服！”

    陈默没有接话，别人他不清楚，但这姬云澹是绝对也发现了，在此前破关时，此人便有意引诱那神族跃起，只不过对方灵智不低，没有上当罢了。

    此时他装作不知，让陈默讲出，只怕也是在为他竖立威望，让之后的事情进行得更容易罢了。

    果然，姬云澹下一句便道：“既然陈兄发现了此守关阵灵的落点，那可是心中已有对策？”

    陈默也顺着道：“对策自然多种多样，但想具体实现，还得看有何材料可用，倘若只有在下那些低阶材料的话，那只怕再天才的制傀师也束手无策。”

    姬云澹笑道：“那我等也莫再藏私，都将珍藏的灵物拿出来让陈兄瞧瞧罢。”

    说罢，其率先一拍储物袋，顿时十几样灵材便撒了一地。

    陈默看直了眼，仔细一扫，迅速辨认出眼前的十七种材料，最便宜的都能值一两万灵石！贵的更是能上十万！

    “真富啊。”

    陈默惊叹，其中甚至有两样，品阶毫不逊色于金蛟妖骨，完全可以以此为核心炼制出不弱于天钺真龙傀儡的傀儡！

    正当他兴致勃勃在那挑拣之际，又有一个不和谐的声音响起：“且慢，我等在拿出灵材前，应当先把报酬商定好吧？”

    陈默眼皮一抬，自然又是那赤峰。

    不过他说得倒也有道理，金铃儿跟着附和道：“是啊，不然岂不是身上带着的灵材越多越吃亏？”

    看她那一副担心的模样，显然身上藏的宝贝不少。

    姬云澹低头想了想，转向陈默问道：“陈兄，不知这具傀儡造价约莫需要多少灵石？”

    陈默想了想，道：“这个在没有看过材料前暂且无法判断。”

    姬云澹点头，道：“诸位，你们看这样如何？我等先将所有材料取出来，供陈兄挑选，接着由我来评估这些材料的价值，转换成相对应的灵石。想要借用傀儡的道友，便每人交出五万灵石的额度，待陈兄挑选完毕，我们私下里再交换分配。而最后制造出的傀儡，便算作陈兄的报酬。”

    姬云澹话音落下，在场众人都纷纷点头。

    这却是个好主意，这样众人所出的价格便也差不多相同，而且五万灵石虽多，但对他们这些亲传来说，还真算不得什么，相较于乾元会来更是不值一提。

    只是这样无疑大大便宜了陈默，至少四位亲传肯定是要走的，这样便是至少二十万灵石的额度！

    赤峰显然对此很是不爽，但也没有更好的办法，只能默默点了点头。

    然而这时陈默突然道：“我还有个要求。”

    姬云澹一愣：“什么？”

    陈默伸手一指场地，脸上露出了一丝莫名的笑意：

    “那便是这关通过后的奖励要归在下所有。”

    话音落下，赤峰当即大怒：“你莫要得寸进尺！我等不过不愿动用师门底牌，你道还当真非你不可么！”

    其余人也是皱起了眉头，陈默这个要求提得十分刁钻，这段时间来，除了只知道打架其他什么都不会的金铃儿外，其余人至少都闯过了三关，自然知晓每关之后都有不俗的奖励。

    而这“技”之一项，只有一关，奖励必然十分惊人！

