    话音甫落，萧晏之只觉箍在腰间的两条藕臂霍然间松开，却是没听见这小人儿回复自己半个字。

    她是愿意，还是不愿意？

    亦或者是，根本不想回答自己？

    “你不是一直都……”

    他转身想要问个明白，却发现方才还胡言乱语的陆挽澜竟是双目紧闭，早已失去知觉向一旁栽了下去。

    萧晏之急忙将她卷进怀里，这小人儿浑身滚烫，他隔着层层衣裙都能感觉到手指尖传来的高温，若是再耽搁下去，恐怕不妥。

    便刻意压了嗓音向帘子外头吐出几个字：“还愣着干什么，快让太医进来！”

    “姑娘！姑娘你怎么样了？”

    听到王爷的催促，小喜登时慌神跑到跟前，可是叫了几声都不见陆挽澜回应，急得六神无主之时，太医院院使大人已携随行的女医围了过来。

    “请王爷先退出去，让微臣给王妃诊治。”

    听到院使大人这样叮嘱，萧晏之僵硬地下了马车。

    可那小人儿樱唇上的大红胭脂，不知何时已被蹭掉，苍白如纸的唇色透过一众女医身影的间隙，就这么跌进了萧晏之的眼底。

    他心弦忽地绷紧。

    自己到底是在发什么疯？！

    明明知道她伤口又裂开，什么三个月三百年、不是这个世界的人，不过是她高热不退之时胡诌的浑话罢了。

    自己竟当了真！

    不但当了真，还要这般逼问她，伤她恼她。

    有没有做戏，是不是心悦自己，她的行动再明白不过，可为什么自己就是不肯相信她？！

    前世的一切，有那么重要吗？

    “小妹！小妹你怎么了？”

    萧晏之神情骇乱之时，只听见几声嘈杂的喊叫由远及近。

    手脚包扎着纱布的三个陆家兄弟，顾不得身上痛楚，只相互搀扶着从队尾的马车上跳下来，一瘸一拐地走向这边马车。

    与他们相距不远的淑太妃，听说陆挽澜昏迷高热，也下了马车朝这边行来。

    “晏儿，澜儿她怎么样了？”

    看着儿子立在马车外头，对自己的话仿若未闻，淑太妃自觉退下，又急忙将叫嚣着的陆家兄弟拦了回去。

    好在女医动作利索，转个头的工夫，已将伤口处理完毕，交代小喜为陆挽澜额头敷上冷帕后，就退了出来。

    “王爷。”院使大人请完脉便出来回话，“王妃伤口的血，止住了。只是……”

    “只是什么？”萧晏之听到这话，眸心轻轻颤了颤，字字透着股寒意，让周围的空气也跟着凝上冰霜。

    “回王爷。”院使大人沉声答道，“王妃所受虽不是致命伤，但是伤口反复崩开多次，今日又因马球赛上大动干戈、失血过多，肩头上恐怕会留有疤痕。再者，从哨鹿围场到京城，一路颠簸，王妃难免要受些苦楚……”

    “无妨。何时能醒？”

    “这不太好说。”院使大人面露难色，顿了顿又补充道，“王妃年轻又是习武之人，身体底子好，许是等再迟些进了疏散的药就能醒了。”

    萧晏之面色又沉，未再多说什么，阔袖一扬，院使大人便带着女医退下了。

    进了马车，便见小喜哭得鼻涕眼泪一大把，一边为陆挽澜换着冷帕子，一边连声唤着：“姑娘？姑娘！你可别吓唬奴婢啊……”

    “你出去看着女医煎药。”

    小喜被萧晏之突然的吩咐吓了一跳，愣了半晌才想起现在不比在灶上，煎药的活计还是要亲自来做才放心，便起身正欲退下。

    却忽地想起什么瞪大了眼睛：“奴婢有大事要禀告王爷。”

    “说。”

    见萧晏之注视自己的眼神似藏刀一般，小喜心里虽有些打怵，可还是将在行宫鹿霄殿前，自家姑娘与王家姑娘大打出手时，一个神秘人企图将陆挽澜推下长阶的来龙去脉，一一道来。

    说完，便自觉退下煎药去了。

    马车内的萧晏之，从鎏金铜盆里捞出一条素帕，攥干水份后轻轻放在陆挽澜额头，又抬起冰凉的大手为这小人儿除去头顶华丽的累赘，将一头墨发顺在身侧。浓黑的发丝衬得她巴掌大的小脸，越发苍白。

    就这么定定看了半晌，直到听见马车外传来一声熟悉的声音，才回过神来：

    “王爷，属下已护送陆大人到了行宫。”

    说话之人，正是刚刚处理完身上伤口的唐风。

    萧晏之两只轻轻掀开帷幔，薄翳笼罩之下，只看到他唇角微动：

    “去查，今日寿宴上有谁能随意出去行宫，却没有入席。一家一家，一个一个，宁可错杀，不能放过。”

    “是。”唐风领命退下。

    还要再码500字，请明天观看，谢谢。

