
　　如果同样的话从别人的嘴里说出来，方天行只会觉得那人不是在故作清高，就是十足的吹牛大王。可是从张强的嘴里说出这样的话，却是由不得他方天行不信。

　　“可是我不明白，我的先锋网络除了用来赚钱之外，还能用来干什么？”方天行满是费解的对张强问道。张强呵呵的笑着说道“当然有别的用途！只是我现在有苦衷，不能对你言明。但是请你相信，先锋网络在我的手里，绝对会挥比它现在大百倍，万倍的价值。你之前不是说过，你把先锋网络当做是自己的孩子吗？我想天下没有哪个父母，不希望自己的孩子有出息，名留青史吧？”

　　“可我不知道你到底要做似票‘，我怎么能相信你的话？”方天行皱着眉头问道。张强淡淡的说道：“我也不知道，这恐怕得要时间来证明。”“不行！不可能因为你轻飘飘的一句话，我就把公司卖给你！”方天行满是坚决的说道。张强的脸色忽然一冷，声音低沉的说道“卖不卖，恐怕由不得方总。”张强的话一出口顿时让方天行变了颜色，只见方天行满是愤怒的瞪向张强，气冲冲的说道“你这是什么意思，难道我不卖你还要硬抢不成？”

　　张强轻哼了一声，说道“你要知道，我是因为没有那么多时间重新筹办一家网络公司，所以才想要收购你这现成儿的。若是把我逼急了的话，我就重新开一家把你这里的人全都挖走。到时候，你先锋网络就剩下了个空壳子，我看你卖还是不卖！”张强的话很是有些霸道，让方天行听了，气的直喘粗气，怒声喝道“那好！

　　你这就去开，我看你能不能把我的人全都挖过去！”

　　张强轻笑了一声，缓缓的说道“方总，你还真别不信这个邪！现在这个社会金钱至上，感情已经不是那么牢靠了。更何况，先锋网络有个伍海飞，仗势殃人那些个员工真心想要呆在你先锋的恐怕也没几个。只要我出足了价钱，你觉得他们会选择你还是会选择我？”看到方天行的脸色不由自主的浮现出了一丝担忧，张强接着说道“退一万步，就算你的属下个个都对你忠心耿耿，那也没关系，我大可以去别的地方招揽人材。虽然麻烦些，但是我却不相信，所有的网络精英都被你笼络尽了。可是，万一你要是输了，那你拼搏了一生的先锋网络可就全完了。这个赌局我输的起，可是你却输不起！”

　　“张先生，你何必又欺人太甚？”方天行脸涨的有些红的冲着张强喝道。陈胜也有些汁意不去，忍不住对张强说道“大叔，我看不如就算了吧一”张强不等陈胜把话说完，便怒声喝道“什么算了？我张强做事从来都是有始有终，半途而废不是我的性格！再说，我要收购先锋网络，那也是为了先锋网络好。凭先锋网络目前的展状态，即便是再过十年，也不会有什么大的成就。在中国或许还可以耍耍威风，但是到了国际上，将会是一文不值！根本就不能起到带动全国网络事业的龙头官方英姿作用！”23sk.Com

　　说完，张强又看向方天行，沉声说道“方总，我也不想看到你我之间闹成这个样子。是看着先锋网络就此灭亡，还是让先锋网络易主之后，创造真正的辉煌，就在你方总的一念之间了！”方天行的眉头皱成了一个铁疙瘩，心中在不停的盘算着。张强绝对不是普通人，即便方天行是瞎子也看的出来，如果激怒了张强，那后果必定会十分严重。可是就这么将自己奋斗多年的成果转交给张强，他实在是有些不甘心。看到方天行的神色变换，正在思量，张强也不打扰他，只是静静的坐在一旁，闭目养神。

　　约莫足足过了十分钟，方天行忽然出了一声悠长的叹息，问道“你准备出多少钱？”听到方天行这么说，张强猛的睁开了眼睛，嘴角儿露出一抹灿烂笑容的说道“你来出价吧！”“我出价？”方天行愣了一愣问道。张强笑着说道“当然了！公司是你的，当然要你出价咯。”方天行狠狠的咬了咬牙，说道“一口价一百二十亿！”“一百二十亿！？”方天行的话音刚落，陈胜等人顿时出了一声惊呼，无不吃惊的望向了方天行。脸上都流露出同样的表情，仿佛在质问方天行“你要抢钱啊？”

　　陈胜他们的目光让方天行多少有些不自在，因为这个价格的确是有些偏高了。

　　以先锋网络目前的资产，满打满算也就值一百亿左右，其中还有不少不良资韶台，比如汁户不可能收回来的债务等等。方天行对自己公司的价值自然是心知肚明，他之所以一狠心出这么高的价格，一来是为了接下来的讨价还价做铺垫，如果先锋网络注定要被卖掉的话，能多卖点儿钱对他来说也是一种安慰。二来其实才是方天行这样做的主要原因，那就是想要利用高昂的价格，让张强望而生畏，最好放弃了买先锋络开的官方英姿上传念头。

　　然而方天行的如意算盘打的虽然响，但是却是算错了对象。张强岂是那种能被他轻易唬住的角色？张强轻笑了一声，幽幽的说道“我出一百三十亿，现在就可以和你签约付钱！”张强的话一出口，整个办公室顿时陷入了一片死一般的寂静之中，就连绣花针掉在了地上，都可以清晰的听到。不要说方天行仿佛被人点了穴道似的愣在了当场。就连陈胜，田会会等人也是一副目瞪口呆的模样，傻傻的望着张强，张大了嘴巴仿佛见到了外星人。也难怪，恐怕只有外星人才会像张强这般讨价还价吧。

　　办公室内沉默了半晌之后，方天行才第一个回过了神儿来，满是诧异的望着张强，呐呐的问道“张先生，您一您没事儿吧？”张强听了是哈哈的笑了起来，说道“我这不是好好儿的吗，能有什么事儿？”方天行强迫自己冷静了下来，喃喃的说道“您真的偏意电一百三十亿买我的先锋网络？”张强干脆的点了点头，说道“那是当然！我们现在就可以起草和约，晚上银行下班之后，你就可以拿到全款！”

　　方天行现在就好像是在做梦似的，幽幽的说道“我方天行打从十八岁开始，就四处闯荡，见过各种各样的人，可是像张先生这样的却还是第一次见到。”张强开玩笑的说道“那好啊，又让方总您长了一番见识！”方天行点了点头，满是感叹的说道“的确是让我长了见识了。我现在有些相信，先锋网络到了张先生的手里，真的会有一番更胜今天的成就。”张强笑着点头说道“那是当然！绝对不会让你失望就是。”

　　“可是张先生，不瞒您说，我的公司其实满打满算也就值一百亿，您这样一来，反倒让我有些不好意思了一”不等方天行把话说完，张强就打断了他的话说道“你这样说，那是因为你没有意识到你的公司真正的价值所在。等到将来有一天你明白了，说不定你会觉得，今天以一百三十亿的价格卖给我，你吃了大亏呢，呵呵二，，方天行跟着笑了几声，说道“张先生，我翻王是一百二十亿吧，这我已经是占了大便宜了。我要是再贪得无厌，老天会折我的寿的。”方天行也是一个实在人望着张强说道。张强摇了摇头，道“一百三十亿就一百三十亿！”见方天行要张口说话，张强接着说道“你先别着急，听我把话说完。这一百三十亿其中的一百二十亿是买你的公司，剩下的十亿嘛，那是我给您的第一年的年薪！”

　　“啊？”张强的话又让方天行给愣住了，呆呆的望这张强，不敢天都没斤应汁来。张强呵呵的笑道“你不是把先锋网络当作自己的孩子嘛，那你一定是对先锋网络充满了感情，我想您也一定舍不得离开它吧？既然不舍得离开，那就留下来好了！只不过，以前你是老板，现在却是在为我工作，呵呵一”“我就算是以前当老板的时候，一年也赚不了十亿这么多啊？”方天行死也不会相信，这个世界上竟然真的有这样的好事儿，而且还偏偏的落在了他的头上。

　　张强架道“这么说来，方总对这样的新姿待遇还是比较满意的咯？”方天行急忙说道“满意，当然满意！张先生，我真的一真的不知道该说什么了一”看到方天行那激动连话都说不利索的模样，张强笑着说道“不知道说什么就什么也别说了。你离不开先锋网络，先锋网络也离不开你。希望我们以后合作愉快，就像我所说的，让先锋网络步入真正的辉煌！”有了张强这样一个大金主，方天行可以说是充满了信心，脸上的笑容也是空前的灿烂，嘴巴都快要合不拢了。

　　陈胜看了，忍不住笑着说道“方总，您现在不觉得我们是要报复您了吧？呵呵一”陈胜的话让方天行有些不好意思的笑了起来说道“刚才都是椒受搞清楚状况，胡乱镖，还请大家不要责怪才是。”陈胜呵呵的笑着说道“以后您又是我们的头儿了，我们哪儿敢得罪您那，除非我们想要有穿不完小鞋儿。哈哈一”陈胜的话让方天行的办公室中回荡起了一片笑声。

　　笑了一会儿，方天行忽然收住了笑容，满是恳切的望着张强说道“对了张先生，我有一个请求，还希望您务必能答应我。”张强听了摆手说道“大家即将成为合作伙伴儿了，有什么要求你只管提，不用这么客气。”方天行点了点头，缓缓的说道“我知道，一朝天子一朝臣，如盗张先生您是先锋网络的老板，对先锋网络的人事有着毋庸置疑的决定权。可我还是想请求您，能继续保持先锋网络现有的人员结构Оm，他们都是不可多得的人材一”

　　方天行的话还没说完，张强便笑着说道“我当是什么要求，原来是这个。呵呵一方总您过滤了，其实我真正看中的就是先锋网络的团队，他们在我的眼里个个都是宝贝疙瘩，我千方百计的留住他们还来不及呢，又怎么舍得赶他们走。”

　　“原来如此！呵呵一那是我方某祀人忧天了。”听张强如此说，方天行的心彻底的放松了下来，爽笑着说道。不过，他还没笑侥，就被张强接下哭的话给打断了，只见张强满是严肃的说道“人材一定要留，但是害群之马也一定要除！”

　　“张先生的意思是一”方天行不由得愣了一愣，有几分诧异的抬头向张强看去。只见张强眉毛一挑的说道“像伍海飞，于飞这叔侄俩儿，说什么也不能让他们继续再留在先锋网络！”“对！这叔侄俩儿一个比一个卑鄙，不要脸，公司里的人没有几个不恨他们的，早就该赶他们走了，看他们还能不能猖狂的起来！”雪琦在先锋的时候，没少受伍海飞的气，此时忍不住撇嘴怒声说道，陈胜等人也跟着附和不迭。

　　然而就在几人商量着将伍海飞叔侄俩儿赶走的时候，方天行却是有些愁的皱起了眉头，喃喃的说道“这恐怕并不容易！其实在你们来之前，我已经为了这件事和伍海飞吵过一架了。于飞整个就是一个小人，成不足，败事有余。他才来先锋网络接替陈胜他们没几天，就让我先锋网络的名誉大损，若是继续让他们留在公司里，我先锋网络的名声早晚要被他们给彻底的搞臭，我早就想把他们赶出去了，可是因为伍海飞的关系，这件事却是十分的棘手。”一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零六章免费阅读。https://xs.23sk.com 