    两大巅峰武圣出手，根本不必遮遮掩掩。

    从秦家庄园出发，没有进行任何掩饰，虽然双目失明，却并不影响正常行动，沿着凤凰城主街道，直接光明正大的赶到了新谢氏集团海外分部。

    办公大楼屹立在前，门口员工进进出出，一派繁忙景象！

    “大哥，感觉……好像不太对劲。”

    两人目盲多年，听觉嗅觉异常灵敏，又是武圣巅峰实力，对外界感知极为敏锐，在大楼门口驻足片刻，眉头同时皱了起来。

    非常古怪！

    他们在凤凰城居住多年，对城里的一切了如指掌，感知细致入微，任何风吹草动都瞒不过他们的探查。

    可是今天，周围一切全都无比正常，唯独空气之中，散发着无比惊人的强者威压，普通人当然无法察觉，而柯氏双雄却感受的清清楚楚。

    那是超出了普通人类武者范畴的超然气势，堪称身融天地，每时每刻都处在修炼之中，到达了随心所欲的无我之境。

    按照古代龙夏国的武学境界划分，这样的存在，至少也是一位半步天人……不，准确的说，此人的实力，在半步天人的道路上已经走出很远，距离真正的天人，也不过是差了最后的临门一脚。

    “这里怎么会有半步天人？！”

    老大柯天佐满脸惊容，灰蒙蒙的眼球流露着难以掩饰的惊恐。

    半步天人，那是凌驾于战神巅峰的超凡存在，世俗之中绝不可能出现如此强大的人物，即使在那些隐世家族，也是凤毛麟角的绝顶高手。

    更可怕的是，这位不可能出现的存在，此刻就在前方的新谢氏集团海外办公大楼！

    “气息变了！”

    在大楼门口犹豫了大约半分钟，老二柯天佑突然脸色一变，“大哥，气息的强度正在提升，这位半步天人和我们的距离正在拉近，他要从门口出来了！”

    半步天人即将现身！

    老大柯天佐心神颤栗，死死拽住柯天佑的长袍衣袖，声音隐隐发颤：“不要慌，不要跑，我们的任务是击杀叶九州，等这位半步天人离开再说！”

    “不要引起这位半步天人注意……不，等这位半步天人出来，一定要保持恭敬，这是真正的武道前辈，绝不可有丝毫冒犯！”

    啪，啪，啪……

    说话的工夫，空气中的强者威压越发清晰，一道若有若无的脚步声，从大楼门口缓缓传出，一直走下台阶，和柯氏双雄不断接近。

    “柯氏双雄拜见前辈！”

    柯氏双雄心惊胆战，同时拱手抱拳，对着这位半步天人弯腰低头，“前辈实力通玄，晚辈深感敬佩，能够和前辈偶遇，柯氏双雄荣幸之至！”

    柯氏双雄？

    叶九州脚步微微一顿，看着这两位瑟瑟发抖的巅峰武圣，微笑摆手，“两位误会了，我不是什么前辈，不过是在武道之途先行一步，两位请起身。”

    态度这么客气？听声音，似乎是个二十来岁的小伙子？

    如此年轻的半步天人！

    “是老朽愚钝了。”

    柯氏双雄满脸惭愧，对着叶九州再次抱拳，“天人之姿，果然不是普通人可以想象，阁下的武道天赋必然惊才绝艳，才能在如此年纪，成为超凡脱俗的天人强者，佩服，佩服！”

    叶九州莞尔一笑。

    眼前这对双胞胎强者，一开口就是异常浓郁的古代气息，估计是常年闭关修炼，早已和现代社会脱节，正常聊天都费劲。

    “两位谬赞了。”

    不过是萍水相逢，叶九州轻轻拱手，而后微笑道：“在下还有事情要忙，两位请便。”

    说完，转身往总经理停车位上的宾利轿车走去。

    “阁下请留步。”

    身后，柯氏双雄满脸敬畏，对着叶九州的背影深深鞠躬，“能够见到半步天人，是柯氏双雄莫大的机缘，请恕我二人不敬，请问阁下能否告知名号，也好让我兄弟二人敬仰在心！”

    问名字就问名字嘛，非要搞的这么文绉绉的……

    “没什么可敬仰的，我的名字并不是什么秘密。”

    叶九州脚步一顿，回头看着柯氏双雄，咧嘴轻轻一笑。

    “我叫叶九州。”

