    凌风顿时心念一动，整个人立刻打起了十二分的精神，这究竟是怎么回事？凌风小心翼翼的朝着前方走去。

    穿过了皇级功法的书架，发现后面还有一个书架，这个书架上按道理应该摆放着圣级功法，但此刻上面什么东西都没有，书架上落满了灰尘。

    凌风也觉得这样十分合理，毕竟即便天玄宗十分了不得，但也不可能强大到圣级功法随意摆放在书架上，让宗门内的所有人都修炼，这是不现实的事情。

    毕竟圣级功法那是只有一些圣地才有的镇宗之宝，乃是圣术，拥有者无上威能，只有宗门传人，宗主的继承人才有资格修炼。

    玄功阁的功法虽然很多，种类繁杂，甚至还有着皇级功法，但这些功法也都有着各自的特点，每一名今日这里的天玄宗弟子，都要根据自身的天赋特点，挑选适合自己的功法，不适合的功法即便是等级再高，也没有用，反而会产生诸多桎梏，影响修炼速度。

    这也是为何凌风进来之后并没有第一时间就直奔皇级功法的原因，因为这些皇级功法不见得就适合凌风，他需要找一个适合自己的功法。

    而此刻，凌风则是在寻找这个在召唤自己的东西，想要看看是什么在召唤自己，一探究竟。

    凌风发现，在空书架的最下面，贴着地面，被压在了最底下的角落里，光芒就是从那里散发出来的，凌风不由得蹲下身子，有些好奇的顺着缝隙看了过去。

    闪烁着光芒的不是别的东西，正是一部功法，凌风身手将其从缝隙中掏了出来，发现这本功法外面雕刻着十分玄奥的铭文，先前就是这些铭文在闪烁，散发着光芒。

    而当这本秘籍被凌风拿在手里之后，铭文竟然不在散发光芒，凌风知道就是手中的秘籍在召唤他。

    凌风十分好奇，拿在手里仔细的打量了一下，发现这本秘籍的材质很特殊，自己根本不认识，触感像是皮制，但又不知道是什么皮。

    凌风想要将其翻开，可任凭其多么用力，都无法将其翻开，而就在凌风铆足了劲，准备最后尝试一次的时候，手指一不小心被秘籍上的铭文划出一道口子，一滴鲜血滴了出来，正好落在了秘籍上。

    下一刻，秘籍之上的铭文再一次全部都亮了起来，紧接着凌风就看到这些铭文动了起来，在秘籍上游动了起来，最后形成了两个字，吞天。

    凌风想要翻开这部功法，却发现这部功法直接朝着他飞了过来，凌风想要躲避，可却根本来不及，这部功法如同一道流星，在飞的同时又变得越来越小，最后径直没入了凌风的眉心处。

    凌风被眼前这一幕给惊出一身冷汗，紧接着开始找这部功法，却发现这部功法竟然出现在了自己的识海中。

    凌风用自己的灵识触碰这部功法，紧接着就见到这部功法一颤，一个个文字，一道道信息出现在了凌风的脑海中，这些信息仿佛凌风天生就会一样，深深的烙印在了他的脑海中。

    这还真是一部修炼功法，名字叫做《吞天诀》，而凌风接收到的信息正是聚气境的修炼方法。

    凌风见状顿时大喜，这可真是一部了不得的功法，寻常功法都是以某种灵气运行方法来炼化天地灵气，将其变成供修士修炼的灵力存储在修士体内。

    可这部功法却不同，这部功法将修士本身当做容器，需要调动周身全部窍穴来吸收四周的天地灵气，不应该说吸收，而是吞噬，直接吞噬四周的天地灵气，以周身全部窍穴的独特运转方式，在吸收的同时，就将这些天地灵气转化为灵力供修士使用。

    这种方式对于别的修士来说，根本就无法达成，因为没有人能够将周身全部窍穴都打通，除了凌风，这部功法简直就是为凌风量身打造。

    凌风在心中喃喃自语，这部功法的创造者想必也是一位狠人，自己是有着弑神剑的帮助，这才打通了周身窍穴，而这部功法的创造者没有弑神剑的帮助，也能打通周身全部窍穴，这得花费多少时间？耗费多少心血？

    凌风此刻迫不及待想要修炼了，想要尝试一下这部功法的威力如何，凌风直接朝着玄功阁外走了出去。

    此刻，玄功阁外的大长老正在笑呵呵的跟叶红裳聊天，见到凌风出来了，只是淡淡的说了一句，“出来了，以后要勤加修炼，但也切勿操之过急，无论如何要守住本心，到了什么时候都不要忘记你是为了什么而修炼。”

    凌风有些诧异，没想到大长老会跟他说这些话，凌风立刻躬身施礼，十分恭敬的说道：“弟子谨记教诲。”

    “好，回去参悟你的功法吧，”大长老挥了挥手。

    凌风闻言点了点头，紧接着在叶红裳的带领下，骑着仙鹤朝着天剑峰飞了过去，天剑峰高耸入云，如一把利剑直插云霄。

    凌风刚走，大长老目光深邃的看着凌风的背影，喃喃自语道：“想不到，想不到啊，没想到师尊当年从禁地中带回来的这部功法，竟然被这小子得到了。”

    “原本以为这部功法永远也不会现世了，可没想到，竟然在今天现世了，还是我天玄宗的弟子，不知道是福还是祸。”

    凌风并不知道，玄功阁内发生的一切大长老都了如指掌。

    凌风在叶红裳的带领下回到了天玄宗，在天玄宗挑选了一处景色宜人的僻静处当自己的修炼场所，叶红裳交待了一些注意事项，又递给凌风一枚象征着天玄宗弟子身份的天玄令。

    凌风认识这枚令牌，正是之前在湖边时候师父用的令牌。

    “有了这枚令牌，你就能够自由出入天玄宗了，这边的事情暂时结束了，你先修炼一下你得到的功法，有什么不懂之处可以来找我，我若是不懂的话，就只能等师尊出关了，或者我带你去找大长老解惑，”叶红裳说完话起身离开，她也要回去修炼了，这一次外出历练，她同样有许多感悟，要暂时闭关。

    凌风目送着叶红裳离开，等到她离开之后，凌风则开始按照吞天诀所记载的功法修炼了起来。

    下一刻，只见到凌风周身所有窍穴开始以一种十分奇特的方式运转了起来，凌风整个人如同一个容器，开始吸纳四周的天地灵气。

    天玄宗的天地灵气异常浓郁，在被凌风搅动之后，开始疯狂的朝着凌风身边汇聚过来，紧接着又尽数被凌风的窍穴吞噬。

    凌风不修炼还好，一修炼顿时心中震撼无比，这吞天诀异常霸道，以往凌风修炼，都是要让四周的天地灵气主动钻入他的体内，被窍穴吸收进去，而这一次却是被吞天诀直接吞噬，强行吸收进入体内，转化为灵力，最后存储在凌风的丹田内。

    弑神剑在这个时候再一次颤动了起来，开始吸收凌风体内的灵力，只是这一次这些灵力十分精纯，弑神剑吸收起来也变得慢了许多，甚至凌风能够感觉到，吞天诀在抗拒弑神剑，不想让弑神剑吸收凌风体内的灵力。

    可吞天诀并不是弑神剑的对手，依然有一半的灵力被弑神剑吸收了进去。

    剩下一半的灵力，又分出了一半开始沿着经脉，朝着凌风的身体游走了起来，开始淬炼强化凌风的肉身，这一次的强化，可比之前弑神剑洗髓伐毛还要强，几乎凌风身体的每一处都在被强化。

    吞天诀就仿佛是一把锤子，在一点点的砸着凌风的肉身，想要将其锻造成最绝佳的神兵利器。

    凌风这个时候才恍然大悟，这吞天诀竟然是一部练气与炼体双修的功法，吞天诀是将他的肉身当做容器，而想要修为提升，想要实力变强，想要修炼速度变得更快，容纳更多的灵力，自然提升‘容器’。

    这对于凌风虽然有很大的好处，但同时凌风也在承受着巨大的痛苦，这种修炼要在凌风有意思的催动吞天诀下进行，凌风甚至还要全神贯注，而淬炼肉身所带来的痛苦，如同万蚁噬心，有无数只蚂蚁在啃噬着凌风的血肉，不放过他身体的任何一处。

    这种疼痛一般人恐怕直接就会被疼死，而凌风在经受了之前那一次突破开窍境的痛苦之后，对于这种疼痛已经有了一定的准备，但依然疼的凌风面目扭曲。

    为了快速突破，为了变得更强，为了将来有能力保护自己身边的人，不管有多疼，凌风都咬牙硬挺着，甚至还在加速运转吞天诀，让修炼速度加快，这种痛苦也在加重，凌风就仿佛有自虐倾向一般，在那里疯狂的虐自己的身体。

    片刻之后，凌风终于承受不住这种疼痛了，这才停止修炼，吞天诀停止运转，疼痛立刻消失，凌风瞬间感觉浑身轻松无比。

    凌风此刻依然心有余悸，这种疼痛实在是让人难以忍受，不过凌风挥了挥手臂，又检查了一下自己丹田内的灵力，发现自己肉身力量又增长了几分，丹田内的灵力比之前浓郁了一倍不止，眼看着就要突破到聚气二重了。

    凌风顿时心中大喜，吞天诀的修炼虽然痛苦，但是带来的效果却是十分可观的，这种修炼速度，恐怕没有人能比得过凌风。

    凌风对于刚刚的修炼还心有余悸，索性暂时先不去修炼，先缓一缓。

    凌风从乾坤袋中拿出了七星宗给他的那把灵剑，之前弑神剑有异动，这一次四下无人，凌风想要仔细研究一下，究竟是怎么回事。

