
　　七派议事殿内，浮云子刚刚提出自己的意见便遭到众人反对。

　　“浮云子道长想要减缓灵石损耗的想法我等可以认同，但是以自废手脚的方式未免有些因噎废食之嫌。”

　　“魔道如今已经被我等重创，正是乘胜追击之时，此时弃天光这一利器不用，岂不是放任魔道恢复元气吗？”

　　“道长既然暂代主持职责，自当为大战所需做好准备，灵石不足也该是从后方重新调派过来，如何好因为区区损耗便要自缚手脚。”

　　一时间众说纷纭，皆是在指责浮云子。

　　浮云子脸色稍显难看道：“诸位未曾主持此间事务，自然不知道我之为难。大战之时损耗甚巨，各项物资日益紧缺，此时还是刚和魔道交手，若是不为以后做打算，那之后大战该如何打下去？

　　那天光法器虽好，但是要想收到效果却是要用灵石不断填进去。如今魔道也已学聪明了，人员分散，想要再像大战初期产生效果的话，却是需要用更多灵石。

　　所耗变多而收益变小，如此难道还要继续使用此法器吗？况且此时魔道人手已经远远比不过我们，便是让那些弟子直接出手斗法，也可以压制住魔道。

　　而且我也不是说彻底不用此法器，只是暂时不用，先由七派弟子出手斗法，减少灵石损耗，等到魔道人手变多之时，再依仗法器杀敌。”

　　其余人听了也觉得有理，又商议一阵后，便点头同意。

　　而在各位结丹回去重新安排人手时，红拂、雷万鹤二人，叫上掩月宗的霓裳仙子、南宫婉、穹老怪来到一处密室。

　　几人落座后，红拂当先开口道：“三位道友，此时大战僵持不下，魔道已然损失不少，我估计对方接下来必要使用一些阴谋手段，故此找几位道友前来商议一二。”

　　霓裳仙子略带疑惑道：“红拂姐姐可是收到了什么消息？”

　　红拂却是先讲了之前自己和雷万鹤去燕家堡一事，将燕家已经投靠魔道之事说了出来，末了道：“燕家如今既已投靠魔道，那么我等便可将计就计设下埋伏，引诱魔道中人前来。

　　只是此事光我黄枫谷一家出手恐力有不逮，故而找上几位道友，不知几位道友意下如何？”

　　穹老怪呵呵一笑道：“想不到燕家竟然已经投靠魔道了，难怪前日那燕老鬼来请我去他那喝酒，想必是要从我这里打探些七派的情况，好伺机暗算。

　　这老鬼居心不良，下次见了必要给他些苦头吃吃。”

　　南宫婉却是好奇地问道：“红拂姐姐可有看出对方是投靠了哪一宗？若是知道此点也好对症下药，找些克制的手段。”

　　红拂略一沉吟道：“我猜测可能是合欢宗，因为当日那个魔道崽子便是合欢宗的弟子，故此猜测，但是事实如何却是不得而知。”

　　霓裳仙子点头道：“所以两位找我掩月宗出手，也是存了我掩月宗对那合欢宗的秘术更熟悉的心思吧？”

　　红拂不置可否，只是道：“几位也知道那合欢宗作为魔道之首，实力是最强的，对方此时在姜国边境驻扎，迟迟不出手，我恐对方暗中有何阴谋，若是不能探听一二的话，接下来的大战可就不好打了。”

　　南宫婉问道：“那两位是想如何谋算合欢宗？毕竟以燕家的实力，合欢宗也不会怎么放在眼里，纵使我等设下埋伏，若是对方看不上，未曾出手该如何呢？”

　　雷万鹤此时接口道：“仙子不必担心，我等之前已经有了一个对策。那燕家修士之前已经被我等安排在了一处重要地点，地处要道，乃是此地防线资源补充的必经之路。

　　之后我等可以先让那燕老鬼在后方筹集资源送到此地，数量一次比一次大，等到最后对方提供的资源已经成了此地防线最要紧的补给之时，便是对方最有可能背叛之时。也是魔道最有可能出手偷袭的目标。

　　如此我等可以先行在路途上设下埋伏，等魔道出手偷袭之时，便可打其一个措手不及。

　　或者让对方成功夺取那批资源，让魔道以为此地防线已经守不下去，开始对此地大举进攻之时，在出手瘾头痛击。

　　法子可以有很多，如何施为只看当时形势如何，唯一的核心就是利用好燕家这个棋子，好让魔道按我们的计划行事。”

　　其余几位听完略一点头，又各自出了几个主意，将计划中可能遇到的问题一一提出来，再商议如何解决。天籁小说网

　　待到几位商议完毕后，便起身离开开始为此事做准备，而被几位惦记的燕家老祖，此时依然还在第三防线后方，忙着完成之前七派下发的任务。

　　而在魔道大营里，此时王蝉正和李氏兄弟商议着如何利用燕家这颗棋子，给己方带来更大的收益。

　　李氏老者出言道：“少主，老夫还是以为此时动用燕家出手并无意义，先不说此时大战才刚刚开始，我等就算靠着燕家占了七派一些小便宜，也无法给七派以致命一击。反倒暴露了燕家这颗暗子，有些得不偿失。

　　再说此时领导大军的乃是那绿袍老鬼，纵使我等出力让魔道占了优势，也是给对方增添功绩，少主你就无法独享此份功劳，这般损己利人之事如何能做？”

　　王蝉听完后点头道：“李长老所言极是，我宁愿让燕家一直不出手，也不要那老鬼得了功劳去。

　　只是若是我等不能借助燕家立下足够的功劳的话，那之前许诺给燕家的那些好处可就有些浪费了。”

　　李氏幼童摇头道：“少主不必担心，七派不是什么一捏就坏的软柿子，那老鬼想要拿下不付出足够的代价是不可能的。

　　正可以让对方先和七派硬碰硬，把七派的实力磨下去，待到对方失利的时候，我等方好取而代之，到时候再启用燕家这个暗子出奇制胜，让少主你立下天大的功劳，为以后继任门主之位做准备。”

　　王蝉听到此语连忙道：“门主之位还是由我父亲担任就行，我只要能为其分忧便足够了，此时谈继任之事还为时过早。”

　　李氏兄弟相视一笑也不出言反对，只是心中如何想的却是不得而知。

　　第三防线后方一处小坊市内，此时陆云风已经正在一处狭窄的屋室内，专心致志的炼制着自己之前设想的天光二号。

　　数日前其找了几位结丹师叔提出没有地火的困扰后，就被对方分到了后方的这处小坊市内，因为此地坊市下有一道火脉，故而可以牵引地火上来，给其炼器提供火力。

　　只是这种牵引之法引出的地火并不稳定，没法和门内专门炼制的地火屋相比，故而陆云风刚刚使用此地地火时，很是炼坏了一些材料，还是之后花了点时间磨合后，才能上手炼制法器。

　　此时其面前的紫色炉鼎内的铁水已经到了一个关键的时候，“辅料都已经放下去了，之后能否炼制出我想要的材料，就要看火候掌控了。”

　　陆云风一边心中沉吟，一边仔细盯着眼前的炉鼎火候，手中法决早已捏好，随时可以操纵法决调节下方地火火焰。

　　眼看着炉鼎内的铁水颜色越发暗沉，陆云风心中的喜色渐浓，只是这时炉鼎下方的火焰开始变得躁动起来，起伏不定如同即将打喷嚏一样。

　　陆云风一见连忙将掐好的手决打出，将地火威力开到最大，而后只见原本即将熄灭的地火猛地暴涨，将炉鼎全部笼罩在内，之后陆云风又立刻变化法决，将火焰一点点收敛下去。

　　待到做完这一切后，陆云风擦了下额头上的冷汗，“好险，这波地火爆发差点没撑过去，不过结果还好，总算是有惊无险。

　　也不知道此地地火怎么如此活跃，三天两头地就要起伏变化一次，若是不能顺着对方的变化来的话，我这炉子都该炸了。”

　　却是之前一次地火爆发时，陆云风未曾在意，见到地火变小便下意识催动法决催动地火变大，结果因为地火暴涨的缘故，他打开的地火口却不够大，让地火从火口喷涌了出来，将自己的炉子都炸翻了。

　　索性自身灵光护体的及时，未曾受伤，只是损失了一炉灵材。之后又经历几次地火喷发之后，陆云风也就熟悉了此中变化，可以在地火变化里游刃有余的应对了。

　　只是陆云风却不知道，在此地火脉下方，一个黄袍中年正在一团血光的包裹下，施法掐诀炼制着什么。

　　“没想到此地竟然有如此精纯的玄阴灵气，却是让我破境结丹又多了一点把握。

　　呵，本来只是想着看看能不能在那边境战场上收点修士魂魄肉身什么的，没想到却有此意外之喜，也是我机缘了得了。

　　哎，只是那边境战场上禁制重重，我原本的打算只能泡汤了，该死，要不是那个混账抢了我的血炼五行丹，我如何要冒险来这里搜寻机缘。”

　　中年人睁开双眼，发现此地玄阴灵气已经被自己尽数炼化，当即也就不再停留，准备返回自家老巢了。

　　“那个可恶的小子还骗我说七派已经派人去越京剿灭黑煞教了，害的我都没敢回去，结果让那群蛀虫带着教中的库藏逃之夭夭，要不是我在分舵那里得知了具体情况，此时哪里还能有资源重新炼制血炼五行丹。”

　　此人竟然是当日和陆云风斗法的越皇，其在休养结束后，出来想要追杀陆云风夺回血炼五行珠，结果意外碰到了手下的一个分舵舵主。

　　从对方那里知道了在其和四大血侍失踪后，总舵群龙无首陷入了争权夺利的漩涡，又被几个分舵舵主看破虚实，打上了总舵，在一番争斗后，昔日的黑煞教分崩离析，几个实力强横的分舵抢了总舵的库藏后，各奔东西。

　　又因为那时七派重心都在魔道入侵之事上，无暇顾及这些人，让这些四散逃离的黑煞教教众重新聚集，组建了一个个各种小教派，占地为王作威作福。

　　越皇知道后心中暗恨陆云风的哄骗，又恨那些手下竟敢抢走自己的东西，当即出手以自身法力将这些黑煞教四散的教众一一收拾个遍。

　　其这次也不准备将黑煞教重新组织起来了，在找了几个资质合适的修士修炼煞妖决后，就将原先的黑煞教众当做资粮，让那五个新挑选的手下拿去血祭提升自身的实力。

　　而后在这五人血炼五行珠成功后，就立刻杀了，没再等着让对方提升实力，将五行珠的品质提升的更高。

　　只是这种五行珠因为品质不高，想要拿来结丹的话，失败率很高。故而越皇又四处奔波，找到五处五行灵气浓郁的地方，重炼五行珠。

　　而后在七派和魔道大战爆发后，其又在这里面看到了机缘，在窃夺交战双方修士魂魄尸身无果后，又打起来七派补给防线资源的主意。

　　结果在寻找临时居所时，意外发现了此地地下居然隐藏了一处玄阴灵气，便在此地地下隐藏起来。

　　越皇炼化玄阴灵气后，自身法力也已经到了假丹之境，接下来就只待五行珠品质提升后，便可以施展魔道秘法，借五行珠为引，让自己进入结丹境。

　　正常以五行珠为主体凝练金丹的话，只会凝练成煞丹，但若是修炼者自身功力足够，便可只以五行珠为引，作为凝练金丹的辅助之物，让自身真的进入结丹境。

　　越皇原本心高气傲，是打着主体分身同时进阶结丹的心思的，但在身外身被杀，五行珠被夺，黑煞教烟消云散后，便只想着让自己尽快进入结丹境了。

　　“按照我的估计，七派下一批补给三天后就要经过此地，此时我可以先去上面坊市里打探下消息，看看对方这批补给有多少，若是太少也不值得我出手一次，毕竟此事只有一次的机会，若是做的多了，难免引来七派结丹修士出手。”

　　越皇心中思量定后，当即就驾驭着血色遁光往地面上飞去。只见血色遁光不断侵蚀周身的泥土，在越皇所过之处留下一道狭长的地下通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，110.越皇现免费阅读。https://xs.23sk.com 