    夏繁星微微点头。

    对着想要抓住最后一线希望的盛家人说。

    “是，你们中间任何一个人，把盛骄阳送到我面前，我就放过你们。”

    夏繁星所说的这句话，对于所有的盛家人来说，无疑是一个巨大的诱惑。

    只要交出盛骄阳，就不用流落街头。

    这是什么样的好事？

    反之，自己掂量掂量手中这一张纸份量，想坐牢吗？

    想吃官司吗？

    想不要命了吗？

    不想，行！

    交出盛骄阳，这事就两清了。

    夏繁星的眸光扫过盛家众人，她樱唇一弯，一股森冷的杀意蔓延开来。

    盛夏夜第一个带着自己的父母离开。

    识时务者，为俊杰。

    三十六计，走为上计！

    盛家众人这时纷纷打电话，想要知道盛骄阳的下落。

    过惯养尊处优日子的盛家人，这时站在炎炎烈日下，晕头转向的思考着接下来自己应该怎么做？

    “夏小姐，请问，您还有什么吩咐？”

    夏繁星想到可怜的徐晶晶，她道，“给徐晶晶找一块安身立命的地方罢。”

    “是。夏小姐。”

    时叙领命。

    夏繁星心情大好，从今天开始，帝京，再无盛家。

    看以后，还有没有人敢和她做对。

    和她做对的下场！

    那就必是死条一路。

    不过，这还不够。

    还不够。

    她还得让人从此以后听见“夏繁星”这三个字，都闻风丧胆。

    这样，才不会有人敢在太岁头上动土。

    “夏繁星，我要杀了你！”

    从盛家人中间，突地冲出一个年轻的男人。

    年轻的男人，还未近夏繁星的身，便被时叙一脚踹到了路边的灌木丛里。

    年轻的男人，狠狠的瞪着夏繁星。

    都是她。

    如果不是她，盛家又怎么会……？

    夏繁星优雅的迈着小猫步，缓缓走到男人的身边，居高临下的看着这个男人，樱唇微启，眼眸中是一片轻蔑笑意。

    “就凭你……想要杀我？”

    弱鸡一样的男人！

    想要杀她！

    呵呵！

    再给他一百年时间，他也动不了她一根头。

    “盛少，年轻人，别那么大的火气，对身体不好。……”

    年轻男人，狠狠的瞪了一眼时叙，“你算老几？”

    “比不得你盛少家大业大。”

    时叙一个眼色，便有人从灌木丛中拎着“盛少”报了警。

    盛少的黑料，可不少。

    十条命都不够赔的。

    盛家的事，无声无息的传遍了帝京大大小小的家族。

    夏繁星之前在陆家扔下这么一句狠话时，大部分人都觉得这是夏繁星的不自量力。

    然而……

    盛家的事，宛如前车之鉴。

    所全帝京的世家，都心跟着颤动了一下。

    一些政治敏锐的人，更是怀疑这是厉苍穹所为。

    无形间，这些人对厉苍穹又多了几分忌惮。

    脑袋清楚的当家人，少不得约束自己家的后辈，最近一定要夹着尾巴做人。

    遇上一个叫“夏繁星”的女孩，一定得绕着走！

    千万不要硬杠！

    “夏繁星。”

    人类修真管理处处长是花了好大的勇气，才敢堵住夏繁星。

    “处长，有事？”

    人类修真管理处处长深呼吸了一口气，满是恳请的问，“夏小姐，我管理处有几位病人，可否请家师帮着看看？”

    ……

    ……

    感谢【用户Coisni?】的打赏，么么哒~

    笔芯~

    下章更新在晚上七点半左右。

    求推荐票哦~