
　　“小格雷特，我们来了！”

　　喊叫炸开。一小队城卫军轰隆隆地冲了过来。队长远远地就喊：

　　“要我们做什么？”

　　格雷特一回头，大喜过望。问话的这位小队长名叫霍恩，和卡伦叔叔是很好的朋友，格雷特和他也熟。他大声回答：

　　“维持秩序！上报！请牧师过来！去军营，拿我的手术箱！

　　——其余的人，看到伤员了没有？别的伤员不要去碰，我做过黄色标记的，给他们止血！”

　　MD！

　　就说哪里不对！我是城卫军——虽然现在只是个吃空饷的，雷蒙大哥也是城卫军！这种大节庆的时候，不是应该全员上岗，维持秩序吗！

　　怎么一个一个都上街玩儿了！

　　“要多少牧师？！”

　　“能找多少找多少！”

　　“@#$%！”

　　霍恩队长骂了一声，丢下一句“你们听小格雷特指挥”，转身冲了出去。他一路撒腿狂奔，路上抓住看到的第一个同袍，大吼：

　　“去战神神殿！去泉水神殿！叫人！北大街舞台塌了，死伤好几十人！”

　　其实自然神教才是最值得倚靠的……霍恩队长暗暗遗憾。自然之神的侍奉者们亲切温和，关怀贫民，从来不因为贫民交不上钱就拒绝治疗。可是他们没有固定的神殿！这个当口，想要满街找人，实在是太难了！

　　“那霍恩你呢？”

　　“我去城主府！”

　　城主府里正在歌舞升平。

　　城主乔安子爵设宴庆贺仲夏节，城里的头面人物大多在座。泉水女神神殿的大神官，战神神殿的主教，就连平时神出鬼没的自然神教长老也不例外。好歹是在哈特兰城活动，城主的面子，一般还是要给的。

　　正欢歌笑语中，霍恩队长一头冲了进来，直奔几位骑士座前：

　　“队、队长！北大街出事了，死伤好几十人！”

　　“什么！”

　　诺兰大队长以下，几位骑士同时惊起。北大街是哈特兰城最热闹的区域之一，就这几位骑士，谁也不敢说自己的家眷一定不在。死伤好几十人……哪怕是在城主府的大宴上，也有两名骑士身子一动，差点拔腿就跑。

　　城主乔安子爵也皱起了眉头，一挥手：

　　“不用唱了！——怎么回事？”

　　“是、是舞台塌了……周围人多，挤得紧，互相踩踏……”

　　霍恩飞快地把事情说了一遍。刚听了开头一句，埃尔文长老已经起身，疾步往下走；第二句说完，光头主教也站了起来，一边走，一边问：

　　“那边是谁在主事？”

　　“是小格雷特……”

　　霍恩队长脱口答了一句，急忙住口。小格雷特和战神神殿关系好，私下说说，还没关系；可这城主府里人多眼杂，万一有人对小格雷特不满，这时候多说一句，就是给他找麻烦。M.23sk.com

　　“格雷特·诺德马克？”

　　果然，泉水女神神殿的大神官皱眉问道。不等霍恩队长回答，他已经向城主解释：“这小家伙我知道，领悟治疗术才一个多月。他在现场主事——”

　　言下之意，不看好。二三十个伤员，一个牧师学徒顶什么用？

　　“治好巴伦骑士的小家伙？”乔安城主皱眉。“怎么哪儿都有他？”

　　格雷特·诺德马克？格尔曼法师眉头一挑，默不作声。反而是他上首，一个花白胡子的老头儿哈哈一笑，侧头问他：

　　“那个小家伙？就是你说的那个，新晋的法师学徒，自然神教长老收他当徒弟的？”

　　“……”

　　“有意思。看看去！”

　　城主府浩浩荡荡涌出一群贵人。人群后方，诺兰大队长面对手下骑士们，脸色严肃：

　　“弗林，把你的人全带上，抄小路赶去北大街！小格雷特一个人撑不住，他需要帮手！”

　　“是！”

　　“西罗，你留在这里，守好城主府！其他人，集合所有人手！告诉他们出事了，别玩了，都给我上街巡视！北大街已经出事了，其他地方，绝对不能再出乱子！”

　　“是！”

　　“要经心！大街上出了事，城主追究起来，第一个倒霉的就是我们城卫军！少死几个人我们责任还轻些——小格雷特是在帮我们的忙！

　　去北大街的人，全都听小格雷特指挥，他要什么给什么，要人给人！要钱给钱！不够的先垫着，回头找我要！”

　　“是！！！”

　　一群城卫军哗啦啦啦跑出去。而北大街上，格雷特用最快的速度分拣好了伤员，分门别类，做完标记。直到最后一个伤者被人抬走，格雷特转身，毫不停顿，冲进改做收容所的店铺。

　　阳光炽烈的环境一下子变作阴暗。格雷特猛然刹住。

　　——二十九名伤员。

　　——他一个医生，再带上一个治疗量有限，只比没有好那么一点的牧师学徒。

　　身边都是些平民百姓。莫说心肺复苏，他们连怎么包扎止血都要现教。

　　如果是在前世，此时此刻，整个急诊科都已经动了起来。神内、神外、胸外、骨科，以及血液、检验等支持科室，早就脚步匆匆，从各自的楼层冲下来，加入抢救。

　　可是现在，此刻，这么多人的性命——

　　只能靠他自己了。

　　格雷特抬起头来，给自己一秒钟时间，再次怀念自己工作过的医院。

　　他怀念无处不在的消毒水味道。虽然浓烈，虽然有时候呛人，但是，只要能够闻到这种味道，就说明医院的消毒环境令人安心；

　　他怀念心电监护仪的警报。虽然此起彼伏，每响起一次，都让医生的血压立刻上升20毫米汞柱，可是无论如何，有这些仪器在监控着病人的状态；

　　他怀念泼辣的护士长。虽然牙尖嘴利，从小护士到副院长谁都敢骂，可是，碰到急诊大抢救的时候，也是她风风火火的指挥着护士们，推仪器，备药，递送器械，从来没有耽误过事儿……

　　他甚至怀念X光机。是的，他是搞出了替代品，可那又怎么样？能提供足够光源的东西，迄今为止，他只找到了埃尔文长老的橡木杖……

　　可是，现在。

　　左顾，小约翰眼巴巴地望着他；右盼，两个城卫军站的笔直，等他命令。能临场决断，能下命令，能进行复杂医疗操作的，只有他自己了。

　　一个人。

　　二十九条性命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十九章 一个人，二十九条性命免费阅读。https://xs.23sk.com 