
　　林墨晚他们并不知道苏慧兰母女的打算。

　　此刻他们一家人正被村民们所包围，祝贺和恭维的话不停的向他们袭来。

　　直到林大队长出面，这些村民们才依依不舍的散开。

　　纪家人也得到了短暂的安静。

　　“大哥，干妈！”

　　纪桃桃惊喜的看向代丽敏和甘泽润。

　　昨晚代丽敏就从甘泽润的口中得知了纪家发生的事。

　　今儿一早她就和甘泽润一起下了乡。

　　但他们到的比韩爱军父女要晚一些。

　　代丽敏全程都在躲避韩爱军父女的目光，以至于，韩爱军只发现了甘泽润的存在，却没发现隐藏在人群里的代丽敏。

　　如今这些讨厌的人都离开了。

　　代丽敏也无须在隐藏自己。

　　正当她犹豫是离开还是推门进去见纪桃桃的时候，纪桃桃就先一步发现了她们。

　　“干妈，你什么时候来的？”

　　纪桃桃小跑到代丽敏身边，满是信任和依赖的挽住她的手臂。

　　“之前我忙着处理家里的事都没能发现您，刚才冷不丁在人群里看到您的身影，我还以为自己眼花了，没想到这是您，大哥，你们什么时候来的？”

　　甘泽润道：“我们晚春娇他们几分钟到。”

　　“刚才的事我们都有看见，我们家的小桃桃长大了。”

　　“嘿嘿！”

　　纪桃桃不太好意思的一阵傻笑。

　　代丽敏疼爱地抚摸着她的脑袋道：“刚才的事你处理的非常好，以后遇到事就这么处理，咱们不惹事，事来也不用怕事，只要咱们占理，谁也别想欺负我们，万一你应付不了还有我和你大哥他们，不管什么时候我们永远都站在你这边。”

　　“干妈！”

　　纪桃桃羞赧的抱住代丽敏撒娇。

　　林墨晚一出门就看见纪桃桃抱着代丽敏撒娇的模样笑道：“桃桃，不请客人进屋坐坐吗？”

　　“要的，要的……”纪桃桃应了声。

　　“干妈走，我带你去看看我住的地方，顺面给你介绍下我新认识的朋友！”

　　“桃桃，你口中这个新认识的朋友是我吗？我可不止是你的朋友，我还是你的六婶呢，没想到您就是桃桃口中时常提起的干妈，之前就听她说您有多么漂亮又有多么优秀，如今一看果然不是凡人，难怪能培养出像小甘这样优秀的儿子！”

　　纪六婶自来熟的走到代丽敏面前，熟络的和她打着招呼，时不时还会拍下她和甘泽润的马屁。

　　做惯了群众工作的代丽敏应付起她来特别得心应手。23sK.com

　　原本林墨晚还担心她会融不进去，却没想到纪六婶和代丽敏都是人精。

　　两人都非常擅长和不同的人打交道。

　　没一会三人就好成了一团，倒让纪桃桃这个主角成为背景板？

　　见状，甘泽润将她叫到了一边低声询问他们之前关门协商的内容。

　　纪桃桃也没有隐藏照实告诉了他。

　　马家的诉求非常明确第一他们想要救出马伟，同时，不希望马伟的事牵连到他的舅舅，第二马伟的弟弟马聪的个人问题苏韩两家必须帮他们解决，而且，这个女人必须是能生育的。

　　第一条被韩爱军否决了。

　　但他也提出了相应的补偿。

　　苏家对马家的诉求没有异议，但他们有个前提。

　　他们希望林墨晚和苏慧兰的事到止为止。

　　纪家不得追究他们苏家的责任，除此以外，他们愿意对纪家以及林墨晚提供相应的经济补偿，否则，马家人爱娶谁娶谁，他们苏家不管了，反正苏老太太和苏慧兰年纪也大了，坐不坐牢无差。

　　只是这样一来苏慧兰和韩春娇就必须同时嫁到马家。

　　韩爱军想要和马家协商，但马老太太非常精明，她一口咬定要么苏慧兰和韩春娇同时嫁到马家，要么大家一起鱼死网破，反正他们马家不好过，其他两家也休想好过。

　　进屋前，韩爱军以为这件事很好解决。

　　直到马苏两家默契的站在同一条战线上以后他才察觉到事情的棘手。

　　没错，马苏两家同时盯上了他。

　　一个想要利益最大化，一个想要借他的手解决苏慧兰和林墨晚的纠纷。

　　纪桃桃当然不想就这么放过苏家。

　　林墨晚受了这么多年的委屈怎么能够这么轻易的说算就算，哪怕，中途林墨晚松口了，她也不肯松口，无奈之下韩爱军只好用养育之恩来威胁她，即便她心里并不认为她欠马家的。

　　可林墨晚不想让她因为这些事被人议论。

　　她非常强势的答应了。

　　纪桃桃拗不过她，只好尊重她的选择。

　　说到底林墨晚才是真正的受害者和当事人。

　　她都放弃追责了，纪桃桃不情愿又能怎么办？

　　即便如此她还是迁怒了韩爱军，这才有了之前韩春娇看到的那一幕。

　　甘泽润听到纪桃桃的转述顿时剑眉紧皱。

　　“感到委屈了？”他问。

　　纪桃桃摇头道：“作为子女，我确实想替我妈妈讨个公道，但她不愿意我也不能勉强，反正我的心意到了也就无悔了，而且，我总觉得我妈妈另有苦衷，以她的本事想要摆脱苏家的控制不难，所以他们这事还真的很难说谁对谁错了，对了，我听说苏慧兰跟韩叔他们走了？”

　　“小姑以后怕是有苦头要吃了。”甘泽润无奈的摇头。

　　从甘雪珍选择将纪桃桃送走的那一刻起，她的人生就已经逐渐偏离正常轨道了，以前韩爱军虚伪归虚伪，身边的人都还算正直，即便他想做什么也没人给打掩饰。

　　如今有了韩春娇，他心里隐藏着的那头恶魔被放出来也是迟早的事情。

　　就像今天他完全可以将苏慧兰交给苏家人，可他偏偏没有这么做，而是打着韩春娇的旗号将她带回了县城。

　　他这么做的目的到底是什么，除了他自己没人知道。

　　何况，他早就厌烦甘雪珍了。

　　除了甘雪珍自己，甘家其他人一早就看出来。

　　只是，之前韩爱军没能找到合适的针对甘雪珍的借口罢了。

　　纪桃桃显然也想到了其中的弯弯道道。

　　她呆滞了下，喃喃道：“韩春娇应该不至于这么丧心病狂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第108章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 