    “好了，停一停，那我们接下来就开始说咱们福利房分配的政策，这次的福利房跟以往有些不同，这次的福利房是要大家自己掏钱去买的。”李之玉刚说完这句话，台下就吵得不可开交，

    有人吼道：“都说是福利房了，肯定是厂里分配！让我们掏钱，叫什么福利房呀？我看着机械厂是彻底干不了了吧。”

    “就是，都说了福利房安置，福利房安置，这是厂里给工人们的福利，现在还需要咱们自己掏钱去买，这叫什么福利，这不是忽悠我们大家玩儿呢吗？”

    质疑的声音此起彼伏，李之玉看大家吵的差不多了，拍了拍话筒继续说道：“当然，大家说的都有道理，福利房就是给工人的福利，大家也知道福利房以往是什么样的，谁能跟我说说，如果你不在这个厂干了，福利房你还能住吗？”

    “当然住不了，不在厂里上班了，就得腾退啊。”

    “对，这位同志说的很对，果然是上了年纪的人更有见识，那咱们接下来，就说说这一次福利房分配的政策，这一次是只要申请福利房的人全都可以批准，当然说是福利房，厂里对大家也是有一定福利的，这个买房子的钱厂里出一半，个人出一半，每平米是八十元，我们起草了三个户型，有一室一厅的，两室一厅的和三室一厅的，平米数在四十九平到一百三十平不等。”

    李之玉说完这话，众人反对的声音，顿时小很多。

    不过听到八十一平的时候，这帮人又吵了起来。

    “这也太贵了，我们哪有钱呀？有钱的话还用得着厂里分福利房吗？”

    “八十一平贵吗？其实分到你们自己手里也就四十一平米，我是来通知你们的，至于买不买那是你们的事儿了，厂里会给你们负担一半，其余的就看大家了。”

    “当然这次的福利房是有房本儿的，福利房是属于你们自己的，可以自由买卖。”

    这一条说下去礼堂里的声音一下就没了。

    买了就是属于自己的房子，那可真不错。

    “当然，我们还有第二种措施，就是在所有人选完福利房之后，如果我们还有房子的话，大家可以租，当然我们的房子盖的好，基础设施好，那他的租金就贵，比如你在别的地方租，一个月五块钱，那我们单位的家属楼就一个月十块钱。

    正好要过年了，大家明天就要放假了，今天领完厂里发的福利，大家回家过年的时候有的是时间去想。

    过年回来，会有图纸公示在布告栏上，大家可以看一看。”李之玉说完这些话，直接就关了话筒，起身走人。

    留下礼堂里一众人交头接耳。

    她现在这个福利房安置办，目前只有她这一个主任，现在她还要抽时间把人员配齐了。

    李之玉走了之后，众人都满怀心事的回到了工作岗位上，一时间都没有心情工作了，得亏下午就要放假了，要不然还怪耽误事儿。

    李之玉独身去了人事科。见到了人事科的科长杜万年，表明了自己的来意。

