    薛宇百无聊赖的坐在公园的长椅上，双目呆滞，两眼无神，如果嘴角再能滴一些口水的话那就典型的是一个的傻子了。

    在薛宇的目光中一个半透明的页面出现在其中，随着自己的目光晃动而晃动，就好像嵌襄在自己的眼睛中一样。

    “所以这就是我的系统了？”

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：0.001%

    剧情点：0

    技能：无

    没错，系统就是这么简单，简单到极为明了，一目了然。

    “话说你就不能再细节一点吗？比如来个兑换，来个商城，在来个身体素质点数。”薛宇吐槽道。

    “世界加载度是什么？剧情点又有什么用？还有技能？你倒是说清楚啊！”

    倒腾了半天，薛宇最后得出一个结论。

    眼前的系统还真就是一个系统。

    没有什么系统指导精灵，完完全全就是靠自己摸索啊！

    不过有一点薛宇却是看清楚了。

    “《小欢喜》，还真是这里。”

    薛宇闭目沉思，脑海中也出现一幕幕景象。

    伸手从口袋里掏出手机，透过反光的屏幕，看到屏幕中的自己的样子。

    十六七岁的青涩小男孩，大大的眼睛，高挺的鼻梁，消瘦的面庞，嘴唇微薄，皮肤白暂，满脸的青涩。

    眼神中带有一抹调皮与狡黠，就像是一个喜欢恶作剧的小男孩。

    薛宇摸着自己的脸庞，口中喃喃自语道：“真是穿越了。”

    “《小欢喜》、方一凡。”

    如果说刚刚脑海中突然涌现的记忆还让薛宇有些发蒙，那手机屏幕中自己的样子却让他已经明了，要知道这完完全全就是一个陌生的脸庞，以前的自己是一个圆脸，最主要的是没有现在帅。

    “所以我现在来到了《小欢喜》的世界，而且取代了方一凡吗？”

    “方一凡你干嘛呢！赶紧的，马上就迟到了，今天可是开学的第一天，你想被李老师罚站吗？”一个清脆的女声在左侧响起。

    薛宇下意识地怼了回去：“知道了，这不还没迟到嘛！急什么急。”

    说完这些话的时候薛宇都有些发愣，这些话完全是身体本能的喊出来，就像练习了千百遍一样。

    抬头看去，却见两个身穿校服，背着书包，扎着马尾的女孩在马路的对面。

    “英子，别管他，这方猴又不知道吃错了什么药，我们先走，不然一会就真迟到了，今天可是开学的第一天，要是被李老师抓到可就真麻烦了。”

    薛宇的脑海中瞬间浮现两人的名字。

    乔英子、黄芷陶。

    同时在系统面板上，世界加载度的选项后面，0.001%瞬间变成了0.002%。

    薛宇脑海中也出现了关于世界加载度的信息。

    半晌之后。

    “原来如此，还好系统没有什么强制性的抹杀任务，只是让我代替方一凡更好，更幸福的生活下去，而且生活的要更幸福、更精彩。”

    薛宇脑海中也瞬间浮现了《小欢喜》的剧情。

    简单来说就是北京有三户人家的子女进入高考备战期，因为抱着一考定终身的想法，三个家庭都陷入了无比焦虑的备战状态，因此而引发的各种悲伤、搞笑、亲情的故事。

    ‘恨铁不成钢’的妈妈童文洁与热爱自由，成绩学渣的儿子方一凡。

    拒绝前夫乔卫东‘入侵’自己母女生活的单亲妈妈宋倩与学霸乔英子。

    与‘空降区长父亲’季胜利不对付的赛车手季杨杨。

    一个平凡家庭，一个单亲家庭，一个留守家庭。

    三个家庭因为孩子的高考而陷入的喜笑怒骂。

    “等等我。”

    搞清楚了自己定位的薛宇快速的追了上去。

    三人紧跑慢跑也在最后一分钟赶到校门口。

    “呼哧……方一凡，下次要是还这样我就不等你了。”乔英子怒视薛宇气喘吁吁的说道。

    “没有下一次了，呼哧，这是最后一次，呼哧，英子，我们快走，李老师就在前面等着呢。”陶子大声的说道。

    话刚落音，李萌老师手中拿着秒表快步朝着三人走来。

    “你们三个磨磨蹭蹭的干什么呢，还有一分钟就要闭校了不知道吗？还不快进去。”

    一阵呵斥又是惹得英子与陶子二人怒视薛宇。

    薛宇这是无奈的耸了耸肩，摊了摊双手。

    怨我喽！

    “李老师好。”

    “李老师好。”

    “李老师好。”

    “好什么好？还不赶紧看看时间，快进去。”

    三人双手按住背后的书包，弯着腰快速的朝着校园跑去。

    按照记忆，也跟着英子两人，薛宇来到自己的教室，自己的位置。

    “呦，方猴来了，稀客稀客，快上课。”

    说话的是一个戴着眼镜的猥琐男，一个超喜欢二次元的家伙，名字叫做何涵硕。

    “咋了，对我有意见？本公子回来了，还不赶紧迎接。”薛宇昂着头就像是一个斗胜的大公鸡，迈步朝着自己的位置走去。

    “那哪里敢呀，愿赌服输，以后你就是我哥，我……”何涵硕故作谄媚的说道。

    “这还差不多，学着点，以后哥带你吃鸡。”

    “……我就是你大爷。”

    后面的话终于蹦出来了，薛宇掂起桌子上的书砸了过去。

    “我去你大爷的。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    整个教室里瞬间充满欢声笑语，因为假期而有些距离的陌生感瞬间消失的无影无踪。

    “别吵了，别吵了，上课了，老师要来了。”陶子在前面大声的说道。

    一听到老师要来了，众人慌忙回到自己的座位，正襟危坐。

    果然，下一刻上课铃响，李萌老师也伴随着这铃声迈入教室。

    “上课。”

    众人齐刷刷的站起来，声音有气无力的喊道：“老师好。”

    “好，同学们坐下。”

    班主任李萌，外号李铁棍，以高压政策而闻名，让众位学生爱恨交加。

    “好了，不过一个暑假而已，你看你们现在变成什么样子了，方一凡。”

    “啊……到，李老师，什么事？我作业写好了。”因为在思考其他的事情，薛宇有些走神。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    班级里传来一阵哄笑声。

    班主任李萌脸色一黑，大声道：“笑什么笑，不许笑了，方一凡给我坐好，整天吊儿郎当的，知道你上次期末了多少分吗？倒数第一，好意思跟我笑。”

    薛宇也是一阵苦逼，大声的说道：“啊！不是吧，倒数第一不应该是季杨杨吗？李老师，你是不是评错分了？”

    “你还好意思说季杨杨，你也不看看你这次物理考的什么样子，成绩直线下降，之前的九十多分到现在的六十多分，整整三十分，三十多分还不足够让你从倒数第二的宝座变成倒数第一吗？”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    这下班级里的同学再也忍受不了了，一个个抱着肚子趴在桌子上哈哈大笑。

    坐在前面的乔英子与黄芷陶也是暗自偷笑，更是小声的窃窃私语。

    “方猴脸皮真厚，成绩都变成这样了还好意思说季杨杨，对了，英子，你这次考了多少分？”陶子撇了撇嘴说道。

    “这次没发挥好，只考了六百八十分，比上次足足降了十分。”英子说道。

    “……我总感觉你在讽刺我，你可是年级第一，就这还跟我说没发挥好，那像我这样是不是就是过山车了。”

    “不说了，不说了，李老师看我们呢！”

    两人赶紧正襟危坐，不在窃窃私语。

    李老师扫视了一眼四周，疑惑的问道：“对了，季杨杨呢？怎么还没来。”

    陶子也朝着季杨杨的位置看了一眼，举起手大声的说道：“老师，季杨杨生病了，可能要晚会到。”

    “生病了？严不严重？”

    “我……我也不知道，应该不严重吧，就……就是有些感冒。”陶子继续的说道。

    薛宇在后面撇了撇嘴，不过并没有说什么。

    这一幕刚好被英子看到，小声的调笑道：“怎么，是不是吃醋了？看到自己的女神去维护别的男生而心？”

    薛宇翻了一个白眼，并没有理会英子。

    “既然这样那就不管他了，大家把上周的考试卷子拿出来，我们来讲一讲上周的卷子，仔细核对一下，看看你到底错在什么地方，下次绝不能在同一个地方摔倒。”李萌老师大声的说道。

    李萌老师教的是数学，作为一个班主任她可能在管理上有些苛刻，但作为一个数学老师，她的专业能力毋庸置疑，对于题的讲解可谓是深入浅出，让人很轻松就能够理解她所表达的意思。

    而此时的薛宇自然是魂游天外，虽然依旧在看着黑板，在眼前那个系统面板却依旧在晃动。

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：0.008%

    剧情点：0.008

    技能：无

    一会的时间世界加载度由之前的0.001%变成了现在的0.008%，剧情点也变成了0.008，两者之间基本上是同步。

    当剧情点出现的瞬间薛宇心中便出现了它的作用。

    “提升技能熟练度？”

    “这么说的话所谓的世界加载度应该就是我参与剧情的进度，然后根据进度来获得积分，也就是剧情点，而剧情点的作用就是提升技能熟练度。”

    “什么是技能还有待商榷，后期多做一些实验应该能够出现。”

    “不过现在要做的就是如何做好方一凡，按照系统的要求就是扮演好方一凡，说难也不难，说简单也不简单，我拥有方一凡的记忆，想要扮演的不仅仅在外貌上的与他一样，也包括他的性格、行为，不然直接一个性格大逆转，这根本就说不通，就算后期性格改变也需要一点一滴的，慢慢的改变，而不是睡一夜，第二天直接性格大变。”

    “如此说的话，以后的我要按照方一凡的思维方式来思考以及做事。”

    “而且系统要求代替方一凡更好，更幸福的生活下去，而且生活的要更幸福、更精彩，也就是说不能浑浑噩噩，走个过场，要比原著中的方一凡过得更加的好，更加的精彩。”

    咚～

    一节粉笔打在额头，同时还伴随着一声怒喝。

    “方一凡。”

    “到。”

    “给我站起来回答这个问题？”

    薛宇回过神时只看见李萌老师站在讲台上杏眼怒张，满脸的怒不可遏。

    身边的同学则是捂着嘴偷笑，一副看好戏的表情。

    薛宇脸色一苦，很明显，刚刚走神被李萌老师发现了，至于黑板上的题，鬼才会做。

    高三那一年是自己人生中知识储备最高的一年，是自己人生知识的巅峰。

    上知天体运行原理

    下知有机无机反应

    前有椭圆双曲线加勾股

    后有杂交遗传生物圈

    外可说流利英语

    内可诵飘逸古诗词

    求得了数列，说得了马哲。

    但也说了那是高三的一年，薛宇自从上了大学之后所有的知识都已经还给老师了，方一凡留给自己的记忆又是一个学渣。

    所以想要回答李萌老师的问题。

    呵呵。

    还是洗洗睡吧！

    “那……那个，老师我不会。”薛宇耸拉着脑袋。

    “不会你还给我走神，现在什么时候了，高二下学期期中考试都已经过了，还有两个月就要进入高三了，知道什么是高三吗？那是关系到你以后人生的关键一年，现在高二量的基础都没打好，高三你要怎么办？随随便便上个大专？还是直接退学？”李萌老师恨铁不成钢的怒声说道。

    薛宇当年也是这么走过来的，深知这个时候绝对不能跟老师顶嘴，更不能做出一副无所谓的表情，除非你真的是破罐子破摔，不然唯有老老实实的认错才是唯一的方法。

    低着头，声音诚恳，毕恭毕敬。

    “老师我错了，我再也不敢了，下次我一定好好学习，争取把我倒数第二的宝座争回来，捍卫自己的荣誉。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    这个课堂瞬间笑成一片，前面的英子和陶子更是笑得捂着肚子趴在桌子上起起伏伏。

    “把倒数第二的宝座争回来，还捍卫自己的荣誉，哈哈，实在是笑死我了。”

    “不愧是方猴儿，也只有他这种皮猴子才能说出这么逗逼的话。”

    