    会议室很大很宽敞，但是之前歹徒的残忍举动，却导致了这里的异常骚动。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但突然闯进来的亚裔女孩，早在一开始就成为了众人的焦点，不论是那一气呵成的动作，还是枪枪毙命的强大手段，让人在眼花缭乱之间，也多了几分安全感。

    但现在她手里提着的定时炸弹，却是让很多人都意识到了事态的严重性，有几个年轻的主播看到这一幕，甚至眼神里露出了绝望的色泽。

    除了一些完全失去判断力的人外，在场的大部分人，都注意到了亚裔女孩的的动作，默默地注视着对方的奔跑姿态，大气也不敢出。

    整个会议室中，开始弥漫着紧张的气氛。

    在所有人的眼中，那个拿着定时炸弹狂奔的女孩，已经成了他们最后的救世主。

    “白晓笙...”

    苏素素目光微微闪烁着，口中出呢喃般的声音。

    她本身离白晓笙也最近，看到恋人提着炸弹狂奔，立马就明白了原因，一颗心完全提到了嗓子眼，全身的神经都开始紧绷起来。

    但是她心中没有对死亡的害怕和恐惧，也没有丝毫要逃跑的打算，只是有着对恋人安危的担忧。

    如果真的躲不掉爆炸，那么生命的最后一刻，只要是与恋人白晓笙在一起，也算不枉此生了。

    在白晓笙离窗户还只有数米的时候，她没有丝毫犹豫的就将手里的定时炸弹，远远地丢了过去。

    在显示还有两秒左右的时候，定时炸弹飞出了窗外。

    “趴下！”

    白晓笙转过身，冲着对四周的所有人都大喊着，然后第一个跳扑到前方的位置处。

    轰隆隆！

    时报大厦外的半空闪过一道火光，然后剧烈的冲击力和爆炸，直接冲击的最近的一面墙壁被摧毁，整个会议室的都破了一个大洞。

    因为就在外面数米内爆炸，滚滚而来的热浪，冲的众人呼吸猛然一窒。

    大量的石块碎片到处弹射，一不小心就压到了几个人的腿上，出了沉闷的痛哼声，但好在并没有人死亡。

    “终于解决了...”

    白晓笙侧后方的办公桌已经被掀翻，她趴在地板上，看到身后狼藉的一切，刺鼻的浓烟混合着弥漫的血腥味，让人有种反胃的感觉。

    但就算如此，她反而松了一口气，但是表情刚刚松懈下来，大脑两侧和全身的神经就如遭雷击，让她的眼神瞬间呆滞了片刻。

    那是一种无法言喻的疼痛，仿佛内脏都开始抽搐成了一团，让她在短瞬内都停止了思考。

    因为之前听到苏素素遇到危险，所以白晓笙整个人，都处于情绪极度激动的状态中，再加上处于那样的环境下，自然引起了她多年来没有作的战后精神疾病。

    但却没有让她立即晕倒或者休克，而是让她更加让精神高度集中了起来，进入到了一种极度不正常的地步。

    就像是一个即将死亡的人，陷入了回光返照的状态中。

    换言之，就是透支了她本身的潜能。

    白晓笙的整个脑海里，就是杀死所有威胁的人，救出苏素素，除了这一个念头以外，就再也没有其他的想法了。

    但现在这个目的已经达成，在瞬间放松情绪的同时，那引起的副作用所带来的疼痛，更是让她差点就呼吸停止了。

    这是白晓笙高强度用脑，还有强行透支体能的代价。

    在这一刻，她的整个思维，都陷入了混乱当中，耳朵里响起了鸣叫声，周围的一切声音都再也听不到了。

    她直接就趴在了地上，四肢居然没有丝毫的力气可以支撑，大脑中如同针刺一般，一波接着一波，强烈的眩晕感让周围的一切都失真，让其说话的力气都被剥夺了。

    “白晓笙，你没事吧？”

    苏素素在第一时间，就注意到了白晓笙的异常，她看着恋人的脸色在一阵青一阵紫当中，又变的异常苍白起来，直接就保持自然姿势趴在了地上。

    她连忙凑了过去，扶起了白晓笙的手臂，但接触到恋人的时候，她才意识的事情的严重性。

    对方的手脚已经冰凉一片，甚至能感受到的呼吸声，都开始变的微弱起来，她翻过那张精致妩媚的容颜，那张脸蛋已经面白如纸，但并不是平日里的白皙，而是失去了活力的苍白。

    而在白晓笙眼里，她眼中的苏素素的相貌已经看不真切了，只能看到对方的嘴唇一开一合，但是耳朵里轰鸣一片，完全听不到丝毫的声音。

    “白晓笙...？白晓笙...？你不要吓我...你撑住，我立马带你去医院，你撑住啊！”

    苏素素看着白晓笙的瞳孔放大，几乎没有多少焦距，只见到里面密布着血丝，才知道恋人的状态已经是非常危急了。

    “她怎么了...？”

    “这位女特工没事吧？”

    “是昏迷了么？需要尽快送到医院。”

    周围的几个人看到这一幕，倒是有些热心的凑了过来，有些担忧的看着救命恩人。

    她顾不上周围凑过来的众人，只是将白晓笙背了起来。

    恋人的身子很轻，虽然看上去身材很火辣，但似乎骨架并不大，就算是她背起来，也并不感觉到沉重。

    苏素素用力咬着下唇，冲开会议室大门，直接往楼下狂奔而去，即使手臂的鲜血都溢出来，也依然浑然不觉。

    她喃喃自语着：“你撑住啊...你不会死在这里的，不然你就算救了我，我也会下去陪着你的，这样又有什么意义呢？”

    后背的恋人还有着心跳和呼吸，虽然很微弱，但依然有着抢救回来的可能性。

    如果白晓笙这次真的没抢救过来，素素也决定不会独活，会为其而殉情。

    时报大厦外，一大堆的警车和救护车已经停靠在旁边，几个警员刚强行拆了大门，就见到一个亚裔女孩狂奔下来，一边跑还一边流着眼泪。

    外边楼上的狙击手见到有人出来，但看到的是手无武器的柔弱女孩，倒是感到非常疑惑。

    “请帮助我！请帮助我！救救我的女友！”

    苏素素看到救护车和警车都停在路边，连忙开口向那些白人警察叫喊着，声音充满着无力和恐惧。

    警方没有放下手枪，督察眼神中有着警惕，但还是挥手做了个示意。

    见到命令的下达，旁边的医护人员则是立马跑了过来，将神志不清的白晓笙搬上了担架。