    28比35。

    TNT演播厅。

    巴克利也是拍桌子起来了。

    巴克利喊道：“林锐用变向摆脱防守球员，直杀内线，随后面对霍华德的补防毫无畏惧，奋力起跳完成单手劈扣，而德怀特霍华德被他死死的按在胯下。”

    史密斯喊道：“我想霍华德这辈子不会希望再次出现这种事情了，这是一种胯下之辱！！”

    林锐在第二节开打之后就各种秀出了极限操作。

    他的很多技术动作都是只有超级巨星能做到的，一般球员基本上就只有在场下呐喊的份。

    国内，无数的球迷登上论坛开始吹嘘了起来。

    林锐的每一个回合都有可能成为GIF动图，成为球迷们津津乐道的辩论画面。

    林锐隔扣霍华德就打破了林锐不敢去霍华德镇守内线的流言。

    事实证明，林锐只是在用最合理的打法，只要林锐愿意，林锐可以用疯狂的进攻搞定魔兽。

    霍华德被林锐隔扣之后有些踉跄，他咬着牙套，一脸的不开心表情。

    霍华德很清楚这球并不是被林锐针对，林锐甚至在扣完篮之后来拿看都没看他一眼。

    从林锐眼神里，霍华德感觉到一种看不起的不屑感。

    大屏幕上不断回放着林锐隔扣霍华德的画面。

    麦迪逊花园球迷们几乎都在捂嘴观看着回防。

    太霸道了，太霸道了！

    尼克斯替补席更是飚起了奥斯卡级别的演技。

    魔术进攻。

    尼尔森运球往前冲。

    霍华德在前场玩命的卡兰多夫，然后高举手要球。

    尼尔森将球给到霍华德，这个时候不给霍华德找回来，霍华德会疯掉的。

    但林锐很果断，立刻去右侧夹击霍华德。

    霍华德不想传球，他转身往另一侧去转。

    但那个位置是边线死角了，霍华德没办法了，只能将球给到埃文斯。

    埃文斯看到机会，立刻突破。

    林锐的横移协防，埃文斯的上篮再次被林锐的臂展笼罩。

    林锐虽然是控卫，但是他的臂展是内线的臂展，然后在防守意识跟反应速度上都比埃文斯要强。

    埃文斯的球又被林锐给封盖了。

    林锐将球盖到了内特罗宾逊手里。

    拿到球之后，内特罗宾逊立刻高速往前冲，林锐也是快速跑起来。

    尼克斯的攻防转换出来了。

    内特罗宾逊一过半场就将球给到了林锐。

    林锐拿到球二次爆发将尼尔森给过掉。

    林锐的直线冲刺，篮下是特科格鲁的防守。

    林锐没有任何犹豫，直接起飞升空，蹬地要扣。

    在所有人以为特科格鲁会跟林锐对抗一下的时候，特科格鲁躲开了。

    林锐直接就来了一个战斧扣篮！

    28比37。

    张卫平喊道：“林锐完成了封盖，快攻到前场，过掉尼尔森，只有特科格鲁了，哎呀，特科格鲁躲了，嘿，特科格鲁看来也被吓到了。”

    徐济成喊道：“张指导，您说，林锐去参加扣篮大赛的话能不能夺冠啊？”

    张卫平喊道：“当然，林锐凭借这俩扣篮就可以说明他的扣篮天赋了。”

    徐济成说道：“林锐还是得多扣几个，多给球迷涨涨眼。”

    随着林锐的扣篮命中，场上的比分逐渐的拉开了。

    “哈哈，特科格鲁不敢去防了。”

    “林锐的扣篮吓到人了。”

    “尼克斯的转换打出来了。”

    “魔术危险了。”

    “林锐的速度是真快。”

    “尼克斯就内特跟林锐能跑了”

    球迷们震撼于林锐的扣篮，但是范甘迪对于特科格鲁不满了，他冲着特科格鲁咆哮着。

    这场比赛可是魔术的生死战，如果输掉就什么都没有了。

    场上的林锐跟内特罗宾逊击掌庆祝。

    魔术进攻。

    尼尔森跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，尼尔森终于找到机会给霍华德了。

    霍华德接到尼尔森的传球冲了起来。

    这次林锐的协防被霍华德冲开了。

    只是兰多夫跟杰弗里斯都在三秒区守着。

    霍华德没有传球就自己打的执着让他的上篮偏出了。

    兰多夫将篮板球控制下来。

    没有停顿，直接又给林锐。

    林锐拿球就是往前扔，躲开了尼尔森的犯规。

    林锐追上自己扔的球，高速冲向魔术半场。

    “喔喔喔，又是转换！！”

    “魔术要疯了吧。”

    “林锐的速度太快了。”

    “林锐是打算跑死魔术啊！！”

    这一次，林锐冲到前场之后没有往内线去冲，而是在右侧三分线外忽然停了下来。

    林锐一个虚晃开了后面追过来的特科格鲁，转换三分出手！

    林锐刚一出手，内特罗宾逊就转身，不看球了，开始装逼了。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    “咔咔咔！！”

    摄像机也将内特罗宾逊装逼的画面定格了下来。

    内特罗宾逊成功将林锐变成了背景帝。

    当然，林锐不在乎那个。

    林锐在乎的是比分，此时比分来到了28比40。

    两队分差上了两位数。

    内特罗宾逊的装逼也有很大风险，毕竟这球不进的话，他会进入五大囧的镜头。

    当然，这种情况很难出现。

    林锐现在的手感热的发烫。

    “暂停！！”

    范甘迪也果断的请求暂停，如果再不暂停，这场比赛要崩了。

    麦迪逊花园球馆的喧嚣声很大，但电视的话筒里依然能够清晰的听到范甘迪的咆哮声音。

    场面持续被尼克斯压制，魔术已经处于很被动的局面了。

    霍华德在场边很愤怒的将毛巾往地上一摔。

    上一场比赛的轻松让他一度认为这场比赛很有机会打抢七，但是现在的情况告诉着他，比赛很有可能在今晚就结束了。

    “尼克斯的优势越来越大了。”

    “林锐将尼克斯气势带动起来了。”

    “魔术其实很强了，但很遗憾，遇到了林锐。”

    “林锐今晚吃枪药一样，速度超快的。”

    “是啊，他跑起来魔术的球员都跟不上。”

    球迷们在暂停的时候议论纷纷。

    尼克斯替补席那边整体气氛都不错，内特罗宾逊成为了中心，众人围绕着他打闹着。

    内特罗宾逊的抢镜式庆祝引发了调侃。

