
　　整整四十分钟过后，整个队伍终于结束了漫长而又紧张的步行，终于抵达暗无天日的地下深处。

　　也不知道是怎么回事，今天这座用来堆放无法消化呕吐物的垃圾场居然空空如也，不管是蠕虫还是那些大块的呕吐物都消失的无影无踪，周围更是一片死寂，安静的令人感到不安。

　　如此诡异的情况，别说那些仅仅只是看过照片的其他人，就连艾伦本人脸上都露出了疑惑的表情。

　　没有任何犹豫！

　　他直接打开猎人追踪开始侦测周围的情况，反复确认除了自己的队伍之外根本没有什么别的活物后，这才抬起胳膊打了个安全的手势。

　　瞬间！

　　在场每一个人都不由自主送了一口气。

　　尤其是那位五十多岁的生物学家，立刻用一种急不可耐的语气追问道：“原本摆放在这里的那些呕吐物呢？它们怎么都消失了？”

　　“别问我，我也不知道。或许……这一切变化都跟脚下这个庞然大物开始迅速移动有关。走吧，让我们去前边另外一个溶洞，那里可能隐藏着我们需要的答案。”

　　说罢，艾伦解开绑在腰上的绳子，通过上一次探索时为了防止迷路，故意在墙上留下的记号，很快便找到了那个有着巨大宛如肠道一样器官的地方。

　　只不过与上次不同，这里眼下已经没有了大量的红色幼虫，仅仅只剩下一个直径超过五十米，并且不断张开闭合、张开闭合的肌肉组织。

　　“这……这是？！！！！！！”

　　生物学家顿时被眼前看到的这一幕惊呆了。

　　不光是他，队伍中每一个人都下意识瞪大眼睛，纷纷把照明灯对准那宛如深渊一样的巨口。

　　有一个家伙甚至因为走的太近，差点在肌肉放大的时候掉下去。

　　幸好，他身上绑着安全绳，最终被另外几个人一起拖了上来，仅仅是身上沾染了一些恶心的不明粘液。

　　“教授，现在看你们的了。”艾伦直截了对生物学家说道。

　　“当然！交给我们吧！不过这可能需要一点时间，我们要先使用仪器测量一下这个器官的深度和长度。除此之外，还需要进行采样和细胞分析，最终才能得出相对准确的答案。”

　　这位五十多岁的老人一边说着，一边指挥自己的助手们取出大量照明设备，把整个巨口附近全部照的宛如白昼一般。

　　而且还在一块地势相对平坦的地方摆设简易的试验台。

　　得亏艾伦使用“神奇的包袱皮”额外携带了大量的设备，不然估计还要回飞艇几趟。

　　至于其他人，有的利用自己的能力开始协助生物学家们测量这个奇怪器官的长度和深度，还有的试图搞清楚在这条又粗又长宛如肠子一样的器官另外一端通往什么地方。

　　就在大家都紧张忙碌的时候，地面突然出现轻微震动。

　　这个变化顿时让所有人都下意识停止了手头上的工作，把目光投向周围四通八达的隧道。

　　“继续！不管发生什么都不要停下！我会保证你们的安全！”艾伦表情严肃的给出了承诺。

　　确切的说，他已经通过猎人追踪发现了密密麻麻无数象征红色蠕虫的红点正在朝这个地方冲过来。

　　“是……是那些虫子来了吗？”老教授用略带颤抖的声音问。

　　“嗯！来了！而且数量非常多！我现在有足够的理由怀疑，控制这座岛的东西有智慧，而且还给我们设下了一个陷阱。”艾伦不加思索的回答道。

　　说话的功夫，他直接掏出弓箭，并且张开了最大范围的感知圆。

　　不用问也知道，接下来他将以最强的姿态来迎击这些宛如潮水般蜂拥而至的蠕虫。

　　“难以置信！拥有智慧的未知生物吗？”

　　强烈的震惊过后，老教授忍着内心之中的恐惧，重新回到实验台前继续进行着自己的研究。

　　与此同时，鲍得罗、费婕和协会派来的猎人们则都做好了战斗准备。

　　尤其是几名临时招募的雇佣兵，一个个手里都拿着造型奇特的枪械，但却没有弹夹和子弹，看上去像是放出系的念能力者。

　　大概三五分钟左右，第一条蠕虫便从七点钟方向的洞穴冲了出来。

　　它的体型并不算大，仅有不到六米长、三米高，远远无法与上一次在岛上遇到的那几条相媲美，体表的皮肤也没有形成坚固的角质层，反倒是红里透白，仿佛刚出生的婴儿皮肤。

　　“开火！”

　　雇佣兵的队长毫不犹豫下达了攻击命令。

　　瞬间！

　　五名士兵瞬间释放出气，以极快的速度将其注入到手里奇怪的枪械中。

　　哒哒哒哒哒哒！

　　还不到一秒钟功夫，枪口便喷射出大量的念弹并形成一道密集的火力网，迅速把虫子打的血肉模糊，大量碎肉在空气中四散飞溅，还没等冲进洞穴就已经变成了尸体。

　　但还没等他们来得及喘口气，九点、十二点、两点和四点方向的虫子也都纷纷冲了进来。

　　与第一条十分相似，它们的体型普遍也都不算大，就好像前不久才被催化出来的一样，可数量却多到密密麻麻一眼望不到尽头。

　　看到这一幕，艾伦立刻拉开弓弦，同时赋予其穿透、高速旋转、喷射加速、超破坏箭四重能力，对准其中一条通道射出了致命的死亡之箭。

　　轰！

　　一声巨响过后，整条通道所有的虫子都瞬间炸裂开，变成了漫天的血雾和碎肉。

　　紧跟着，他又转过身冲着其他通道挨个点名，每射出一支箭，都能瞬间把整个通道清理的干干净净。

　　如此惊人的威力，别说是那些生物学家，就连刀口舔血的佣兵和协会里派来的猎人都愣在原地。

　　“队……队长！我的眼睛没出问题吧？那真的是箭矢造成的破坏，而不是某种特殊的超级武器？”一名佣兵结结巴巴的问。23sK.com

　　“你的眼睛没出问题，因为我们所有人都看到了。真是可怕的念！如果出现在战场上，怕是一击就能撕碎最坚固的战车。”佣兵队长惊叹道。

　　作为使用念能力战斗的雇佣兵，他见识过许多能力者在战场上被大口径狙击步枪、火炮、地雷、炸弹、交叉火力网等现代武器造成的杀伤吓得瑟瑟发抖，但能用冷兵器发挥出超越热武器威力的，今天还是第一次见到。

　　尤其是当箭矢穿过蠕虫身体产生的恐怖撕裂，还有血浆和碎肉飞溅的画面，简直就是暴力美学的极致。

　　费婕无疑见惯了这种场面，并没有像其他人那样大惊小怪，依旧保持淡定，低声对身边的武道家说道：“看来用不着我们出手了呢。”

　　鲍得罗苦笑着点了点头：“是啊！以这些蠕虫的防御力，是不可能挡得住艾伦射出的箭矢。而且我能感觉到，那些箭的威力又更上一层楼了。”

　　“不过接下来才是重点！如果控制这座岛的神秘生物真有足够的智慧，那么它应该很快就会改变策略。”西索死死盯着周围蠕虫的动静。

　　毕竟能快速从失败中汲取教训并做出改变，才是高等智慧生命的标志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十九章 智慧生命（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 