    美杜莎此刻俏眉皱起，却是没有睁眼。

    此界天地能量充沛，加上有《黄金呼吸法》辅助，修炼可以说是神速。

    加上一些强化药液和珍惜药材的辅助，美杜莎短短时间已经达到了八星斗宗。

    但是如此快速的提升，也是有副作用的。

    境界不稳，斗气浮躁。

    将斗气按照五行之法门进行修炼，循环自然，美杜莎也是有些被修炼速度蒙蔽了眼睛，一昧高歌猛进。

    这一日那七彩吞天蟒的幻化真身，突然躁动不安，打岔了美杜莎的修炼。

    这美杜莎一开始利用青莲地心火进行化形，蜕变成为完全的人身。

    可她又朝着自身血脉中的“七彩吞天蟒”进行了进化，为的就是迈步大突破，可这不可避免的副作用就是变化为七彩吞天蟒时，灵智会出现异常，相当于不怎么受自己控制。

    兜兜转转，或许李安也不会想到，美杜莎即便成功进化，也会出现这和原著中类似的副作用。

    但这副作用并不太大，不会像原本那般出现另一个人格。

    不过....此刻的美杜莎却是根本动弹不得，维系着体内的斗气平衡。

    谁能载舟，亦能覆舟。

    五行相生相克，生时，五行轮转，斗气提升极快。

    克时，五行颠倒，阴阳紊乱，反噬五脏六腑，消融自身元气。

    “我竟然只顾着推演好处，却没想到这东西竟然有这般副作用...而且这七彩吞天蟒的魔兽身体，竟然会在这时候干预我！”

    一旁的李二狗也是察觉到了美杜莎的不对劲。

    她之前设立的结界强度极大，就算是寻常导弹轰击，也是破不了防。

    可是今天这结界竟然直接消失了，显然这一切和美杜莎有所关联。

    而且这姐们的脾气暴躁，这群人进来的一瞬间就会被撕裂成齑粉，怎么还不动手？

    李二狗个头还是那么大，不过速度极快。

    加上它是黑白身影，行动如风，数秒内就解决了几个忍者。

    “杀了这条哈士奇！”

    “这应该是妖怪！”

    “或许是什么生物科技的变异产物！”

    为首的几个忍者简短谈论了一下李二狗的起源，随即便陆续动手，冲杀向李二狗。

    为首的一个黑衣忍者抬手从腰间扯下一条链子镖，借助冲击力道，俯身一掷，破空声刺耳，只见一道寒星点点，直奔李二狗面门。

    李二狗也是面露凶光，低头往前一扑，正好躲开链子镖的袭击。

    同时往前一个跃起前窜，仰头咬向那黑衣忍者。

    “好快！”

    黑衣忍者侧身一翻，躲开了李二狗的撕咬，腰胯一扭，撤回链子镖，手如翻花，带动在空中偏转的长镖，飞向李二狗。

    而此刻。

    李二狗身侧飞来三把苦无，苦无呈品字形，激射而来。

    面前一人握着一把长刀刀柄，也不动手，但是站位却挡在李二狗身前，身体微微弓起，随时准备拔刀一斩。

    “艹！”李二狗暗骂一声。

    这三种攻击无法完美避开，它跃起在空中，避无可避。

    “噗！”

    一声闷响，李二狗身侧中了苦无，但他也利用飞来的链子镖的链子，一口咬住，随即借力甩到一边。

    “奶奶的，老子不弄死你们，就不是人马座的优秀二等兵！！”

    这几人这才注意到李二狗的脖子上挂着一个狗链，链子上扣着一枚戒指。

    “唰！”

    它抬手一碰，一道白光闪过，他竟然掏出了一把加特林？

    “我没看错吧！”

    “那狗拿着一把加特林？”

    狗爪扒拉这加特林，这动作很是怪异，但是李二狗偏有这力气，能一手夹着加特林，另一手艰难卡着加特林的机拓。

    “看来下次还是要让主人给我量身定做一套铠甲和武器，这玩意不好操作...”

    “嗡嗡....”

    致命的机拓开关被启动，死亡的嗡鸣开始奏唱，橙红的焰火从枪口绽放。

    弹壳是战争之神的甘露，弹头是收割的洗礼，一切都将归于平静！

    李二狗眼神狠厉，举着加特林一阵扫射。

    而且不断腾挪移位，让这些忍者拿他没有办法。

    一里外的山顶上，身穿绿色恶魔装甲的男人笑道：“这群家伙脑子果然不够用，就不知道攻击那个奇怪的女人吗？”

    “你给的情报我没法验证真伪。”金并仰着头，举着望远镜，查看着远处的动静。

    “他现在正好不在家，先解决他的老婆和那条狗，我们再去找他麻烦。”

    “我得继续观望观望....”金并留下这句话，招呼着手下离开。

    而绿魔则气恼道：“他挖走了你的手下，还破坏了你的计划！这是个很好的机会！”

    “很好？我并不觉得有多好。”

    绿魔奥斯本气愤道：“有这武器，我有把握杀了他！”

    他指着一旁的合金大箱子，信誓旦旦道。

    金并只是留下一个默默摇头的背影，“祝你好运。”

    金并走后，绿魔抬手掐住身边手下的脖子，一抬手将其掷下山崖。

    这引得周围手下一阵惊呼。

    “愣着干什么，无人机放出没有？”

    “放...放出了...”

    “穿刺-4，足以穿透百米厚度的山体层，50公里内误差不超过20厘米的精准引爆，这是一个艺术品！我会留着这宝贝杀了李安！”

    “愣着干嘛，直接放！炸死那个女人和那条狗！”

    绿魔奥斯本不仅携带了穿刺-4导弹，还携带了暴云弹。

    爆炸杀伤范围在500-1000米，足以毁掉半个镇子。

    他有把握用那武器击杀李安！！

    “暴云弹已经锁定！”

    “那还等什么！！”

    绿魔在这种极致的癫狂中感到兴奋，他迫不及待要看到李安的挚爱和挚狗，死在自己的导弹攻击下。

    手下研究员虽然不理解，为什么杀一个人要用这种武器，但是奥斯本是老大，他出钱，自己们听话出力就行了...

    免得他一个不开心，把自己等人给弄死....

    “轰！”

    数百米的高空上，一发人体大小的导弹从中落下。

    其尾端不断加速，整个导弹正在以惊人的速度快速奔向地面。

    李二狗丢开加特林，才用几发手雷逼退了手合会，就听到了头顶的怪异声响。

    “轰！！！！”

    美杜莎陡然睁眼，抬手挥出一道华光，李二狗被光华裹住，被无形之力托举飞向远处。

    导弹正好落在卧房，巨大的火焰、冲击波同时作用在美杜莎身上。

    “额...”

