    此人正是与叶冷峰一夜八次的小莹。

    自从叶冷峰之前联系上了小莹，让小莹帮他查一些东西，小莹便的一直注意着叶冷峰的近况。

    也正是如此，她才会在第一时间知道弑神组织的人已经到了龙国，甚至是到了叶冷峰所在的江南市。

    国主看向了小莹，端起了面前的茶杯喝了一口茶，这才缓缓的开了口。

    “可是那个小子现在已经退下去了，所以，按理说他现在的事情已经是他自己的私事了，不归我们管了。”

    小莹闻言，顿时皱起了眉头，她沉声道：“我理解国主的想法，国主若是认为这件事情国家方面不好插手，那我便用我自己的名义，望国主准我离职一段时间。”

    国主听见这话，脸上露出了一抹笑意，他意味深长的说道：“每个人都会有一些私事，既然你有一些私事要处理，那么我便批准了。”

    “去吧，将你的事情解决了再回来，不用着急的。你的岗位我会吩咐下去，让人帮你顶上。”

    小莹见国主答应了顿时松了一口气。

    “是，多谢国主批准。”

    小莹见国主这么轻易的就放了人，心里也知道自己应该是误会国主了。

    国主是一国之主，他做什么事情需要考虑的都是国家的利益。

    叶冷峰若是龙牙特战队的人，国主自然不会阻止她。

    但凡企图攻击龙国战士的人，就是在蔑视龙国的威严。

    龙国定不会轻饶，龙国的百万战士定会取了他们的性命！

    只不过，叶冷峰现在已经不是龙牙特战队的人了，纵使叶冷峰这些年来为龙国立下了无数的功勋，国主也不能用国家的力量去帮叶冷峰。

    或许，国主等的就是她的那番话。

    国主看了她一眼，苦口婆心的说道：“你们这些年轻人啊，总爱意气用事，有的时候做事说话之前还是需要多考虑考虑啊！”

    小莹想着自己之前误会了国主，心里不由有些尴尬。

    她双手抱拳说道：“谨遵国主教诲。”

    国主摆了摆手，说道：“行了，下去吧。”

    “弑神组织在国际上的名声并不小，足以证明他们的实力，所以那些人恐怕不太好对付，你去的时候叫上雪影，你们一起去吧。”

    小莹闻言脸上露出了感激的神色。

    “多谢国主！”

    她和雪影都是只受命于国主，这个世界上只有国主能够命令他们。

    她们也只会听国主的命令，所以没有国主的口谕，谁也指使不动她们。

    说完，小莹便转身离开了。

    而且，雪影的实力比起她来，有过之而无不及。

    有了雪影的协助，他们想要对付弑神组织的人自然也增加了不少的把握。

    国主不紧不慢的端起了手边的紫砂壶，为自己续上了茶水，双眼中全是深意。

    虽然他说叶冷峰已经退了下去，不再是龙牙特种队的战士。

    但是叶冷峰也为龙国做出了很多的贡献。

    现在叶冷峰有危险了，他岂会袖手旁观？

    他知道叶冷峰的实力很强，否则的话，叶冷峰也不会成为龙国的兵王了。

    但是对方的实力也并不低，所以，国主依旧怕叶冷峰会出事。

    他这才批准了小莹的请求，还让雪影和小莹一起去。

    半个小时时候，门口再次响起了一道敲门声，随即，是国主得力手下的声音。

    “国主，欧阳少爷求见。”

    “进。”

    国主开口之后，门才被人给推开了。

    一个三十来岁，长相帅气的年轻男子走进了茶室。

    此人虽然年轻，但是在面对国主的时候，他的脸上全是不卑不亢。

    男子走进了房间，冲着国主拱了拱手，“参见国主。”

    国主看向了男子，语气平淡的问道：“不知道景鹏此番前来是有何事？”

    欧阳景鹏说道：“景鹏此番前来还确实有一些事情需要国主批准，我们现在需要执行一个有些困难的任务，所以我想要向国主借几个人。”

    国主闻言，一双高深莫测的黑眸看向了欧阳景鹏说道：“哦？你想要哪几个人？”

    欧阳景鹏说道：“国主手下的雪影和莹月的实力很强，我想要向国主暂借片刻，等到任务完成了，他们也可以回到国主的手下了。”

    欧阳景鹏的话，让国主的双眼中闪过了一丝凌厉的神色。只不过只是一瞬间，国主就恢复了正常。

    但是欧阳景鹏依旧察觉到国主那一刹间的变化，欧阳景鹏心里顿时紧张了起来。

    虽然欧阳景鹏的心里是紧张的，是忐忑的。

    但是欧阳景鹏表现的也一直非常的镇定。

    欧阳景鹏看着国主，面色如常的的等待着国主的回复。

    几秒之后，国主开口说道：“你想要莹月和雪影恐怕不行，雪影和莹月最近休假了，所以你只有用其他的人了。”

    欧阳景鹏点头说道：“原来是这样，雪影和莹月休假便罢了，国主重新指派两个人给我吧。”

    国主说道：“好，我会让人去安排。”

    欧阳景鹏冲国主拱了拱手，说道：“国主，那我先行告退了。”

    说完，欧阳景鹏便退了出去。

    这时，国主再次开了口，意味深长的说道：

    “景鹏，做人做事可得再三考虑，可别走错了路啊。”

    欧阳景鹏的脚步一顿，他的心里一紧，随即，他连忙说道：“景鹏明白，多谢国主提醒。”

    说完，欧阳景鹏便离开了。

    国主看着欧阳景鹏离开的方向，双眼中闪过了一丝暗流。

    他前脚刚将莹月和雪影派去了江南市，后脚的欧阳景鹏就前来要人了。

    他可不认为这只是一件凑巧的事情。

    或许欧阳景鹏并不知道他一会派出了那两个手下去江南市，否则的话，欧阳景鹏怎么可能到他的面前来要人。

    欧阳景鹏在军中待了多年，肯定知道莹月和叶冷峰的关系不同寻常。

    他或许也知道弑神组织的人已经到达了江南市，所以为了避免莹月横插一脚，他这才来要人。

    并且还想要走他手下实力最强的雪影。

    但是他肯定没想到莹月已经先一步行动了。

