
　　“好强。”

　　看着男子离开的背影，陈卓心中泛起波澜。这个扛着长刀的男子实力似乎比他在高铁站见到的那两名男生要弱，但是给他的威胁感却远胜两人。

　　这种错觉，让陈卓有些难以理解。

　　郑志这才回过神，心有余悸：“当然强，这人叫林霄云，学校风云人物，去年的特招生。进入学校一年就从准武者突破到了二品初段，并且以二品初段的实力击败一名二品高段的大三学长，惊艳了所有人。平时，他几乎所有时间都呆在禁区，猎杀妖兽无数，是名副其实的战斗狂。”

　　一年从准武者晋级二品？

　　陈卓眼珠子瞪大。23sk.Com

　　不过二品初段击败二品高段，陈卓不明白这是什么概念，但见到郑志的表情，猜测应该十分了不起。

　　至于林霄云对他说的话，他并没有在意。

　　对方无非是说如果通不过入学考核，就要滚蛋的意思。

　　对此，陈卓早就做好了心理准备。若是他一个特招生，连入学考核都通不过，还不如早早滚回家。

　　进入特招楼后。

　　在郑云的带路下，陈卓很快就在一楼找到了自己的房间：120室。代表着1楼20房。

　　只是120？

　　陈卓嘴角抽搐，寓意不怎么好啊。

　　进入房间，陈卓心中再次翻滚。

　　惊艳！

　　是他的第一印象。

　　整套房相当的大，卧室、客厅、训练室、厨房、厕所……大小完全不输于他在暗龙小区的房间。

　　至于房间内，沙发、电视、厨卫等等各种生活用品应有尽有。就连牙膏、牙刷、浴巾全都是崭新的。

　　“果然是豪华啊，我每进来一次就震撼一次。”郑志两眼放光，啧啧道，“陈卓学弟，能加个电话么？以后你有什么生活上的问题，全都可以找我。”

　　“好的。”

　　陈卓知道郑志的意思，而且他对这名学长印象也不差，留个联系方式没什么。

　　将陈卓送到寝室后，郑志只是稍稍停留了一两分钟便离去。他知道这些天才许多都有着古怪的脾气和傲气，停留的时间过长反而不好。

　　等郑志离开后，陈卓便立即掏出手机给老妈发了个视频。

　　视频几乎是在瞬间接通。

　　陈卓笑道：“妈，我到学校了。”

　　视频里的蒋琴眼睛通红，但看到陈卓，还是露出惊喜：“卓儿，没遇到麻烦吧？累不累？学校好不好？”

　　陈卓将视频绕着房间走了一圈，又拍摄了一下外面的环境，这才笑道：“妈，你看到房子了吗？它是我在黄埔学府的宿舍，一百多平高端园林住宅，就我一个人住，比荣城最豪华的小区还要好。”

　　蒋琴都看呆了。

　　旁边凑过来的陈向然同样一脸不可思议：“这也太好了吧？你这就是去享福的。”

　　蒋琴想了想：“卓儿，要不我过去给你做饭？”

　　她完全没想到，学生居然还能单独住一套房。

　　陈卓失笑：“妈，我们学校不让父母进来的。今天很多来送子女的家长，全都被挡在了校门外。所以即使您来了，连校门都进不来。”

　　“这样啊……”

　　蒋琴心里有着失望，不过见到陈卓住的环境如此好，心中的担忧还是少了许多。

　　一旁的陈向然松了口气，还好还好。若是老婆真走了，那他怎么办？

　　难道天天吃包子？

　　嗯……似乎也不错。

　　又跟父母聊了一会儿，他才关掉视频，开始整理房间。

　　其实也没啥可整理的。

　　直接将衣服拿出来放到衣柜里，然后将电脑装好便搞定了。

　　这时候。

　　陈卓才走出了房间，他想好好了解一下周围的环境，以及旁边宿舍都住的是什么人，毕竟以后大家都是同学，认识一下是不可或缺的交际礼仪。

　　不过他还没有踏出房间，对面119房间就探出了一个脑袋，眼珠子滴溜溜转着。

　　见到陈卓，对方脸上马上露出了热情的笑容，站出来走到陈卓的门口：“哈哈哈，这位同学，你好。认识一下，我叫皮珩阳。住在你对面的消防房间，以后我们就是难兄难弟了，大家彼此扶助啊。”

　　“皮很痒？”

　　陈卓看了看眼前的学生。嗯，没有自己帅，这点让他心里很舒坦。

　　只是对方的话很有意思，消防房间？嗯，119，还真是的。跟他的120房有的一拼。

　　“王行珩，阳光的阳。”皮珩阳飞快解释，看来以前自己的名字经常引起误解，“兄弟怎么称呼？”

　　“陈卓，耳东陈，卓越的卓。”陈卓道。

　　皮珩阳眼睛一亮：“哇，名字大赞，跟我名字一样通俗易懂，却又有着深刻的含义。”

　　这马屁拍的够烂。

　　陈卓笑了笑：“你刚说我们是难兄难弟，是怎么回事？”

　　“诺。”

　　—————

　　皮珩阳指了指陈卓和他两人的房间号：“看到了吗？我019号房，你020号房。这代表着什么？代表着我们两人在20个特招名额中，成绩分别为倒数第一和倒数第二。”

　　“……”

　　陈卓不知道房号居然还有这个意思。

　　他嘴角抽搐。

　　麻蛋，怎么又是倒数第一？

　　自己在荣城几乎当了三年的倒数第一，结果来到黄埔武道学府，还是倒数第一。

　　“懂了吧？”

　　皮恒阳挑了挑眉，“不过呢，我说难兄难弟还有另外一层意思。别看我们是特招学生，但是接下来我们的日子绝对不好过。因为在黄埔学府有一个规矩，特招学生并不是固定的，若是其他学生觉得有战胜我们的把握，那么就可以向学校发起申请，然后挑战我们？只要他们战胜任何一名特招学生，便能够取代对方，成为新的特招学生。

　　当然，我可以拒绝对方的挑战。但是每名特招学生每个月必须接受一次挑战。成功就可以呆在这里，失败乖乖搬出去。

　　而我们两人是特招学生中倒数两名，也就是所谓的软柿子。接下来，挑战我们的人绝对络绎不绝。

　　刚好我们两人的房间，一个为119，一个为120，所以被学长们戏称急救房、火警房。因为历届以来，这两个房间里面的特招生都是最惨的，被打的皮开肉绽甚至残废的数不胜数。”

　　靠！

　　陈卓心中骂了一声。

　　他还以为自己只要通过入学考核，就能够稳坐位置。结果居然还有这样的规定。

　　他们这个位置，绝对有无数的普通学生觊觎。

　　这等同于将他们架在火上烤啊！

　　其他普通学生对特招学生的地位虎视眈眈。

　　而特招学生则如坐针毡。

　　相当于无时无刻都让他们在竞争。

　　见到陈卓复杂的表情，皮珩阳嘿嘿笑道：“所以我说我们是难兄难弟，没错吧？”

　　陈卓发现皮珩阳说这番话的时候，没有半点担忧，反而一脸轻松，他诧异道：“我怎么觉得你不在意这事？”

　　皮珩阳挑了挑眉：“有什么在意的？他们想挑战就挑战呗，这不是很正常？特招宿舍楼这么好的条件，当然是强者才有资格住。到时候若我们不是对手，搬出去也心服口服。”

　　陈卓笑笑。

　　这人想的倒是挺开。

　　不过既然住进了特招宿舍楼，谁甘心搬出去？

　　陈卓反问：“你甘心搬出去？”

　　“当然不甘心，所以若真有人敢来挑战我。我不介意杀鸡儆猴，下几次狠手，这样别人就不会以为我们好欺负了。否则每个月都接受一次挑战，哪里还有时间锻脉？”

　　这一刻，皮珩阳眼神里透露出杀机。

　　陈卓瞳孔微微一缩。

　　好浓烈的煞气。

　　这人看起来笑容灿烂，声音温和。没想到骨子里是一个嗜血的家伙，没准还是个疯子。

　　因为他从对方眼神里看到了兴奋的欲望。

　　能够被特招的，没一个简单。

　　不过下一秒，皮珩阳煞气收敛，又变得笑嘻嘻道：“当然，其实我们也可以挑战其他的特招学生，好像是只要拍在你前面的人，你都可以挑战。而且对方还不能拒绝。譬如：你挑战，我只能应战。而我挑战你，你却可以拒绝。”

　　“有什么意义？”

　　陈卓说话的时候，心中更是泛起波澜，能够对自己身体煞气收敛自如，这个皮珩阳比他想象的更不简单。

　　“意义大着呢。”

　　皮珩阳眼里迸发出璀璨的光芒，“学校怎么可能放任我们这些特招学生自生自灭？只有绝对的竞争，才有巨大的动力。我听上一届的学长说，如果你挑战我胜利了，你就会获得10学分的奖励，而我将损失20学分。若是你挑战018号房间的学生，就能够获得20学分奖励，对方却要损失40学分。以此类推，若是你敢挑战001号房间学生，将会得到190学分奖励，对方则损失380学分。

　　当然，如果你敢挑战220房间，也就是二楼大二的学长，成功一次奖励1000学分！

　　挑战320房间学长，成功奖励10000学分！

　　挑战420房间学长，成功奖励100000学分！

　　哥们，有没有兴趣试试？真要成功了，一本万利啊！”

　　陈卓翻了翻白眼：“你去吧。”

　　我嫌命长了？

　　大二特招的学生，100%都是一品武者以上实力，就说刚才那个遇到的林霄云甚至达到了二品初段，拥有击败二品高段的实力。他一个准武者去挑战对方？估计对方一巴掌就能够将他扇成肉泥。

　　至于大三、大四的特招生，恐怕武师级别的学生都不少。

　　“嘿嘿，开个玩笑。”皮珩阳笑道，“越年级挑战不行，同年级挑战还是可以的嘛。要不我们两个计划计划，选几个前面方面的特招生试试？譬如：003号房、005号房……”

　　陈卓没好气道：“停，你愿意挑战哪个，就去挑战哪个，别将我拉下水。”

　　说着，他就准备关上房门。

　　此人绝对是个好战分子，自己还是离他远一点，免得惹祸上身。

　　皮珩阳见陈卓打算关门，连忙道：“别关啊，挑战的事好说。但明天开始就是入学考核，我打听到了消息，这次入学考核是前所未有的严峻。你要不要考虑跟我结成联盟？两人联手，通过考核的把握绝对会大得多。”

　　“你知道考核内容？”陈卓反问。

　　“咳……不知道。”皮珩阳表情略微有些尴尬。

　　“你不知道，还跟我结盟？万一考核内容是单打独斗呢？到时我们有可能还是对手，结盟岂不是个笑话？”

　　“单打独斗另外再说嘛，先结盟总归没坏处是不是？”皮珩阳扬了扬眉。

　　“嗯……说的有点道理。”

　　陈卓若有所思，如果入学考核是团队合作，那有一个特招的学生作为盟友，将会对他有着极大的帮助。如果是个人作战，那结盟自然作废。

　　想了想，他忽然问道：“皮珩阳同学，你怎么不跟别人结盟？非得和我这个倒数第一结盟？”

　　“咳咳……”

　　皮珩阳很不好意思道：“我早去试过了，可惜他们都嫌我成绩差，不愿意跟我结盟。想来只有你才不会嫌弃我。毕竟你成绩比我还差，要嫌弃也只有我嫌弃你的份。”

　　淦！

　　陈卓差点爆粗口。

　　…

　　…

　　PS：再次四更一万二！兄弟们，我尽力了。别拿我跟老鹰比，老鹰是神，根本比不了。不过我保证更新量会超过起点90%的作者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第128章：激烈的竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 