    齐彪背后双翼振动间，已经让他悬浮于半空。

    在其头顶之上，有大片的墨云汇聚，并且还伴随着雷霆闪电。

    顷刻间，就有妖风乍起。

    咔！

    一道雷霆，击落在地面，竟是燃起熊熊火焰。

    在没有任何易燃物的情况下，就在那里诡异的燃烧着。

    恐怖的温度，似乎能将一个成年人，顷刻间便烧成灰烬。

    “这是...天雷勾地火！老夫曾在某个古籍上看到过，一旦成为七品高手，的确可以引起天地异象！”

    吕栋心怀惊惧。

    天雷、地火，已经是属于天地伟岸异象的一种了。

    借助异象杀敌，犹如借助天地自然之力！

    这是一种人力根本就无法抵抗的力量！

    “诸位，此獠实力太甚！”

    尹广深深皱起眉头，面露怯色。

    他没有继续说下去，是因为不想第一个撤退。

    万一事后孔武能活下去，遭到他的清算怎么办？

    陆沙保持沉默。

    他已经做好了死的准备。

    就在这时。

    孔武盘腿坐在地面，向众人沉声道：“诸君，今夜之事，于我等而言，已无法善了。齐彪突然有此惊变，定与妖有关，如今我等已知道他所隐藏的秘辛，他是万万不可能让我等活下来，为今之计，只有彻底杀了他！”

    即使能活下来。

    齐彪又重新担任帮主之位。

    他们这些谋反的人，估计会一一被其报复杀死。

    所以，也就只有杀了齐彪，才能破开死局。

    只是，方才的齐彪，他们都不敢杀，现如今的齐彪，更是不用多说了。

    怎么杀啊？

    孔武继续道：“我需要时间，帮我拖住他！”

    众人闻声。

    由陆沙带头，便率先挡在了孔武身前。

    此时此刻，他们唯一能够信任的人，就只是孔武了。

    他们只看到，孔武缓缓闭上双眼，似乎是在酝酿着什么。

    难道是某个大招？

    还是说另有底牌，需要时间激发出来？

    其实，是孔武在用阅道点将儒雅刀法提升至圆满级别。

    唯有如此，他才能有把握与齐彪一战。

    提升过程中时。

    在他身周，确实是有异象升起。

    只见，一些落叶，聚拢在一起，围绕在孔武身周盘旋。

    它们均被一种无形浩然气包裹，形成了锋利的刀芒。

    只是，这种惊人的异象，自然也被齐彪看到了。

    他自然不会放过这个机会，任由孔武在那里变强。

    所以，不由分说，直接一脚踩下。

    那只脚，伴有雷霆之威，似乎想将孔武碾成粉末。

    吕栋等人紧锁眉头。

    他们感觉到了那一脚蕴藏着的惊人之威。

    “诸位，合力击之！否则今夜，谁也活不下去！”

    陆沙大声道。

    而后，他使出浑身解数，用尽全身气力，凝聚成一道屏障，阻拦在孔武身前，试图让那只大脚无法落下。

    然而仅仅只是在片刻之间，陆沙便被那股雷霆之力反噬，吐出一口鲜血。

    可他没有因此而放弃，还在坚持！

    “陆兄说的没错，若想活下来，我等别无选择！”

    徐雄出手了。

    他也是全力以赴，没有给自己留下任何后手。

    毕竟，已经到了生死危机的关键性时刻。

    “诸君，齐心协力！”

    越来越多的人相继出手。

    他们毫不犹豫的站在孔武身前，为他争取着时间。

    “一群跳梁小丑，都给本帮主去死！”

    齐彪早已动了杀心。

    一脚狠狠踩下，不少人都已经化成血雾。

    那种如山之重的压力，实在是让人不堪重负。

    就连吕栋等人，都明显感觉到体力不支了。

    “孔子先生，能否击杀此獠？”

    他发出灵魂一问。

    所有人都沉默了起来。

    包括陆沙。

    是啊，孔子先生，可以击败齐彪吗？

    只怕所有人都想得知到这个答案。

    然而，希望太渺茫了。

    此刻的齐彪，宛若不败战神，太强了。

    “我等今日，怕是真要死在这里了！”

    尹广咬牙坚持着。

    然而，他的双腿，已经不自觉的颤抖起来。

    与此同时。

    齐彪突然改换攻略。

    身形如鹰，直接俯身向他们冲杀过来。

    一时间。

    在羽翼煽动中，降下无数雷火，仿佛将众人置身于火海当中。

    吕栋等人，在顷刻间，便就受了不小的伤势。

    “杀！”

    陆沙认为，既然已经被齐彪打乱了阵型，那么在心无旁骛的合力与对方一战，几乎不可能了。

    只能各自为战，找准机会，杀向齐彪。

    轰——

    众人的轮番攻击，被其轻松破开。

    整个正堂门外，都变成了一片火海。

    死伤者不计其数。

    吕栋与齐彪对撞一拳，当即便身形倒跌了出去。

    将地面砸出一道大坑。

    趁着这个机会，齐彪杀向孔武。

    陆沙死死拽住拖住对方的脚腕。

    雷霆之力不断侵蚀着他的身体。

    肌肤就像是焦炭。

    接连吐出几口鲜血。

    显然是受了很严重的伤势。

    “孔子先生！”

    陆沙大叫一声。

    血渍挂在嘴边已经牙齿上。

    臂膀都在忍不住的发颤。

    可是他必须忍着。

    因为，孔武不能出现任何事情！

    “先生，你好了没有？！”

    陆沙费尽自身所有气力，喊出了那句话。

    齐彪感到聒噪。

    便加大了雷霆之力，将其一脚踹开。

    “都给本帮主去死！”

    齐彪彻底愤怒了。

    他没想到，陆沙可以为了那个所谓的‘孔子先生’而不惜性命！

    事已至此，他也没什么好犹豫的了，全杀！

    很快

    不少人永远的留在了这里。

    他们的尸体，成为一堆焦炭。

    就连血都干了。

    完全是一副人间炼狱的景象。

    有人在祈祷，希望能有强者出现，来讲那只怪物降服。

    他们也真的很难相信，平日里被自己视为神明般的存在，一帮之主，到头来，居然会是一只怪物。

    怪不得长老他们，要联合起来，推翻帮主的统治。

    “那位孔子先生，还没有好吗？他能击败这头怪物吗？”

    一个无名小卒，向众人询问。

    无果。

    被齐彪降下的雷霆波及，整个身体都被无情撕裂。

    “孔子先生...”

    有人面对齐彪已经绝望了。

    他很想那位孔子先生，重新站起来。

    然而他又觉得，只怕连孔子先生，面对这样的一只怪物，也无法自保。

    已经败了啊。

    败给了一头怪物。

    “很快你们就会知道，什么才是人间炼狱！”

    齐彪将自己的能力催化到极致。

    轰隆隆——

    雷电交集，不停作响与闪烁着。

    落在地面，便会砸出一道大坑。

    坑中都会被一种温度极高的火焰填充。

    且还无法熄灭。

    只要身上没有修为，但凡触碰到那种火焰丝毫，都会瞬间点燃全身。

    可即使有修为，也只能勉强抵挡一会儿罢了。

    没过多大会儿。

    周遭便就蔓延了无穷无尽的火焰。

    不少人的身上都被火焰点燃了。

    惨叫声瓷此起彼伏，不绝于耳。

    陆沙、徐雄、尹广等人，相互搀扶着，站在一起，站在孔武身前。

    还在继续替他抵挡着那种天雷地火。

    他们当中，已经有人被火焰灼烧了。

    但依旧在咬牙坚持。

    因为孔武是他们唯一的希望。

    “坚持不住了，诸位，我先走一步！”

    陆沙沉声一句。

    他这些年来，活得都比较窝囊。

    这一遭，自当尽兴。

    “杀！”

    他选择杀向齐彪，轰轰烈烈的去死。

    “陆长老！”

    “陆兄！”

    不少人想要出手阻拦他的行为，可是已经来不及了。

    因为眼看着他便置身于火海当中。

    黑沉沉的夜幕中，亦有一道天雷降下，直接向他劈去。

    “陆兄...”

    所有人心里都很清楚，陆沙怕是在这一击中，活不下去了。

    然而就在这千钧一发之际。

    众人只见。

    一柄杀猪刀，似从天而降。

    落在陆沙身前！

    “土鸡瓦狗，焉敢造次！”

