    “最高等级上限是LV30，比目前的自己足足高出八个等级。”张默略微思考一番，决定还是等级别在高一些再说。

    只要自己勤奋一些，升到LV30也要不了几天，还是稳健一些比较好。

    毕竟连系统都说了那些恶魔的实力不容小觑，在不知道那些恶魔的情报下，小心谨慎才是第一要务。

    自己的小命只有一条，目前也还没有复活币，精彩的人生还在刚刚开始，要是嗝屁了，那不完犊子吗？

    “反正现在秋叶刀也还拿的趁手，除了需要一把剑魂的光剑之外，目前对武器还不是有特别强烈的需求。”

    来到浴室洗了一个舒服的凉水澡，紧蹦的精神顿时松懈了下来，就连全身的疲惫都被洗去。

    从来到灵笼世界到现在为止，张默的精神其实一直都是紧绷的状态。

    即使实力一直都在稳步提升，即使那些普通的泛生型噬极兽已经对他构不成任何威胁，但处在这样一个危机四伏的末日世界，他每一个夜晚都是半睡半醒的状态，根本不敢熟睡过去。

    “终于可以舒舒服服安安稳稳的睡一个好觉了。”

    一头载到在床上，一股倦意瞬间袭来，闭上眼睛的张默不一会儿就进入了深度睡眠。

    不宽敞的房间顿时响起了轻微的鼾声。

    翌日。

    军械整备室。

    “你，洗一洗，然后去厨房吧。”杰夫对着一个连引体向上都做不了几个的新人猎荒者说道。

    “长官，我不会做饭。”

    “我是让你去厨房铁锅炖自己！去了地面也是一坨肉土，还不如把自己炖了让大家开开荤！”杰夫严厉的说道。

    而另一边，冉冰在教新人如何使用枪械，艾丽卡也在给新来的讲解重力体的各种作用。

    墨城则守在一块黑板前给新人们讲解如何对付脊蛊。

    “你们有谁见到张默兄弟吗？”

    马克起了一个大早，在洗漱完后急急忙忙就来到了军械整备室，他环视四周，并没有发现张默的存在。

    “咦？马克队长！你来了！”

    “马克队长，晨光庇佑。”

    “张默？怎么了，你找他有事吗？”冉冰看见马克，一脸开心的迎了上来。

    “呃，我是想问他昨天的臭豆腐还有没有了，我可是连早餐都没吃就过来了。”马克有些不好意思的说道。

    “嘻嘻，怎么样？我都说了特别好吃。你还一副以为我再给你送毒药的表情。”冉冰得意的笑道，看来马克也逃脱不了真香警告啊。

    “我觉得偶像应该还有臭豆腐，或者其它什么东西！”艾丽卡突然从冉冰背后窜了出来，“要不然他为什么拒绝城主的食物拒绝的如此干脆？”

    “艾丽卡分析的没有错。”杰夫一脸严肃的走了过来，“如此美味的食物居然能如此轻易的拿出十份！要说他没有存货我是不相信的。”

    “你们说他现在是不是在偷偷的吃着美食？”墨城也走了过来，一听到臭豆腐他就浑身来劲。

    他看了看时间，已经早上七点多了，正是吃早餐的时间。

    “他现在在睡觉，睡得像死猪一样。”飞雪靠在一边的墙壁上说道。

    “你怎么知道？难道你……”众人异口同声，瞪大双眼看着飞雪道。

    “乱想什么呢？那家伙住我隔壁，打了整整一晚上的呼噜，害得我到早上都没睡着。”飞雪解释道。

    “咦？你们都起那么早吗？”张默看着马克等人围拢在一块，拿着一桶康师母方便面走了过来，“你们这哪里有热水吗？”

    “偶像，你起来了！”艾丽卡第一个迎了上来，她一眼就看到了张默手中拿着的奇怪盒子，“热水在那边，你拿的是什么？”

    “奥！没什么，一个装东西的纸盒子罢了。”

    张默神色平静的说道，随后不动声色的走到开水处，熟练的撕开方便面的包装，然后倒了七分满的热水。

    正打算要离开，转身回头却看到自己被艾丽卡等人给围住了。

    “用纸盒子装热水不好吧，偶像我给你换个杯子吧。”艾丽卡说着，突然把手伸了过来，想要抢夺张默手中的泡面。

    “呃，不用了不用了，就这个就挺好的。”张默连忙伸手阻挡，然后脚步一移，向着大门口走去。

    自己必须尽快离开这里才行，要不然等泡面泡开，浓香四溢时，自己就走不掉了。

    “有古怪！”冉冰说道。

    “跟上去，别让他走出军械整备室。”飞雪没有废话，率先朝着张默离开的方向追了上去。

    于是乎，张默端着泡面尽量用看起来正常的行走速度，快速的向着自己的房间走去。

    嗅～嗅～

    “咦？什么味道？好香啊！”

    “是香水的味道吗？”

    “什么香水的味道会让你留一地的口水？这肯定是什么食物的味道。”

    “不好，泡面的香味开始散开来了。”

    张默暗道一声不好，脚步不由得再次加快了几分。

    眼看马上就要离开军械整备室了，大门却突然自动关闭了。

    “偶像，你这是要去哪？”

    “别着急着离开嘛，昨天比较匆忙，今天正好带你到处逛逛。”

    “站住！”面对着逐渐逼近的众人，张默严声喝止，“你们想干什么？想弄的人尽皆知吗？”

    “果然有东西！”冉冰说道。

    “还用你说，我喝口水都喝饱了。”杰夫一脸渴望的看着张默手中的盒子道。

    “别说了，待会大家全知道了。”艾丽卡连忙做了个禁声的手势道。

    “唉，一人一份，多了没有。”从系统仓库中拿出六桶泡面，张默继续道，“这东西叫方便面，撕开调料包泡开水吃的。

    别怪我没提醒你们，你们最好找个地方躲起来吃。”

    “张默兄弟，你这是什么手段？这些东西都是从哪里拿出来的？”马克惊讶的问道，这感觉完全就是凭空而来的。

    “呃，类似于空间存储技术和微虫洞搬运技术，你们自己查去吧。”张默胡诌道，自己的终极秘密当然不可能告诉他们。

    随着众人都拿了一份泡面，在对视一眼后，马克说道：“我先回房间一趟，待会再过来。”

    “对对对，我还没刷牙呢。”杰夫道。

    “我回去收衣服。”

    求月票。

