    “神乐，明天按照计划维修，没问题吧？”

    “当然，当然，相信我的技术吧。”

    空间站中，名为神乐元气的宇航员和同事打了个招呼，随即来到了自己的床位上，看着床头上摆着的女友照片, 脸上露出了会心的微笑：

    “等我回来，奈奈。”

    看着照片上二人的合影，神乐喃喃的说道。

    随即，他躺在床上闭上了眼睛，经历了一上午的工作，他现在也有些疲惫。

    然而他没想到的是，一小时后，他睁开眼睛，突然感到了浑身冰冷。

    “奇怪，感冒了吗？阿嚏！”

    神乐感到非常奇怪，作为宇航员的他们体质比普通人好了太多，在空间站中感冒这种事情，几率着实太小了。

    但是，之前也不是没有发生过类似的事情，，68年阿波罗七号的宇航员就曾经感冒过，那时候在狭小的空间内甚至出现了交叉感染，导致机组人员全部感染。

    正因为有这个例子, 所以神乐不敢大意, 第一时间检查了一下，并服用了感冒药。

    ·······

    “原来如此，在那个时候就被能量侵入了吗？”

    黑暗中, 奈欧斯回看着神乐的记忆，最终锁定了这次的蛛丝马迹。

    这是最可疑的地方，一切就都说通了。

    “最开始这就是个阴谋，往神乐的身上植入能量，并吸引我到达空间站，然后，只要开启闪电勇者形态的话，这股能量就会加快侵蚀我的身体，泰坦，这家伙和塔尔塔罗斯不一样·····”

    完全不同的战斗风格，但却同样有着令人惊叹的智慧。

    这是对光之国一族十分熟悉的敌人才可能想到的计策。

    “必须尽快解决这件事，艾斯前辈的屏障只能持续一天，甚至更短。”

    这么想着，突然，周围的黑暗消散，光明笼罩了他的身体。

    下一秒，神乐睁开了眼睛, 有些迷茫的看着周围。

    周围很黑，也很陌生。

    因为身体的原因，他力竭倒下，原本以为睁开眼睛会在废墟中，或者被好心人找到送往医院，但现在看来，却像是别人的家中，他下意识转头，床头上正静静的放着闪光棱，神乐下意识拿起来端详，然而他的脸色却并不好看——闪光棱中心的蓝色水晶中，隐隐有黑影闪动。

    他的身体状况不容乐观，如果再次变身的话，将会加剧身体的伤害，甚至会造成不可挽回的后果！

    神乐察觉到了这一点。

    他闭上了眼睛，查看身体中的情况——邪异的能量，正侵蚀着自己的灵魂，从那力量中，神乐可以察觉到憎恨、恐惧、贪婪等等，这些人类心中最为黑暗的情绪。

    “这就是你的本质吗？你究竟是什么人······”

    虽然只是短暂交手，但神乐可以确定，和塔尔塔罗斯同出一族的泰坦并不是这股力量的主人，那么这股力量的主人是谁，似乎已经可以确定了。

    正当神乐思索的时候，门打开了。

    一个年轻人端着碗走了进来，看到坐在床上的神乐，脸上一惊，随即化为了惊喜：

    “你终于醒了！稍等等，我去叫他。”

    说着，年轻人将手上的碗放在了桌子上，转身走了出去，甚至没给神乐询问的机会。

    几分钟后，两个年轻人来到了神乐面前。

    “自我介绍一下，我叫武藏，春野武藏！这位是我的朋友，千树怜，我們在废墟中找到了你，所以把你带回来了。”

    谷兏

    之前端着碗走进来的年轻人对神乐介绍着他们的身份。

    “我在救援队任职，所以提前为你包扎了一下伤口，现在看来恢复的不错。”

    千树怜笑着说道，只不过，看着神乐的眼神有些奇怪。

    听到这里后，神乐点了点头，对他道谢。

    只是，他的心中有些疑惑，一般而言，捡到受伤的陌生人的话，正常人的思路应该是去医院才对，为什么眼前这两个人却把他带到了自己家里。

    然而来不及思索了，旁边的电视上传来了消息，上面显示着市中心被钉在十字架上的奥特兄弟们以及耀武扬威的艾斯杀手。

    看到这一幕，神乐当即就要离开。

    “等一下，你现在的身体还很虚弱。”

    千树怜和武藏连忙阻止。

    然而，神乐并没有听从：

    “抱歉，我还有事情要做。”

    只是，他刚一下床，虚弱感袭来，他忍不住打了个踉跄，倚在墙上，喘着粗气。

    那股能量对他身体的破坏比他想象的还要大。

    然而，他不能停下，再这样下去，这个宇宙的前辈们都将会陷入危险。

    如果不是突然出现的敌人，他们本该像地球上万千的普通人一样，度过平淡而又美好的一生。

    神乐绝不允许有人将这一切毁灭。

    就在神乐打算继续离开的时候，千树怜突然开口了：

    “拖着那样的身体也要去战斗吗？”

    闻言，神乐愣住了，千树怜继续解释道：

    “我救你的时候在你的怀里看到了那个东西，你应该就是那个奥特曼吧。”

    “······”

    “我不清楚你打算怎么做，但我知道，你现在的身体状况去战斗的话会死的。”

    “那也无所谓，这是我的任务！我绝对不能放任不管！”

    “死也无所谓吗·····抱着必死的决心去战斗和抱着死也无所谓的决心去战斗是完全不同的，我很清楚的，在救援队的时候看到过像你这样的人！”

    千树怜看着神乐，仿佛看到了当初看到的那一个个被救者和队友：

    “如果想要救助其他人，首先要确保自己活下去！战斗的意识，是为了笑着和爱的人相逢不是吗？”

    听到这里，神乐沉默了，他缓缓的坐在了床上。

    与此同时，战场的另一边，大古找到了昏迷在地上，浑身伤痕的未来。

    “未来，未来！”

    大古呼唤着他的名字，未来却没有丝毫动作。

    眼看未来没有反应，大古直接将其背了起来，朝着夏威夷馆的方向走去。

    只是，就在这时，一个白衣少女突然出现在了大古面前：

    “快回想起来吧，不然的话，这个世界彻底会被黑暗吞噬的。”

