    咚！！！

    下午5时整，琉璃寺的钟声响起。

    钟声----

    回荡在山坳里的何氏村落，传入了派出所里望眼欲穿，等待交换情报条件，打着疯子营救主意的许永华耳朵里，也传入了被侵犯屈辱躲在角落的黄美丽长发覆盖的耳朵里，这一声钟声敲醒了两人疲倦绝望的眼皮，他们睁开了眼睛望着牢笼铁栏杆，也互相沉默的对望着，昏暗处黄美丽的眼神就像一只弱小的动物望着许永华那只凶猛的困兽，但黑暗中闪现的微光，那便不是弱小的动物，而是一头真正的野兽。

    钟声---

    飘荡在四方卫生所的每个房间，谢永娟静静的站在窗台，透着生锈的栏杆眺望着四方广场，这两天，她配合着那个叫阿娥的护士疗养伤口，恍然之间，她似乎忘了自己是被囚禁的，而不是一个病人，她看着自己身上和腿上解除了绷带的伤口，钟声响起，似乎在若隐若现的提醒她，困在这里不是因为仁慈，老先生的话也许有道理，她是应该尽早逃离这里。

    隔壁对面病房枯坐在床沿的徐老先生，望着破了一个洞的窗户玻璃，冷风徐徐而入，钟声也毫不留情的传入耳朵里，他垂头丧气的咳嗽了两声。

    钟声依然在毫不留情的响着，CM队员阿南轻装上阵，带着疯子布置给他的特殊任务，潜入了村长在田野边的屋子里，他找到了卧房的那个书桌，用自带的简易的铁丝，娴熟的打开了村长书桌的抽屉。。。

    而这琉璃寺的钟声就离他们特别的近，那口在护法殿钟楼的古老大钟，每一声都厚重却深沉，蛮子和嘎子的脚步停留在了拜亭的广场上，这钟声似乎让他们眼前的主殿更显威严，他们抬头望着主殿上悬挂的姆仟法界的匾额，殿堂内漆黑渗出透着亮光，那是巨大威严的姆仟雕像，双目垂视望着拜亭，若隐若现的泥塑彩像借着钟声的穿透更显得妙相庄严。。。

    而这钟声，也由远至近的波及到了琉璃街广场哨塔上值班的阿北，他双目警惕的望着围墙外，当钟声响起的时候，他回头朝着琉璃街道的尽头处仰视，那山腰处金碧辉煌的主殿。他回头望着天空，黑暗即将在不久之后到来。

    最后一声钟声敲进了疯子的耳蜗里，他数了一下，下午5时整开始，钟声规律有序的敲了12下。

    钟声结束，他皱起了眉头，他眼前的琉璃寺山门广场黑压压的聚集了当地的村民，他们沉默的一声不响的静静的站立着，双手合十，当红僧围绕着山门内的村民散开，并且每隔几米站立一位红僧。之后一把红色耀眼，金色歇山顶的轿子由穿着黑色长袍和灰色长袍的僧人抬着，从中轴线上的阶梯缓缓的步入了山门广场。人群瞬间齐刷刷的跪了下来，动作整齐一致，都不带口令，仿佛一股魔力操纵着何氏村的村民，而这股魔力就叫做信仰的力量。

    疯子交叉双手依靠在山门外，他摇头苦笑，若想说服村长不要聚众集会，除非动用武力，此时才明白，若凭借着他们幸存的CM21队的5个人，哪怕是他手里的机枪，还有阿南的狙击枪，甚至是蛮子身上的两枚炸弹，都不可能有效的调动何氏村民配合的积极性，因为这些东西都不足以撼动何氏村信仰的力量。

    人群静默，双手合十，跪地不起，无论男女老少，即便是小孩想要吵闹，也被大人轻声训斥，然后乖乖的有模学样的跪着，合着自己小小的双手。

    疯子的目光转向了双手摸着冰冷山门铁栏，披头散发的后母，她此刻平静得出奇，双眼直勾勾的盯着那顶雕梁画栋，被黑色和灰色长袍者抬着的轿子，看着轿子慢慢的抬起步入广场。

    疯子低头用对讲机轻轻的呼叫：“阿北，你要格外注意哨塔那边的动静。”

    “围墙外目前一切正常。”队员阿北回答。

    疯子抬头望着即将昏暗的天空，这样的人群让他想起了不好的回忆，于山隧道隔离区那里，因为人群聚集，所以当尸菌水母从空中袭来的时候，那场面凄惨无比。

    “阿北，留意天空。。。”疯子说道。

    “是，队长。。。但是。。。天要黑了。”阿北回答。

    “希望村民赶紧结束。”疯子担忧的说道：“这个时候这么多人聚集，我还真担心。”

    那顶雕梁画栋金碧辉煌的轿子停稳在广场上，黑色长袍者和灰色长袍者站立在轿子两侧，他们的身材高过轿顶一大截，那模样目测也有1米8-9左右的高度，村里竟然有这样身高的人，他们不和谐的站立在轿子的两侧，穿着长袍蒙着袍帽不见脸孔的模样诡异至极，疯子唏嘘不已。

    从红僧里走出了一个穿着打扮和其它红僧不同的人，他除了脸上涂着的图案不一样以外，也一样蒙着袍帽，面容老气，疯子猜测他估计是这间琉璃寺的住持。

    只见红袍者口中念念有词，双手捧着一根枯树枝，朝着那顶轿子走去，站毕过后，他捧着干树枝跪在轿子前，叩头拜了三拜，然后起身，用手里的干树枝，弓腰撩开了红色的轿子布帘，

    里面端坐着何氏村神女。

    疯子早有听闻，但是却不曾见过，他虽然警惕，但却掩不住自己的好奇心多看了几眼。

    只见她头戴凤冠冕旒，身着红袍，赤脚蒙眼，在布帘撩开后，神女缓缓的从轿子里赤脚而出，黑色和灰色袍者早已抬出了红僧准备好的巡游轿子，这顶轿子的唯一区别便是没有轿厢，只有一张金碧辉煌的椅子。

    红袍住持放下干树枝，扶着神女纤纤玉手，缓步的从神女轿移到了出巡轿子上，神女缓缓的坐下，黑色和灰色袍者轻轻的放下了轿子，紧接着红袍住持绕到了神女背后，轻轻的摘下了神女蒙在眼睛上的红纱布，并且双手恭敬的捧着这条纱布，立在神女背后。

    “恭请至高无量大慈超玄天后姆千娘娘出阁消灾疫情，祈福村民！”

    这个红袍住持虽说看上去年老，年纪和村长差不多，虽然身披红色长袍，也难掩他骨瘦嶙峋，站在黑色和灰色长袍身侧，则更显身材矮小，但是嗓门可如洪钟一般响亮。

    他话音刚落，疯子一侧不远处传来了一阵撕心裂肺的喊声：“女儿！女儿。。。我的女儿！”

    她晃动着山门的铁栏杆声嘶力竭的喊着，并且试图打开已经关闭的山门：“甜甜，是我，我是你的妈妈，你张开眼睛看看我。”

    “甜甜。。。”疯子苦笑了一声，喃喃自语：“威严的神女叫了一个甜甜的名字。”

    疯子从口袋里掏出了一根竹枝，叼着嘴里，看着这个叫后母的人朝着神女声嘶力竭的呼喊，他看了看神女，再看了看在他眼前晃动栏杆声嘶力竭的妇女，他立即明白了这其中的关系，却不明白这样的宗教为什么要这样无情。

    无论后母制造的声响有多大，广场的人群没有人回头，哪怕有小孩听见声音想要回头探望，他的父母都会从双手合十的两手之中解放出一只，轻轻的把他的小脑袋转回来。

    红僧住持双手虔诚的捧着红纱布，隐在神女背后，他躬身用丹田之力拉长声调喊道：

    “颂！”

    只闻山门内广场群起的虔诚的诵经声，整齐清晰，他们大声的念诵着姆仟般若经文，虔诚的老人更是双手合十一边念诵，一边不断磕头。

    后母的哭声显得那样的苍白无力，她的所有动静瞬间就淹没在整齐划一的经文声中，而这个被叫做神女的年轻小女娃，却端坐在轿椅上，享受姆仟附体，接受村民的顶礼膜拜。她虽然摘下了蒙着眼睛的红纱布，却依旧紧紧的闭着双眼。

    疯子能够感受到这个气氛，那团小小的身躯承载着全村甚至全市以及全国所有姆仟信仰，那就是蕴藏在这个年轻躯体里的宗教的力量。

    但是恍然之间，疯子靠近了山门，透着栏杆朝着神女望去，那一声声姆仟般若经文仿佛魔音穿脑，她的面容上的妆容，他竟然感觉到似曾相识。

    “队长。。。”

    对讲机突然传来了声响，疯子这才抽回了自己游离的注意力，他吐掉了竹枝，按下了对讲机。

    “说。”

    “队长，我是阿南，我拿到了那部卫星电话，现在正在赶回客栈。”对讲机里传来了阿南的声音。

    “黑色的机身，上面印有三叶草？”疯子确定道。

    “正是。”阿南回答：“队长，你真是料事如神，这东西果然在村长那个老狐狸的抽屉里，而且被关机。”

    疯子抬眼朝着山门广场里后排跪地的人群望了一眼，村长还有他的夫人此刻正虔诚的诵读着经文。

    “你先回客栈等。”疯子命令道。

    “收到。”阿南回答后，疯子挂断了频道，他转头望着村长的后脑勺，皱着眉头思索着。

    咚。。。

    又是一声钟声传入了疯子的耳朵里，打断了疯子的思索，他抬头望着山腰处，再看向广场上诵经的群众，他们的经文被这突如其来的钟声打断。

    咚，又一声钟声。

    原本整齐有序的山门广场开始骚动起来，人群断了经文，开始有人轻轻的说话，后排的村长也站了起来，转头看着四周。

    疯子倒是看出来了，这钟声和刚才仪式开始前的12声钟声不同，这次的钟声并不在仪式内。

    又是一下，钟声敲了三下便不再响起。

    村民开始低声呢喃，交头接耳，但依旧静静的站在广场内，黑色和灰色长袍者依然站立两侧，红袍住持依然躬身双手捧着红纱布，而神女依然面无表情端坐在轿子里。

    红僧队伍又如同石雕一般，岿然不动。

    “颂！”

    那如洪钟一样的声音再次响起，这一次提醒了交头接耳的人群，法会依然继续，人群又双手合十跪在了广场上，稀稀拉拉的念经声慢慢的汇集成整齐划一的诵经声，人群的秩序又再一次的恢复，而这次的诵经声显得比刚停的那会更加大声，而不断颔首磕头的人也比刚才更加猛烈，显然刚才那三声钟声有着明显的意义。

    突然，疯子身上的对讲装置传来了阿北急促的声音：“队长，不好了，天空中有东西，从于山方向那里过来！”

    疯子心里一惊，他抬头望着头上被建筑物框住的有限天空，此时天色渐暗，阳光早已不见踪迹，黑色的正在慢慢覆盖。

    “所有队员听好，于山方向有疑似尸菌水母来袭，立即寻找掩护。”疯子急忙通知到。

    “收到！”所有队员回答。

    疯子此时抬头望着山门内几百人聚集的法会，他冲到栏杆嘶吼着：“尸菌水母来袭！赶紧到建筑物里躲藏。”

    然而，他的嘶吼声也同样被淹没在诵经声中，他愤怒的推拉着栏杆门想要引起注意，然而，没有人回头看他一眼。

    “水母来了，你们都不想活吗！”他嘶吼着，他看见了村长的背影，他跑过去，隔着栏杆喊着：“村长，尸菌疫情来了，天空中的尸菌水母来了！。。村长！！！”

    呵呵呵。。。

    他虽然听不见后母的笑声，但是转头，隔着几步远，却看见后母裂着嘴在对着他笑着，是的，这是全场被拦在山门外的两个人，一个是后母身份，一个是外人身份。

    “听不见的。。。他们是听不见的。。。我的女儿也听不见。。。。”后母仰天大笑，然后笑出了眼泪。

    这是一种什么样的体验，无能为力，就如同后母呼喊她那当了神女的女儿一样，村民们无动于衷。

    “我就不信这个邪！”

    于是，疯子卸下了背着的机枪，他把枪口朝着天空哒哒哒的开了几枪。

    子弹叮叮当当的掉落在地上，这下村民们的诵经声停了下来。

    果然。。。虽然不及信仰的力量，但是武器还是多少有一点用途。

    “尸菌水母来袭！”疯子大声的吼着：“马上来了！赶紧解散，朝着最近的建筑物隐藏！”

    人群回头看着他，村长也回头望着疯子，但是脸上全是责备和鄙夷的表情，仿佛是他打断了这场神女的祈福法会。

    村长朝着他摆了摆手，然后回过头去。

    “你们不想活了吗！我说，尸菌水母从于山方向过来了，大家躲起来。马上！”疯子吼道。

    “颂！！！”

    那个红僧住持又再次发出了声音，村民们双手合十念诵经文，没有人再理会隔着山门栏杆咆哮的疯子。

    “全疯了！这个村子就是疯子。。。”疯子抬头望着黑暗即将笼罩的天空，他又再一次的望着那上百号的村民，他着急的剁了脚：“疯了！”

    他吼着，转头看见了那笑着笑着就哭着的后母，既然救不了这个村里所有的人，那么他只能救她一人。

    他冲过去，拽住了后母的胳膊，尽管后母像疯了一样挣扎，但是疯子的力道还是拽着后母朝着何氏祠堂跑去。

    “队长！尸菌水母过来了！”阿北在对讲机里说道。

    疯子躲入祠堂不久，原本渐黑的天空还有一丝泛白，突然瞬间漆黑一片，疯子死死的拽住那个疯女人往祠堂内侧靠去，天空中窸窸窣窣的越过一片片黑色的东西，耳边仿佛诡异的风声响彻在头顶之上。

    黑暗完全笼罩祠堂，疯子的眼睛看不见身边的女人，后母也因为黑暗的降临而突然停止了挣扎。眼睛即使看不见，但是依然能感觉到外面的空气里有令人毛骨悚然的窒息氛围。

    然后，疯子透过祠堂的大门，仿佛看见了黑色的天空突然闪耀着红色如同闪电般光芒的东西，他曾经听说尸菌水母在漆黑的夜晚会释放光芒也会隐藏光芒。但是于山隧道那隐藏于黑夜的水母并没有释放传说中的红色荧光，而是隐藏在黑暗里降下了一片灾难。

    而此时，天空中顿时出现如同闪电般的风景，红色的闪电状一闪一闪的略过了何氏村。那微弱的光芒照出了祠堂前青石板的轮廓，也映出了天空中红色的云团状的水母。

    “我是队长，你们都安全吗？”疯子按下了对讲机。

    “队长，我回客栈了，安全。”阿南开口。

    “放心，队长，我躲在琉璃街广场一侧的楼房里，没事。”阿北回答。

    “嘎子和蛮子呢？”疯子在黑暗中问道。

    “队长。。。我和蛮子安全，我们正准备返回，现在躲在法堂里。”嘎子说道。

    “那就好，等尸菌水母过去，大家都别轻举妄动，能躲着就躲着，水母云过境估计也就几分钟的时间，半小时后再出来。”疯子命令道。

    “收到，队长。”队员回答。

    按下了对讲装置的疯子轻轻的叹了一口气，他的耳朵越来越清晰，外面的诵经声依旧不绝于耳，他的心里突然一扭，仿佛自己错过了什么，又或者遗漏了什么。

    总之有什么不对劲，而且特别不对劲。

