    正自悲伤的马灵，没有想到眼前这个两个家伙居然如此的污言秽语。

    再加上大长老的事情，她早就已经怒不可遏了起来，化悲痛为厉害，沉声喝道：“奸贼，我和你拼了!

    “小妞，今天大爷就让你知道大爷我的厉害，哈哈哈!

    ”老者见到马灵朝着自己冲了过来，嘴角勾起一抹不屑的冷夏，狞笑一声，也是飞身而起朝着马灵攻击而去。

    这两人都是神君境的实力，战斗起来也是半斤八两。

    叶凡见马灵暂时不会有什么危险，便朝着马陌所在的方向看去，稍稍犹豫了一下，他还是觉得帮一帮这群可怜但是却非常有骨气的可怜妖兽!

    “站住，你想要做什么?”眼见一个一袭黑衣的男子，忽然朝着他们这边走了过来，海马一族的一个长老忍不住厉声呵斥了起来。

    “哼，你这个该死的混蛋，你都已经伤害我们的长老了，你现在还想怎么样?”海马一族的族人已经认出了叶凡，是和之前伤害马陌的那些家伙是一起来的，所以非常的反感。

    听到这话，周围的人全都是面色一变，全都捏紧了手中的钢叉。

    似乎只要叶凡有任何的异动，他们便会毫不犹豫地要了这个家伙的小命!

    叶凡对于这些海马一族族人的表现没有任何的生气，依旧是一脸冷漠地说道：“若是你们不想要让他死，就让开。”

    叶凡这话一出，这些海马一族的人全都是面面相觑，也不知道叶凡说这话到底是什么意思。

    “你，你这话是什么意思?”扶着大长老的海马妖兽听到叶凡这么说，忍不住脸上露出了一抹不一样的神采来。

    他仔细地打量着眼前这个帅气且冷峻的年轻人，犹豫了一会儿，说道：“你能治的好我大哥?”叶凡瞥了那长老一眼，微微点头，淡淡地说道：“他的生命正在不断的流失。

    若是再拖延的话，我也没有办法救得活了。”

    叶凡看着灵魂在渐渐消散的海马妖兽，认真地说着。

    “好，麻烦你了!

    ”那长老稍微犹豫了一下，似乎下定了很大的决心，咬了牙点头答应了。

    “不可以啊，这个家伙可是和那些人一起的，这样会害了马陌大长老的啊!

    ”“是啊，谁知道这个家伙怀着什么样的心思啊……”听到那长老的决定，很多人都是一脸冷意地说着，那长老冷着脸瞥了周围那些嚷嚷着的家伙，大声喝道：“难道你们能够救得了马陌大长老?你，你是，还是你?”他一脸点了三个叫唤的最大声的长老，那三个长老听他这么一说，也全都愣住了。

    是啊，此刻马陌大长老危在旦夕，自己也没有办法救得了他，何不死马当活马医呢?想到这里，他们全都沉默了下来。

    见到族人全都是不再说话了，马统挤出一抹歉意的微笑，朝叶凡说道。

    “真是对不起，我这些族人并没有什么恶意，只是我们马陌大长老生命危在旦夕，所以才会如此激动，还往先生不要见怪!

    ”叶凡点了点头，没有说太多，而是直接蹲下了身子，看着脸色已经渐渐变得惨白起来的马陌。

    他悄无声息的从空间石里摸出一片灵草，武劲揉碎，将药效凝聚在掌心。

    顿时，左手缓缓地出现了一抹青绿色的光芒，在海马一族的族人一脸希翼的眼神中，那青绿色的光芒全都进入到了马陌的身体里……“咳咳……”马陌如同获得了新生一般，他觉得自己仿佛是在做梦。

    因为这一切实在是让人有些诧异，他看着眼前这些一脸激动欣喜地看着自己的族人，脸色猛然一变，苦着脸说道：“兄弟们，你们，你们也来了?”他以为自己已经死了，此刻见到这么多族人，自然以为他们也和自己一样，来到了阴曹地府了。

    “哈哈，大哥，你好了!

    你真的好了!

    ”马统没有想到自己只不过是想要和那个陌生的男人赌一下，却真的让本来已经命在旦夕的马陌好了。

    这种本来只是抱着一丝希望的他，忽然获得了自己想要的结果，这又如何不让他激动?马陌看着马统激动狂喜的模样，有些不解地问道：“好了?什么好了?”他心里有些诧异，他已经被对方打碎了五脏六腑了，想来应该是死路一条了。

    可是此刻马统居然说自己好了!

    他感知了一下自己的身体，这一感知之后，他立刻欣喜若狂。

    他发现自己的身体居然彻底的好了，不仅如此，本来已经有些受过伤有着顽疾的伤势也彻底的好了。

    此刻他只觉得自己的整个人，都如同老树焕发出了新生一般，让他心中感慨莫名。

    “我，我不是快死了么?怎么又会忽然好了?”能够不死，马陌自然是非常欢喜了，他一脸惊喜地询问地马统。

    听到马陌的问话，所有人这才想到她们海马一族的救命恩人，马统一脸激动的看着眼前那个黑衣年轻人。

    “先生，感谢先生救了我们大长老!

    ”说着，他又朝马陌介绍道：“大哥，你之所以能够没事就是被这位先生给救活的!

    ”“多谢先生救命之恩!

    ”海马妖兽们全都是大声地喊着，表达着自己心中对这位救了他们族内大长老的年轻人的敬意和感激之情!

    听闻救自己的居然是眼前这个年轻人，马陌脸色一震，赶紧起身躬身说道。

    “多谢先生救命之恩，若是日后有需要我马陌的地方，我马陌定然全力相助。”

    叶凡见这些人如此的恭敬，微微抿嘴一笑。

    “不用太过在意，救你的不是我，而是你的这些族人。”

    叶凡指着那些满怀感激的海马一族的族人，说道：“我愿意救你，就是因为看到你们的团结友爱。

    如若不然的话，我也不会浪费时间来救一个和我并不相干的人的!

    所以，你要感谢的话，还是感谢他们吧。”

    叶凡的话让马陌微微一愣，随即朝着身后的这些族人深深一鞠躬。

    “感谢大家对我马陌的关心，我马陌花费毕生精力也要为我海马一族恢复往日的荣光而奋斗!

    ” 

