    第582章  天地武馆，开门收徒   

    “对了陈先生，这里有个视频，您可以看看。”

    

    说罢，古阳便拿出手机，调出一个视频递到陈奇面前。

    

    视频上，是一名自称是【半月门】长老之人，对外发布的声明。

    

    ‘【英雄会】，我们势必清剿，不过在此之前，我们要先将杀死仇昌宇的罪魁祸首找到，千刀万剐，碎尸万段！’   

    那人面对镜头，眸光寒芒迸射，‘小子，我不确定你能否看到这则声明，但我要警告你的是，杀我【半月门】的人，即便你逃到天涯海角，我们也有能力把你揪出来！’   

    ‘杀人偿命，天经地义！’   

    ‘你若是识相，就自己过来受死，否则等我们找到你，那就不只是死你一人，可以了结的！’   

    ‘我们会让你全家陪葬！’   

    ……   

    看到这里，陈奇眉目微动。

    

    一旁的朱雀见状，也缓缓摇头。

    

    众所周知，陈奇对于其他人的一些污言秽语，从不在意。

    

    不过，他唯一在意的，便是自己的家人。

    

    任你对他万般辱骂，遇到陈奇心情不错的时候，或许只当个笑话看待。

    

    只要一牵扯到他身边亲近之人，那便算是走到头了。

    

    龙有逆鳞，触之即死。

    

    陈奇不是真龙，更似真龙！   

    “这些人，没了。”

    朱雀暗叹说道。

    

    陈奇将手机递还给了古阳。

    

    “此事我已知晓，【半月门】那边我会去帮你们解决。”

    陈奇淡漠回道。

    

    古阳闻言大喜，“多谢陈先生，以后陈先生若有什么需要，尽管提，我们【英雄会】一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    陈奇摆了摆手，古阳对陈奇再拜，恭敬退下。

    

    随后，陈奇起身说道，“爷爷，今天先下到这里了，我有事，可能要出门一趟。”

    

    “是去对付那个【半月门】的人？”

    

    陈纲有些担心，“陈奇，【半月门】我也有所耳闻，他们可是一个武道大派，势力很大，不好惹啊。”

    

    在此之前，陈纲也已知晓，陈奇是因为帮助【英雄会】杀了一个名为仇昌宇的武道高手，才获得古阳的尊敬。

    

    陈纲并非习武之人，不懂杀了仇昌宇，是个什么样的概念。

    

    但从古阳几人的表现或多或少可以略知一二，对方定不是什么好惹的角色。

    

    陈纲不免有些担心，对方来势汹汹，陈奇势单力薄，能否安然无恙。

    

    陈奇微微一笑，“爷爷放宽心，几个跳梁小丑罢了，不足为虑。”

    

    陈奇当然不是个爱管闲事之人，这次出手帮古阳，一来是看在对方在【家族风云会】上，出面为他们陈家站台。

    

    二来嘛，是因为这个【半月门】，真的不知死活。

    

    让陈奇全家陪葬？

    

    这是，路走窄了啊。

    

    见陈奇去意已决，陈纲也不好多劝。

    

    起初陈奇刚刚接手陈家家主之位，陈纲是担心陈奇心性不成熟，经常提点陈奇。

    

    但经过这些天的了解，他发现陈奇心思缜密，并非一个鲁莽之人。

    

    如此，他也可以彻底将陈家大权，安心交在陈奇手里。

    

    “那你要多加小心。”

    陈纲补充了一句。

    

    陈奇点点头，而后转身，“朱雀，备车。”

    

    “让我们一起去会一会，这个【半月门】。”

    

    少刻一辆吉普驶出陈家大院，朝市内开去。

    

    路上，通过朱雀的消息网，很快就查到了【半月门】所到来之人的住处。

    

    对方现在寄宿在【东沅】当地一家名为【天地武馆】的武馆内。

    

    这家武馆的馆主，过去也曾是【半月门】的弟子，出师之后，便在【东沅】开设武馆，颇有名气。

    

    陈奇与朱雀到来之时，却见武馆门口，聚集了很多年轻男女。

    

    一问才知，今日刚好是【天地武馆】，一年一度，开门招收弟子的日子。

    

    现今这个社会，习武已成为一种风尚。

    

    很多人都想拜得名师，获得武学真传，成就自身一段传奇。

    

    可徒弟易得，良师难求。

    

    去武馆学艺，便成为了为数不多的一条捷径。

    

    而【天地武馆】在【东沅】当地，算得上是一家实力不错，口碑颇好的武馆。

    

    故此，每年的今天，都会有许多人慕名而来，拜师学艺。

    

    不过，【天地武馆】自然并非来者不拒。

    

    要想成为他们【天地武馆】的弟子，还需经过层层选拔。

    

    毕竟，习武这种事情，不是人人都适合，也有个优胜劣汰。

    

    “兄弟，你是来拜师学艺的吧？”

    陈奇刚来时，便有一名精瘦男子主动问道。

    

    陈奇微笑回应，“是啊。”

    

    “我也是啊，如果我们两个都能入选，今后我们就是同门师兄弟了！”

    男子十分热情，“对了，我叫张朗，你叫什么？”

    

    “陈奇。”

    陈奇微微侧身，“这是我的……丫鬟，朱雀。”

    

    张朗眼前一亮，“哟，原来陈奇兄弟还是个富家少爷啊，连丫鬟都带上了。”

    

    不过张朗也没有太过惊讶，【天地武馆】名气很大，像是陈奇这种富家少爷来拜师学艺的，不在少数。

    

    但大多数富家少爷，都有自己的门路，提前就被录取了。

    

    而陈奇却自己过来，想必陈奇的家族可能也没多大。

    

    张朗仔细打量了陈奇一眼，“陈奇兄弟，你应该不会功夫吧？”

    

    陈奇抿笑，“为何这么问？”

    

    “【天地武馆】虽广招门徒，但也有自己的一套择徒标准，不是天赋异凛者不要，没有一定的武道基础不要。”

    

    “别怪我直言不讳，我看你细皮嫩肉的，应该不是个练武的料。”

    

    也难怪张朗会这么说，陈奇面冠如玉，仪表堂堂，谈吐不凡，文质彬彬。

    

    一看就是那种常年身居温室之中的富家少爷，要说诗词歌赋可还行，但要舞刀弄枪，可能有些不合适。

    

    在张朗看来，陈奇就算去参加竞选，也没法被【天地武馆】看上。

    

    陈奇不以为然，“有志者，事竟成，不试试怎么知道？

    万一被选中了呢？”

    

    张朗呵呵笑道，“陈奇兄弟有这自信，兄弟我自当鼎力支持。”

    

    “这样吧，待会儿你跟我一起进去，实不相瞒，我哥哥是这家武馆的一个内门弟子，有他引荐，兴许能够帮你一把，但成不成，就看你自己的了。”

    

    陈奇道谢，“那就多谢张朗兄弟了。”

    

    张朗当然不知道，他眼前站着的人，乃当今武道巅峰，华夏龙神是也。

    

    更不可能知道，陈奇也并非前来拜师学艺，相反，他是来踢馆的。

    

    在他得知事实的真相过后，不知会是如何一个表情。

    

    

    

