    第681章 不靠谱   

    “快快快，赶紧离开这里，这几个人都是疯子，咱们一旦要是沾染上，肯定没办法，活命的。”

    林通穿着粗气，赶紧催促飞行员，刚刚还真是大意了，不应该往下落的这么多的。

    

    飞行员自己也害怕，加足了马力，很快就离开了原地，即便是这样，还是有一个保镖不幸中枪，连挣扎都没有，当场就死去了。

    

    林通非常的生气，这一次出来，原本是想给张龙巡点晦气的，顺便再用婷婷那个女人，来威胁一下梁月，这句话原本是好好的，没有想到，对方竟然这么不按套路出牌。

    

    “老板，刚刚那个男人实在是太厉害了，咱们要是跑的慢了，九零直升飞机，可能可能被他打穿了。”

    飞行员有一种心有余悸的感觉，开口说这些话的时候，还忍不住大喘气。

    

    林通听了之后，差点就直接踹过去，都这种时候，怎么还长他人志气，灭自己的威风，这个时候，他今天是听不得这些话的。

    

    看着直升机飞远了之后，张龙，这才放下了手中的冲锋枪，刚刚那一顿扫射，他心情确实是挺不错的，就因为和林通积压了不少的矛盾，刚刚那一下子，差不多都给发泄出来了。

    

    “月月，婷婷已经没救了，你咋这么伤心。”

    看着梁月一直不开口说话，张龙还想着，她可能是太伤心了。

    

    梁月听了之后，勉强露出个笑容来，对于妹妹的突然离世，她确实是有些伤心，可是更伤心的，可能是亲眼目睹了婷婷被推下来的过程，自己那种无能为力的感觉。

    

    而且刚刚那个男人，是她和妹妹共同的敌人，以后要是有机会了，一定要亲手把这个男人给杀了才行，只有这样，才能报这血海深仇。

    

    “龙哥，不用安慰我，就像我刚刚说的那样，婷婷这就是自找的，她你认为的其他人，而且当初会做这样的选择，都是被利益给蒙蔽了双眼。”

    梁月想到这个的时候，都会觉得无比的心痛。

    

    张龙忍不住叹了一口气，他忽然就觉得，眼前的梁月就像是换了一个人一样，建立的刚刚那一幕之后，有了脱胎换骨的变化。

    

    最后三个人，把婷婷的尸体给收敛了起来，找了一个还不错的地方，把她给埋了起来，梁月在那里站了很长时间，一句话都没有说。

    

    等到夕阳西下的时候，梁月主动提出要离开这里，从头到尾，她连一滴眼泪都没有落下来，可是目光，比以前变得更加坚毅了，而且目标也更加的明确了起来。

    

    林通回到山洞之后，多少有些气急败坏的，宋云飞已经带着宋俊逸回了华夏国，就是生怕那小子旧情复燃，所以才趁着这个时候，带着婷婷去找张龙他们的。

    

    “大头领，您怎么这个时候来了！不对，您怎么会来这个地方！”

    林通回去之后，都还没来得及发火，就看到了无涯部落的大头领。

    

    姿态立马就变得恭敬了起来，就连说话的时候，声音都不自觉的低了下去，他其实是想着，要去找一下大头领的，只有这样，咱能把张龙给杀死。

    

    “我只不过是听说，你们杀死了张文，我等到过来问一问罢了。”

    大头领说这些话的时候，还带着点不可思议。

    

    林通听了之后，脸上是红一阵白一阵的，只不过是个假消息，没想到最后却传到了大头领的耳朵里，这种事情，让他都不知道该怎么解释才好。

    

    大头领看了一眼林通的脸色，不然就发觉有些不大对劲，看这样子，并不像是成功把人给杀了的，难不成，自己得到的消息不是真的。

    

    “那只不过是个假消息罢了，没想到还让您跑了一趟，我刚刚出去，就是处理一下叛徒的。”

    林通偷偷的抹了一下额头上的汗，这样的情况，他已经不是第一次遇到了，每次发生的时候，他都会忍不住特别的紧张。

    

    大头领听了之后，脸色立马就沉了下来，当时听到这个消息的时候。

    他确实是非常的开心，一个心头大患被解决了，还想着林通如果提出其他的条件的话，自己说不定还会答应。

    

    “这是什么意思？

    为什么会有假消息传出来，你派出去的人，竟然会这么的不靠谱？”

    大头领慢慢的走过去，随意找了个地方坐下来，就只是这么一个简单的动作，就让林通冷汗直冒。

    

    深吸一口气，慢慢的走了过去，这种事情，迟早都是要面对的，只是让他没有想到的是，这个消息，究竟是怎么传到大头领的耳朵里的。

    

    林通不经意间回头，就看到了那几个聚在一起的无涯部落的女人，这几个女人被送过来之后，就只有一个怀孕了，而且自从宋俊逸不在这山洞里之后，那只大猩猩，就开始变得越发狂躁了起来。

    

    林通试图用之前的方法，驯服这头大猩猩，也只能说是收效甚微，最后没有任何的结果，没有办法，就只能把这几个女人给留在这里了，看样子这山洞里的一举一动，都在这位大头领的控制范围之内了。

    

    “实在是手下的人，有一些贪功的，谎报军情罢了，张龙并没有死，还好好的活着，我实在是没办法对付他了，现在的他，实在是太强大了。”

    林通犹豫了很长时间，最后还是选择了说实话。

    

    大头领听完之后，立刻就站了起来，这样的事情，他是难以接受的，可是林通说出来，他又不得不相信。

    

    虽然是非常的生气，可是现在这个时候，大头领还真是不敢拿眼前这个人怎么样，部落里的有些人，已经慢慢的开始依赖上一种东西了，那种东西，是眼前这个男人提供的。

    

    “既然是这样的话，那是张龙，就交给我们了，不过有一点，如果有必要的话，你们必须得提供支持，还有一件事，我想要问你，你给那些男人送的是什么东西？”

    大头领可不是那么好糊弄的，他总觉得不是什么好东西，可是有一段时间，林通如果不送的话，那些人就会像是病了一样。

    

    

    

