    最终许培然和小桃也是想了想定下了时间，确实像桃爸说的那样，他们两个肯定要抽出点时间去拍婚纱照和领证啊，反正一辈子就这么一场婚礼，该有的仪式一定是不能少的。

    两家的会面可谓是非常的成功和融洽。

    接下来的日子里许培然便跟小桃二人忙碌了起来，二人也是以最快的速度拍摄的婚纱照，同时也找了一个阳光明媚的天气去办理了属于他们两个的结婚证。

    当那个小红本出现在二人手里的时候许培然便知道从现在开始小桃已经是他的合法妻子了。

    趁着还有时间小桃和许培然也是在附近逛了逛。

    随后二人便开始紧张又兴奋的等待着他们二人婚礼的到来。

    时间一天一天的过去，终于来到了许培然和小桃婚礼的日子。

    这一天真正到来的时候许培然紧张的程度丝毫不亚于打KPL决赛，好在这次的挑战许培然也是有兄弟们陪着的。

    今天，许培然是新郎，而章老三他们五个在加上俞飞则是给许培然组成了伴郎团。

    而小桃这边她是新娘，姑娘们自然也是给小桃凑成了伴娘团。

    一大早上两方就开始忙乎起来，许培然他们则是忙着准备红包和接亲，而小桃她们这帮女孩子则是忙着给小桃化妆。

    在大家的帮助下进度也是有条不紊的进行着。

    好不容易坐上婚车来到了小桃家来接小桃，但是一切却没有许培然想象中的那么顺利，原因自然是因为这些姑娘们。

    好不容易有了这个机会，姑娘们可不能让许培然顺利的就把小桃给接走，怎么说也点折磨一下许培然才行。

    而且许培然的伴郎团还都是姑娘们各自的男朋友，所以姑娘们想要拿捏许培然他们简直是太容易了。

    就简简单单的一个接亲简直把许培然他们折磨的苦不堪言。

    但是姑娘们也是有分寸的，在看到时间差不多了之后也是让许培然顺利的把小桃给接走了。

    坐上婚车的时候许培然只是稍稍有些狼狈，但是给许培然当伴郎的这群兄弟们可就惨了。

    自己的女朋友折磨起他们来可是一点都不留情面啊，但是他们却还偏偏一点办法都没有。

    “哇，为什么感觉队长结婚，咱们反而是最惨的。”

    章老三坐上车后忍不住撇了撇嘴，刚刚折磨章老三的人正是柔冰，别看柔冰看起来可可爱爱的，可是实际上内心里却住了一个小恶魔，在折磨章老三这一方面上来讲柔冰可谓是煞费苦心。

    什么稀奇古怪的关卡章老三都遇到了，而且不管是从柔冰这个角度来说还是从许培然的角度来说章老三还只能接招，所以等到能让许培然成功的把小桃接走的时候章老三也早就是遍体鳞伤。

    很快到了婚礼现场，在小桃父母的帮助下婚礼现场也是牌面十足。

    从许培然和小桃下车的那一刻起礼炮声便响了起来。

    随后司仪也是给许培然和小桃举办了仪式。

    婚礼的仪式无非就是那些罢了，让许培然和小桃互相宣读誓言，然后互换结婚信物。

    这些过程早就已经不稀奇了，好不容易这些繁琐的过程终于结束了，随后迎来的便是今天的重磅环节，那就是该让小桃来扔手中的手捧花了。

    传说能接到新娘手捧花的人就会是下一对结婚的新人，这也是代表着小桃和许培然的祝福。

    正常来讲的话在新娘扔手捧花的时候众人都是应该哄抢才对，但是等到小桃扔手捧花的时候章老三他们和姑娘们却默默的交换了一个眼神，随后便点了点头。

    在这些伴郎和伴娘中唯一没有这个小动作的就是俞飞和女帝两个人了，看样子应该是大家有什么情况在瞒着他们两个。

    而小桃在准备扔手捧花的时候也是在转头之前先看了一眼众人的位置，随后也是对着许培然狡黠的一笑。

    随着司仪的一声口令后小桃便按照自己刚才看到的方位扔出了手中的手捧花。

    本来应该哄抢的众人瞬间后退，章老三他们这些男孩子则是站在了俞飞的身后把俞飞往前推，而柔冰她们这些女孩子们则是站到了女帝的身后把女帝往前推。

    在众人的暗箱操作下俞飞和女帝很快便被推到了一起，而小桃扔出的手捧花也正好落在了二人的手中。

    “抢到了，抢到了！”

    在看到小桃手里的手捧花落到了二人手中后众人也是赶紧起哄，而小桃也是转过了头。

    随后司仪也是把抢到手捧花的女帝和俞飞两个人叫到了前台。

    女帝那么聪明，从刚才众人的举动中就已经判断出来了大家是故意的所以上台之后也是羞涩的低下了头。

    而俞飞则是傻乎乎的跟着女帝来到了台上，至此俞飞依然没有明白小桃的良苦用心。

    司仪随后便准备要调侃一下俞飞和女帝二人，毕竟这是司仪的惯用套路。

    但是这次没等司仪开口小桃便拦住了司仪随后便从司仪的手里拿过了话筒。

    司仪虽然惊讶但是还是把话筒给了小桃。

    “在场的有些人可能不知道，他们两个是真的情侣，然后今天也正好抢到了我扔出的手捧花，可能这就是天意吧。再此我要跟他们说一句，既然天意如此你们两个就也尽快把结婚的事情提上日程吧。然后俞飞你小子上点心，别傻乎乎的。女帝可是我妹妹，你要是敢欺负她，我可饶不了你。”

    小桃随后也是开口说了起来。

    在听完小桃的话后俞飞在一结合刚才大家的动作便明白了，这哪是什么天意啊，这是小桃故意设计的啊，目的就是要给他逼婚啊！

    但是对此俞飞也没有反感，其实说实话他也早就想要跟女帝结婚了，只是一直不好意思说而已，借着小桃的话俞飞也是重重的点头答应了下来。

    至此婚礼上的环节也全都结束了，而小桃和许培然也是在众人的欢呼声中吻在了一起……

    （全书完！）

