    全体人惊呆，所有人都无比愕然的看着刘玉定拿出的这海量的纸张，上面写的什么，竟然写了这么多全部都是狼牙战团的军法条例和处罚项目

    “你们觉得当军法处长很容易，很简单以为这些条例和对应的处罚都是猴子变出来的不用想不用写写完了不用修改”楚涵冷笑着，“刘玉定，告诉他们你几天没合眼”

    “三天。篮色,”刘玉定的声音不大，有些不好意思。

    “回答不规范，一百个俯卧撑”楚涵毫不犹豫的一句话吐出。

    “是”刘玉定一惊，连忙趴下来刷刷刷的做着。

    其余人则是完全惊呆，有些细心的人更是察觉到刘玉定眼中布满的红血色，以及眼眶周围那浓重的黑眼圈，这时候众人才恍然惊觉，文官也不是这么好当的，不仅要受到和士兵一样处罚，更是这么变态的用了整整三天三夜时间列出了这些军法条例。

    这是人干事

    狼牙战团不过一百多人，但谁都知道一个战团将来绝对不止这么点人，相对应的其他东西都要一一开始实施，军法条例便是其中之一。

    而这些东西又是从哪里来的不都是这些文职一条条列出来的么更何况刘玉定本身是不弱的三阶进化者，甚至军衔还是少将，可他却在这三天里，一个字一个字的将这厚厚的一沓纸写的满满当当，很多人都细心的现那些纸张有大部分都被画上了叉。

    说明是被弃用的，而真正最后敲定能用的一部分，则是从这无数条里筛选而出。

    谁决定的自然是楚涵，这一切都是楚涵的要求，他真的没有偏心，一个战团想要运转，光靠一群人打打杀杀根本不够，军法处，后勤部，参谋部等等这一切必不可少。

    “没错。”楚涵似乎知道这些人心中所想：“这都是我压榨下的结果，你们所有人，都听我一人号令，无论是士兵还是文职。”

    一群人面上表情各异。

    “怎么不满意有意见”楚涵语气张狂：“有意见可以，有本事你们也去拿到三次s的综合评定，有本事你们也拿三次战力排行榜第一，有本事你们去上京，去问那些上京高层讨要到十五名上将中最高的优待条例，有本事你们去抽后勤部潘昌贤的脸，从他手里拿到比我还多的资源”

    “如果你们能办到，好，那我楚涵称一声你牛，但是做不到又对我定下的规矩不满意的”楚涵说着，语气已经越来越冷：“立即滚出我的军队”

    刷刷刷

    一群人惊愕万分的抬头看向楚涵，他这是

    楚涵冷笑的看着那十名站出来的新人：“我楚涵的军队里，不留你们这种废物”

    十个新人面色涨红，不少人都忍不住梗着脖子反驳。

    “我们只是说说而已，用不着这样吧”

    “被说两句赶人走”

    “哪有这样军”

    嘭嘭嘭

    一脸几声巨响，十个人猛然被接连的几脚踹飞，直接被踹出了市。

    徐锋收回脚，一脸煞气：“啰嗦个没完”

    “刘玉定。”楚涵的声音也接着响起：“把他们的名字列入黑名单。”

    “是”刘玉定立即大声回答。

    此刻被赶出军队的十人还不知道，不久的将来他们将万分后悔今日的举动，狼牙基地他们进不去，狼牙战团的战士没他们的份，一个个闪瞎人眼的军衔和徽章，更是与他们无缘，名声彻响大江南北的荣耀，则是在今天与他们擦肩而过

    留下的一百四十人没人吭声，尤其是那一百名老兵更是心中畅快，这样的人早点赶出队伍才好，留在军队里早晚出事。

    楚涵骂完一通带着徐锋离开，留得一群人在市里自我反省，刘玉定则留了下来，不过因为看眼前的一帮人士气低落，他也心中忐忑，所幸他手中捏着的惩罚明天才开始，不然他真怕这些人今天都得崩溃。

    市里剩下的一百四十人在短暂的沉默之后，都不禁苦笑了起来，好一通骂啊，骂到他们心底最深处，同样也是好一通醒悟。

    这一个月里他们经历了太多无伤亡数据的大胜，经历了太多展示了几下把一群人吓到抱头鼠窜的得意，也经历了太多筋疲力竭的训练，导致他们差点忘了这一切都是谁给他们的。

    没有楚涵的带队，没有楚涵一次又一次逆天的战略，没有楚涵精准无比的预测，他们哪来这么多成

    第一次实战简单无比，让他们全体飘飘然，以为实战是楚涵长官给他们放松的机会，可到了城市里，他们才现自己的想法有多幼稚，自己等人的阅历有多粗浅，警惕性更是有多差

    这次的陵城实战训练，正如楚涵所说，他们全员失败。

    失败这两个字他们有多久没有听过，有多长时间没有感受过失败的滋味自傲有多高，这次他们的失落有多严重。

    经历了这次彻底的大失败之后，这一百多人才彻底的醒悟，失去了楚涵为他们全程保驾护航，他们自己的能力在现实面前完全不够看，如果不是楚涵警惕的让徐锋一路跟着，如果这真的是一次实战，他们这三天里该死多少人

    一群老兵紧握拳头，现在改变自己还来得及，将来的训练一定不能再出差错

    离开的楚涵和徐锋走在陵城一条漆黑的道路上，晚间这条道路伸手不见五指，只有周围一声声丧尸的嘶吼声让人毛骨悚然，一个城市五十万的丧尸，如果都聚集在一起那场面该有多壮观

    像此刻的这条道路，断断续续跑出来攻击两人的丧尸已经过了一千头，只不过都被两人轻而易举的解决，一路走一路尸体遍地。

    “你觉得李必疯这个人怎么样”毫无预兆的，楚涵忽然问道。

    徐锋愣了半响，回头看了眼满地的丧尸，他还以为楚涵心情不好需要来场杀戮，此刻一看，这货指不定心里又打着什么鬼主意呢

    为了保险也为了警惕，徐锋沉默了良久后回答：“没我帅。”

    ...