    元身买来。

    还需要去打造。

    直播间此时也是蛮无聊。

    吴尘问爆总，“你们区第一轮跟谁打？”

    “打沂水雪山。”爆总答。

    上一联，沂水雪上刚进行重组，横击姑苏城，让姑苏城16进8倒在了门口，直接导致姑苏城的老板们失去信心，十天后宣布解散。

    现在的沂水雪山还是比较强。

    要说沂水雪上，吴尘很早就关注过。

    当时CC才刚开始搞，什么老王、雪无、苦难辉煌，哪怕是冥想都还没有出现，CC搞得跟是YY翻版，相当简单的直播平台时候。

    在茶山竹海有位175的地府服战大学在读女玩家。

    让吴尘印象最深刻的直播内容是对方每天没事儿骑个小灰驴瞎溜达，挖挖古董，跟古董商人唠一唠。

    压根没有什么跟PK有关的事儿。

    那个时候，吴尘的游戏名字，还起了跟对方一样的名字。

    算是半个领进梦幻西游的人吧。

    后来学业重了，工作忙了，也就渐渐不怎么看了。

    只是知道，从茶山竹海转区去了沂水雪山，再后来偶然看到叶子猪采访，终于在钱塘江拿到了第一个服站冠军。

    再往后，吴尘就不清楚了。

    现在，也没有在哪个服战队听说有这样一个人。

    可能早就都不玩梦幻了。

    毕竟，都过去差不过快十年了，当年的女孩儿早已经为人母，没时间玩游戏了吧。

    想起来，吴尘便想要找找，是不是还在CC直播。

    不过，十多年前的人，只记得对方游戏名字，压根都不知道直播名字叫什么。

    搜了半天，也没有搜出个结果来。

    早已经物是人非啊。

    吴尘不由得叹口气，他将要站上武神坛，但是带着他见识到武神坛魅力的那个人，不知道去哪儿了。

    爆爆：“人哪儿？”

    久不见吴尘回话，爆总发来消息。

    吴尘忍不住同爆总打听，“你有没有听说过一位女服战老板，最早是从茶山竹海开始，后来去了沂水雪山，再后来应该是在钱塘江拿过冠军。”

    “你特么是在难为我么，这是什么古老的记忆。”

    爆总接着说：“说了半天，连个名字都没有，我哪儿知道，再说，女老板你是不是应该去问冰总，或许冰总能知道。”

    嗯——

    吴尘稍沉吟后，说：“好像说的有道理啊，真是傻了，像你这么不招人待见的人，怎么可能有女老板愿意接触。”

    “我特么……”

    爆总气结，“你把话说清楚，我紫禁城爆爆怎么就不招人待见了？”

    吴尘才懒得搭理，翻出冰总的微来，问冰总有没有听说过。

    魔法冰冰：“没有名字么，直播的名字，或者是游戏的名字，好歹你给个具体些的名号啊。”

    吴尘答：“以前的游戏名字应该是叫‘维维小幸福’。”

    “没什么印象。”

    冰总回复的很快，“我给你找人问问，不是太突出的老板，真很难让人有记忆点，再说，一个区大家还联系，但很多可能都没见过面，别报太大希望。”

    吴尘表示没事儿，只是突然想起来，能打听到最好，打听不到也无所谓。

    冰总好奇道：“你们有故事啊，曾经的……”

    “真没有故事。”

    能有什么故事。

    当时的吴尘，可是个连小灰驴都不舍得买的贫民玩家。

    真的是比平民还惨的那种。

    一个月下来，都要计算着玩。

    玩的时间长了，网费够了，但是肯定点卡肯定就充不起了。

    怎么可能和服战玩家搭上话。

    冰总再没有说什么，但是，十分钟以后，吴尘收到了甜希的消息，“你在找人，名字叫什么，我在直播间拉个小窗，说不定有谁能提供些有用信息。”

    这……

    甜希怎么就知道了。

    吴尘盯着甜希发来的消息足足看了一分多钟。

    甜希不知道名字。

    这事儿，他只和俩个人说过，告诉了冰总名字，但是没有告诉爆总。

    吴尘第一时间找爆总算账，“等大家都确认门派后，你最后补位。”

    “什么？”

    突然之间来这么一句，爆总还没反应过来。

    不过，消息发出去以后，立刻明白过来吴尘说得是2008服战队，等冰总、王多多，以及吴尘重复的几个门派，都确定好什么门派以后，他的三个号再补位。

    爆总再次被气到了，“我，紫禁城爆爆，加盟哪个服战队不是门派随我挑，你现在让我补位，合适么？

    是不是有些欺负人了？”

    谁在聆听：“我求你来2008打服战的么，爱补不补，不想补回你紫禁城去。”

    这特么……

    不讲道理啊。

    爆总气到没话说，“你总得给我个理由吧，不是说好抽个时间，我们商量一下么，怎么就突然变卦了？”

    “为什么变卦你心里没点AC数么？”

    爆总一脸迷茫，他应该有B数么。

    下一秒，他想到些什么，“跟甜希吵架了？”

    很显然了。

    确实是爆总告诉甜希找人的事儿。

    吴尘果断道：“别和我赖赖唧唧，你最后补位，没得商量，不补位就回紫禁城去。

    还有，180联号要是没打造完成，也回你紫禁城去。”

    爆爆：“……”

    爆总表示委屈。

    这不是纯欺负人么。

    哪儿受过这委屈。

    不过，他转念一想，好像找人这事儿，给吴尘惹出来乱子了，想和吴尘发脾气，但感觉还有那么一点点理亏。

    真是……憋屈。

    贼憋屈。

    爆总憋屈，吴尘也好不在哪儿。

    思来想去都不知道该怎么回复甜希。

    “？？？”甜希则又发来消息了。

    吴尘硬着头皮说：“只是突然想起来那么一位主播，算是半个带我入坑的人，实际上人根本不认识我。”

    “单相思？”甜希问。

    什么单相思啊。

    怎么就有种被人审讯的感觉。

    吴尘继续解释：“她压根都没露过脸，相思什么，只是突然想起来，就想要打听一下对方在哪个区打服战。”

    甜希又问：“想拉到2008来？”

    “真没想过，”吴尘继续道：“就是单纯想看看现在是什么水平。”

    “好的，知道了。”

    这算……都过去了么？

    吴尘不知道，也不敢多问啊。

    担心会多此一举。

    十分钟以后，吴尘越想越不对，他为什么要怕甜希多想呢？

    他是师父啊。

    为什么要怕徒弟呢？

    这……什么世道啊。

