    第96章傻眼

    其次，这一家人名声是出了名的臭，更是蛮横无理，大家都觉得是他们诬赖人家小姑娘。

    其中一个大娘就看不过去了，“我去胡娘子，你说话也要凭良心，不能张着嘴瞎咧咧,人家一个小姑娘，怎么打人了？”

    “不错，我看是你们想要讹人家吧？”

    “这样的事情胡家做得还少了？”

    “前几天还说我偷了她家的鸡呢，真是晦气。”

    “你们瞎咧咧什么？她真的打人了！”胡娘子气得不轻。

    “打人？谁看见了？”大娘反问。

    周围的人也跟着，“就是就是，谁看到了？有人作证吗？”

    胡家的其他人异口同声，“我们都看到了,她一脚就把人踢飞了,从铺子里飞出来。”

    围观的人顿时嗤笑，“编谎话也不编一个像样点的，还飞出来，怎么飞？你再飞一个看看？”

    “就是就是，打死我也不信。”

    穆知许:“……”说实话，事情这样发展她也是没想到的。

    胡家人气炸了，连忙看向许中人，“许中人也看到了。”

    大家的目光顿时齐刷刷的落在许中人的身上。

    许中人:“……”所以他要不要说实话？

    念头还没起，感觉到威胁的目光，他斩钉截铁的开口，“我刚才没太注意。”

    “看吧，就是你们讹人！”

    “哼，这种事情做习惯了都，姑娘你别怕，他们如果想要做什么，你就报官，咱们县令是个青天老爷,肯定会给你做主的。”

    “不错不错。”

    胡家人气了个仰倒,这些死人，眼睛都瞎了。

    “让开让开，发生了什么事情？”这里的吵闹惊动了巡视的衙役。

    有两个衙役走过来。

    看到衙役，胡家人眼睛亮了起来，“大人大人，她冲到店铺去打我相公，还不承认！”

    衙役看了一眼穆知许，哦豁，是熟人。

    这姑娘是他们公子的朋友。

    正好，这个衙役是去给穆知许家丈量土地的人。

    他看向穆知许，看到穆知许无辜的眼神，愣了愣，然后看向还在地上哀嚎的男人，“胡老二，你一直在县里胡作非为，大人都没和你计较，但你讹人就不对了。”

    这个胡老二也是一个奇人，自己的那堆破事儿在县里闹得沸沸扬扬。

    是多少人茶余饭后的谈资。

    “大人，我真的没说谎,是她打人,她一脚就把我踢摔出来了。”

    “行了行了,既然说被打，那你有什么证据吗？”

    胡老二……突然，他眼睛一亮，他现在胸口都还痛，肯定会留下痕迹。

    想着，他就开始宽衣解带。

    衙役:“……”

    街坊邻居:“……”以前不知道，现在怎么觉得胡老二的口味这么重！

    大姑娘小媳妇连忙骂骂咧咧的捂住眼睛。

    胡老二边脱边嚷嚷，“她踢我，肯定会留下痕迹，哼，我的胸口……”怎么一片雪白？

    胡老二愣住了。

    胡家人也愣住了。

    穆知许的嘴角在别人看不了的地方弯了弯，哎呀，不好意思，她是神医呢，人体的每个穴位和骨头她都十分清楚呢。

    踢人也有不会留下痕迹。

    结果当然是不了了之，衙役还让胡家人给穆知许道歉。

    胡家人哑巴吃黄连，没办法。

    解决了这件事，许中人再带穆知许去看另外一家店铺，唔，也不怎么样。

    那家人狮子大开口，比市价高了两成，穆知许又不是冤大头。

    转身就走。

    “算了，许中人，我再慢慢看吧。”穆知许一的不着急。

    这种事情急不来。

    “行。”许中人今天也是开了眼界了。

    两人在街上分开，穆知许继续在县城逛了一圈，没看到合适的地方。

    转眼，顾凛考试结束，穆知许驾车去接他，正好和村长一起。

    县试是三年两考，村长家的周明信上次没考过，这次也参加了考试。

    “穆丫头，去接顾凛啊？”村长坐在牛车上笑着打招呼。

    “是啊，村长也是去接人吧，提前祝您老得偿所愿了。”穆知许笑眯眯的。

    谁不喜欢听好话，讨个好意头嘛。

    两人聊着天去县城，村长的牛车上还有几个村里的人，他们时不时的看向穆知许，神色复杂。

    穆知许和顾凛本事了得，弟弟和县令侄子打架都没事，村里嚼舌根的人渐渐也不敢说什么了。

    村里的这些事情，根本就没传到穆知许的耳朵里，穆知禾结交了几个村里的人，倒是听说了一些。

    不过受穆知许的影响，她也不把这些事情放在心上，除非人家当着她的面说。

    到了县城，其他人都走了，穆知许和村长一起去接人，门口翘首以盼的人很多，时辰一到，门一开，顾凛是第一个出来的。

    其他人都有不同程度的萎靡，只有顾凛，依旧光风霁月。

    他一眼就看到了人群中素色衣裙的穆知许，嘴角弯了弯，眼里闪过柔和。

    “累了吧？你想回家还是在城里歇息歇息再回去？”穆知许看着顾凛。

    他的衣裳其实都起了皱褶，只是不太看得出来。

    “回家。”他喜欢回家这两个字。

    “嗯，我们走。”

    两人和村长打了个招呼，就走了，村长家的周明信还没出来。

    他们刚上驴车，神色萎靡虚脱的赵景淮几人就出来了，呕，运气太差了，抽到了茅厕旁边的位置。

    臭死了。

    希望下次千万别抽到了。

    回到家，顾凛洗了个澡，换了身干净的衣裳，整个人才放松下来。

    他出来时，穆知许已经做好了一碗面。

    热气腾腾的面条下肚，暖到了五脏六腑。

    “还是家里的饭菜味道好。”顾凛嘴角勾起来。

    “应该是知许做的才特别。”旁边的穆知禾笑着说了一句。

    顾凛挑眉，不置可否。

    穆知夏亮晶晶的眼神落在顾凛身上，“顾大哥，你以后就是秀才了吗？”

    秀才很厉害的，娇娇家爹爹就是秀才。

    “嗯，还不是，这次过了还要继续考，去府城考了府试和院试，都过了才是秀才。”顾凛笑着道。

    “听起来好难啊！”知夏小脸皱成了包子。

    “那顾大哥，你都能考过吗？”

    “当然！”顾凛理所当然的点头。

    “呼，那我就放心了。”小大人似的松了口气。

    顾凛几人笑得不行。

    (本章完)

