
　　洞察术是宇宙之书扉页自带的技能，使用时会引起侦查目标的敌意，但每次许峰侦查时，总是在发动攻击之前，就算目标出现敌意也无所谓，但这一次，没想到眼前这只怪物，感受到有人窥探后，竟然直接发动了无差别的大范围攻击；

　　许峰看到，广场上数百名黑暗精灵巡逻兵直接一头栽倒在地，所有巡逻兵的血量下降了一半还多，有些甚至已经奄奄一息，只剩一丝血量；

　　黑雾开始缓缓流动，最终形成了一个五六十米高的狰狞巨兽，浑身上下涌动着黑色雾气，两只粗壮的前爪，闪烁着金属的寒光，后背一对宽大的羽翼不断的扇动，几乎将整个身体都遮挡起来，走动时，广场地面微微颤动，一股股强烈的能量波动，从黑雾中散发出来；

　　“这是，地狱炎魔？”许峰眼睛一眯，盯着黑雾变幻出来的怪物，心中暗道；

　　此时黑雾变幻出来的怪物，和许峰印象中的地狱炎魔有八九分想象，只不过地狱炎魔浑身赤红，就好像被一团烈焰包裹住一般，黑雾变幻出来的地狱炎魔，浑身上下却被一团黑雾笼罩；

　　许峰迅速移动，躲到另外一处木屋的后面，黑雾怪物似乎察觉到了什么，右手一样，金属般的爪子中，凝聚出一把巨剑，巨剑表面滚动着浓浓黑雾，犹如燃烧着的火焰；

　　许峰收敛声息，敛息术在这一刻施展到了极限，许峰眉头紧皱，这只九星巅峰级的BOSS守在高塔前，根本不给人机会进入到里面，无论是想要完成藏宝图任务，还是传奇之路任务，都卡在了这里。

　　“许峰，情况怎么样，你到达宝藏的地点了吗？”通讯器中，雅格看到许峰迟迟没有回音，有些担心的问道；

　　如果是许峰开启了宝藏，拥有藏宝图的雅格，会在第一时间收到相关信息，雅格有些担心，害怕许峰一个人陷入到重围之中；

　　许峰脸上露出一声苦意，摇摇头，低声说道：“按照你画的地图看，宝藏应该在城镇广场中央的一处高塔中，只不过守护在高塔前的是一只九星巅峰级的BOSS，我根本无法靠近。”

　　通讯器发出一阵轻微的颤动，屏幕上出现一个系统提示；

　　“你的好友雅格邀请你进入会议室，是否同意！”

　　许峰轻轻在屏幕上点了一下，顿时屏幕上显示出了一个虚拟房间，里面是雅格的其他队友；

　　“怎么样，到底是什么情况？”

　　不光是雅格，其他人也都很关注许峰的动向，毕竟是一笔帝国遗留的宝藏，价值连城，一旦获得，恐怕他们的实力会获得翻天覆地的改变。

　　“宝藏被一只九星巅峰的BOSS守护着。”雅格简单说道，语气有些沉重；

　　“什么，九星巅峰的BOSS？”库鲁斯惊呼道；

　　“不光是九星巅峰的BOSS，整个城镇中的黑暗精灵巡逻兵很多，都是七星，八星的实力，数量有好几千。”许峰在会议室中说道；

　　听到许峰的话，众人都陷入到沉默中，九星巅峰级的BOSS，恐怕真的只有突破到行星级后，才有必胜的把握，否则的话，恐怕需要一只全是九星实力，而且装备也不错的十人小队，才有可能进入到这个地下城镇中获得宝藏；

　　“没有别的办法了吗？我们能不能把这个BOSS引开？”哈珀问道；

　　“除非你能把城镇中的其他巡逻兵全部干掉，否则你能把这只BOSS往哪里引？引到黑暗精灵中去吗？”苏悠冷笑一声，说道；

　　所有人都沉默下来，一种深深的挫败感弥漫在他们心头，原本这样的结果，早就在他们的预料之中，但是之前一路顺利，就连开启印记都获得了，自然让所有人心中的期望值变得更高，结果最终还是让人感到失望；

　　“以后再想办法吧，等想到办法再联络，许峰，开启印记就先放在你那里，我们先去把探索任务完成。”雅格说完，直接从会议室中退了出去，其他几人各自叹息一声，带着浓浓的不甘，也退了出去，会议室中，只剩下了许峰和苏悠两人。

　　看到所有人都退了出去，苏悠突然开口说道：“如果我有办法在不惊动黑暗精灵巡逻兵的前提下，将那个九星巅峰级的BOSS引开，你获得宝藏的把握有多大？”

　　许峰一愣，没想到苏悠会说出这样的话，如果他真的有这样的本事，那么为什么不早说，非要等到其他人都退出后才说？

　　“难道他想要独吞宝藏？”许峰心中暗道；

　　“我也不知道。”许峰轻声说道：“不知道高塔里还有没有其他守护者，但是如果里面没有超过九星的存在，我想，有很大几率能够获得宝藏！”

　　“宝藏里的物品，我要先挑选三件！”苏悠说道；

　　许峰曾经说过，他的任务物品是那件歼星炮，除了歼星炮外，其他的都可以放弃，因此苏悠狮子大开口，直接索要了三件物品，要知道，就算宝藏里的东西再多，有价值的物品，数量也有限，先挑选三件的话，整个宝藏的三分之二，恐怕都已经涵括在内了；

　　“可以！”许峰沉吟片刻，点点头说道；

　　苏悠退出了会议室，会议室解散！

　　很快，苏悠先是加了许峰的通讯器，然后开始朝着黑暗精灵城镇中慢慢摸了过来；

　　苏悠恐怕是整只队伍中，实力最强大的那个了，但是从装备上看，苏悠并不是盗贼之类的职业，没有隐身技能，不知道他是如何能够进入到黑暗精灵城镇中；

　　很快，许峰看到广场左边一处低矮的茅草屋背影处，一个身影缓缓的从地上冒了出来，只露出了半截身体，左右观察了一番后，眼中露出疑惑的神色；

　　“你在哪里，我已经到广场了。”苏悠在通讯器中问道；

　　许峰微微一笑，他知道，苏悠根本感受不到自己的存在，在通讯器的屏幕上点了几下，苏悠脸上露出了惊容，身体缓缓沉了下去；

　　“竟然是一个土系法师，难怪这么自信，能够独身一人潜进重兵把守的城镇！”许峰心中暗道；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第6598章 土系魔法师免费阅读。https://xs.23sk.com 