    “对了，之前你说要查蓉妃的家世背景，可查到了？”

    “查过了，但是她的家世像是被人抹除过痕迹，简单，查不到可疑线索。”

    “那宫中可有其他嫔妃用那样的香？”

    “没有，是蓉妃宫中一个懂香的婢女调制的，蓉妃觉得味道好，便让婢女专门为她调制，只是这婢女的身世也没有特别之处。”

    苏玉倾眼眸眯起，她仔细想过，那日寿宴，尽管七皇子正在好动又好奇的时候，但皇子的乳母，必然是视线片刻不离的盯着的，怎么会让七皇子误食铃铛？

    “蓉妃身居宫中，哪有能力培养那么多精卫？难道她与宫外的人有联系？有人替她办事？”

    “也不无可能，我已让人盯着馥郁宫。”

    见苏玉倾沉思，夜君寒翻身低伏，把她禁锢在怀中：“既然夫人睡不着，那我们做些别的？”

    “睡的着，这就睡。”

    “晚了，为夫睡不着了。”

    话落，覆上香甜的唇，时而温柔浅尝，时而霸道侵略，直到苏玉倾求饶，才不舍的放过她。

    看着怀中沉睡的人，在她额头落下一吻，相拥而眠。

    几日后，两人正在用早膳，惊风禀道：“主子，王妃，苏将军已于昨夜到京，被皇上软禁在刑部后院了。”

    苏玉倾心下欣慰，按说被弹劾，尤其是这么重的罪名，怎么也要关在大牢候审，皇上待苏家向来不薄。

    “我已经让人去盯着了，不会被人动手脚。”夜君寒道。

    “嗯。”苏玉倾点了点头，眼中含着感激之色。

    这时，管家匆匆跑来，急声道：“王爷，门外聚集不少人，说是来找王妃讨要恤银的。”

    “来的还挺快。”苏玉倾冷笑，继而不紧不慢的用早膳。

    管家愣了，有人在府门口闹事，他都急的不行了，两位主子一个比一个淡定，这抓起来不行，不抓起来也不行，怎么着都是对寒王府不利的呀，两位主子不发话，他该怎么办？

    一刻钟后，苏玉倾才站起身，向门外走去。

    惊羽见自家主子没有劝说，也没有替王妃解决的意思，提醒道：“主子，您让王妃去解决？”

    “不行吗？”

    “不是，那帮人可都不讲理啊，您不怕王妃吃亏？”

    若非受人指使，谁能跑来闹事？敢来闹事，那就没几个省油的，王妃哪见过这阵仗啊？

    夜君寒吩咐道；“跟在王妃身边，她若有需要，按她说的做。”

    “是。”

    惊羽应声，立刻快步走到苏玉倾身后。

    寒王府门前，地上坐着十几位妇女，有的还抱着孩子，周边围了不少看热闹的百姓，时不时议论着。

    一位妇女哭着道：“孩他爹啊，你在边疆守着邶靖朝的安宁，十年前战死沙场，若不是孩儿太小，我就要随你去了啊，我们孤儿寡母这些年来过的什么日子啊，可是那位高权重的人却把你的赙金和恤银都装进自己口袋了，你泉下有知的话，要替我们讨回公道啊。”

    另一位妇人抱着四五岁的孩子道：“相公，你入军营七年了，为了边城的安宁，数次与盗匪拼杀，如今手和腿都残了，就那么把你打发回来了，恤银一分没给啊，如今你不能干活，上有老下有小，一家人可怎么活啊……”

    “儿啊，你和敌人拼杀死的那么惨，娘这十余载眼睛都哭瞎了，老了老了没儿子照顾，没银子治病，我还不如早日和你团圆去啊。”

    老人哭的伤心欲绝，一个个抹着眼泪，围观的老百姓有一些也同情的抹眼泪。

    “你说苏将军真的能做出这种事吗？”

    “苏府一门忠烈，我是不信苏将军会做出这种事，人家女儿如今是寒王妃，得寒王宠爱，要多少银子没有？给丫鬟的吊坠都上千两，能看的上那些恤银吗？”

    “世人谁会嫌钱多啊？山高皇帝远，真要动了什么手脚，皇上也不知道。”

    “我看是真的，若不是活不下去了，谁敢跑到寒王府闹事啊？”

    “我也觉得是真的，你看她们在这坐这么长时间，寒王府一个人都没出来，身正还怕影子斜吗？不敢出来就是心里有鬼。”

    正当众人讨论时，寒王府的朱红大门缓缓打开，众人立刻噤声。

    苏玉倾走到门前，俯看着坐在地上的人，寒王府的守卫一脸为难。

    苏玉倾走下台阶，惊讶道：“这么冷的天，怎么都在地上坐着？快起来，冻病了可就不好了。”

    地上的人互望一眼，一位妇人道：“王妃，恤银之事，您若不给我们解决，我们便坐这里不走了，冻病了又如何，反正也活不下去了。”

    “你想让本妃怎么解决？”

    “王妃若心疼我们，那便让我们去府里谈吧，也省得王妃在这里受冻。”

    苏玉倾浅笑，去府里谈？结果是什么呢？要么到时候她们宣扬，寒王府给了银子，她们不再提这事，那么就坐实了弹劾的罪名，否则为什么要给她们银子？

    要么没给银子，而她们悄声回去，都是外地的人，谁也不认识，到时候放个风声，说寒王杀人灭口，包庇罪犯。

    横竖都甩不了这口锅了。

    苏玉倾淡淡道：“既然是来诉苦的，那就在这里说吧，本妃前两日染了风寒，方才管家来禀报时，本妃刚用了药，怕你们也染了风寒，所以立刻命人给你们煮了姜茶。”

    话落，吩咐道：“管家，茶好了吗？”

    “好了。”

    “端上来，给各位驱驱寒，另外，给每人搬把椅子。”

    “是。”

    片刻后，椅子和茶都端了上来，苏玉倾先坐下来，看着地上的人道：“不是要和本妃谈吗？坐在地上怎么谈？都起来，先喝杯茶再说吧。”

    人群中有人道：“王妃真不错，说话客客气气的。”

    “这叫假惺惺，她这个时候敢不客气吗？”

    一道声音响起，不大不小，刚好让众人听到：“王妃已经搬来了椅子，这要是再坐地上，那可就不是讨说法了，故意找事呢吧。”

    地上坐着的妇人看着其中一位妇人，那妇人站起身，其他人也跟着起身，苏玉倾了然，这位妇女才是关键人物。

    妇人一袭檀色布衣，身形微胖，头上用布巾包着头发，一副朴实的村妇样子。

