    “我指的是桥，咱們有碎石机、碎沙机，还有吊机等，这些能节省大批人工。

    你们建桥是按人工、马匹算的，可是，咱们不一样。

    咱们建一座桥有他们三成的银俩就够了。

    所以，即便是建三座桥，也就三四百万两银子。

    而咱们唐家现在几千号人, 同时开工也吃得消。”唐文道。

    “可神龟岛不是咱们的。”葛子云道。

    “呵呵，不是咱们的咱们可以把它变成咱们的。

    而且，神龟岛也是个荒岛，应该花不了多少银子就能拿下。

    洛一武，你马上安排人手去打听神龟岛的主人是谁？”唐文笑道。

    “老爷，真要建啊？”洛一武都傻眼了。

    “当然！机会难得，一旦涨潮，咱们又得等不晓得多少年了。”唐文道。

    “好吧，老爷决定了，我们照办。”洛一武无奈的说道。

    “我们担心吃不下来，到时，三座桥都建一半，那就太可惜了。”葛子云道。

    “这些老爷我心里有数，吃不下来的东西咱们就不动。老爷我从不打无把握的仗，你们放心就是。”唐文道。

    两天时间，展东文安排人手确定了桥头所在位置，尔后安排大批人手平整土地，架上帐蓬。

    而唐文穿越回云海市，不过，他没有过多停留。

    根据当天金价把带回来的三十万两黄金卖了三十个亿, 杂七杂八的除掉后还剩下二十六个亿。

    十八亿购买了600万两银锭，剩下七八个亿直接把赵江叫了过来，交待他购置大批钢筋水泥以及建桥的一些设备。

    因为准备三座大桥同时开工，所以，唐文又不得不购置了一批重型卡车、铲车吊车挖掘机、碎石碎沙机等设备。

    操控这些设备唐文倒不担心，因为，这七八个月时间里展东文这个建设堂堂主已经培养了一批老司机。

    这些古人全都有着八九品境界，身手比现代人更灵活。

    力气也更大，持久性跟耐力都不是现代普通的司机所能比的。

    而经过顾含烟等人的扫盲，这些古人有一部分已经告别了文盲，能识常用的二三千多个汉字了。

    所以，这些转换成篆体文的简单机械设备操作说明书也能看懂，忙完这一切已经过去十天了。

    接下，唐文进入邻国阿富国，在地下军火市场购置了一批防弹背心跟防弹头盔。

    毕竟，如果再向大东共同国战龙门订购肯定会引起他们怀疑的。

    阿富国地下军火黑市来的这批货跟战龙门的货相比略差了一点而已，但它来自世界军事强国俄罗国。

    甚至还有一些高档次的米国货，据说是米军撤离后抛弃的。

    这批货可是顶级货了，回转后唐文去了宋清扬的刀具公司。

    “唐先生，你送来的宝剑我们经过全面的化验分析，又反复实验，已经搞出了几把样品, 你看看是否符合你的标准？”宋清扬直接带唐文进了刀具实验室。

    唐文随便的抽出一把刀，发现做工方面甚至还超过了玄武城的工匠大师水准。

    估计是镀铬抛光的缘故，刀看上去更精致更漂亮，看上去寒影映动。

    他一摧力，顿时，刀尖冒出了三寸长的淡黄色刀气。

    唐文朝着木桌子一划，顿时，出现一条深深的痕迹，真是入土三分。

    那是看得宋清扬瞠目结舌，讲话不利索的道，“这……这刀这么利？”

    “刀利是一方面，不过，你能做到吗？”唐文指着入土三分笑问道。

    “那当然不可能了。”宋清扬摇了摇头。

    “这需要内罡之气加持才能办到，此刀接近上品水准，但是，还没完全达到上品，只是算是中品中的上等。”唐文道。

    “可惜我公司能力有限，无法完全的化验出你给的上品宝剑的配料。不过，即便如此，这种层次的宝剑打造出来成本也是相当的高昂。”宋清扬说道。

    “多少钱一把？”唐文问道。

    “唐老弟，咱们是老朋友了，你给我公司也带来了不少收益。

    我也不瞒着你，你若要，一把十八万。

    毕竟，它需要的是航空材料，全是好料，不能掺杂一丝劣质物在其中。

    而且，要经过上百道工序才能完成，太复杂了。

    不然，剑就成废品了。”宋清扬道。

    “呵呵，十五万吧，你也别跟我计较了。”唐文笑了笑。

    “老弟，你这砍价也砍得太狠了吧？十五万还不够成本的。”宋清扬说道。

    “只能说你老哥赚得少了一点而已，而我需要的量可不少。

    而且，今后还会继续采购，那可是成亿成亿的钱。”唐文笑道。

    “要多少？”宋清扬问道。

    “首批就来五千把。”唐文道。

    “如果有五千把的话那我就薄利多销，赚点辛苦钱了。算了，都是老交情了，十五万就十五万。”宋清扬一脸肉痛的点头道。

    “多久能搞出来？”唐文问道。

    “老弟要得紧，我就叫工人加班加点，日夜不停赶工，一天应该能生产一百多把，一个月应该能弄出来。”宋清扬道。

    “好，一个月后我来提货。”唐文道。

    走出刀具公司，唐文才回了开文武学校的七爷张重景电话。

    “我说唐先生，你让我找得好苦，一直打你电话都不在服务区。是不是又闭关修炼了？”张重景笑道。

    “在配药，不想让人打扰。”唐文回道。

    “配了多少？”张重景问道。

    “不少。”唐文道。

    “那正好了，我师兄来了，他想见你。”张重景说道。

    “你师兄？”唐文一愕。

    “你到我武馆来怎么样？”张重景问道。

    “好，我马上过来。”唐文回了一声，打的直奔‘青城武馆’而去。

    进武馆后，唐文看到了一个瘦长脸中年道士，一身青色道袍，足蹬黑色厚底布鞋，颌下还留着一撮胡须，倒是显得有些仙风道骨的。

    “唐先生，这是我师兄万一行。”一见到唐文进来，张重景就介绍道。

    “道长好啊。”唐文打了声招呼。

    “呵呵，自古英雄出少年。”万一行摸了下胡须，伸手过来，唐文当然不能失礼，伸手过去，来个握手礼吧。

    突然感觉手一痛，靠！居然想试探老子功力？

    唐文不露声色的一个反握，力贯五指，顿时，五指像铁爪一般抓紧。

    “嗯。”万一行吃痛，但又不敢叫出声来，痛得闷哼了一声。

    那是赶紧摧功行气想反抓唐文，只不过，万一行不过六品圆满境而已，哪有唐文的力气大。

    结果，自取其辱了。

    “受教受教了。”万一行知道碰到高人了，怕被整个骨折出来，赶紧说道。

    “哈哈哈，师兄，我讲什么你还不信，现在知道后生可畏了吗？”张重景大笑起来，一脸的幸哉乐祸。

    毕竟，向来都是师兄欺负他，今天能看到师兄吃瘪，不爽就没天理了。

    “道长不久就将跨入五品了，不错不错。”唐文笑着松开了手。

