    此时，紫霄宫中。

    三清正在全力推演同地真人传过来的两部功法。

    虽然他们都是圣人，可面对力量体系完全不同的功法，钻研起来还是废了一番功夫，还要推演创新，以求能有所精进，更是需要大量的精力。

    他们最近一直都在干这件事情，无暇他顾。

    可此时太上老君却忽然心生感应，感觉下界好像要发生什么不好的事情。

    他从推演中退出来，缓缓睁开眼睛。

    而他的动作也引起了通天教主和元始天尊的注意，他们俩也从推演状态中退了出来，看向了太上老君这边。

    “大哥，发生了什么事情吗？”

    元始天尊看向他。

    太上老君摇了摇头，洒脱一笑道：“没事，只是莫名感到一阵心悸，约莫是下面的那些小家伙们都输给林放那只小乌龟，花果山要重立截教了。”

    元始天尊则略微有些震惊。

    “那只小乌龟还真的能在天庭和灵山的围攻下，建立起新的截教？”

    “哈哈哈，二哥，你可别小瞧了那只乌龟。”

    通天教主此时也哈哈笑了起来。

    要说这段时间，那最开心的就是他了，重立截教，花果山重现万妖来潮的场景，让他有种梦回碧游宫的感觉。

    不过他还要在这里拖住两位哥哥，所以不能亲自下界嘉奖一下林放。

    至于太上老君和元始天尊。

    他们过来的时候就已经猜到了是什么情况。

    不过这俩确实很眼馋通天教主手里的功法，再加上圣人不能干涉三界运转，他们就算是留在天庭和昆仑也没什么大用，顶多做个主心骨的存在。

    所以他们就送了通天教主一个顺水人情。

    上次封神的时候，他们俩也确实坑通天教主太狠了，这次就当是赔礼道歉了。

    当然最重要的还是截教已经断代几千年了，而人族有是个换代很快的种族，所以现在的人族小辈早就不知道截教是什么了。

    就算是截教真收复了整个妖族，可没有天地宠儿人族的承认，依旧兴盛不起来。

    如道佛两教之所以传道人族，不就是为了人族香火和功德嘛。

    得人族者得天下，已经是三界共知的事实了。

    而人，阐，佛三教在人族经营几万年，早已经根深蒂固，现在的花果山截教只是有威胁他们的可能，但真的想要威胁到他们的地位，还需要很长的路要走。

    退一万步讲，如果林放真的能在这么大的差距下，带领截教做大做强，再创辉煌，将道佛两教给扫进垃圾堆里去。

    那太上老君和元始天尊那也是输的心服口服。

    他们不会有任何的怨言。

    毕竟作为圣人，还不至于和一个小辈撕逼，实在是拉不下那个脸。

    而且如今的三界也真撑不住他们几个人活动活动身体的了。

    通天教主对此心知肚明，也没有点破两位哥哥的心思，三人很有默契的在这个时候同时消失，将一切都交给下面的人去处理。

    至于最后的结果，不管是什么，他们都不会干涉。

    如果这次花果山是败了，那通天教主虽然心中不忿，但也不会说什么的。

    索性林放终究是没有辜负他的期望。

    通天教主大笑着挥动衣袖。

    随后他的面前云雾升腾，而在云雾之中一副景象缓缓浮现，景象之中所显现的正是下界的花果山。

    此时猴哥已经站在了花果山之巅。

    阳光照射之下，他那一身金色的毛发都变得熠熠生辉。

    而在他的身后，则整整齐齐的跪着数之不尽的妖怪，一眼望去密密麻麻的，宛如海潮一般，将花果山的半个山头都给占据了。

    天空之中漫天神佛同样看着下面的猴王。

    林放，女娲，鲲鹏，狐妖王，祸斗，杨戬他们都站在猴王的身后，望向他这边。

    “还挺热闹的。”

    通天看了眼后，笑着说了一句。

    元始天尊看着女娲，恍然大悟道：“原来是因为女娲啊，我就说光是凭着林放那只小乌龟，怎么可能压得下天庭和灵山。”

    一位圣人亲自过来，花果山这次当然什么事情都不会发生了。

    太上老君这个时候，却突然摇了摇头，道：“不一定，就算是今天女娲不来，花果山一样能度过这一关。”

    “林放此龟看似鼠目寸光，实则胸中沟壑万千。”

    “小看他是会付出代价的。”

    太上老君想到了他的腰带，想到了他的葫芦，他的扇子，他的瓶子，还有被林放坑走的金刚圈……

    元始天尊疑惑的看着太上老君。

    “大哥，你这话是不是过了？”

    “不过分，一点都不过分啊。”太上老君眼神复杂的看着他，道：“你会这么想，是你还没和林放接触过，你如果真的接触过他，就会发现我今天的话多正确了。”

    但元始天尊还是不信。

    他还是觉得如果没有女娲的话，花果山这次肯定是要输了。

    太上老君见状，笑问道：“我且问你，那林放出道至今，他虽然看似到处得罪人，但可曾真吃过一点点的亏？”

    元始天尊还想说什么。

    但他忽然发现好像，似乎……林放这家伙还真没吃过什么亏。

    一开始的花果山很弱小，所以他大力发展花果山，教化妖族，增加他们的实力，并且破坏天庭的计划，交好东海龙王，又借金蝉子的手破坏地府的行动。

    牛魔王过来，被打回去了。

    反而还增加了花果山的凝聚力，虽然花果山被拆了，但是妖心齐了。

    纵观林放一路走过来，别说大亏了，小亏都没吃过。

    每次有人想要对付花果山，最后吃亏的一定是对方，而林放总能从你意想不到的方向获取到好处。

    “所以说一个能将困境转化成优势的家伙，不可怕吗？”

    元始天尊忽然醒悟了过来。

    “果然团战第一个要刀辅助啊！！”

    决定战局的往往不是主力，而是那最不起眼的辅助。

    太上老君：“……”

    “我劝你啊，还是别打他的注意，小心自己的宝贝被他顺走，我这可都是血的教训。”

