一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗖！

    缥缈的虚天之上，一团包裹着神辉的鲜血划天而过，速度极快，在星空之下划出了一道优美的弧线。

    身后，叶辰如一道金色神虹、姬凝霜如一道三彩神霞紧紧的跟随着。

    给我留下！

    在下一个瞬间，叶辰速度猛增，一步跨出了上千丈，金色大手横天，抓向了那团鲜血。

    然，那团鲜血似有灵性，竟然从他指缝间逃脱了出去，姬凝霜的封印禁锢都没来得及施展，它就眨眼没影儿了。

    “什么情况。”叶辰暗骂了一声，气血升腾，再次追了过去，他倒不是心疼圣体鲜血和玄灵之血，而是此事明里暗里透着诡异，让他很是好奇。

    身侧，姬凝霜亦是如此，好好的一个血脉交换，竟然出现如此诡异之事，而且融合后的鲜血还如此怪异，让她有些想不通。

    如此，两人前后足足追出去八千多里，愣是没有拦下那团鲜血。

    “龙爷。”无奈，叶辰又开始呼唤太虚古龙。

    “滚蛋！”旋即，他神海中便响起了太虚古龙的大骂声，许是还在为之前被尿喷的狗血淋头而气恼。

    “你妹的，是你先整老子的。”叶辰也不干了，满嘴骂骂咧咧的。

    “那你他娘的就往我头上撒尿？”太虚古龙满眼黑线，硕大的龙眸中还有火焰在绽放。

    “没往你头上拉屎就不错了。”叶辰抠了抠耳朵。

    “@#￥@#*&#！”

    “呐，你坑我一次，我整你一会，咱俩两清了。”叶辰干咳了一声，“呼唤你是有点小事儿要问问你，我与姬凝霜的鲜血融合之后，竟然飞走了，跑的还贼快，这不，俺俩还搁这追呢？”

    闻言，刚要再次发飙的太虚古龙，双眸顿时一亮，“还有这事儿？”

    说着，太虚古龙连通了叶辰的视线，眼眸微眯的盯住了还在前方飞窜的那团鲜血，喃喃自语道，“荒古圣体和玄灵之体的血脉相融这不奇怪，但竟然生出了灵智，这是怎么个意思，难道.....。”

    想到这里，太虚古龙双眸爆出了火热的惊芒，“不是它在逃，而是有东西在召唤它。”

    “龙爷，搞明白没有。”这边，叶辰一边急速追赶那团鲜血，一边疑惑的问了一句。

    “小子，追，朝死追，它的目的地，必有逆天宝物。”当即，太虚古龙便嚎了一嗓子，而且语气很是亢奋，气息也随之急喘，似是很激动，若非有封印禁锢，他说不定已经跳出来了。

    “逆天宝物？”叶辰眉毛一挑，下意识的看了一眼太虚古龙，这厮比他想象中还要激动，比之前听说混沌之气还要激动。

    “到底是啥个东西。”忍不住好奇心，叶辰好奇的问了一句。

    “是什么我不知道，但绝对是跟轩辕大帝有关联的。”太虚古龙狠狠的吸了一口气。

    “轩辕大帝？”听到这个名号，叶辰心里猛地一阵巨颤，玄荒一百三十帝中公认的最强大帝，饶是他早有所闻，如今听到也是无比震撼的，万古一帝，那可是至尊中至尊哪！

    “轩辕帝身负的血脉是荒古圣体和玄灵之体结合，如今你的圣体血脉和姬凝霜的玄灵血脉在机缘巧合之下相融，似是触及某种存在，不是那团血在逃，而是有强大的存在在召唤它。”

    “大楚竟然还残留有与轩辕大帝有关的宝物。”叶辰喃喃了一声。

    “小子，无论如何都要得到那尊宝物。”太虚古龙一本正经的说道，“轩辕大帝震古烁今，但凡与他沾边的东西，绝对是逆天的存在。”

    “那必须要搞到。”不用太虚古龙说，叶辰也已经燃烧了精元，速度猛地提升了一个等级，如一道金色神芒，瞬间划过虚天。

    身后，姬凝霜也燃烧了气元，速度虽不及叶辰，但不是一般的快。

    如此，三者两追一逃，让给缥缈的夜空点缀了三道绚丽的色彩。

    这边，太虚古龙也死死盯着，双眸中还闪着隐晦不定的神光，载满了深意，“大楚，你果然没有想象中那么简单，这片土地，到此藏了多少秘密。”

    停！

    不知何时，在虚天飞行的叶辰才豁然止住了身形，比他晚一两秒的姬凝霜也随之停下了身体。

    此刻，两人正眼眸微眯的盯着前方，他们身前上千丈外，那是一片云海，朦胧氤氲，迷幻缭绕，它很诡异，似隐似现，好似不存在这红尘世间一般，给人一种如梦似幻的感觉。

    至于他们相融的那团鲜血，就是在前一秒间窜入了这诡异的云海之中。

    “这是什么地方。”姬凝霜俏眉微颦，目光落在了叶辰的身上。

    “不知。”叶辰说着，开启了六道仙轮眼，死死的盯着千丈外的云海。

    他发现，那云海简直是无边无际，饶是他的神识和目力，也远远望不到尽头，或者说是有神秘的力量阻隔了他的神识和仙轮目力。

    看着看着，叶辰左眼缓缓的微眯了下来，因为他看到了一幅幅诡异的画面，他看到了血海、看到了雷霆、看到了山河大川、看到殿宇楼阁、看到了翩翩起舞的仙女、看到了一片片光鲜亮丽的仙境，看到了........。

    然，他的一个晃神儿，之前看的那些画面就又消失不见了，再去看时，画面竟然又变了，而且一幅幅诡异画面交织，每次都不一样，就如变戏法一般。

    “幻境。”叶辰眉头微皱了一下。

    “我有一种心悸的感觉。”姬凝霜俏眉微颦的轻语了一声。

    “我也一样。”叶辰深吸了一口气，还未恢复的仙轮瞳力极近汇聚，聚焦到一点，再次看向云海。

    这一次，他拨开了层层云雾幻象，看到了更深处。

    吼！吼！吼！吼！

    依稀间，他听到了雄浑的兽吼声，看到了一副神奇的画面，那里光怪陆离，神辉璀璨，大道天音交织之下，那是几头虚幻的巨兽，哦不对，更准确来说是四大神兽，神龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路，他们在汹涌的云海中肆虐。

    给我开！

    叶辰一声轻叱，左眼眼角溢出了一缕鲜血，极近汇聚的仙轮瞳力，再次拨开层层幻想，一把悬浮的剑映入了他的眼帘，它没有想象中那么神芒万道，反而一切都显得那么平凡质朴。

    噗！

    当场，叶辰一口喷了出去，蹬蹬后退了四五步才半跪在地上，仙轮眼也在同一时间陷入了失明的状态。

    噗！

    与此同时，远在北楚的星辰道身，也随之喷出了一口鲜血，正在御空飞行的他，一头从虚天之上栽了下去。

    噗！噗！

    随后，叶辰留在正阳宗的最后一尊分身化成了飞灰，而荒漠之中那最后一尊分身也在同一时间化成了虚无。

    不仅如此，远在正阳宗地底世界的太虚古龙，庞大的太虚古龙灵魂体，猛地震颤了一下，磅礴的灵魂之力在瞬间被化解了很多。

    唔...！

    这边，叶辰痛苦的闷哼了一声，手掌捂住了左眼，依稀可见手指缝中还有黑色鲜血溢出，而他的形态更是吓人，口中、鼻孔、耳中都流出了鲜血，强大的圣体身躯，也整个变得鲜血淋漓了，体内的精气、真元，也在被一种诡异的力量被化解着。

    见状，姬凝霜慌忙上前，这突如其来的一幕，让她脸色瞬间煞白。

    “别碰我。”叶辰低吼道，口中涌血不断，圣躯竟然在不断的裂开，金色的鲜血喷薄而出，他整个人都变成了一个血人。

    不过，他的话语还是晚了，因为姬凝霜的玉手已经放在了他的肩膀上，想要帮他修复伤痕。

    然，她刚刚触碰到叶辰的身体，便被叶辰身上四溢的一种无形的力量被震开了，饶是她的修为和实力，玉臂也被伤的血肉模糊。

    给我镇压！

    叶辰一声嘶吼，召唤出了混沌神鼎，悬浮在了自己的头顶，混沌之气如瀑布一般垂落而下，他用自己的本命法器，镇压了他自己。

    至此，他的身躯才停止了颤抖，那股无形而又神秘强大的诡异力量这才缓缓消散。

    天地，在这一刻陷入了死一般的宁静。

    诡异的云海前，叶辰被混沌神鼎镇压，陷入了昏厥，被震出去三五丈的姬凝霜，身形狼狈的站了起来，踉踉跄跄的走了过来。

    嗡！

    混沌神鼎自行护住，隔绝了她与叶辰，它似是有灵性，似是在守护叶辰，也似是不想姬凝霜因为靠近叶辰而受到伤害。

    “到底发生了什么。”姬凝霜神色苍白，把目光挪到了千丈外的云海上，那似隐似现的云气、那如梦似幻的云海，在她眼中就如一座无底深渊一般，仅仅看一眼，都有一种心神被吞噬的感觉。

    这边，太虚古龙艰难的抬起了龙头，但双目已经失明，通体的龙魂之力还在溃散。

    “轩...轩辕剑。”太虚古龙神色痛苦的有些扭曲，一脸无法置信的看着缥缈虚无，他的话语竟然是颤抖的，“帝剑轩辕竟...竟然在...在大楚。”

    哎！

    看着这一幕幕，远在天玄门大殿的东皇太稀不由得唏嘘了一声，“看来拥有六道仙轮眼，有时候也并非是一件好事，看到了不该看到的东西，注定是要为此付出血的代价。”

    “诛仙剑和轩辕剑竟然都在大楚。”一旁，伏崖咂舌的看着东凰太心，“圣主，这片土地，到底还藏了多少大帝神兵。”

    “不该问的别问。”东凰太心悠悠一声，“此事不是我们能掌控的。”

    “那那片云海是....。”

    “大楚五大禁地之一：幻海。”