    “我大概明白你们的身份了，炼金男爵，祖安的地下势力的头头，剥削工人的急先锋。我正想着要怎么把你们找出来挨个杀死，结果你们却自己跳到我的面前。这很好，你们可以选择吊死自己藤蔓的种类和颜色……我个人推荐一下紫藤花的，因为紫藤花的香味闻起来的确不错。”

    李珂笑了笑，原本他还不知道这些人是什么人，但是这份合同已经说明了一切，那么既然这些地下势力的头头出现在了他的面前，那么就直接干掉好了。

    反正也不耽误什么时间不是么？

    “好的，先生，我这就安排路灯附近的地面的清理工作。”

    一边的汉克也立马点头，并且准备叫清洁工预备着打扫人被吊死时自然会漏出来的东西。

    “等等，先生，我已经按照您的要求，给了那些工人补贴和假期，将工资提到了您指定的数额！您昨天去表彰的那家工厂就是我的。而且我也已经将我大部分的打手都分散的安排进了我的工厂做工……而且事实上，我一直以来也都没有违法的产业。我一直都是在进行着机器人方面的科技的研发的！”

    和汉克有着不错交情的兰纳尔女士急忙站了起来，并且向李珂解释了起来。她最近忙着领会这位新统治者的风向，并且将大部分‘不合法’的地方改掉。以避免出现这样的情况的时候，会让自己别无选择。

    而现在，也的确证明了她这些作为的正确性。

    “那很好，你可以滚了。你们当中还有谁是和她一样的？都可以滚了。”

    李珂懒得杀这样的家伙，毕竟说白了这些家伙暂时还是有着存在的必要的，等到自己彻底收拢了民心，也就不需要这些家伙继续维持皮城的稳定了。于是剩下的人立马急了，他们纷纷诉说着自己商业的合法性，而那些自知逃不掉的，则是在发动攻击之前就被李珂操纵着藤蔓和沙子控制了起来，然后扔到了一边等待审查。

    审查过的，放走。审查没通过的就和那个霍什么玩意的一起吊死。而且其实李珂已经很克制了，一般来说现在必死的罪犯都会被他扔去公审，但是这个叫做霍恩斯的家伙他刚好‘认识’，这个家伙是一个喜欢人妻和女儿的炼金大亨，经常用炼金毒剂杀死自己看中的家庭的丈夫之后，趁虚而入，强占对方的妻子和女儿。李珂前几天在街头治疗残疾的乞丐的时候，刚好在一个失去了四肢和大量器官，并且已经毁容了的女人的口中听到了这些事情。

    只不过那时候他不知道这个家伙的样子而已，结果今天他就自己把自己送到了他的面前。而如果他继续隐藏下去的话，根据李珂的计划，他最起码还能够多活两年。

    毕竟李珂也不可能面面俱到的。

    “真是让人头痛。”

    看着那些炼金男爵们像是死狗一样的被曾经迫害到残疾，然后又在李珂的手中恢复了健康的工人们拖下去审查，李珂深深的叹了口气。尽管抽空讲那些因为残疾而被害的家破人亡的残疾人恢复了正常，并且用他们的仇恨在自己的身边弄出了一个忠诚于自己的审查组织，但是人手不够的问题还是困扰着他。

    挥退了其他人，内心有些疲倦的李珂准备吹一会风，然后再考虑一会迦娜计划怎么实施的时候。一个不速之客就突然闯进了他的办公室，并且悄无声息的落到了他的身后。

    “根据脚步声，你是诺克萨斯的刺客，而且还是一个手法相当高命，能够在杜·克卡奥的眼中被称为刺客的人。”

    李珂转过身，看到的却是一个身姿曼妙，并且只穿着紧身皮衣的黑发女人。对方正玩味的看着自己，并且手里还拿着一份李珂刚刚看到过的文件。

    他认得这个女人，这个女人正是伯纳之前想要给他安排的一个打字员，女秘书，外加大家都懂的生活助理。

    而且对方现在的紧身衣下拉的非常之大，那个拉链基本是在小腹上中止的，露出了大片的雪白，并且凹凸有致的肌肤，尤其是那隐隐约约的腹肌，更是给了她一种野性的美感。

    “看起来我们的审查工作还是很有问题啊。”

    李珂忍不住的感叹了出来，如果这个女刺客不自己暴露的话，那么她现在还在隔壁当着一个普通的文书和打字员才对。结果就是这个一个高明的刺客，却差一点成为了自己的生活助理。

    “没办法，您没有带够足够的人才，所以会出现这样的情况当然是理所当然的。而且我很好奇，既然您已经统治了这个城市，为什么还不向皇帝陛下申请调兵，又或者从您的家族当中调拨人才呢？”

    这个女刺客却一点都没有要被杀死的觉悟，她不断的翻看着李珂桌子上的文件，并且尽可能的展现着自己身体的美妙。毕竟对于她来说，她本来就是要用身体来诱惑这个城市的领导层，然后获得的足够的秘密，并且在必要的时候直接干掉大部分的重要人员。所以对她来说，诱惑这种工作简直就已经成了本能了。

    “你为什么觉得我会是个诺克萨斯人？”

    李珂实在是有些搞不懂了，他觉得今天肯定是他的幸运日，不然怎么会让这些隐藏的敌人都直接跳出来，并且刷新到他的脸上了。先是隐藏的很好的炼金男爵，然后又是诺克萨斯在这个城市的暗子，这让他觉得自己下班的时候就能够看到亚托克斯了。

    “啊，秘密任务，对吧？我就知道是这样，但是没有必要了吧？就算您是贵族派系的人，也没有必要拒绝杜·克卡奥将军的好意吧？这份订单是杜·克卡奥先生极力促成的单子，不仅能够让您看到祖安的那些人那些是您的敌人，还能够缓解您现在遇上的糟糕的情况，所以为什么不接收这份好意呢？”

    原来如此。

    李珂明白了为什么会这样了，那就是杜·克卡奥是在对他示好，但是问题又来了。

    对方为什么对他示好？

