    “这也不是前辈出手的理由。生死各安天命，这是你弟子所要求的，如果他一有危险，你就现身帮助，那这三年之约，你觉得还有意义吗？”云韵声音清冷的道。

    “那云宗主想要如何？”药老也是有些恼怒，如果云韵不是萧瑟的女人，凭对方区区一斗皇巅峰，他根本就不会与前者客气。

    “要么认输，要么让她们继续打下去。任何人不得妄加干涉。”云韵淡漠道。

    听到两人的谈话，在场众人恍然大悟，心想难怪萧炎能在关键时刻躲开纳兰嫣然的必杀一剑，感情是有个老怪物在暗自帮助，并且此刻那老怪物还附着到萧炎身上了。

    药老看了眼云韵，又看了眼在贵宾席闭目养神无动于衷的萧瑟，知道不这样，此事无法善了，他与萧瑟的约定是决斗结束后，若云岚宗为难萧炎，后者便保萧炎安全下山，如今是他破坏了决斗，不在约定范围内。

    无奈之下，药老只得在心中对萧炎道：“萧炎，认输吧，继续战斗下去，别说找回失去的颜面，就是性命也保不住。”

    “老师我.....”萧炎心有不甘，可从刚刚纳兰嫣然表现出的强大实力，他知道自己确实不是对手，好半晌，方才长舒一口气，目光带着不甘与屈辱看向纳兰嫣然，举起手，颤声道：“我认输....”

    “既然如此，那么你我之间便再无瓜葛，从今以后，你走你的阳光道，我走我的独木桥。”纳兰嫣然并未出声嘲讽，实际上萧炎的实力已经大大出乎她的预料，最起码，在没有萧瑟所提供的资源帮助下，她输给萧炎的几率会很大。

    “败了么？”萧炎并未回话，手掌捂着胸口，强忍着体表剑伤所传来的疼痛，有些失落的喃喃道。

    三年的耻辱，终是未能洗刷，三年的努力，反而让他再次受到耻辱。

    “为什么，为什么自己辛辛苦苦修炼三年，还是没能为自己和萧家讨回这一分脸面，明明自己都有一位这么强大的老师，为什么还是比不上这云岚宗娇生惯养的少宗主！甚至还险些丢了性命。为什么.....”

    “小家伙……”纳戒中，药尘也不知该如何安慰萧炎，在来到云岚宗之前，萧炎便跟他说过，这一战他要自己来，在得到天火三玄变后，药尘显然对萧炎抱有很大信心，也就顺水推舟的答应了下来。

    可没想到，原本认为是娇生惯养的纳兰嫣然，她的战斗意识和战斗经验，却是丝毫不逊色于久经历练的萧炎，甚至在战斗策略方面还略胜一筹，更何况，在药尘的感知中，纳兰嫣然的修为已经到了二星斗灵左右。

    虽说萧炎在他的帮助下还是和原著一样提升到了大斗师级别，但是，少了原著中紫火、异火、飞行斗技的帮助，在斗气修为不如别人，功法等级不如别人，斗技等级差别不大的情况下，可以说萧炎已经输在了起跑线上，而这，便是本身实力所造就的差距和结果。哪怕有着天火三玄变，短暂在大斗师级别提升四星实力，依旧无法得到弥补。

    “三年之约，三年之约......哈哈，原来我萧炎，只是一个笑话，一个笑话而已！”萧焱自嘲的摇了摇头，满脸复杂的凝视着纳兰嫣然，片刻后，萧焱却是拾好玄重尺，迈开了虚浮的脚步，有些暗淡的向着来时的青石台阶缓缓离去。

    此刻，萧炎心中虽然想要发泄，可是也不好自己发动争端，虽然他还有着药老这张底牌，可那其中掺杂着药老的力量，萧炎强烈的自尊心不允许自己动用别人的力量，尤其是这场三年之约，他要以自己的力量取得最终的胜利。

    可想象是美好的，现实却往往是残酷的。凭他自己还是无法击败纳兰嫣然。

    虽然萧炎自信靠着药老的力量，哪怕是斗皇强者也可以无惧，但在场还有数位斗皇强者，尤其是云韵，本身实力深不可测不说，还是萧瑟的女人，若是动了她，难保萧瑟不会借机铲除自己，他一点也不怀疑萧瑟的狠辣。

    之所以没有对自己动手，只怕除了是因为那个交易外，就是忌惮药老的实力了。

    萧炎不敢冒险，更何况，他并不是一个人，他身后还有萧家，还有他的父亲、兄弟，与加玛帝国的庞然大物云岚宗相比，他拼不起…

    看着萧炎落寞的背影，在场之中，没有一人嘲笑于他，毕竟不是所有人都是萧火火，不是所有人都是纳兰嫣然。年仅十七岁，便拥有大斗师级别的实力，这在以往，是闻所闻的了。

    “终于来了。”萧瑟嘴角微掀，缓缓睁开眼眸，在这场三年之约当中，他除了偶尔关注萧炎与纳兰嫣然的战斗外，更多的是在使用归元魂决进行探查，探查这位神秘的魂殿鹜护法。

    生性谨慎狡诈的他，因为药老的暴露，终于按耐不住要现身了。

    就在萧炎走到广场边缘即将下石阶之际，那广场上空，突然铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为一团丈许宽长的深邃黑色雾团。

    萧炎与纳戒中的药老望着那涌现的黑色雾气，面色不约而同的凝重起来。

    “老师，这个是....”萧炎低声对药老沉吟道。

    “居然是魂殿，这下我们恐怕麻烦了。”漆黑纳戒森白色光芒涌动，药老瞬间附身到萧炎身上，偏头目光复杂的望着面色依旧平静的萧瑟，心中暗道：难道他已经投靠魂殿了吗？

    “这是什么？”天空涌现出黑雾，广场贵宾席上，加刑天、海波东等人面色顿时变得难看起来，目光中充斥着疑惑与忌惮，在这黑雾出现前，他们居然没有一丝一毫的察觉。

    而云岚宗众位长老以及纳兰嫣然仿佛事先知晓般，在云韵的指挥下，陆续离开了广场。

    对于众人的惊叹和云岚宗长老的撤离，那团黑雾未曾放在心上，黑雾缭绕间，阴森的怪笑声，如指甲摩擦铝片般，在天空中回荡着。极为刺耳。

    “桀桀...还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，药尘，当年让你侥幸脱逃，可是费了我魂殿不少心思，今日若将你捉拿，相信殿主一定会很高兴的。”

    “一群只会躲在臭水沟里的肮脏老鼠罢了，当年你们怂恿韩枫那畜生弑师，今日我要与你好好清算。”森白色的骨灵冷火窜动在被药老附身后的萧炎周身，药老目光淡漠的注视着那团发出怪笑的黑雾，声音中也是充满着怒火与杀意。

    “若是你全盛时期，我自然远不是对手，不过你现在只是个区区灵魂体，桀桀...我魂殿可有的是方法对付你。”黑雾一阵收缩，最后在场中众人的注视下，缓缓凝聚成一位身着黑袍，全身笼罩深邃黑雾的诡异人影，隐约间，有一对血红的眼瞳从黑袍下露出。

    “该死，居然是一名中阶斗宗。”望着现身的魂殿护法，药老眼眸微眯，面色顿时变得有些难看起来。

    若是一名低阶斗宗，那么他有自信在抵挡，乃至护送萧炎从容离去，可从对方毫不掩饰的气息，他很轻易就探查出了后者的修为，六星斗宗。这已经超过他现在所能发挥的实力极限了。

    外加魂殿拥有专门对付灵魂体的秘法，今日只怕会十分凶险。

    “药尘，认命吧。”完全无视广场贵宾席上一众斗皇、斗王，那名魂殿护法阴笑一声，手掌一动，一道漆黑色的锁链便是哗啦啦的从其掌心延伸而出，最后轻轻一震，宛如毒蛇般在其身旁盘旋一圈，然后化作一道黑线，对着药老暴刺而去。

    见那名魂殿护法已经动手，药老也顾不得想萧瑟的事情，控制萧炎身体升空，手中森白色火焰升腾，化作一道火箭暴掠而出，最后与那道黑色锁链狠狠碰撞在一起。

    “嘭！”

    两者相撞，沉闷的声音骤然响起，想象中的能量爆炸并未到来，只有一圈漆黑色夹杂着森白色的能量涟漪，悄无声息的扩散出去，气息所过之处，空间颤抖。

    黑色锁链收回，那名魂殿护法凌空立在原地纹丝未动，反观药尘，身形倒退出数十米，一击之下，高下立判。

    “桀桀...药尘，你变弱了。”击退药尘，那名魂殿护法心中别提有多么欣喜，要知道前者可是闻名于斗气大陆的堂堂药尊者，而他只是一名魂殿底层的地阶护法。

    “该死，若是我有一具真正的躯体的话。”被一名六星斗宗击退，这让得生前为斗尊巅峰的药尘心中憋屈不已。

    “对啊，可惜你没有。”那名魂殿护法再度召唤出四条锁链，化作一道道黑线，划破天际，从四面八方，向药尘爆射而去。

    一条黑色锁链，便已经让药老吃力，这次一下子再多出四条，药老开始有些疲于招架了，要知道，这些黑色锁链可是对灵魂力有着很严重的克制效果，哪怕有着骨灵冷火，以他目前的状况，也是极度凶险。

    一番战斗下来，药老逐渐落入下风。

    “桀桀桀...束手就擒吧药尘。”那名魂殿护法阴笑一声，控制其中四条黑色锁链绑住药尘四肢，然后催动最后一条往药尘胸口刺去。

    “糟糕....”药尘瞳孔空洞，骨灵冷火不要命的覆盖全身，意图烧毁黑色锁链，可异火虽强，但烧毁锁链也是需要一定时间的。

    “第四魂技——异火千钧壁。”就在药老即将被黑色锁链穿胸而过，从萧炎体内拉扯出来时，淡漠的声音回荡在整个云岚山天际。紧接着，一面金色火焰壁垒抵挡在了药老身前。

    黑色锁链撞击在金色火焰壁垒之上，壁垒仅仅只是泛起一圈细微的火焰涟漪，便将前者反弹了回去。而药老也是趁机操控骨灵冷火烧断了缠绕在四肢上的黑色铁链，心悸之余，嘴角难得噙出一抹淡淡的微笑。

    “是谁？是谁在装神弄鬼，还不给本座滚出来。”魂殿护法环顾四周，除突然多出来的火焰壁垒外，却并未发现可疑人影。心中不由得骇然。

    “不用找了，我在这呢。”淡漠的声音再次响起，金色火焰壁垒散去，浮现出萧瑟的熟悉身影，只见他脚踏虚空，悬空立在魂殿护法与药老之间，浑身缭绕着一团金黄色火焰，除此之外，在他手中还拖着一团颜色迥异的深红色火焰。

    黑红红红红红红，七圈光芒自他脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

    “居然是你。”那名魂殿护法心中一惊，萧瑟扮做的萧火火，作为加玛帝国如今炽手可热的人物，他自然也是有所关注，毕竟炼药师灵魂在魂殿中往往是最受欢迎的，不然药尘也不会成为魂殿的重点目标，只是他没想到的萧瑟居然已经突破斗宗了，明明刚刚还是散发着斗皇的气息。

    “不错，是我，我可是等你好久了。”萧瑟轻蔑一笑，眼睛余光瞥向身后，淡笑道：“药老，不如你我二人今日一起将他留在这如何？”

    “看来这家伙是你利用我故意引出来的，不过看着你对抗魂殿的份上，我老人家也不追究了，可以，今天我可是要和他好好清算这一笔账。”药老森冷一笑，再度看向那名魂殿护法，眼眸中满是戏谑。如今局势逆转，他可以好好和这魂殿护法清算一下了。

    “那么就开始吧。”萧瑟心中轻喝一声，“第七魂技，火焰真身。”

    随着萧瑟心头喝声响起，缭绕在其周身的七圈魂环同时亮起。萧瑟右手中深红色火焰缓缓融合于其周身的金黄色火焰当中。金黄色火焰暴涨，骤然扩散，刹那间，便将整座云岚山上空笼罩。

    “该死，居然又是异火，而且还比药尘的火焰更强。”感受到金黄色火焰中的威势，那名魂殿护法心头咒骂，释放黑色锁链攻击萧瑟与药老的同时，顾不得颜面，大声喊道：“云山，还不出来助我。”

    ps：求推荐票，求月票

