    “小和尚，你说你们出家有什么好的？人的七情六欲都抛弃了，活着又有什么意思呢？”

    宓红苓赤着玉足踏在虚空上，素手一挥，身上的红绫朝着面前的和尚飞去。

    而一旁围攻宓红苓的其余沙弥，在听到宓红苓的话后，仿佛是看到了什么场景一般，眼神开始有些空洞。

    而后就是变得木然，神色开始挣扎。

    宓红苓见状，顿时娇笑连连，红绫挥动，随后整个人开始在空中舞动。

    优美的身姿，随后还有不断的奏乐之声传出，引得附近的一些沙弥都是神魂颠倒。

    一些魔修见状，趁机结果了对手。

    宓红苓见状更是娇笑不已，舞动起来更是在战场四处飞舞。

    在苏沐的眼里，这宓红苓就好像是一道红影，在战场上不断闪烁。

    去到何处，何处都会有沙弥不断死去。

    “清除杂念，念诵我佛名号，万法不侵！”

    一个年长的比丘见状顿时脸色一沉，随后怒喝一声。

    “南无阿弥陀佛！”

    比丘口念佛号，身后寺庙金光大放，金光笼罩住宓红苓。

    宓红苓像是被什么东西重重击到，从原本的舞姿之中跌了出来。

    “老东西！”

    宓红苓脸色苍白，满脸愤怒。

    刚刚这一下，可是让她受伤不轻。

    素手一挥，一颗丹药立刻喂到红唇之中。

    比丘见着破了宓红苓的魔功，这才松了一口气。

    其余沙弥在这个时候也放心了几分，这魔道圣女果然恐怖。

    刚刚的功法之下，他们这些沙弥就没有一个能够挡的住这杂念的。

    “我佛慈悲，如此肆意屠戮我佛徒，尔等当诛！”

    说罢，比丘率众而出，来到一个魔修跟前，一掌拍下便是将面前的魔修头颅拍了个粉碎。

    顿时红白之物四处洒出，比丘身上的僧衣都是沾染了不少，看起来却是显得怪异万分。

    “你还不出手？看什么戏呢？”

    宓红苓刚刚受伤不轻，这会儿还在调息。

    注意到一旁的苏沐居然还在看戏一般的样子，顿时问道。

    苏沐闻言神色微微一动，脸上却是没有半点慌张之色，反而还带着一丝笑容。

    “急什么，你总不至于是以为我是佛门中人吧？”

    宓红苓闻言无语，要说这个可能几乎是不可能的。

    就说苏沐修炼的功法，还有对方之前做的事，要说苏沐是道门中人还有可能。

    但说什么佛门中人那是万万不可能的。

    她并没有这样的想法，只是觉得也应该出手了。

    在怎么说，苏沐的实力比起那些普通的魔修是要强上不少的，这一点她还是认可的。

    苏沐说完，也没有在和宓红苓废话的意思，身影一闪拦在了一个比丘跟前。

    比丘看着来人，丝毫没有半点慌乱，伸出手来对着苏沐便是一掌拍出。

    一掌还没有到跟前，一个金灿灿的佛掌，手心一个万字符号的巨大手掌，已经对着苏沐飞来。

    苏沐见状大笑一声，“你也来试试我的魔掌！”

    说罢，也对着对方一掌拍出。

    下一刻，一个漆黑无比的掌印对着金色手掌飞去。

    黑色的手掌看起来，和金色的手掌并没有什么区别，便是手心中也有一样的万字符号。

    比丘见着这一幕顿时怔了一下，然而还不等他开口说些什么，两掌交汇。

    嘭！

    只听着一声巨响，两个掌印直接消失。

    而比丘在此刻却是脸色大变，他分明是在刚刚的掌印中感受到，那种浓郁的佛韵。

    即便是他自己，使用的佛门功法都未必有这样的佛韵在其中。

    这种佛韵，怕是只有那些佛门高人才有如此的佛韵吧！

    “你到底是谁？修炼的又是什么功法！”

    比丘此刻慌了神，这个家伙的功法中分明是和佛门一脉同源，然而佛门的是正大光明，浩浩荡荡。

    而对方却是阴冷，霸道，这和佛门完全相反。

    然而对方的功法，却又分明是和佛门有关，这到底是怎么回事？

    “魔门圣子，你不知道么？”

    苏沐轻笑一声，却是在这个时候欺身而上，与对方战成了一团。

    而此刻，周围的战场也已经乱成了一团。

    每个修士在战斗的时候，都要格外小心。

    因为不知道附近是不是有修士结束了这战斗，然后就过来暗算你。

    又或者是一些法宝在打出之后，在被敌人躲避过去后，会顺势去攻击另外一个敌人。

    一般来说，为了避免这种情况，选定对手后会拉开来战斗。

    每个人都会有一个独立的小范围战斗场地，以避免自己被人暗算，又或者是被法术波及。

    然而如今这个战场却又有些不一样。

    眼下的这些沙弥比丘，都是死死的守在寺庙附近，即便是魔修有意想要带着对方到远处去战斗。

    但是这些比丘众压根就不为所动。

    之所以这样，一方面是担心对方调虎离山，他们需要保护好寺庙，另外一方面，则是靠近这寺庙他们能够获得增益。

    这么一来，整个战场就显得极为混乱，不时有修士被波及受伤陨落。

    而高阶修士就不如这般了。

    高阶修士的法宝和法术太过于厉害，所以一开始就到了其余地方比试。

    这些大和尚自然是担心战斗的时候，波及摧毁了庙宇，所以不得不离开。

    战场上，不时有和尚或者魔修从高空落下，这些都已经是陨落了的。

    相对比之下，苏沐就显得轻松了许多。

    苏沐并没有太过于卖力杀敌，而是打起精神注意着周围的动静，免得被人给暗算了。

    刚刚的时候，苏沐可是躲过了十多种法术，还有一些特别隐蔽的法宝。

    若是一个不查，苏沐估计自己就被暗算了。

    这种混乱的战场，就算是不小心都不行。

    宓红苓在之前的时候，就显得极为聪慧，使用大范围的蛊惑法术，却没有和人斗法。

    这样一来，一样是出手了，但却可以保证自己不会被波及到。

    只是没有想到，还是被破了法术而已。

    时间缓缓流逝，战场上的修士逐渐减少。

    而迦叶寺这边越发的显得不妙起来，这一次魔修来势汹汹，整体实力多了他们太多，以至于他们一开始就是劣势。

