    然而，慕恩灿刚逃到门口，伸手去拉开门时，下一秒，一道高大的身影笼罩着她！

    把门抵住。

    “砰！”

    开了一条缝隙的门被狠狠地关上，吓得慕恩灿吓一跳。

    他扣住她的手腕，往怀里一带。

    慕恩灿觉得手腕被他捏得生痛，她仰起满是水雾的美眸瞪着他，“痛……”

    战司决一想到她这些年和别的男人在一起，他的心就莫名地暴躁起来。

    紧扣着她的手腕，生怕她逃一样，冷漠地启口说道，“痛？忍着！”

    ……

    慕雪妃安插在战司决身边的线眼给她汇报，“慕小姐，战爷现在在帝宫酒店。”

    慕雪妃一听在帝宫酒店，她的心咯噔一下响。

    他去帝宫酒店做什么？

    平时下班了，都是直接回城堡的。

    现如今，却去酒店？

    一个想法在大脑中盘旋着！

    难道……战爷是和慕恩灿去酒店开房的？

    念及此，慕雪妃马上开车到了帝宫酒店。

    帝宫酒店的人都认识慕雪妃。

    一看到她来了，而战爷现在在上面和一个年轻漂亮的女孩在一起，这要是上去了，非出事不可！

    所以大家极力拦着慕雪妃。

    “慕小姐，你不能上去，战爷吩咐过的，谁都不可以上去打扰他。”前台小姐想起慕雪妃上次闹事都心有余悸。

    可是要是没拦住慕雪妃让她上去打扰战爷，战爷怪罪下来更可怕！

    “放肆！你一个打工的，居然还敢拦着我！这帝宫酒店都是我的，你信不信我现在就炒你鱿鱼！”慕雪妃看着如此没有眼力见的员工，气不打一处来！

    满眼的愤怒！

    “慕小姐，你别为难我们了！战爷说过不准任何人打扰他的。”前台祈求着。

    慕雪妃一听这话，就认定慕恩灿此时已经在勾引战爷了！

    甚至是脑补到了他们飞蛾扑火的画面！

    “滚开！”

    慕雪妃见谁拦住她，她就打谁耳光，并且囔囔着要把人开除。

    大家看着如此野蛮不讲理的慕雪妃，都不敢上前再拦着。

    就等着慕雪妃上去堵枪口，让战爷教训她。

    因为战爷吩咐过，谁都不可以上去打扰。

    战爷都这么发令了，谁要是敢再去打扰，那就是找死。

    反正他们有监控录像，是慕雪妃非要上去打扰的，到时候战爷看了监控录像也不会怪罪他们。

    他们恶狠狠地想着，便都闪到一边了！

    所以，慕雪妃气冲冲地上到顶层时，她就在门口听到了慕恩灿喊疼……

    慕恩灿柔软的嗓音里带着哭腔地求饶。

    一直喊着战先生战先生……

    这彻底地激怒了慕雪妃！

    慕恩灿居然背着她勾引战爷，还搞到床上发生关系了！

    可恶！

    可是她现在不敢轻举妄动敲门按门铃，她怕战爷处置她！

    这些年他们之间闹了矛盾。

    谁知道就被慕恩灿给趁虚而入了！

    慕雪妃越想越是生气和害怕。

    她真的害怕慕恩灿的介入会破坏她和战司决之间的关系！

    她一定要处理掉慕恩灿！

    绝不能让慕恩灿坏了她的好事！

    她好不容易才找到的如意郎君！

    哪怕是她偷来的！

    ……

    房间里，战司决见她真的痛到脸色发白。

    他倏地一下放开她。

    他再稍微用力一点点，她的手可就要脱臼了……

    战司决转身，往客厅走去，在沙发坐下来，拿起了一包烟，点燃了一根叼着。

    他剑眉微蹙地深吸一口烟，然后慢慢地吐出一圈圈的烟圈。

    他的俊脸被烟雾缭绕得极为神秘，他将打火机啪的一声扔在茶几上。

    战司决轻闭着眼睛，遮掩住了他满是猩红的邃眸。

    “咳咳……”

    闻到烟味，慕恩灿难受地轻咳几声。

    她不喜欢闻烟味，闻着呼吸不顺畅。

    而男人听到了咳嗽声，他抽烟的动作顿了顿，他修长的手指把烟蒂给掐灭。

    慕恩灿畏缩地站在门口，白皙的手腕是清晰可见的五道手指印，彰显着他刚才的粗暴。

    他给自己找着台阶下，“过来帮我吹头发。”

    也想缓和两个人之间的关系。

    慕恩灿听言，看着面无表情的他，站在原地，淡声说道，“我的工作职责是理疗，保姆范畴不是我的工作内容。”

    战司决拧眉。

    这个女人，智商这么低吗?

    没看到他在给她台阶下吗？

    居然如此不识好歹！

    他刚还在愧疚把她弄哭了，现在看她又一副见外的模样，他的俊脸没由来地冷下来，沉声道，“那过来开始你的理疗工作。”

    言毕，战司决便起身往按摩房走进去。

    慕恩灿没办法，只能跟上。

    慕恩灿在给战司决做推拿，看着他堪称完美的线条，她小脸倏地一下红了起来。

    她根本就无法想象，几年前，她是怎么和他纠缠在一起发生关系的。

    他会用什么姿势……

    呸呸呸！

    慕恩灿没想到自己居然会瞎想这些乱七八糟的事情！

    她吓得赶紧清醒过来。

    “咔嚓……”

    因为被自己的想法给吓到了。

    她推油的时候下手重了，她能够听到他身体骨头被他推得咔嚓一声响。

    “你想要我命？”战司决感觉到她心不在焉地给他推拿，沉声道。

    “这是你的结节，都堵住了，所以才会听到咯咯的声音，痛则不通，通则不痛，你这腰肌劳损得很厉害。”慕恩灿随口就说了一堆术语来。

    战司决知道她在装。

    但是也没有揭穿她。

    不过还别说，她的手法，真的是很厉害。

    被她按得非常舒服。

    他平日里日理万机，一周只能健身一次来缓解身体的劳累。

    一直都想要去推拿，然而跟着战南隽去推了几次，那些女的都是有问题的。

    他也就再也没有去过推拿了。

    而慕恩灿的技术，让他非常满意。

    被她按着舒服都睡着了。

    看来找她做他的私人理疗师是一个非常明智的选择！

    慕恩灿给他全身放松后，怎么叫都叫不醒她。

    她只能给封严发信息，封严很快就到了。

    看着熟睡在按摩床上的战爷，封严很是惊叹，“慕小姐，你真的很神奇，战爷他有着严重的失眠症，每天只有两三个小时的睡眠……而且是很难入睡的，没想到你能让他睡着了！”

    慕恩灿颦眉，“是吗？”

    封严点头，“是啊，战爷有入睡困难症。”

    【作者有话说】

    宝宝们~这七天都要你们的加油打气哦~加入书架，评论，好评，金币助力，都是加油打气的哈~感恩感恩！无以回报，只能把剧情写好回馈给大家~

