    龙城之战，传遍了整个灵异分局。

    不过除了华东和华北两大分局，其他分局都没有直接派人过来，只是托人捎信，或者打电话表示了一下祝贺。

    当然，对于那些祝贺，我并不在意。

    这几日，我送走了华北分局和华东分局派来的人，就直接选择了闭关，我现在虽然已经神相五段，可我的实力真要并入三元老的话，还差了一些，我必须争取早日提升自己的实力才行。

    我这次闭关，也不是盲目的闭关，而是因为某样东西。

    这东西是一个香炉，里面装着无尽尸气。

    那是我在遇到鋆酉和赢勾的时候获得的，可我爷爷曾经告诉过我，我到了五段神相以后才能吸收那尸气香炉，现在我正好五段神相，所以我就要试一下，是不是可以将其吸收了，说不定我还能再升个一两段。

    龙城四周的山峦被盘溷破坏的差不多了，我只好到离龙城更远一点的一处山峦，寻了一处僻静的地方开始闭关。

    取出那香炉，我立刻感觉到一股无尽尸气向我袭来，不用吸收，那尸气好像就要来找我似的。

    我本来想用阴阳手去吸收，可我在开了阴阳手后，我的那盘古灵祭却是微微闪了一下光，接着我灵台上的生死门就闪烁了起来。

    不等我去控制，生死门直接错开了一道缝隙，接着我阴阳手吸收的尸气，全部沿着我的脉络输送到我的灵台上，再由那道缝隙进入生死门中。

    这一过程完全不受到我的控制。

    我现在是五段神相，可也是接近五重天仙的存在，所以我现在吸收那些尸气就快了很多，不到半个小时，香炉里的尸气就被我吸收了个一干二净。

    在香炉的尸气消失后，我灵台上生死门的门缝也是慢慢地自行关闭了。

    我试着感觉了一下自己的实力，就发现，我根本没有丝毫的提升。

    那尸气不是被我吸收，而是被我的生死门给封印了。

    这生死门什么时候变得这么不听话了？

    我使劲儿晃了几下香炉，发现里面真的没东西，一气之下把香炉扔了出去，直接撞到一块岩石上，摔了一个粉碎。

    真是倒霉。

    我试着去和灵台沟通，想要明白到底是怎么回事儿。

    我在想，会不会我生死门中的犼在操控我，如果真是那样的话，那我可要注意了，我可不想自己的灵台被第二个意识所控制。

    在这山峦附近又查探了一会儿，还是没感觉到一个所以然来，我就只好放弃。

    不管既然来闭关了，我不想无功而返，我就准备在这里待上一段时间，好好修炼一下，顺便提升一下自己的神通。

    现在我的神临不能用了，我必须提升一下我其他的神通才能够傍身。

    一转眼就是半个月过去了，这半个月，我把不少神通都熟悉和改进了一下，可在提升修为上，我却是有些止步不前的意思。

    这一日的下午，我忽然感觉到有一股力量向我逼近，所以就停下修炼仔细观察了一下，原来是贺飞鸿。

    很快贺飞鸿就到了我闭关的山峦，我停下来，问贺飞鸿找我有什么事儿。

    贺飞鸿指了指龙城方向道：“初一，都来全了。”

    我问贺飞鸿什么都来全了。

    他道：“东北的天灵老祖，华北的凰枭老祖、华东的龙氏兄弟，西北的秋家老祖，全部都来了，说是来参拜你，说你是什么，是五鬼圣尊，和帝君、人王并列灵异分局三元老……”

    听贺飞鸿说到这里的时候，我不由微微一笑，来了，本来我以为要等个一年半载呢，没想到来的这么快。

    见我露出了微笑，贺飞鸿皱皱眉头道：“初一，你早就知道了这件事儿？”

    “我明白了，那日人王找你去，单独说的就是这件事儿吗？”

    我点头说，正是。

    贺飞鸿直接走到我身边，对着我拱手道：“那我在这里先恭贺圣尊了。”

    我拍拍贺飞鸿的肩膀道：“咱们之间就不来这些虚的了，不过有了五鬼圣尊的名号，以后咱们西南分局在各大灵异分局中就会高人一等，和其他灵异分局之间的矛盾也就不了了之，我相信他们肯定不愿意和我这个天道维持者的三元老之一为敌。”

    贺飞鸿道：“那倒是。”

    说罢，贺飞鸿又道：“我怎么在这里和你聊起天来了，初一，要不要赶紧回去接受他们参拜呢？”

    我道：“不急，他们是来参拜我的，我自然要摆足了架子，让他们等，我们再多聊一会儿。”

    贺飞鸿笑道：“你可真是沉得住气。”

    说罢，贺飞鸿直接扔给我一个包裹，里面是一身干净的素色长袍，而在这长袍的袖口袍子的前后，胸口各绣着一个字，它们分别是魑魅魍魉魈五字。

    这袍子正好应对了我的五鬼圣尊的身份。

    这几个字全部用鲜红色的线绣成，而且带有火花的样式，看起来极其的好看。

    穿上这袍子，我感觉自己真的有点五鬼圣尊的威风了。

    我和贺飞鸿不紧不慢地飞回龙城，然后再把所有人都安排到了龙城的会客厅见面。

    我回来的时候，已经是贺飞鸿找我的两个小时以后了，这些在这边怕是已经等的有些不耐烦了。

    不过他们不敢有什么抱怨，因为我现在是五鬼圣尊。

    我坐在会客厅的主坐上，等所有人进来后，不等我说话，他们就一起跪了下去，然后对我行叩拜大礼。

    接着下面几大分局的人同时对着我恭敬道：“参见五鬼圣尊大人。”

    我笑了笑道：“都起来吧！”

    这几个人，每一个人的表情都一样，他们除了震惊外，还有一些无奈。

    当然个别人脸上还有一些不服，比如西北的秋家老祖，东北的天灵老祖，以及华北的凰枭老祖。

    华东的龙氏兄弟，倒是只有惊讶。

    五鬼圣尊这个称呼，对他们华东分局来说，已经是彻底接受了，华东分局以御龙术名扬天下，可现在华东分局的龙也跑到我们龙城去了，而且我还成了龙族的新龙神，我对华东分局的影响力太大了，他们根本不敢忤逆我。

    这些人在参拜我，我们龙城这边的人都看傻了眼，从他们每个人脸上的表情看，好像都在怀疑自己是在做梦。

    等跪拜我的人都起来后，我看了看秋家的老祖道：“我们许久不见了，从前辈的表情来看，好像对我就任五鬼圣尊一事颇有不满啊？”

    说话的时候，我不自觉的把身上的威势散发了出去，我这个时候发现，我的实力虽然还不是真正的五重天仙，可我的威势已经和五重天仙没有什么区别了。

    感觉到我这股威势，秋家老祖自然受不了，双腿一哆嗦，直接又跪了下去道：“小人不敢！”

    听到他这么说，我笑了笑道：“前辈快快起来吧，你也算是我的救命恩人，这大礼，我受不起。”

    秋家老祖摇头：“算不上，当初救你们，是因为我孙女和你们在一起，如果我孙女没和你们在一起，我是肯定不会多管闲事的。”

    他倒是说了一句实话。

    虽然秋家老祖这话说的很不客气，可我并没有生气，因为我已经给了他下马威。

    我再看天灵老祖，他直接对我拱手道：“圣尊大人，我对你没有任何的不瞒，以后有什么吩咐，圣尊大人尽管说便是。”

    天灵老祖，典型的欺软怕硬。

    凰枭老祖张了张嘴，然后没有说话。

    我则是对着凰枭老祖笑了笑道：“下个月，我会把住在我们龙城的净古派人士全部送回荞麦石碾，那边劳烦华北分局帮着重新收拾一下。”

    凰枭老祖点头道：“是，圣尊大人。”

    命令这些老祖的感觉，真的很爽！

    我很享受，他们叫我圣尊大人，可听到这样的称呼，我又感觉到了很重的担子压到我的身上，因为将来我还要和帝君、人王并肩作战。

    那一战，怕真的是九死一生了。

