    “哼！好个赵王世子，眼见自己落败，又没有鱼死网破的勇气，能做的，就是恶心我吗？”

    叶云冷冷哼了一声，问道：

    “王林呢？怎么不见他？还在处理这件事吗？”

    出事儿的是叶家商会，自然需要王林这个分管事来协调负责，而不该是陈青这叶家军教头来管。

    陈青顿了顿，叹道：

    “王林……也出事了。”

    叶云眼皮跳了跳，问道：“出什么事了？”

    陈青又叹一声，说道：

    “昨夜遇袭，身受重伤。”

    叶云双目圆睁，怒道：

    “不是让叶家军贴身保护了吗？”

    陈青点头道：

    “属下派了三十名叶家军精兵，贴身保护王林。”

    “但出手之人境界非凡，竟然在三十名精兵的拱卫下，还是重创了王管事……”

    “连带着我们的弟兄，也死了十七个。”

    “若非王管事也是四品境界，断然无法活过昨夜！”

    “此外……”

    陈青迟疑了一下，继续说道：

    “王林在齐县的三房妻妾、两个还在襁褓中的女儿，昨夜都被杀了。”

    “不幸中的万幸，王林的发妻和一双幼年子女，并不在齐县，而在玄县，地处北江陵，没有受到威胁……”

    听到这些话，叶云沉默了许久。

    忽然，他狠狠将手中的茶盏摔在了地上，脆响声中水花炸开，裹挟着细碎的瓷粉，飞散一地。

    “好，很好。”

    叶云声音十分平静，但其下潜藏着无穷的波澜。

    “张痕那条老狗，倒是生了个好儿子！”

    “这算是宣战了吧？既然如此，我也不必留手了。”

    即便是大势力之间的倾轧和绞杀，也会有一条条看不到的底线和规则。

    自从叶云进入齐县以来，总共就死了四个人。

    冯县令、主簿、监察御史王保、神舞。

    其中，冯县令和主簿是政治斗争的牺牲品，王保是外来势力横插了一脚，神舞则是送上门来给叶云杀的。

    他叶云可是带着三千叶家军、一位宗师的，若动用武力放开了杀，赵王府在齐县的这些人，够他杀几个回合的？

    但叶云从始至终，从未动过用武力镇压齐县的念头。

    忌惮神威军只是一方面，另一方面是因为这种举动，乃是最后不得已而为之的手段。

    所谓“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵。”，真的妄动刀兵的时候，就是彻底落了下乘的时候。

    叶云开口，寒声道：

    “派人，给我盯紧了张磊，不准他离开齐县地界。”

    “敢对我叶家商会的人下杀手，总得付出些额外的代价才行。”

    “吩咐叶家商会，再调一位有钱庄经营背景的分管事过来接替王林的工作。”

    “加派二百精兵拱卫王林养伤的住处，不可以再有任何闪失，王林这些年在齐县独当一面，是我叶家商会的大功臣，绝不能死！”

    陈青肃然道：“是，老爷，我这就去办！”

    “另外，安抚死者家眷，双倍待遇。”叶云平静道。

    陈青再次点头，旋即有些迟疑，问道：

    “老爷，我们不报复吗？”

    他心里同样有怒火在升腾。

    这次张磊的行为，的确触及了叶家的底线。

    叶云冷冷一笑：

    “报复，当然要报复。”

    “所以让你看紧了张磊，他若是偷偷溜走了，我拿你是问。”

    “只要他留在齐县这一亩三分地上，迟早要他为今日所作所为付出代价！”

    “至于现在？就让张磊眼睁睁看着，这齐县被我叶家一点点蚕食掉吧！”

    小不忍则乱大谋，叶云纵然心中已然暴怒，却依旧能收敛住怒火，先将齐县的局势稳定下来，再去和张磊清算这笔人命账！

    等陈青离去，安排叶云的诸般命令、调动人手之后，叶云同样带着周管家离开了这座府邸，径直前往了亨通钱庄的旧址。

    这座钱庄而今门庭萧索，门板上都落了一层灰，显然是多日不曾开门了。

    只不过钱庄门上的牌匾，已经换了名字，不再是“亨通钱庄”，而是“叶氏钱庄”这四个大字。

    明知道溃败之势已成，赵王府没有紧攥着亨通钱庄的门面不放，而是加价卖给了叶家，权当止损。

    而叶云在齐县大获全胜，也不在意多出这几千两银子，直接将齐县的三家亨通钱庄门面全都盘了下来，改成了叶氏钱庄。

    人员、门面都已经齐备，若不是叶云有令在先，这叶氏钱庄齐县分庄，已经要开始投入运转了。

    叶云推门走进了叶氏钱庄，里面正有一老、三中、五青对坐吃饭，听到动静扭头看到叶云进来，齐齐一惊，起身施礼道：

    “见过老爷！”

    叶云挥了挥手，说道：

    “来得不巧，扰了你们食性，正巧我也没吃，给加两副碗筷吧。”

    说着，他竟然直接搬了两个凳子，坐在了桌边等着开饭。

    五个小年轻都呆住了！

    一个中年人讷讷道：“这……这……那我们下人去旁边桌吃……”

    “不必，一起吃，顺便说些事情。”叶云摆了摆手，示意自己不在乎那些凡俗礼节。

    另一个中年人打了个哆嗦，连连摇头：

    “不妥不妥……”

    还没等叶云皱眉头，那老人便沉喝道：

    “老爷说什么就是什么，哪儿有你说不妥的份儿！快去，上碗筷！”

    其余人这才反应过来，一个年轻人连忙窜了出去，给叶云和周管家添了碗筷。

    这钱庄门面九人之中，老人和三个中年人，都是从北边县城叶氏钱庄里调来的人手，对钱庄业务浸淫数十年，无比熟稔。

    剩下五个年轻人，则是叶家商会就地抽调过来的齐县本地人，胜在踏实能干。

    除了这九人之外，想要运转三间钱庄，没有护卫力量是绝对不行的，这段时间直接由叶家军替了，等叶云离开之后，再由叶家商会在齐县之中雇佣护卫。

    这九人，就是今后叶氏钱庄在齐县的代言人了。

    “施老一路舟车劳顿，这些日缓过来些吗？”叶云亲自给那老人添了半杯茶，温和笑问。

    施老受宠若惊，连连道谢，说道：

    “承蒙老爷挂念，路程不远，这把老骨头还受得住，已经无碍了。”

