
　　两人回到清风明月轩，霍宁径直去了主卧室，把身上的项链，鸽子蛋等取下来放在梳妆台上，然后去浴室把脸上的妆卸了，换上了舒适的睡衣。

　　刚卸完妆的江璟进门，看到霍宁已经躺下了，“老婆，我的礼物呢？”

　　“礼物要晚上才好看，今天你也累了，换上睡衣睡一会儿吧。”

　　江璟点点头，心里更好奇了。

　　勤奋领着一帮子人随后赶到，这里太大了，他们过来这几天一直在忙活江璟的婚礼，还买来得及参观呢。

　　现在婚礼结束了，他们终于有时间好好游览一下了。

　　该来的，都来了！

　　男男女女一边走一边讨论，一边感叹霍宁才华惊艳，江璟捡到宝了。

　　这里完全是黄灿灿，尚旖旎，赵连玉，云晚晴，江韵等几个小女人想象的爱巢的样子，花园，游泳池，图书楼，健身房，儿童游乐园全部在室外。

　　最让人羡慕的是花园，这里的占地面积是整个别墅的3/5，认识的不认识的花儿开得如火如荼，璀璨夺目，以春夏秋冬分区，春夏两区的花儿袅袅婷婷，蜂围蝶绕。

　　花园旁边是果园，各种树木成行成荫，其中桃李琵琶樱桃等已经挂果，不远处的菠萝草莓散发着浓郁的果香。

　　恬恬盯着树上的樱桃走不动路了，舔舔嘴扭头眼巴巴的看着勤奋，“爸爸——”

　　勤奋变戏法似的拿出几个篮子，递了一个给恬恬。

　　“爸爸最好了，我最爱爸爸！”恬恬顿时欢呼起来，提着篮子去摘樱桃。

　　剩下的孩子瓜分了勤奋手里其他的篮子，“勤叔叔最好了，我最爱勤叔叔！”

　　兴高采烈的萌娃们手牵手去摘自己喜欢的水果。

　　勤奋不放心的叮嘱，“祖宗们，别把树枝掰断了，否则江叔叔下次就不让你们来摘水果了。”

　　“爸爸，我们会珍惜姨父的命根子花园的，你就放心吧，我会看着他们。

　　保镖叔叔在这里看着我们，你们去玩吧。

　　我们累了，会让保镖叔叔送我们回去，要是有事儿，我会让保镖叔叔给你打电话的。”

　　勤奋啧了一声，得意的朝身边的杜之琛，陆遇，江滨挑眉，“瞧瞧我家小棉袄，多贴心！”

　　杜之琛，陆遇，江滨，以及走过来的谷蕴，谷蔚，贺怀斌齐刷刷的盯着他，一脸你叛变了我们的友情的表情。

　　“其实，其实我就比你们知道一点点而已。”勤奋弱弱道。

　　谷朵儿第一个不信，“知道准备篮子，还是一点点而已？”

　　其他人点头附和，从实招来，饶你不死。

　　勤奋无语，他怎么就成了人民公敌了呢？他举起双手表示，“我真的只知道一点儿，霍宁和江璟订婚之前，两口子过来种花是我送他们来的。”

　　大家对视一眼，接受了这个说法。

　　勤奋是江璟的助理，跑跑腿啥的是他的活儿。

　　“这里这么多花都哪里来的种子？”赵连玉好奇问道。

　　这事儿你问对人了，“江璟收集的，他每去一个地方就会收集当地具有代表性的花种子果树种子，以礼物的方式送给霍宁算是跟霍宁分享了他的过去，霍宁收集了几箩筐，全部拿过来种在这里了，江璟请了专人打理。

　　清风明月轩最先建起来的就是这片花园，其他的是后面慢慢弄起来的。

　　从开始盖到现在已经八年了果树全部都挂果了。”

　　大家都觉得霍宁很浪漫，毕竟她是画家，设计师，谁料到江璟也很浪漫啊。

　　这得多有心才能收集到这么多种子？

　　输了，输了，是他们输了。

　　一行人离开穿过果园，进入一片竹林。

　　竹林前有个牌子，上书：1992.7.15.结婚日与妻植。

　　“当年我亲眼看到这块牌子立起来的羡慕成狗！”其实现在还是很羡慕，勤奋暗道。

　　在场的女同胞实名羡慕。

　　穿过竹林眼前豁然开朗，眼前是一个大大的人工湖，里面种着荷花，现在还不是赏荷花的季节，只能看到荷叶亭亭如盖，连绵不绝。

　　不时有鱼在荷田里游来游去，或者在水中跳跃溅起一阵水花，

　　岸上每隔一定距离有个亭子，雕梁画栋，跟附近的白墙黛瓦形成呼应。

　　勤奋站在岸边有些恍惚，“当时江璟和霍宁放的鱼苗都收了几茬了，现在河里这批是前年才放下去的。”

　　他走到附近一颗树边敲了几下，地上裂开一道缝，隐藏在里面的几条小船露了出来，勤奋拿脚丈量了一会儿，在地上跺了三下，随着机关转动的声音，小船慢慢升高，直到与地齐平。

　　“卧槽！”陆遇惊叹不已，江璟太会玩了。

　　谷朵儿跑到床边高兴得像个孩子似的，“我们划船玩吧，可是没有船桨怎么办？”

　　“有的有的！”勤奋从船底下翻出两根船桨，把船往水里推。

　　这可太好了！谷朵儿笑嘻嘻去帮忙。

　　两人把船推到水边，划船向湖心而去。

　　谷朵儿兴奋得大喊大叫，又蹦又跳。

　　后面几个人陆续把船放进水里，跟上他们的节奏。

　　微风拂过，清淡的荷香，氤氲的水气让人心旷神怡，这可真是个好地方啊。

　　赵连玉高声宣布，“啊！！！我夏天要来这里度假！！！”

　　“我也是！”谷朵儿附议。

　　黄灿灿紧随其后，“还有我！”

　　“我我我，我也要来！”尚旖旎笑道。

　　江韵有些意动，跟对面划船的沈长林商量，“咱们也来吧，带着儿子一起来。”天籁小说网

　　“好！”沈长林欣然点头，这里空气好，景色也好，什么烦恼都能忘掉，媳妇喜欢他也喜欢。

　　江韵眉眼都笑弯了，当年没听霍宁劝告，坚持不举办婚礼，羡慕了一对又一对的婚礼。

　　最羡慕的还是霍宁和江璟的。

　　瞧瞧这清风明月轩，霍宁设计出来，江璟把它百分百的造了出来。

　　夫妻同心共筑爱巢，真叫人感动。

　　他们绕着花园转了一圈儿，回到起点，从假山林中穿过去，经过一片滑坡。

　　这里怪石嶙峋，造型各异，越看越有味道。

　　不远处是一片甘蔗林，可惜不是收获的季节，只能饱饱眼福。

　　紧接着是一片玫瑰园和向日葵花海，出去后见到一块大石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第560章 输了，输了，是他们输了免费阅读。https://xs.23sk.com 