    萧阳会先倒下吗？

    这种问题压根就不用去想，因为事实足以说明一切。

    实力已经达到炼气中期的萧阳，酒精对他来说根本就不是事。

    基本上白酒喝入体内的同时，酒精就已经在快速的分解。

    十几分钟的时间，三人你来我往喝了几十杯，杯杯都是一仰而尽。

    萧阳的脸上始终带着微笑，来者不拒，六瓶白酒瞬间见底。

    “嗯，这酒味道还可以，干脆再来一箱吧！”

    萧阳面色如常，不红不白，身上还没有一点的酒气，根本就不像是喝了几斤白酒的样子。

    甚至说话的时候，吐字清晰，脸上始终带着淡淡的笑意。

    相比之下，另外两个悦明集团的助理此刻已经是晕晕呼呼，摇头晃脑，差点没有钻到桌子底下。

    当他们听到萧阳说“再来一箱”的时候，顿时双腿发软，差点当场跪下。

    大哥，不带你这样玩的啊！

    你这那是喝酒？

    喝水都没你这么喝的啊！

    短短的十几分钟，六瓶白酒干干净净，正常人哪有这么喝酒的？

    两个助手都是一脸的苦涩，大口喘着粗气。一脸惧色的望向徐谷平和徐少康叔侄俩。

    这叔侄俩也是看傻眼了。

    刚才他们全程都在目睹萧阳喝酒，眼巴巴的望着萧阳，希望他赶紧倒下。

    可是怎么也没想到，萧阳以一敌二，居然把两个助理给喝怕了。

    再喝下去，哪怕是两个助理把命搭上，也不一定能让萧阳喝醉啊！

    “嘿嘿，这个兄弟的酒量确实可以，看来是千杯不醉啊！”

    徐谷平打着哈哈，掩饰自己内心的尴尬。

    “这样吧！白酒就喝到这里，我们换成红酒吧！”

    “光是我们几个大老爷们喝酒也没什么意思，总不能让叶总一个人坐在一边干看着啊！”

    徐谷平眼珠子一转，不知道又冒出了什么鬼主意。

    “我这里正好有两瓶82年的拉菲，今天难得大家高兴，我就拿出来跟大家一起分享一下。”

    徐谷平朝着一旁的侄儿子徐少康使了个颜色。

    徐少康见状，顿时站起身来一脸笑意的说道：“对对对，美酒自然是要拿出来跟大家一起来分享的。”

    说完，徐少康屁颠屁颠的出了门。

    这一切都被萧阳看在眼里。

    “哼，这种小把戏也只有你们两个才搞得出来。拿瓶酒而已，难道还要总经理亲自去拿？”

    萧阳一眼就看穿了叔侄俩的阴谋。

    “几位老总先吃着，我出门抽根烟。醒醒酒，我们回来接着喝。”

    萧阳假装自己有些不甚酒力的站了起来，摇摇晃晃的说道。

    徐谷平早就巴不得萧阳赶紧走，连忙说好。

    萧阳走到包厢的门口，掏出一根烟点上。

    正好还能够看到徐少康即将消失在走廊尽头的身影。

    萧阳嘴角微微上翘，加紧脚步跟了上去。

    窖藏室是一个装有调温装置的橱窗，里面摆放着各种各样的红酒。

    徐少康从中间位置取出两瓶红酒，警惕的看了一下四周，发现四周没人，这才从自己裤兜里掏出一个白色的小纸包，打开之后，里面全是白色的粉末。

    “呵呵，我就说这叔侄俩不对劲，果然是准备了这种下三滥的手段，简直禽兽！”

    萧阳眯着眼睛，马上就猜到徐少康拿出来的白色粉末是什么东西。

    徐少康下药的时候，十分的熟练。他把白色的粉末全部倒在其中一瓶红酒里面，把木塞子塞进去，同时摇晃瓶子，让它溶解。

    做完这一切之后，徐少康按照位置把两瓶红酒摆好，同时端着盛酒的盘子，转身就要回去。

    萧阳神色一动。立刻迎了进去。

    “徐经理，我找了你好久，原来你在这里。”萧阳依靠在门口，目光凌厉，有些审视感觉的看向徐少康。

    见萧阳突然出现，又用这种表情看自己。徐少康心中明显一阵突突。

    他家大业大，最怕的就是做这种糗事被别人知道，一旦被媒体曝光出去，他的名声，一辈子的前途就全毁了。

    徐少康本能的把盛酒的托盘放到身后的台子上，警惕的说道：“我出来拿酒，你找我干什么？”

    “嘿嘿，我知道你拿酒才来找你的啊，口渴，再给我喝一瓶。”萧阳嘿嘿一笑，脸上立马浮现出一股醉意，晃荡着身子，说话的声音也有些抖。

    徐少康见状，又闻到萧阳身上很浓的酒气，紧张的心情随之一松，知道这小子是真喝多了，都有些神志不清，根本不知道自己在做什么。

    “给我酒，把酒给我喝，我就告诉你一个关于叶总的天大秘密。”萧阳一边蹒跚着步子走过去，一面假装神秘兮兮的对徐少康说道。

    手中的红酒徐少康自然是没法给萧阳，但是听到有关于叶云舒的秘密，徐少康心里却顿时来了兴趣。

    一面扶住萧阳，一面问道：“什么秘密，酒我有的是，只要你能说出来，我送你一箱。”

    萧阳心中一阵冷笑，色胆包天的杂碎，还想打我老婆的主意，萧阳身子顺势向前，借着一股酒意，撞到了徐少康身上。

    徐少康身体一晃，险些站立不稳，借着这个空档，萧阳快速伸手绕到徐少康身后，将盘子上的两瓶红酒，颠倒乾坤，立刻互换了位置。

    做完这一切，萧阳嘿嘿一笑，对徐少康说道：“这个大秘密很厉害，其实叶云舒……是我老婆。”

    听到这话，徐少康心里先是一震，转念就意识到眼前这个助理真的喝多了。

    徐少康表情一阵厌恶，将萧阳推开，“你喝多了，快去房间里坐着，醒醒酒吧。”

    “我没喝多，你才喝多了呢！”

    萧阳见事情已经解决完，没必要跟徐少康装傻充愣，晃荡着脑袋又朝包房走去。

    萧阳走后，徐少康暗骂一声晦气，整理了一下西服，转身看了看盘子里的两瓶红酒，并没有异样。

    记住被下过药的那瓶酒的位置，急匆匆的往包房之中走去。

    萧阳刚一进到包房之中，就看到徐谷平面带猥琐的表情，脸含笑意的看着叶云舒，叶云舒则是一脸冰寒，明显有些不自在，看到萧阳进来，面色才稍稍有些缓和。

    萧阳心里冷笑，装作不以为意，只等待会儿好戏上演。

