    “李哥哥。”

    走在街头，看着人来人往，笑脸迎人的人群，忽然，不远处有响起一声稚嫩的声音。

    李博抬头望去，只见周惠敏拉着周母的手，笑着朝他挥手。

    周惠敏看起来非常开心, 她没想到自己居然能在这里碰到李博。

    对于李博，周惠敏是无比感激，要不是他帮忙，恐怕她和母亲都要流落街头了。

    签入华娱公司后，周惠敏每天都在公司里进行培训，不管多么辛苦的培训, 她都能完成的非常好, 这一点上就算也比较刻苦的袁泳仪也不如她，朱因这个懒散的小仙女更不用说了。

    从小就懂事的周惠敏，知道母亲拉扯她长大不容易，所以，早早懂事的她就希望能帮助母亲。

    现在加入了华娱集团，每个月都有三千的工资，虽然工资不多，但也减轻了母亲压力，加上有免费公寓居住，这使得周惠敏对帮她的李博非常感激。

    每天都想着自己学好后，就帮助李博赚钱。

    在吃苦和感恩这两点，很少有人能超越周惠敏。

    “阿姨，新年快乐。”李博走近前，先跟周母打了一声招呼，然后对着周惠敏道：“小敏，你和阿姨出来逛街吗？”

    “嗯。”周惠敏乖巧点了下头。

    今晚周惠敏穿的非常漂亮，一看就是刚买不久的新衣服，黄色宽松的外套，白色的帽子搭配上休闲的长裤, 外套上衣领还有绒毛，显得十分温暖，这样的装扮给人一种十分时尚又可爱的感觉。

    以前的周惠敏可不会打扮，穿的也是校服，就算不是，也跟一个邨屋小女孩一样穿着，现在经过公司帮她的改造，她的穿着越来越时尚。

    加上已经十四岁的年龄，周惠敏也慢慢开始脱变起来，已经有七八分前世玉女掌门人的形象了。

    周惠敏的气质非常动人，洁白的脸上还有一双水灵灵的大眼睛，十分好看，轻轻笑起来，更是清纯无比，有股让人不敢亵渎的圣洁。

    “妈妈，我能和李哥哥去玩吗？”周惠敏抬头望着母亲询问道。

    “嗯。”周母望了一眼李博，又看了一脸期望的女儿，然后点点头道：“附近人多, 你要跟紧了阿博, 千万不要走丢了。”

    “谢谢妈妈。”

    “放心阿姨, 我会看着小敏的，不会让她有事。”李博对着周母保证一句，然后拉着周惠敏一起，去人多地方看热闹。

    周惠敏跟着李博一起后，就好像放飞自我一样，开心无比，整个人变得跟七八岁小孩子一样。

    看着如此开心的周惠敏，李博也能理解，毕竟以前别人小孩都疯疯癫癫到处游玩，而她则需要在家学琴，别人孩子下河上树，她还在学琴，别人小孩追着小狗，她还是在学琴。

    可以说周惠敏是没有童年，她的童年只有一架钢琴。

    现在离开母亲，能出来玩，她当然会显得叛逆一点。

    “平时小敏很稳重样子，原来全都是自己压抑着本性。”李博心中暗道。

    既然周惠敏想玩，那李博当然会陪着，先陪她看放烟花，然后陪她观看街边人表演杂耍。

    现在时间不到九点，但附近人员是越来越多，一眼望去到处都是人。

    在附近逛了半小时，周惠敏就提出想去维多利亚看跨年烟火表演，听说今晚那里的烟火会非常好看。

    看着周惠敏期待万分的模样，李博也不想让她失望，就跟周母打了一声招呼，然后让龚建明开车，送他们去维多利亚港口烟火。

    龚建明作为李博的保镖，又是内地人，当然不会回内地过年，所以，他就和周明留在李博身边保护他。

    来到维多利亚港口，车子刚停好，李博和周惠敏就从车里跳了下来。

    周惠敏很欢乐，拉着李博就朝海港岸边跑去，龚建明和周明则暗中跟着。

    维多利亚港口两边全都是人，显然这些人也是来港口这边看烟火的。

    今晚跨年烟火会非常的好看，市民肯定也是收到消息才来的，所以人才会这么多。

    周惠敏看着人群，有点担心道：“李哥哥，看烟花的人太多了，我们恐怕都挤不进去，怎么办呀？”

    越靠近海港两边，人就越来越多，甚至已经是走不动的状态，很多人都被拥挤的人群夹裹在中间，无法前进也无法后退，可见拥挤程度有多可怕。

    香江警察显然也了解今晚人员会非常多，所以，周围还有警察在维持秩序，但看情况也没有多大用处，因为那些警察也被夹裹在中间不能动弹。

    李博紧紧把周惠敏护在怀中，以免被拥挤的人群给伤到，周惠敏也是很懂事，双手紧紧抱着李博的腰身，免得被人群给冲散。

    李博眉头一皱，要是正常情况的话，恐怕是休想挤得进去。

    抬头望了一眼维多利亚不远处的半岛酒店，李博心中立马有了注意。

    没有在往里面走，而是护着周惠敏朝外面走去，一边走，一边安慰道：“小敏，我已经有了办法，我们不用挤到港口岸边看烟火，我们到另外一个地方去，那里可以看的更清楚。”

    “是什么地方？”周惠敏抬头望着李博问道。

    李博笑了笑没有回答，在龚建明和周明护持下，两人终于走出人群。

    李博上了车，让龚建明开车去半岛酒店。

    十几分钟后，车子停在半岛酒店门口，门童很懂事帮李博开了门，然后问好道：“你好，李生，新年快乐。”

    作为香江有钱人，又来过很多次半岛酒店，半岛酒店服务员基本上都认识李博。

    李博点了下头，然后给了门童一个红包，让龚建明跟着门童去把车停好。

    新年到来，李博随身都会带很多红包，这一点就是防止出现这种情况。

    香江有钱人，基本上都会在新年时候，随身口袋里装着很多红包。

    门童一看到李博给的红包小费，双眼好像一下子被擦亮了，赶紧把红包收入口袋里，小手的手指还在红包上捏了几下。

    根据红包厚度，门童估计李博这个红包有一千块。

