    “胜郎，你这是怎么了，怎么这么看着人家啊?人家都不好意思了？”情儿道

    “没什么，我就是在想，到底哪一个才是真正的你啊？”张胜道

    “胜郎，那重要吗？无论哪一个是我，不一样都是你的吗？所以, 有什么不同吗？”情儿俏皮的道

    “当然不同了，这感觉截然相反啊？”张胜道

    “那，胜郎你是不喜欢吗？”情儿紧张的道

    “哈哈哈，这一个人，突然变成了两个人，我怎么会不喜欢呢？我现在都高兴坏了, 哈哈哈。”张胜道

    说完之后直接上前，一把抱起情儿，就往床踏上走去。

    .....

    情儿的这个意外之喜, 可着实是让他很开心，毕竟这鱼与熊掌兼得的机会，可不常见啊？

    看来自己这位小宝贝儿，也是个有故事的小丫头啊，不过那又怎么样，还不都是我的？

    想通了这一点，张胜也就没什么好纠结得了，既然庄园要下个月才能去，那自己要找点事儿干了。

    于是从第二天开始，张胜就开始忙碌起来了，先是到自己名下的产业转了一圈。

    把人手都换上府里的家生子，这样自己也能放心，城外庄子的管事，也都换了新的。

    而张胜这一忙不要紧，可把一个人给弄不会了，此时的六王府书房内，刘匀正在和孙程商议着此事。

    “先生，你说这永宁侯什么意思？按说那杨信手里, 一定会有何谦的把柄，可张胜都回来好几天了，怎么不见动静啊？”刘匀道

    “王爷，按照我之前，跟何大人的两次交谈来看，杨信的手里，一定有何大人的把柄。”

    “如今永宁侯秘而不发，还能劝得住勇毅伯，看来一定是所图非小啊？”

    “王爷，如果我所料不差的话，永宁侯是在等您。”孙程道

    “哦？等我？先生，这永宁侯等本王，是打的什么主意啊？”刘匀道

    “王爷，应该是和杨信的那个位置有关。”孙程道

    “难道？他是看上了那右布政史的位置？打算让黄家接任？”刘匀道

    “王爷，除了这件事情之外，我实在是想不出，还有什么事情，值得他放过何大人。”孙程道

    “这么看来, 还真就只能是这件事情了，这张家够贪心的啊, 一个左参政都不够，竟然还妄想布政使的位置？”刘匀道

    “王爷，自从这夺嫡之争开始后，江南两省的官员任免，皇上大多会问您二位的意思。”

    “上次金丝楠木一案，十一皇子趁机，拿下了山西的右布政史，自那之后，山西的官员任免，皇上也会问十一皇子的意思了。”

    “所以现在浙江右布政使出缺，皇上也一定会，先问问您的意思，永宁侯应该，就是打的这个主意。”孙程道

    “哼，如意算盘打的是真不错，不过他就这么确信，本王会答应他？”刘匀道

    “王爷，永宁侯的算盘并不止如此，他应该也算到了，您是不会开口，往自己的地盘放钉子的。”

    “所以他这么做，其实还有另外一个目的，那才是他的高明之处。”孙程道

    “哦？竟然还有算计？”刘匀道

    “王爷，那永宁侯的第二个算计就是，互为人质，这黄家之前就是粘板上的鱼，您只要狠下心来，就是张家也无计可施。”

    “但是现在不同了，您要是打算动黄家，那何大人就是陪葬，而且还有一点就是，能让王爷您投鼠忌器，何大人这颗棋算是废了。”孙程道

    “嘶，不愧是永宁侯啊，出手果然不凡啊，就这么小小的一招，竟然就让本王的一个吏部右侍郎，变得如同鸡肋一般，果然是厉害啊。”刘匀道

    “王爷，事已至此，咱们还是要尽早，去和永宁侯见上一面，要不然，恐怕会有变数。”孙程道

    “变数？先生是说老八和老十一？”刘匀皱眉道

    “没错王爷，咱们能想到的事情，八王爷和十一皇子那边，也一定能想到，所以咱们要尽快才行。”孙程道

    “嗯，先生，本王是真有心不理张家啊，可是老八那边，万一出了个不能拒绝的价钱，恐怕张凌转手就会把黄家给卖了。”刘匀道

    “所以啊王爷，我们要先一步，把黄家变得更有价值才行，这样一来，没准坏事儿就变好事儿了？”孙程道

    “先生是说？对呀，本王怎么没想到呢？老八要真想做局坑我，就要先换到何谦的把柄。”

    “要想让张家把把柄交给他，那就必然会舍弃黄家，这价码虽然不低，但是老八应该舍得。”

    “这左参政老八舍得，倘若要是个布政使呢？”刘匀道

    “王爷英明，此事的关节就在此处，若只是一个左参政黄家，八王爷出得起价钱，可若换成了布政使黄家，那八王爷可就未必舍得了。”孙程道

    “看样子，本王是非要会一会，这名声在外的永宁侯了。”

    “先生，麻烦你跑一趟永宁侯府，去下个帖子，就说本王明日便到。”刘匀道

    孙程躬身一礼后，就退出了书房，写好帖子后，就出门送到了永宁侯府。

    而在书房里的张凌，看着手里的帖子，脸色阴晴不定，马上让下人。去把自己的三个儿子都叫了来。

    没一会儿，张胜三兄弟就到了书房里，看待人都到了，张凌也没废话，而是直接把帖子递给了张冶。

    张掖看到帖子后，直接开口道“爹，六王爷明日要来拜访？莫非，是冲着三弟手里的东西来的？”

    “没错，就是冲着胜儿手里的东西来的，他这么大张旗鼓的，让他的幕僚亲自来下帖子，恐怕是来者不善呐？”张凌道

    “爹，要我说啊，他来他的，不就一个六王爷吗？反正都早就得罪了，不差这一回了。”张胜满不在乎的道

    “三弟，这件事情，可远没有你想的那么简单啊，你刚才没听爹说嘛？他可是大张旗鼓的，让人来送的帖子。”

    “这就意味着，京城里的人可都知道了，皇上自然也就知道了，这才是最麻烦的。”张冶道

    “你大哥说的没错，六王爷来的目的，咱们心知肚明，眼下为父担心的，其实还是皇上那边，是个什么态度。”张凌道

