    在沈飞离开后，聂离被搀扶回了原位，沐辰都没有去搭理，一手偷偷溜进了肖凝儿的衣服内。

    注意到了沐辰作怪的大手，原本就羞怯的肖凝儿小脸更是好像苹果一般。

    趴在沐辰怀里的她，抬头看着沐辰，低声求饶道：“沈越，不要....求你了.....”

    沐辰坏笑着，看着肖凝儿头靠近肖凝儿的耳边亲吻了下，调侃道：“又不是没有摸过，现在为何要拒绝我？”

    被沐辰的突然袭击，肖凝儿浑身再无半点力气，因为是在班中。此刻的她，更是害怕的不得了，甚至一双美眸更是有些微红，快要哭了一样。

    知道她为何如此，沐辰也就适可而止了。

    柔声安慰道：“好了好了，我不作怪了，笑一个来。”

    肖凝儿得到了解脱后，又怕沐辰生气，给了沐辰一个比哭还难看的笑容道：“我没有拒绝你，只是......”

    看着肖凝儿吞吞吐吐的样子，沐辰好笑道：“我知道，不过在这里我可以放过你，但是今晚你可要好好补偿我。”

    闻言，肖凝儿将头低了下去，她此刻感觉自己快要原地融化了。怎么也没有想到，沐辰竟然如此无赖......

    但本身就喜欢着沐辰的她，又怎么拒绝的了？

    而这时，叶紫芸姗姗来迟的跑了进来，再进来时看到沐辰和肖凝儿竟然坐在一起后，也只是呆了下，便急忙坐到了沐辰旁边。

    还没等她询问什么，今天的教学导师便走了进来。

    .............

    一天的课程结束后，聂离便直接起身离开了，当然随行的自然还有杜泽和陆飘等人了。

    沐辰虽然感觉奇怪，却也没有在意，毕竟现在的他已经完全不虚聂离了。

    从早上他被沈飞揍的没有还手之力来看，沐辰就可以确定，现在的聂离最多也就青铜二星的实力罢了。根本不是自己的对手！

    倒是旁边的叶紫芸，好奇道：“凝儿，你怎么换地方了？”

    对于叶紫芸，肖凝儿原本就没有什么善意。甚至可以说，有一种女人之间的妒忌。

    听到叶紫芸的询问后，肖凝儿回应道：“沈越让我坐这里，我便就坐这里了。”

    沐辰满意的点了点头，随后看着叶紫芸道：“城主家的大小姐，还有疑问么？若是没有的话，我就要和凝儿离开了，毕竟我们还有着一些重要的事情。”

    肖凝儿闻言，俏脸在度一红，她想到了早上的事情。只是，她没有想到沐辰竟然还惦记着......不过，对此肖凝儿倒是挺开心的。

    因为至少这说明，自己对于沐辰来说，还是有着吸引的。

    而叶紫芸好奇道：“你们要去做什么？”

    沐辰坏笑了一下，随后在叶紫芸耳边低声道：“本少爷要去看看凝儿凶前有没有蝴蝶胎记～”

    原本沐辰的突然靠近，这般亲密的行为，叶紫芸是想要拒绝的。可是听闻沐辰的话后，俏脸瞬间红透了！

    起身怒道：“沈越，你个大流氓！”

    话落，便直接小跑离开了课堂内。

    沐辰看着跑了的叶紫芸乐翻了，倒是肖凝儿很好奇，沐辰和叶紫芸说什么了？怎么会让叶紫芸这好脾气的女人，生这么大的气？

    沐辰自然没有见过叶紫芸凶前什么模样，刚刚这样说，也只不过是听原著聂离说的罢了。

    叶紫芸跑了以后，沐辰带着肖凝儿逛了会，便将其送回了家，看着肖凝儿一脸不解的模样沐辰笑道：“白天我只是和你开玩笑罢了，傻丫头，回去吧，明早学院见。”

    闻言，本来还在疑惑的肖凝儿尴尬了一番，随后扭头便跑回了家中。

    进门前，回应沐辰道：“明天见！”

    .............

    而另一边，刚刚急忙离开学校的聂离一行人，来到了炼药师公会。

    他之前只是把这里遗忘了罢了，要知道，他拥有的炼丹术，光辉之城内可是无人能比的。而这炼丹师协会的人，在守卫光辉之城的战役中，可是战到了最后的！

    聂离要尽可能得到更多的资源！在光辉之城，炼丹师协会虽然有点没落了，但依然是一个庞然大物般的存在，仅比三大巅峰世家稍稍逊色而已。

    自己所知如果使用得当，说不定能帮助炼丹师协会振兴，炼丹师协会强大了，可以增强光辉之城的实力，这也算是聂离对光辉之城的贡献。

    并且自己也可以由此结交炼丹师协会，未来对于自己修炼也有很大的帮助。

    炼丹师协会，这是一片连绵不绝的建筑，后面庭院亭台，占地极为广阔，前面是一座大厅，身穿各种颜色长袍的炼丹师们进进出出。

    虽然炼丹师协会现在有些没落，但从这片宏伟的建筑群，便可以想象当年炼丹师公会是多么辉煌。

    炼丹师分为学徒、大师、宗师，每个级别又分为初级、中级、高级三个级别，学徒穿灰袍，大师穿白袍，宗师穿银袍。

    一般在炼丹师协会进出的，都是学徒级的，大师级的非常少见，偶尔有那么一两个人。

    炼丹一途有些没落了，所以那些天赋绝佳的天才们不愿在炼丹方面耗费时间，专注修炼的比较多，所以炼丹师协会青黄不接，年轻一辈的炼丹师比较少。

    而来了这里后，陆飘、杜泽两人都是满脸的疑惑，他们并不清楚聂离来这里是要做什么。

    而此时聂离仔细地回忆了起来，这个时候炼丹师协会最有权位的是六个人的长老会，都是一群老家伙，最低的是中级炼丹大师，有两个高级炼丹大师，至于宗师级的，目前炼丹师协会貌似还没有。除了这六个人的长老会之外，还有一个杨理事，负责管理炼丹师协会的诸多杂事。

    前世光辉之城最后那一战，炼丹师协会出了非常多的力，最后所有人都在那一战中英勇战死了，至少可以确定他们跟黑暗公会绝对不是一伙的。

    因为这一世的聂离并没有去探险，所以自然也不清楚神圣世家和黑暗公会勾搭的事情，现在他也只不过是在怀疑和推测罢了。

