
　　而接着，这几家势力的情报人员，就说起了到底发生了什么事情。

　　“这炎盟，现在在造一种大管子！”一情报人员说道，大概比划了一下：“有这么粗！”

　　“大管子？粗到这么粗，又怎么可能插得进去？”赤霄宗宗主不禁口中说道。

　　众人的目光不禁都投了过去。

　　“我就随口一说。”赤霄宗宗主解释，他的脸不禁有些发红。

　　众宗主一时间，竟然觉得此人脸红之时，竟然有些娇俏可人。他们顿时心中大骂一声，装作不经意的样子扭过了头去。

　　不去理会这赤霄宗宗主了。

　　而接着。

　　情报人员又开始讲起了这管子的用途。

　　“听说，这管子是送水的！”情报人员说道，“好像是，有了这几个大管子，就可以把水送到千家万户！”

　　人群中。

　　听到这话，御水宗宗主顿时大笑一声。

　　“这怎么可能？”他看起来感到很好笑：“送水？他哪里来的水可以送？现在北石城内如此之缺水，哪里还有水让他来送？便是这炎盟有天大的能耐，重新来了一场求雨，那也没有水可以送，因为下雨的话是雨露均沾，根本没有必要运水啊。”

　　御水宗宗主口中如此说道，他听起来十分有理有据。

　　众人听了不禁点头。

　　“那这一次，那炎盟肯定是要摔跤了的。”无龙宗宗主看起来很高兴，“很好，正可以杀一杀那炎盟的威风！哼！这破土动工，肯定是劳民伤财！要建设这么多的大管道，肯定需要征发当地很多的民工吧？到时候用了这么多的物力人力，但是最终却没有取得任何效果！哈哈哈！这一下子，炎盟肯定是要丢人了！”

　　“不光是丢人呢，”东部战团都护更是点头笑道，“这么大的阵仗，用了这么多的人，到时候若是没有任何结果的话，肯定是要被城主府问责的！哼，我看这副城主，平素看起来也是很端庄的人，现在不知道怎么的，怎么越来越有一副为炎盟效力的样子！也真是不知廉耻，一个堂堂虚丹六重的强者，竟然显出一副要为一个如此弱小的宗门尽心奔走的样子！真心无语！”

　　众人也纷纷附和。

　　他们的嘴角，都不由得露出了笑容。

　　他们都觉得，这破土动工，肯定是劳民伤财。

　　而且，最后肯定也不会有任何成果。

　　所以说。

　　最后的结局，肯定就是这炎盟被责令问责，说不定，还有可能会被扣除一大笔的积分。这炎盟，肯定是会被狠狠地杀一下威风。

　　这自然是他们乐见其成的。

　　“对了，”无龙宗宗主含笑问道：“这么大的工程，想必是要征发许多的农夫吧？不知道征发了多少人？呵呵，若是有人累死在了这工程上，那这炎盟的罪过，就越发大了。”

　　“不……”那情报人员说着说着，其实自己都有些懵逼了起来：“根据可靠情报，这工程没有动用任何的民力，没有征发任何的农夫。完全就是炎盟的弟子自己建造的。”

　　“啊？”

　　“啊？”（xN）

　　这一下子，众人不禁都有些发懵了起来。

　　炎盟的弟子自己来弄？

　　这该是，敬佩炎盟的人有很强的劳动者的精神呢，还是在说，这炎盟的人都是一群骡子？

　　这也太能干了吧？

　　北石城这么大的一个地方，想要铺设那样子粗的管道，不必多说，肯定是要付出很多很多的劳动力的。

　　这炎盟，竟然自己来做？

　　“不对，”西部战区都护意识到了有些不对，“我好像记得，那炎盟上上下下，就只有一百个普通弟子是吧？然后其宗主是虚丹二重，副宗主是筑基八重巅峰。这一百个弟子，上哪能干得完？”

　　“在下也不甚清楚。”情报人员摇头，“他们似乎是精通某种建造术法。”

　　“切。”西部战团都护不屑，“建造术法？什么建造术法能有辣么牛b？这绝对不可能好吧！就我所知，世界上绝对没有任何一种建造术法，能让一百个人在七天内，干完要两三千人干大半年的工程！这绝对不可能！”

　　西部战团都护傲然说道，看起来对自己极为有自信。

　　众人不禁认可地点头。这西部战团都护有虚丹六重的修为，实力很强，而且这北石城城墙历年的修补，都是由这西部战团来修补的。

　　所以说，这西部战团都护可谓是行家啊！

　　“西方战团都护大人在这方面，可谓是行家啊！”无龙宗宗主吹捧，“很不得了的！他说的，肯定没问题！”

　　西部战团都护听了这话，不禁有些高兴。

　　好。

　　你小子，还算比较会说话嘛！

　　听的很舒服！

　　而其他人也纷纷点头，赞同道：“西部战团都护大人在这方面是行家，这件事当然是理所当然的啊！我们心里面都十分清楚的啊！”

　　“是啊是啊，放眼城市，论建造，谁能有西部战团都护大人明白？谁都不行！”

　　“是啊是啊，谁都不行！论建造方面的行家，还得是我西部战团都护大人啊！”

　　众人不禁衷心说道。

　　他们倒不是吹捧，而是心里面还真的是如此认为的。

　　随即。

　　听到这些同行们的纷纷吹捧，西部战区都护不由得大笑一声，随即便放下豪言：“呵呵！那炎盟上下只有百人！别说是在七日之内，便是在一年之内，也绝无可能将这么浩大的工程给建设完！没说他有什么术法，什么术法也不可能！只要它炎盟能在半年之内，将这一浩大的工程给完成，我当场就把面前这一片地里的草，全都给吃下去！”

　　而就在此时。

　　“报——”

　　一名情报人员气喘吁吁地跑了进来。

　　“那炎盟已经将这一工程给建设完了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，384 娇俏可人的赤霄宗副宗主；行家出场！免费阅读。https://www.23sk.com 