    “呜……”

    正是先前试射打偏的那颗炮弹，无意间落到刘芳亮的中军大营里来了，因为空气摩擦，灼热的炮弹在空气中呈现出暗红色的光泽。

    “轰！”

    炮弹在距离刘芳亮不到百步远的地方落下，好死不死的砸中了一排窝棚，砸了进去。

    猛然间，掀起了一片腥风血雨。

    低矮的窝棚好似纸糊的一般，被硕大的炮弹掀翻，各种杂物漫天飞起，残肢断臂在空中飞舞。

    “咻！“

    一块尖锐的木板向着刘芳亮激射而来。

    “啊！”

    刘芳亮还算反应快，就地卧倒，木板擦着头皮飞了过去。

    他吓的大叫起来，连裤腰带也忘了提，连滚带爬的向着大营里跑：“袭营，袭营！”

    顺军巡河大营里乱作一团。

    不久，远处河面上响起闷雷一般的响声。

    “轰，轰！”

    硝烟中，火光不停的闪烁。

    二将军炮齐射了总计九轮，打光了携带的子铳，过后水汽蒸腾，河上弥漫的硝烟逐渐散开。

    躲在芦苇荡里的凤威士卒纷纷爬起来。

    “呸，呸！”

    “咳咳！”

    周世显拍拍身上的泥，往远处看。

    夜风吹拂，硝烟散去，对岸一座座望楼，箭塔被轰塌了不少，到处都是碎石烂泥。

    “嘶！”

    众人倒抽凉气，到处都是被打断的树木，甚至有些老树被连根拔起，露出盘根错节的树根。

    狠，太狠了。

    这便是大口径火炮直射的威力么。

    “哈哈！”

    李迁大笑，看了过来。

    周世显面无表情，冷道：“渡河！”

    击溃了顺军的河防工事，凤威军大举渡河，辎重火枪搬到了船上，人抱着马脖子奋力向前。

    天蒙蒙亮，凤威军重新站在了河南府的土地上。

    “锵！”

    李迁拔出战刀，低喝道：“杀！”

    漫山遍野的凤威士卒，以刀盾手开路冲上了河堤，控制了几座还算完好的望楼。

    沿途却没有遇到任何抵抗，连个尸体都找不着，只有一颗颗冒着青烟的炮弹，地上烧焦的枯草，乱七八糟的杂物。

    “人呐？”

    众人疑惑了许久，才心中凛然。

    死的都尸骨无存，活着的头也不回的跑了，那天崩地裂的景象太吓人，谁受的了。

    “噗！”

    周世显跳到岸上，一个趔趄，低喝道：“把这些碍事的望楼，扫了！”

    他一声令下，训练有素的凤威军，迅速控制了几处制高点，并且向两翼展开，沿着河滩大肆砍杀，破坏，放火……

    “砰，砰！”

    不久，黄河南岸响起密集的铳声，厮杀声。

    战又起，树欲静而风不止。

    浓烟滚滚，火光冲天，一声声火铳鸣响，一团团硝烟绽放，顺军几乎没有还手之力。

    “铮，铮！”

    周世显，李迁，颜继祖三位主官亲自上阵，带队砍杀了半天，正杀的顺手，耳边响起弓弦响动。

    “小心！”

    “砰，砰！”

    一阵箭雨，混着几颗铳子从一片营寨中射出，凤威军倒下几个，刀盾手赶忙护住主官。

    “嗵，嗵！”

    几声轻响，营寨里大团硝烟升腾，火光闪烁。

    “哗啦！”

    漫天激射的炮子，碎石，将凤威军扫倒了一片。

    “虎蹲炮！”

    猛然间遭遇强敌，被几门虎蹲炮伏击，凤威军前部大乱。

    “散！”

    一声声嘶吼中，大队凤威士卒向两翼散开，隔着寨墙组织起火力，与大批顺军对射起来。

    几个刀盾手上前，将受伤的同袍死命拽回来。

    “忍着点！”

    一队队凤威士卒将同袍向后拖走，救治，与敌对射。

    寨墙中箭如雨下，将精铁大盾射的铛铛作响，凤威军却半步不退，在军官指挥下就地还击。

    火枪鸣响，箭支横飞，随着一团团硝烟升腾，不时有人倒下。

    “大人！”

    李迁爬了回来，眼珠子发红：“找着闯贼大营了。”

    周世显点点头，眼中透出凶光。

    “杀！”

    狭路相逢，勇者胜！

    顺军营寨里，开水一般沸腾。

    刘芳亮提着一把鬼头大刀，面目狰狞，嘶吼着：“上，上，后退者死！”

    这大营里有三千精兵，都是跟随他多年，用酒肉女人，银子喂出来的亡命徒，也是他看家的本钱！

    “杀，给将爷杀！”

    他揉着脸上的伤口，龇牙咧嘴的：“将爷重重的赏！”

    营内弓手，火枪兵，刀牌手蜂拥上前，许多凶悍之辈上了寨墙，爬到窝棚上头还击。

    “铛铛铛！”

    箭如雨下，铳子如瓢泼。

    几声惨哼，凤威军的盾阵挡的住弓弩，却挡不住铳子，随着盾阵渐渐散乱，藏在后头的火枪兵，也在激烈的对射中出现了伤亡，一个个中箭倒下。

    “上！”

    然而凤威军死战不退！

    前头的倒下了，后头的军官便高举战刀，带领着大批火枪兵补位，竟硬生生立住了阵脚。

    “列队，列队！”

    随着凤威军横队密集起来，一杆杆重火枪架在了支架上，在激烈的对射中顽强的列成横队。

    不时有士卒倒下，更多的士卒顶了上去。

    “放！”

    “砰！”

    显是一杆，两杆，眨眼间一百多杆重火枪发出爆鸣，形成了一排绵密的火网。

    “噼啪！”

    当凤威营的火枪横队列成，一阵硝烟在营寨外升腾起来，呼啸的铅弹组成了一道金属雨幕。

    一瞬间，将冲出来的顺军清空了一大片。

    前排退后，后排上前，眨眼便是又一轮齐射。

    顺军被这可怕的齐射打蒙了，密集的铅弹将面前的一切横扫，寨墙上碗口粗的原木……完全起不到掩体的效果。

    成排的原木被射穿，躲在后头的顺军惨叫着倒下。

    “噗，噗。”

    几颗流弹飞来，刘芳亮咒骂着，缩了缩脖子，探头探脑的张望着，心里大大的吃了一惊，这伙明军可真够硬的。

    明军精兵他见过不少。

    他自诩为天下名将，什么秦军，蓟州兵，登莱兵，甚至当年的辽军，什么样的精兵他没见过呀。

    可从没见过这样死硬的精兵。

    这伙明军遇到了伏击，竟然半步也不肯退，竟然就在寨墙外头就地列队，和他的精兵对射起来了。

    “砰，砰……噼啪！”

    眨眼又是一轮绵密的齐射，将营寨里的寨墙，窝棚，掩体打成了四面漏风的筛子……

    惨叫声震天，血流成河。

    冷汗顺着刘芳亮的额头滴落，他知道这是遇上硬茬子了，他从未见过这么硬的明军。

    “上，上！”

    刘芳亮一边嘶吼着指挥作战，一边朝着马棚摸了过去，常年流动作战的经验，让他嗅到了不妙的滋味。

    “希律律！”

    金属弹幕的横扫之下，刘芳亮翻身上马……溜了！

    此时在营寨前，列成横队的凤威军越来越多，成排的重火枪轰鸣中，顺军出现了大量伤亡。

    惨叫声震天，火力渐渐弱了下去。

    “停！”

    “停了，停了！”

    击溃了顺军的抵抗，凤威军停火了。

    “顺军已溃，杀！”

    惨叫咒骂声中，周世显终按捺不住，拔出刀，一猫腰冲了出去，他被伤亡刺激的红了眼珠子。

    “大人！”

    李迁大惊，大叫了一声，忙起身狂冲而去。

    主帅都亲自带队冲锋了，凤威军士卒哪里还按捺的住，刀盾兵，长枪兵从地上一跃而起，扔下了火枪兵，蜂拥上前。

    “杀！”

    一个个基层军官高举着战刀，嚎叫着涌入营寨。

    凤威军巨大的伤亡，让周世显眼珠子都红了，挥舞着战刀劈向一个顺军。

    “噗！”

    那顺军鲜血狂喷，嚎叫着倒下了。

    “啊！”

    一声大叫，一个身材粗壮的顺军，吓的哇哇大叫着，抡起一根碗口粗的原木狠狠扫了过来。

    “杀！”

    周世显向左突然一个滑步，发出一声爆喝，直愣愣的一刀直刺，将那顺军刺翻在此，他自己也被原木扫中。

    “蹬蹬蹬！”

    周世显连退几大步，摇晃了一些，低吼道：“杀！”

    “大人！”

    李迁魂飞魄散，疯狂冲了过来，大批凤威士卒杀红了眼，砍瓜切菜一般将顺军击溃。

    良久，顺军大营里安静了下来。

    周世显拄着战刀，喘息着，放眼望去尽是横七竖八的尸体，这是他成军以来遭遇的第一场硬仗。

    短兵相接，如此惨烈。

