    第35章老男人要打伏瑶

    伏瑶瞬间精神了！

    她兴奋地往里走，果然才走到半路，就听见客厅里传来一个男人掷地有声的宣告：“伏大叔，我真正想娶的人是琳琳，不是伏瑶，请你成全我们！”

    伏瑶立刻在心里给他点了个赞：大兄弟，干得漂亮！

    随后她立刻拿出提前准备好的洋葱手绢藏在手心里，迅速抹了抹眼睛。

    不好！

    一不小心刺激大了！

    伏瑶难受地眨了眨眼，眼泪瞬间狂涌而出。

    她怀疑自己眼睛都红了，可惜现在不是照镜子的时候，不然还能瞧瞧。

    想着眼泪都出来了，不能浪费，伏瑶立刻大步走了进去。

    她站在客厅门口，直勾勾地瞪着跪在地上的赵建军，厉声质问：“你刚刚说什么？”

    客厅里的人全被吓了一跳！

    客厅里，伏爱国，陈喜儿，还有伏琳都在。

    刚刚赵建军突然语出惊人，伏爱国和陈喜儿又惊又怒，谁知还没来得及发火，伏瑶就冲了进来！

    这个死丫头，之前也不知道跑哪里鬼混去了。

    该在的时候不在，不该她回来的时候，她又跑回来了！

    陈喜儿不满地瞪着伏瑶，刚刚因为赵建军的话陡然生出的强烈不满全都对准了伏瑶！

    “你刚刚跑哪儿去了！”陈喜儿瞪着伏瑶怒骂，“你不是在前头吗？怎么现在才跑回来？”

    伏瑶压根不搭理她，只看着赵建军：“你刚刚说，你不想娶我？你真正想娶的是琳琳？”

    “没错！”赵建军突然站起身，威风凛凛地走到伏瑶面前，“我听说你昨天把琳琳推下河了？你怎么这么恶毒！”

    他长得好大，人也生得健壮，浑身的肌肉鼓鼓的，一看就知道打人肯定很疼！

    伏瑶瞪着他，心里满满的全是嫌弃。

    赵建军长得浓眉大眼，国字脸，因为当过兵的缘故，站着的时候直挺挺的，看起来特别精神。

    这样的长相在现在七八十年代还是挺吃香的，不过在伏瑶看来就太普通了。

    相比起来，她更喜欢男妖精那样的长相。

    只可惜那货的性格太糟糕了，还生了张嘴，只能远观，靠得近了早晚得被他气死！

    相比起那个男妖精，赵建军这样的长相就太过普通了。

    不过他长得高大，身材又挺拔，倒也勉强称得上俊朗帅气。

    只可惜，这人就是个渣渣！

    现在还想替伏琳教训她！

    伏瑶气得拳头都硬了。

    仗着自己刚刚才受了巨大刺激，她现在丝毫不怂，一直冷冷瞪着赵建军，气咻咻地反问道：“你听谁说的？是谁告诉你，我推琳琳下河了？”

    说完，她故意朝伏琳看去，仿佛是在怀疑伏琳。

    其实她知道，这事肯定不是伏琳说的。

    这女人知道赵建军真心喜欢的是她，要是赵建军知道这事，肯定会急吼吼地跑来给她撑腰，就像现在。

    可伏琳明显是想设计她丢掉名声，再趁机换掉婚约对象。

    这样她不仅能够嫁给赵建军，还不会损坏她自己的名声。

    可赵建军跑来一闹，他和伏琳的名声可就要坏了！

    伏琳不可能这么做。

    所以伏瑶猜测，告诉赵建军这事的应该是别人。

    比如那个看她不顺眼的刘小花。

    当然也可能是村里其他人。

    她现在故意装出怀疑伏琳的样子，就是逼赵建军把那人供出来！

    果然，赵建军这个恋爱脑一看见她怀疑伏琳，立刻就急了：“你看琳琳做什么？琳琳昨天去找我的时候，可一直都没说是你推她下去的！

    还是我今天过来的时候，一个叫刘小花的女同志特地告诉了我这件事，我才知道你居然这么恶毒！

    琳琳可是你亲妹妹，你这个当姐姐的居然推她下河，想害死她！你……你简直不可救药！”

    赵建军用力捏着拳头，浑身的肌肉都绷紧了。

    看着是想打伏瑶，不过努力忍住了。

    伏瑶：“！！！”

    好家伙！

    老男人够给力啊！

    她就说伏琳昨天看她的眼神怪怪的，原来是跑去见了赵建军！

    估计是确认了赵建军的心意，还成功拿下了这个老男人，所以傍晚那会儿看到她的时候，表情才会那么志得意满，一副胜利者的姿态。

    恐怕，这女人还挺得意抢了她的未婚夫，嘲笑她是个没人要的失败者呢。

    可惜，她对赵建军这种带着拖油瓶的老男人真的是一点都不感冒！

    她又不是疯了，年纪轻轻就迫不及待上门伺候赵家老小，当后妈给别人养孩子。

    “琳琳昨天去见你了？”伏瑶迅速抓住赵建军话里的重点，她狠狠瞪了赵建军一眼，又难以置信满脸受伤地看向伏琳，“你昨天去找他了？为什么？”

    伏琳本来还挺得意，听到赵建军刚刚那话，才觉得事情糟糕了。

    此时被伏瑶质问，她更是急得不知道该说什么好：“我……我……”

    赵建军见她被伏瑶质问得说不出话来，立刻心疼坏了，急切地维护道：“有什么你冲我来，别欺负琳琳！”

    伏瑶就等着他这话呢。

    伏琳满脑子想把赵建军这个未来首富姐夫抢过去，却又不想为此坏了名声，肯定会想方设法地找借口遮掩。

    赵建军就不一样了。

    这人本来就是个大男子主义，此时得到了心爱女神的青睐，肯定恨不得立马坐实了他跟伏琳的关系，好让伏爱国跟陈喜儿松口，把伏琳嫁给他。

    所以伏瑶压根不给他和伏琳想借口的时间，迅速质问道：“那你说，昨天琳琳去找你干什么？”

    “琳琳就是去看我！”赵建军眼神闪了闪，“你问这些干什么？反正我当初提亲的就是琳琳，真正想娶的人也是她。

    从头到尾我都没有想过要娶你，你别觉得是琳琳对不起你，因为我压根就不想娶你！

    这次看在你是琳琳姐姐的份上，我不打你。下次你要是再敢欺负琳琳，我绝不会放过你！”

    他说这些话时表情凶狠，眼神就向刀子一样，压迫感十足。

    要是换个人，恐怕早就吓得腿软了。

    伏瑶如果没修炼，恐怕也会有些忌惮，毕竟赵建军看起来真的很能打！

    好在她已经是炼气一层，实力早就今非昔比，自然不怕赵建军的恐吓。

    当然，装还是要装的。

    这么好的机会，哪能放过？

    伏瑶满脸惊骇地后退了两步，一副被吓到的样子，然后她迅速转身跑了出去！

    (本章完)

