
　　徐获并不是一个礼貌的人，所以敲门之后他就直接把门切成了两半，进去之后正好看到一个人卡在窗户上。

　　四目相对，那个穿着卫衣带着帽子的青年毫不犹豫地从窗口跳了出去。

　　徐获几步来到窗户边，那个青年已经沿着街道狂奔了，速度还不慢。

　　一秒后徐获也抓着琴弦飞了出去，不过却没着急追，而是拿出水刀枪对着过去两三户的墙面扣动扳机。

　　水刀轻易地洞穿了墙面，听到里面有人倒地的声音，徐获才落地加速，根据刚才那个玩家逃跑的方向判断他的路线。

　　“直线距离”加速下，他没费多少功夫就堵到了人，照面一脚，对方被他踢飞出去，连续撞翻一串垃圾桶后滚到了路口。

　　不过这一下并没有造成重伤，那人顺势跳到了对面，跳进一片树木茂密的公园里。

　　徐获刚走进去，眼前的风景就突然发生了变化，两边的树木迅速倒退远去，脚下的小道也被无限拉长，而正对面涌起一片浓雾，其中人影晃动，声音鬼魅，不断有些手脚从雾气前沿伸出来，全部伸向他的位置。

　　带上“有氧供给”，徐获将“沙漠风车”丢在地上，沙尘暴一卷，前面的什么雾啊影子全部消失不见，三秒后，他收起道具，一个箭步上连续两剑砍向树林不同的位置，树木倒塌之后，两名玩家从树林中跳了出来。

　　他们明显和刚才那人是一伙的，同样的装饰打扮，全身上下只有一对眼睛露在外面。

　　“剩下的别藏了，一块儿出来吧。”徐获提着剑，下巴指了指另外一处，那里还藏着四个。

　　对面两人交换了一下视线，而后其中一人点了点头，另外四个人也从树后走出，出于谨慎他们没有离得太近，甚至前面两个都保持了一定距离。

　　“双蛇组织的人？”徐获发问，刚才追击那名玩家时，他在藏身的房间里看到了一个黑色信封。

　　“我们不是双蛇的人。”刚才点头的玩家开口道：“我们是跟踪双蛇的成员到了这里，发现他们给你送请帖才留下来才多看了一会儿，如果冒犯到你的话我很抱歉。”

　　“这么说监视我的人当中就有双蛇组织的。”徐获刚才追人的时候顺手杀了个，“在你隔壁的那个？”

　　他问那个青年。

　　站在后面的青年点头，又向前看了看。

　　说话的玩家再度开口，“那个人就是双蛇的送信人，那张请帖……你最好还是别去，那些人不是善男信女。”

　　话说完几人就准备离开，然而徐获一剑过去切了他们前面的路，“如果只是跟踪送信人也不会在那个位置落脚，人，已经被我杀了，活口没了，我也不清楚你们到底是不是一伙的……算你们今天运气不好。”

　　话音将落，他人就从原地消失，一个闪身出现在了说话玩家面前，长剑甩向他的喉管！

　　没想到这人反应也不慢，身体一矮就避开了这一剑，仅仅是被削掉了帽子，随后他迅速伸手摸向徐获腰侧！

　　徐获使用“同性相斥”，对方还没碰到他的衣服就被一股无形的力量撞到了三米外，左手一抬，撰写的力量迫使在场的玩家全部将视线击中在他身上。

　　延缓了几名玩家同时使用道具或特性的时间，他移动两步后丢出道具“束星之球”，将在场六人全部拉入自己的精神世界。

　　公园不复存在，周围变成纯黑一片，六名玩家俱是惊慌失措，再看徐获刚才站的位置，哪里还有人！

　　“梁哥，这是怎么回事？”青年问和徐获交谈的玩家。

　　“别紧张，这可能是道具效果，你们小心一点，千万别被眼前的景象蒙蔽，我们还在刚才的公园，对方肯定就在我们附近，做好防御！”梁哥大声道，同时拿出防御道具护住要害。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外五个人也一样，他们互相能看到对方却看不到徐获，安全起见，几人干脆围在一起，拿出道具和武器对着周围乱打一通。

　　“到底怎么回事，没人啊。”青年道：“要是幻觉的话他肯定会趁机攻击我们吧，梁……”

　　话没说完，青年忽然就消失了，梁哥回头一看，立刻紧张地喊：“小心一点……”

　　声音都还没落定呢，挨着他的一名玩家又消失了，这次是他眼睁睁地看着消失的，他冲过去又喊又抓，但人确确实实不在了。

　　“梁哥，小张和大头恐怕凶多吉少啊。”另一名玩家急切地道：“你快想办法逃吧，别管我们了！”

　　“要走一起走！”梁哥正说着，就那么看着劝他逃走的同伴像是被黑暗吞噬了一样在近在咫尺的地方不见了，旁边两人去拉，没想到也一块儿被带走了。

　　“李群！金勇！”梁哥一头冲过去，没想到迎面撞上的却是徐获，他双目怒睁，“你把他们弄到哪儿去了？你杀了他们？我们无冤无仇，你为什么要杀死他们！”

　　听到这话的徐获挑眉，“是你们找上了我。”

　　梁哥咬牙道：“我已经解释过了，我们是跟踪送信人才来到这里的。”

　　徐获打量了他两秒，“你跟着送信人是想找双蛇组织？为什么？”

　　梁哥死死盯着他不说话，徐获却微微一笑，“我不是双蛇的人，相反我对这个组织也很有兴趣。”

　　他有兴趣是因为特防部派人去查竟然没查出什么问题来，这明显不正常。

　　如果是普通的玩家组织，完全不必用这种隐晦的方式进行集会或者招揽人手，这种情况下，越是神神秘秘就越见不得光，开茶话会不必弄的这么正式，在先锋玩家论坛上发的帖子反而有点像故意引起特防部注意的。

　　一局人陪一个人玩儿的套路也不少见，特防部去查了两次也就放任了，但这个组织还在挑选目标发请帖，他刚回来，又从汀城来到阳市，这个组织竟然也这么快找上了他，可见消息渠道很广，绝不是一群低等级玩家凑在一起交流一些无足轻重的小道消息那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第583章 神秘的组织免费阅读。https://xs.23sk.com 