    第135章 嗨，好久不见！

    随着比比东用如此夸张的方式离场，菊斗罗和鬼斗罗也相继离开，一同离开的还有胡列娜，炎，邪月三人。

    武魂学院校门口很快就恢复了正常，不过地面那破裂的大地表明了刚才发生过一场激烈的战斗。

    在一旁看戏的学生们都各自纷纷离去，他们还有属于自己的事情，在武魂城，他们可是需要争分夺秒来争取一切资源的。

    不久后从一名身穿金色战甲的男子出现在了武魂学院门口，他右手往地面一按，一股绝强的气息从他体内爆发而出。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环从他脚底冒出，这九个魂环在他周围不断盘旋，其中第四个魂环一亮。

    前方破裂的大地居然肉眼可见一般的迅速恢复原样了，随后他走过去用脚踩踏了几次，嘴角露出微微一笑，身体晃动，眨眼之间就离开了这武魂学院门口。

    ******

    武魂城西面居住区。

    炎神学院所有师生这两天都居住在这里，这里有着优越的环境，丰富的美食，每天还有彬彬有礼的武魂学院老师过来热心交流。

    可是这两天的时间，却让他们度日如年，想要见的人见不到，就只有武魂殿那个长得漂亮的九长老天天过来跟大家比试魂力和魂技。

    此时宁荣荣正在无精打采的在外面阳台上看着蓝天白云，阳光照射在她那水嫩的像荔枝般的肌肤上，闪烁着淡淡反光，这光芒正好照射在了左边墙角处。

    左边墙角处朱竹清背靠墙壁，闭上了双眼沉默不语，黑色长发披散在肩头，双手紧紧的环绕于胸前，极其火爆的完美身材正在绽放。

    不过此时她身上散发着阵阵寒意，外面那灼热的阳光好像都不能化开那股冰冷。

    在这一栋楼房之内，猫女敏儿正和叶冷冷两人在下五子棋，这五子棋是周星宇之前留下的，众人之中就她们两人比较痴迷于这游戏。

    她们两人旁边做着一名小萝莉，看相貌正是雪珂公主，她今天看得非常入神，看那小脸色仿佛有些蠢蠢欲动的样子。

    “叶姐姐，你应该这样走”雪珂终于忍不住了，她开口指点叶冷冷。

    猫女敏儿对着雪珂龇牙咧嘴：“住口啊，你个小混蛋---”她双手快要伸过去挠雪珂的痒痒了。

    而在这栋楼房的屋顶之上，一名身穿淡红色短裙套装的美女正懒洋洋的看着下方空地，此时空地上有三名四环魂宗正在跟一名九环封号斗罗战斗。

    那三名四环魂宗此时凄惨无比，浑身没有一个地方是完好的，裤子被烧成了一个个破洞，上衣早就烧没了，那个最旁的胖子连头发都烧光了，就像是一个秃头一样。

    “霓凰大姐，住手，我认输---”马红俊鬼哭狼嚎的大喊，他不停在原地蹦跶，双手对着全身乱舞。

    “不打了，我们认输，别，这是我唯一能够证明我男人尊严的净土---”

    奥斯卡疯狂往后方大门口跑去，但是仿佛有一层薄薄的屏障在阻挡着他逃离，此时他已经像一个白斩鸡了，焦糊的味道从他那最后的裤子上面传出。

    唯一幸存者就是全身长着厚厚白色长毛的周强了，那层白毛在跟外面那一朵朵火花做着最后的抵挡，仿佛只要一个放松，那层白毛就会被烧光。

    一团火花从霓凰口中吐出，她那绝美的容颜上露出了一点点惊喜之意，白色的火花跳动到了她手中，随后这火花开始分裂，娇媚的声音从她口中发出：

    “哎呦，你小子到底是星宇的小跟班，实力比那两个花花肠子的小兔崽子强悍多了，看来我要用出两成的实力了。”

    此时霓凰身前的小火花已经分裂出几百朵了，这些小火花漂浮在半空之中，灼热的温度顿时升高了起来，空地附近的小树都已经开始缓缓燃烧。

    “我认输！”

    周强终于脸色大变，他已经在昨天尝试过这一招了，昨天最终的结果就是，他变成了一只白斩鸡。

    听到这小子认输，霓凰右手对着空气轻轻一挥，顿时那几百朵小火花瞬间消散在了半空之中，空气中的温度也随之变回平常的状态，就连附近那小树都停止了燃烧。

    唯有阵阵黑烟随着清风随风飞舞，表明了刚才好像发生过什么事情。

    阳台之上，宁荣荣终于忍不住开口了，她微笑的对着一脸冰冷的朱竹清道：“朱竹清，我觉得你好像有心事，说出来，说不定我能帮你。”

    朱竹清微微抬起头看向宁荣荣，眼神中流露出感激之意，不过她并未开口说任何的话语，只是走向前死死的抱住了宁荣荣。

    感受着怀中那异样的触觉，宁荣荣顿时就脸红了，她双手不知道该往哪儿放，口中只能语无伦次的低声说：“你快压死我了，太大了---”

    就在朱竹清想要绝望的哭的时候，前方空中出现了一名踩踏着火红色长剑的男子，他的速度非常快，刹那之间就来到了阳台半空中。

    朱竹清双眼瞪大，露出了惊喜之色，是周星宇回来了。

    “嗨，好久不见！”

    周星宇微笑着向朱竹清打招呼，此时他笑眯眯的样子让朱竹清身上那冰冷之意瞬间驱散一空。

    “嗨---”朱竹清伸手回应了一句，不过刚刚说完她就觉得有点蒙，应该这个方式跟人打招呼她从未试过，这个嗨是代表什么意思呢，难道是他见到我比较嗨吗？

    宁荣荣这才从迷糊中清醒过来，她听到了某人的声音，想要转过头去看看到底是不是某人，但是怀中异样的触感，让她有些难以承受，死命用手推，但是可能是辅助系的原因，她居然推不动怀中的朱竹清。

    “周星宇，是你吗？”宁荣荣只能大声呼喊。

    然而喊了半天都没人理会她，宁荣荣只能问怀中的朱竹清了：“刚才是周星宇过来了吗？”

    “嗯~”娇羞的声音从朱竹清口中发出。

    啥情况？

    宁荣荣觉得有些莫名其妙的，怎么突然从冰冷中变得如此害羞了，刚才周星宇难道比划了什么动作吗，让一向冷冰冰的朱竹清突然如此大的改变。

    突然她想到了一个绝妙的方法，既然上面挣脱不掉，蹲下不就行了吗？

    宁荣荣稍微往下一蹲，头是下去了，但是被那宽广的胸怀给差点萌死过去。

    “救命啊！！！”

    宁荣荣惊呼的声音从自己怀中响起，朱竹清往下一看，乖乖，吓得她连忙松手。

    (本章完)

