    公孙红身材高挑，比焦飞还要高上一头，这样的女子自然温婉不起来。公孙红本来就是飒爽中略带一点刚强，敢爱敢恨，并不似普通女子软弱，但是刚才这一笑，却有些难言的温柔，让焦飞心中忽然荡漾起来。

    “红姐姐其实很美啊，只是平常不愿意做这些软弱的姿态，我才察觉不到！”

    焦飞握了一握公孙红的柔夷，忽然觉得这北极深海的冰寒也算不得什么了。连续有十多群妖鱼来袭，焦飞也不肯出手，只是和公孙红四目相望，微那么静静的坐着，脸上的笑意愈来愈浓，心底有一种温软的东西在酝酿。

    在三大散修的眼里，焦飞和公孙红忽然用那件五色光芒的法器护住了身体，再也不肯出手，都心底松了一口气，以为这就是焦飞的极限。在越来越冰寒的北极深海中，这个少年终于法力不济，只能全力抵抗寒冷，不能再出手了。

    敖青手下的七支妖兵，这时也都禁受不住，许多修为较弱妖兵身上都已经结了冰霜，修为较高的妖兵也只能拼命的运转真气，这才能把寒气抵御在外。敖青见到此景，心头暗叹了一声，对杜云溪说道：“有劳妹妹带了我的乌云兜，先遁到冰层之上，我的这些妖兵都支撑不住了。”

    杜云溪在这些人中，修为仅仅比焦飞高一筹，但是焦飞有天河正法护身，他凝的玄霜阴煞，炼的是冰魄罡气，自然不会畏惧这些寒意，可杜云溪修炼的是普通心法，对寒意抵御还不如公孙红。听得敖青的吩咐，杜云溪答应了一声，接过了乌云兜的操纵，敖青一声喝道：“要再往海底深入，只能靠了诸位的修为，我的乌云兜已经护不住大家了。”

    敖青当头遁出了乌云兜，三大散修和蛟王寺三僧，朱厌龙，骊龙黑摩勒也一一遁出了这件法器，各人运使法力，海底一时五光十色，异彩纷呈。

    敖青身上青光一现，多了一件淡青色的大氅，三大散修最是好看，张丹府是取出了一卷天书般的法器，放出盈盈清光，把自己保护在内，无数的符文流转，结成了符箓大阵，看起来玄奥异常。五云散人就似自己的道号一般，放出了一团五色祥云，只是威力比敖青的乌云兜要大的多了。

    金光上人不使用法器，他的法术奇异，凝结成了一面金光镜，就似骄阳一般，把寒气和海水一并驱除。在周身形成了一个直径十丈的空间，看起来尤有余力。

    朱厌龙和骊龙黑摩勒，干脆就不曾放出任何法术，法器，就凭着自身的强横肉身，抵御寒冷。朱厌龙若是能够蜕变，就成化为一头火龙，骊龙黑摩勒要是蜕变，就能化为一条黑龙，都是最不怕寒冷的。

    真言和尚足下现了一朵金莲，把两个师弟一起保护在内，还想要招呼焦飞一声。这个黄脸少年吃吃一笑，带了公孙红也跃出了乌云兜，他倒是想跟杜云溪一起上去，只是并无托词，也知道敖青肯定不会放人。这才干脆一些，他，明面上是用六阳封神幡护住了自己和公孙红，实际上却是用无色无相的冰魄神光护住了两人。

    他这冰魄神光比北极深海的海水尤为冰寒，这等寒冷自是难不住他。

    三大散修见到焦飞也敢脱离乌云兜保护，看起来也不是特别吃力，都把眼盯在了六阳封神幡上，自觉已经明白了这个少年的底细。都认为焦飞的一大半实力，都应该是这件奇异的法器上。其实焦飞却有一半的法力，算在六阳封神幡上，只是他抵御海底冰寒，并非是靠了这件法器，随时都能把六阳封神幡撤下来应敌。

    焦飞抬头看着乌云兜冉冉向上，心底嘿嘿一笑道：“敖青带了如此多妖兵来，却没有派上用场，就是不知道这些妖兵，等我们出去的时候，会不会派上用场。”

    敖青此女很有野心，而且极有心计，只看她为了元始天魔印，前后的这一番雷厉风行的动作，结盟蛟王寺，强抢独角雷兕幼兽，逼迫三大散仙入伙，肯定还有击杀了某人立威，毕竟四头独角雷兕幼兽，不会只在三个散修手里，另外一个独角雷兕幼兽的主人，说不定就陨落在这位龙族公主的手里了。

    焦飞一点也不怀疑，要是三大散修中的一个，捧了元始天魔印飞上冰层，遇到的定然是杜云溪率领七支妖兵迎头痛击，虽然敖青把兵符分给了他和蛟王寺僧众，但是手里一定还有另外的办法，指挥这些妖兵。

    这一行十余人各自运使法力，往深海中下潜，公孙红不通水性，就有些害怕，把身子都靠在了焦飞身上。焦飞嘿嘿一笑，偷偷问道：“红姐姐要不要我把你藏起来？”公孙红正要启齿，焦飞就把上元八景符一展，连自己和公孙红一起罩住，化为八圈异彩光华，在六阳封神幡的笼罩下，继续向深海中潜去。

    焦飞使用六阳封神幡，护住了两人，无人能看得穿，他在里面又弄了一层手脚。这上元八景符的威力可比六阳封神幡要高多了，里面自称八景八境，宛如一座洞府，外界的寒气怎么也侵蚀不进来。

    焦飞生怕公孙红见了白云仙，有什么特别的想法，故而带了公孙红到了四海境中，而没有去金曦境。焦飞把四海境的天一玄冰大阵发动，不断的从外界酷寒的冰水中吸摄水精之气和寒冰真气，上元八景符的八景八境，法力虽然稳固，但却不是不会流失。雷电境中焦飞偶然便会吸摄雷电雷补充法力，其他的七景七境，他也不知该如何补充。也是到了北极深海的海底，他才忽然生出念头来，把天一玄冰大阵催动，果然有汩汩真气被化作了天一真气，补充到了四海境中。

    没有了乌云兜的保护，他们一行人再遇上了另外一群妖兽的时候，焦飞想要偷懒就不可能。

    只是焦飞记起了上古雷兽狩猽的事儿，却没有像三大散修想的那样，分出了六阳封神幡的法力来御敌，而是把如意雷咒的咒力放出，化为了数十头紫电雷兽，细细揣摩这些雷兽的化形奥妙。

    七道心魔大咒本体咒灵，都已经提升到了丹成一品的境界，但是这些咒灵分身，却最多只有炼气凝煞的程度，只是它们的法力并不能以炼气士的境界来分，焦飞平常都是把这些咒灵分身当做法器来用。

    他们遇上的这群妖兽，每一头都凶残非常，个吞良怪鱼不同，这群妖兽皆是大腹便便，身子有七成以上都是一个巨大的腹部，头尾都甚小，只是一张巨口，还是非常骇人。

    这种妖兽的名字，叫做腹唐，虽然没有吞良那般贪吃，但是那个巨大的肚子却有一项异能，能把吞噬进去的生灵精血，化为一张巨大的血网，只要被这张血网罩住，立刻就会被血肉糜烂，化为了养分，被这些腹唐怪鱼吸收。

    张丹府稍不留意，被一头腹唐怪鱼吐出的血网罩住，虽然随即就破网而出，还是显得有些狼狈。心头大是恼怒，掌中的天书一点，也不知有多少法术立刻就发了出去，焦飞这才注意到这件法器的厉害。似乎这卷天书能够吸摄别人发出的法术，并且记录下来，日后便能随意动用。

    因此他亲眼见到，张丹府之所以被那头腹唐怪鱼吐出的血网罩住，就是因为他掌中的天书，发出了一道青光吸摄，然后他放出的数十种法术，其中就有腹唐血网。

    金光上人威势最强，他法力凝聚的金光镜，四下乱照，但凡被镜中金光照中的腹唐怪鱼立刻就化为飞灰，显然他这手法术霸道无比。

    五云散人放出的数十道红光也极为厉害，只有蛟王寺三僧才慈悲为怀，出手并不犀利。倒是朱厌龙和骊龙黑摩勒，对这些怪鱼没什么好气，他们被困玉龙玺中千年，早就肚饿的慌了，巨口一张，便生出无穷吸力，把那些怪鱼都吞了下肚。

    焦飞用如意雷咒收伏了数十头腹唐怪鱼之后，忽然想道：“这些怪鱼的血网似乎极为厉害，我何不收伏了一批，扔到四海境中，日后训练一番，当做妖兵使用？”

    天一玄冰大阵空间无穷，焦飞倒也不怕这些怪鱼把自己的手下鲛人兵，三太尉，数百杂鱼兵祸害了。想到此处，他在上元八景符中就四海境的天一玄冰大阵发动，这上元八景符最善操纵幻阵，挪移五行，八色光圈往外一放，那些腹唐怪鱼遇上就消失的无影无踪。

    三大散修本来见焦飞似有不支，只能够放出来刚才的那种紫色雷兽来御敌，都觉得已经摸清了焦飞的底细。但是这八道光圈来去迅速，而且只要略微碰上，就会消失不见，那些腹唐怪鱼怎么抵抗，也没有办法稍稍延缓被摄走的命运，这才又觉得焦飞高深莫测起来。

    焦飞自然不知这些人想什么，他既然下定了主意，要收伏这些腹唐怪鱼，当然是多多益善。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

