    “段孟亭你堂堂段家大少爷，有头有脸的人物，这么无耻不要脸，不怕被人戳你脊梁骨吗？还是你根本就没有脊梁骨？”秦荭气愤的骂开口。

    见过不要脸的，像段孟亭这么不要脸的，真心不多见。

    她忍无可忍了，手雷都想拿出来了。

    要不是王泽扯了她一下，让她恢复了理智，她非得炸飞了段孟亭这无耻小人。

    段孟亭还不知道自己刚躲过了一劫，在哪得意洋洋。

    “一名小跟班也敢教训我，亏我还想留你一条狗命，给你一个替主子收尸的尽忠机会，你自己不珍惜，别怪我绝情绝义了。”

    “就你这种无耻之徒你也配讲情义？呸，臭不要脸的，你懂什么叫情义吗？”

    “尼玛！牙尖嘴利，来个人，给我扇她嘴。”

    那名儒雅汉子快速行动起来，动作快得离谱。

    明明隔了有十米远，却犹如鬼魅般，两秒就已经窜了上来。

    秦荭还来不及做出任何防御，巴掌已经扇了过来。

    那一刻，那家伙哪有半点儒雅之风，整副神情就是一个穷凶极恶之人。

    并且还特别的卑鄙无耻。

    不然的话也不会对着一名女生，都要搞偷袭了，这行为简直叫人作呕。

    不过幸好，他速度快，王泽比他更快。

    就在他的巴掌即将打中秦荭之时，从秦荭的身侧，一只脚踹出来，把他逼退了。

    “呵，玩偷袭，不要脸啊。”儒雅汉子说道。

    “明明是你偷袭，还倒打一耙，也好，你打第一局吧，咱们面对面来。”王泽说着话，硬气功运起，完全没有做任何防护，径直走向对方。

    “找死。”儒雅汉子一声冷喝，抽出匕首扑上来就刺。

    “等等，可以用武器吗？”秦荭喊道。

    “说过了不能用吗？”段孟亭无耻到底了。

    秦荭气得直跺脚。

    王泽却没有受到任何影响。

    动武器又如何？

    他只会硬气功吗？

    透视眼启动，能放慢对方的动作。

    对方匕首刺过来，王泽找准机会夺走扔掉，随后一手扣住对方的脖子。

    下一秒，密集的巴掌打下去。

    只是两三秒的时间，王泽接连给了对方十多巴掌。

    并且，打得都非常用力。

    打完了，打爽了，一脚踹飞。

    人落下来，满嘴都是鲜血，看上去惨不忍睹。

    现场，鸦雀无声。

    “段孟亭你穷得只能找些垃圾过来跟我对战了，还是你抠门不想出钱？”王泽若无其事的说道。

    “你不是兵王吗？这么垃圾，你也配？敢骗老子，你去死！”段孟亭冲上前给了儒雅汉子一个大脚板。

    儒雅汉子一声痛呼，满脸的委屈。

    他的确是兵王。

    不过他是怎么输的却都没弄懂，就感觉手一麻，匕首已经被夺走。

    他连王泽的动作都没有看清楚。

    委屈，但也不敢反驳，更无从反驳。

    “臭垃圾，给老子滚后面去。”

    “对不起段先生。”

    段孟亭哼了一声，示意鬼佬和矮汉一起上去战王泽。

    “果然不要脸，段孟亭，既然你这么不要脸，说好的单挑你都作弊，行吧，我告诉你一件事，你堂弟段雄伟在我手中，你打死我，你堂弟一定陪葬。”王泽说道。

    “呵，堂弟，又不是亲弟，你觉得我在乎吗？”段孟亭再次继续示意鬼佬和矮汉上。

    “也好，省时间了。”王泽主动迎过去应战。

    不得不说，眼前的两人是王泽遇到过的最强之敌。

    尤其是矮汉，使出来的全是既高效实用又恶毒的杀招，身形还十分灵巧多变，变招极快，打斗经验十足。

    鬼佬也不差，身材摆在哪儿，爆发力惊人，一拳打出，能带起一股劲风，隔着一米王泽的头发都能炸起来。

    中这鬼佬一拳，王泽都不敢保证硬气功是不是管用。

    这两人还合作无间，配合得天衣无缝，同时出手，同时变招，一个攻上路，另一个就去攻下盘，一个从左侧进攻，另一个就从右侧杀来。

    这种情况秦荭看在了眼中，她特别担心，手不自觉就伸进了口袋，把手雷抓紧了。

    而敌人那边，一片兴奋愉悦的表现，呼叫声口哨声不断。

    连段孟亭都吹起了口哨来，一个流氓哨，尽显嚣张跋扈的态度。

    他的卑鄙行径也是陆续有来，故意刺激分散王泽的注意力。

    “王泽，我以为你真的无人能敌呢，此刻看来你也是不堪一击嘛，你干脆拜这两人为师好了。”

    “当然了你首先要活下去。”

    “依我看来，你这辈子是没机会了，下辈子吧！”

    “对了，你死后我会接收你的财产，包括你的女人，方雅挺漂亮的，值得一睡。”

    “哇哈哈，主要是给你戴绿帽子，叫人止不住的兴奋。”

    段孟亭的口无遮拦，确实给了王泽刺激，叫王泽分心了。

    但是，同时间也把王泽内心的魔鬼给逼了出来。

    本来王泽打算走取巧路线去取胜，毕竟远处有狙击手虎视眈眈。

    附近还有二十多名雇佣兵待命。

    以不受伤为前提去取胜，保存战斗力应付后面的危机，无疑最经济实惠。

    此刻因为段孟亭的话，王泽彻底改变了主意。

    叔可忍婶不可忍，管那么多后面的事情作甚。

    干了再说！

    眼看鬼佬从右侧一拳打来，直打他的脑袋，王泽杀伐果断，挥舞拳头就迎了上去。

    而那名矮汉，趁机使出了堂扫腿。

    一人攻上，一人攻下，两人还是配合得滴水不漏。

    但是没关系了，王泽使出拼命三郎的打法，马步一沉，硬气功游走全身。

    硬碰硬能不能行，不知道，赌一把吧！

    “怦。”

    王泽和鬼佬对了一拳，鬼佬惨叫着飞了出去。

    同时间，王泽也被矮汉扫倒在地。

    “快干掉他。”段孟亭兴奋的喊道。

    矮汉闻言，眼中闪过一丝冷森，一枚沾染了蛇毒的钢钉取出来，人往下倒，钢钉趁势扎向王泽的心脏。

    眼看即将成功，王泽就地一滚，躲开了。

    钢钉最终扎进了泥土里面。

    矮汉一个鲤鱼打挺起来，想再度进攻，王泽速度更快，早就起身了，就等着对方起身，集聚了无限怒火的一拳，犹如出笼的猛虎对准对方的胸膛砸了过去。

    矮汉中拳，吐血，断线风筝一般，飞出七八米，最后砸在路虎的车头盖上面。

    “我投降认输了，别打了，结束了。”

    眼见王泽拔了钢钉追击过来，自己要反受其害，矮汉完全慌了。

    他已经彻底失去战斗力，就剩半条人命，跑都没法跑了。

    但他也是不要脸，居然好意思求饶让王泽放过他。

    “投降？你以为这是闹着玩，投降输一半吗？”

