
　　“你知道你是在跟谁说话吗？还是说，你已经忘记了你自己的身份！”冷冷看着无争，无妄仙宫宫主神色冷漠的反问道。

　　“……宫主，我当然记得自己的身份，否则，便不是现在才开口，而是刚刚就出言反对了。”摇了摇头，无争沉声答道：“但这件事，弟子的确以为，宫主您有欠考虑。”

　　即便是面对这位无妄仙宫宫主，昔日的师尊，无争也同样并无畏惧，平静的开口道。

　　“愚蠢的是你！”

　　冷冷看着无争，无妄仙宫宫主漠然斥道：“我知道，你能踏入绝巅，是因为太上道那一战，陆仰给了你一些指点，你也认为，你欠了他一份人情，但你必须要记得……你是我无妄仙宫的弟子，与镇妖司本就是对立的！”

　　“他给你指点，帮你踏入绝巅之境，可却也借你的手诛杀了太上道掌教，凝聚我三大仙宗之力，守住了京城，这情分，你已经还了！”

　　“这不是情分的问题。”深吸了一口气，无争这才缓缓答道：“相比于我三大仙宗，陆仰与镇妖司在抵抗妖族一事上，付出的更多，做的更多！”

　　“陆仰有一句话，对我感触很大！宫主，我们首先是人族，其次……才是仙道修行者啊！”

　　看着这位师尊，无争无比认真的开口道。

　　“荒谬！我看你是被陆仰洗脑了！”冷哼了一声，无妄仙宫宫主不屑的说道：“我什么时候否认过我是人族？可并不能因为我们是人族，就罔顾大局，执意与妖族拼个你死我活，你的眼光要放的更远一些！”

　　“妖族从来也并没有想过灭绝我人族，他们要做的，只是断绝武道传承而已！”

　　眼中透出一抹寒光，无妄仙宫宫主继续说道：“事实上，这千年以来，武道也早就已经近乎断绝了，如果不是出了陆仰这么一个异数，这世上哪还有什么武道！”

　　“如果只是抹除武道传承，于我人族来说，并非什么不可承受的代价！不甘心武道断绝的，只是陆仰而已，你怎知他口口声声说是为了人族，便真的没有私心？”

　　“宫主也看到了，如今天下有多少人修行了武道，事实上，若非这些修行了武道的百姓帮忙，这一次京城未必守的下来！可难道修行了武道，他们就该死吗？若是如此，这天下要死多少人？”无争再次争辩道。

　　“不过是一些低阶武者而已，他们那点本事算什么武道。”无妄仙宫宫主不屑的答道：“更何况，即便是这些修行武道之人，都死了，相比于天下人……又算得了什么？如果，他们的死，可以换取人族与妖族的和平，换取更多人的安全，也不是什么不可接受的事情。”

　　这一刻的无妄仙宫宫主同样显得冷酷无比。

　　人命，在他这样的存在眼里，从来就不算什么！

　　这一点，无论是他还是死去的太上道与极道仙宗掌教，观念都是一致的。23sK.com

　　“……”

　　看着这位师尊，无争的脸色有些苍白，头一次，让他意识到，原来在不知不觉间，他与这位师尊的观念，竟然已经出现了如此大的分歧。

　　只是，他却也同样没有再出言争辩，因为到了这种地步，他早已经明白，再说什么，都无法带来任何改变了。

　　沉默了片刻，无争这才继续说道：“宫主，您要夺权，我不会插手，可是……请您一定不要与妖族勾结，对镇妖司出手！”

　　“还有，陆仰只是失踪了，并不是死了！如果宫主您将事情做的太过，一旦陆仰归来，恐怕无法收场。”

　　叹息了一声，无争再次提醒道。

　　“陆仰回不来了！”

　　冷冷看着无争，无妄仙宫宫主漠然答道：“你以为，妖族这一次为什么能困住陆仰，那是圣兵！蕴含圣境之力，别说是陆仰，就算是苏慕华还在人间，也未必抵挡的住！”

　　“不要心存侥幸，陆仰就算没死，也必然已经离开了人间，回不来了！”

　　说到这，无妄仙宫宫主看向无争的目光中多了几分失望之色，轻声道：“无争，你让我很失望！”

　　“本座如何行事，不需要你来指手画脚！”

　　“还有，不要以为你踏入了绝巅，便有资格与本座为敌！你可以同情镇妖司这些人，但是……如果有一天，你敢为了这些人，与我为敌，就算你是我的弟子……我一样会杀了你，听明白了吗？”

　　留下最后这一番话警告的话语，无妄仙宫宫主同样不再理会无争，径直转身而去。

　　听到这般绝情的话语，即便是无争脸色也不禁变的惨白。

　　他是自小被师尊带大的，名为师徒，可实际上，却是情同父子，可是如今，这位被他视如父亲的师尊，却对他说出了这么一番满含杀机的威胁直言，着实令他有些心寒。

　　从情感上而言，他的确不应该站在镇妖司这边，可是……他真的错了吗？

　　......

　　“时间……沼泽！”

　　身上透出一抹淡淡的星光，时间长河之中，陆仰在经历过无数次尝试之后，终于尝试着施展出了时间沼泽的神通。

　　在时间长河之中，施展出时间规则的神通，对于他来说，便是一次巨大的突破。

　　因为这意味着，他再次短暂的挣脱了时间长河的束缚！

　　就像跃出水面的鱼儿，哪怕只是跃出了一瞬间，意义也截然不同。

　　哪怕陆仰本身也很清楚，这样短暂的挣脱，并不足以让他离开时间长河，可至少，是一个极好的开始。

　　纵然是在时间长河之中，陆仰也能清晰的感受到，周围的一切，仿佛再次停滞了下来。

　　当然，并不是他影响了时间长河，而是凭借对于时间规则的感悟，改变了自己的状态而已，而且陆仰能够清晰的感受到力量飞快的流逝。

　　在时间长河之中，这种状态只能维持极短的一点时间，甚至最多可能只有几个呼吸的时间。

　　不过，只是几息的时间，对于陆仰来说，也同样弥足珍贵！

　　借助这暂时挣脱时间长河的机会，陆仰便仿佛跃出水面的鱼儿，终于能够跳出时间长河，在河面之上，俯瞰河面。

　　PS:临时有点事，忙了一天，昨晚都没睡，就中午睡了一会，晚上不一定有第二更，明天会尽量多更一些，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百四十六章 我真的错了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 