    听到这句话，凤挽歌回过头看着姬无绝，“姬无绝，你就那么肯定到了，那一天我会站在原地任你宰割，说不定到了那一天，你已经不再是我的对手了呢？”

    “是吗？那我期待着那一天的到来。”

    凤挽歌勾了个唇角没有再接他这句话，有些话一再强调就没有意思了，也是一种懦弱的表现。

    晚上的时候宫中传来旨意，邀请凤挽歌进皇宫一叙，叶青一本来想跟着凤挽歌一起去，至少他能确保凤挽歌的安全，被诸葛朗拦了下来。

    “师父，你拦着我做什么凤挽歌现在没有修为在身，若是皇帝想要对她做什么的话，她都反抗不了啊。”叶青一关心则乱。

    诸葛朗别有深意的看了一眼凤挽歌离开的方向，“放心吧，就算她没有修为傍身，区区一个皇室想要对付她也没那么容易。”

    “怎么会？皇上和皇后这些年在暗中培养了不少的势力，若是他们一起针对挽歌的话，到时候挽歌终究双拳难敌四掌。”

    看到他这副关心则乱的模样，诸葛朗一拳头打在他的头上，“我说你什么时候能够冷静一点，那个女人就连我都不是对手，你还担心她会出事？”

    叶青一刺痛的捂着头，不解地看着自己师傅，为何师傅这般肯定凤挽歌不会又是，还说他自己都不是凤挽歌的对手。

    他师父可是灵君啊！

    凤挽歌究竟已经强到什么程度了？连灵君都可以对付了。

    凤挽歌跟着传旨的太监走进宫里，来到皇帝的寝宫——承乾殿，走进大门才看到皇后和太子夏侯春秋都在。

    皇帝对凤挽歌身后的太监挥了挥手，太监规规矩矩的退了下去。

    大殿中只剩下他们四人，皇帝也没有再拐弯抹角，“凤小姐，朕有些好奇，你要对付光辉圣教现在最缺的就是势力的加入，为何否定太子的提议？”

    凤挽歌双手环胸，悠闲的站在那里，“皇上对我的决定曾有意义，那不如让太子殿下说，说他下午跟我说的那个计划吧！”

    皇帝看向自己的儿子，“太子，把你的计划复述一遍。”

    夏侯春秋到现在都想不明白凤挽歌为什么会拒绝他，现在听到要他复述一遍也没有多抗拒他，也想要知道他这份计划为什么会被凤挽歌拒绝。

    他把他的计划从头到尾仔仔细细的描述了一遍。

    等他说完，凤挽歌反问皇帝，“如此，皇上还觉得我有必要跟他合作吗？”

    皇帝看了一眼自己的儿子又看了看凤挽歌，眼中带着显而易见的嫌弃，“朕都有些羡慕凤傲天能够生出你这么优秀的女儿，该说不亏是凤家的女儿吗？”

    拥有如此惊人的天赋，已经是千年难遇的天才了，还能拥有如此缜密的心思和远见，要是身为男儿身，他一点都不怀疑将来的凤挽歌不是一方霸主，也是一代枭雄。

    凤挽歌没有接他的话，但是沉默的接过了他的表扬。

    上一次自从爸妈去世之后他就活在人性的算计中，若不处处小心早就已经死了，又怎么到最后拖着小叔一家同归于尽？

    到这里来后她的情况也没有好多少，处处都是压迫和算计，想要活下来，想要变得更强就要比他们更加精于算计。

    旁边的夏侯春秋听得一脸茫然，现在就连他的父皇都否定了他的计划，这到底是怎么回事。

    “我的计划究竟有哪里出了问题？”夏侯春秋开口质问。

    旁边的皇后娘娘看自己的儿子，这个时候还在犯傻，有些看不过去了，“太子这件事情是你考虑不周，要成为一个合格的储君，你还差得远。”

    皇帝这时候从座位上站起来，一脸郑重的来到凤挽歌面前，“凤挽歌，对付光辉圣教这件事情，我北夏国与你合作，不管你需要什么帮助我国一定亲力相帮。”

    凤挽歌点了点头，不和夏侯春秋合作，没说不和这个皇帝合作，既然皇帝已经开口，她就勉强同意了。

    她现现在需要找信得过的人合作。

    夏侯春秋在旁边看的牙齿都快咬断了，为什么他开口凤挽歌就不同意，他父皇开口凤挽歌就同意了。

    “为什么？”夏侯春秋实在没有忍住，追问凤挽歌，“我是一国太子，我也一样可以代表北夏国，为什么我开口跟你合作，你不同意，父皇开口你就同意了？”

    凤挽歌叹了一口气，看来不给啊，一个看来不给他一个交代，这家伙是不会善罢甘休的了。

    “你提出的计划确实很完美，但是你有没有想过你计划之外的那些百姓？你没有考虑到你的子民，这是其一！我是你的合作者，你却完全没有考虑我的利益在其中，为何我要同意你这样的计划？把我当成你手下的那些人理所当然的为你卖命吗？”

    夏侯春秋：“……”

    夏侯春秋在脑海中回忆了一遍他的计划，这两点在他的计划中确实没有考虑到，原来是因为这样的原因凤挽歌才拒绝的吗？果然他还不是一个合格的君王。

    看着夏侯春秋的气势冷了下去，皇帝上是下定了什么重大决心，“凤挽歌朕知你是一个有大才的人，但是我作为北夏国的皇帝，不能把国家交给一个不合格的君王，但我只有他这么一个儿子，将来皇位也是要传给他的我想请凤小姐把他带在身边，让他跟着你学习。”

    他此话一出凤挽歌都惊了，更别说旁边的皇后和夏侯春秋了，这皆是一脸不可置信的盯着皇帝。

    “皇上!”皇后想要阻止，结果话还没有说出来就被皇帝给打断了。

    “凤挽歌我知道你是一个很有远谋的女子，若不是身为女人，你将来必定是一方枭雄，我相信春秋跟在你身边，可以学到为君之道，就当是我这个做父亲的拜托你了。”

    这个皇帝倒是会看人。

    凤挽歌后退两步和他拉开距离，“皇上，我和你交易的内容是一起对付光辉圣教，你那么放心把儿子放在我这里吗？”

