    “给朕停下！”

    銮舆途经兵马司驿馆时，吴世璠突然想到了一件事，犹豫一下，还是果断叫停。

    提着鸟铳下了銮舆，抬眼望了一眼驿馆，迈步走进去。

    大周建国伊始，于昆明设五军都督府和兵马司；五军都督府负责节制全国诸军事，不过真正的兵权一直掌握在前方几位大将军手里，这五军都督府便形同虚设。

    兵马司负责维护留都治安，隶属兵部；吴世璠迁贵阳后，这两个机构也随驾而移。

    兵马司驿馆位于行宫外数十米处的一处馆楼，设施齐备，派专人打理，作为前方将士往返行宫时的歇脚之地。

    正在前堂办公的兵部主事曹之骅见了，连忙绕案迎上来，“微臣见过皇上。”

    “江总兵还在驿馆吧！”吴世璠问。

    “昨日才住进来，自然还在的。”

    “住哪间房，朕要见见他！”

    “天字九号房，微臣这就去唤他下来见驾。”曹之骅脸色微赧，连忙准备转身去唤江义。

    “不用，朕亲自上去见他！”

    吴世璠带着一行人上了三楼，依着门号寻到九号房。

    这兵马司驿馆前身是贵阳最大的青楼，共五十几间客房；天字号房接待副将以上的军官；人字号房接待参将至千总级别的军官；而地字号房负责把总以下的人员。

    根据级别不同，其规格待遇自然也是不同的。

    “唉哟，江将军，再来喝一口嘛。”

    “行，让本将军亲一口，我就喝！”

    “嘻嘻嘻，讨厌，就知道欺负人家！”

    “哈哈，亲一口就叫欺负你，等会儿你才知道什么叫真正的欺负了……”

    房间里传出一阵****，看着阵势，还不止一个女人。

    奶奶的，堂堂朝廷兵马司驿馆竟成了酒馆娼寮；堂堂前线总兵竟成了喝花酒的嫖客，这里离老子的行宫才一墙之隔呢！

    吴世璠大怒，一脚踹向房门。

    轰的一声，房门大开。

    “啊……”屋内一阵尖叫，江义吓了一跳，正欲拍桌发怒，一见是皇上带着人来了，慌忙站起来，目瞪口呆，手足无措。

    只见他穿着一件单衣，敞胸露乳，面色酡红；桌上坐着四名妓女，皆穿着暴露，涂脂抹粉，骚气十足，但掩饰不住残花败柳的底色。

    四名妓女虽不知来者何人，但瞧这装束，这随驾的气势，以及江义的反应，大概也能猜出个十之八九，脸都吓得歪了。

    “出去，你们都先滚出去！”江义慌忙叫道。

    四名女子慌忙起身，整了整衣衫，低头匆匆出了房。

    “不知皇上驾到，末将参见皇上……”

    “呵呵，朕来的真不是时候啊，扰了江将军的好事了。”吴世璠笑道，迈步走到酒桌边坐下，举目望了望房间摆设，桌上的美酒佳肴，揶揄道：“这等安逸舒适的好地方，江总兵怕是有点乐不思归的意思啰。”

    “末将浮浪，还请皇上治罪！”

    “没那么严重！”吴世璠摆手笑道：“将军一直在前线守城，栉风沐雨，好不容易有机会放纵一下，男人嘛，在所难免，朕完全可以理解的。

    但，这毕竟是朝廷驿馆，不是什么酒馆娼寮，你要玩，这贵阳城内青楼还是有几家的，可以去随便玩，知道么！”

    “末将知罪……”

    “罢了，江总兵请坐，朕不是来扰你喝花酒的，只是有几句话想问你，希望你如实回答朕！”吴世璠点了点他身后的椅子，示意他坐下。

    “末将必定知无不言，言无不尽！”江义诚惶诚恐的坐下，慌张的扣衣服，完了还抹了抹额前一缕****的乱发。

    “昨日廷议，朕忘了问一件事，这岳州七万人马，能撤出来的有多少？”

    江义仔细回想了一会，回道：“老实讲，当时乱得很，到处都是人马声。楚王殿下命令末将回来报信，到底撤出了多少人马，末将也不是很清楚。”

    “那依你的经验呢？”

    “大约五六万总有吧。”

    “嘿嘿，总共才七万人，早前林兴珠，陈华，李超等先后投敌，城陷前总兵王度冲，副将陈铂又率所属舟师降敌，怎么可能还有五六万人撤出？

    依朕的判断，能撤出个三四万人马就不错了！”

    江义解释道：“林兴珠，陈华，李超所率人马投降，后面皆有补充；王度冲，陈铂所降舟师不过万余人，楚王殿下一向带兵有方，剩下五六万人完整撤出，也是很有可能的。”

    暂无对证的事，吴世璠也不想在这个问题上过多纠缠，原本只是随便问问，作一下铺垫，接下来的问题才是最重要的。

    这个问题他忍了很久了，也是进一步窥探军队情况的敲门砖。

    “江总兵，昨日廷议上朕问过你，今日再问一次，这岳州屯粮到底是怎么回事。

    不要跟朕说你不知道，否则朕会治你欺君之罪！”

    江义脸色一变，慌忙道：“皇上，昨日末将已经如实说了，您不是已经让人去招詹圣化携账本前来，过不了几日，事情不就清楚了么……”

    正说着，吴世璠已经不耐烦的举起鸟铳，对着了他的脑袋。

    江义吓了一跳，怎么也没料到小皇帝会来这么一出。

    “朕已经等不及了！”

    “跟朕说实话！”

    “记住，朕是一国之君，不要把朕当小孩子耍，任何人都不行，朕会杀人的！”

    鸟铳虽没装弹药，但足以表明小皇帝的一种态度，就是对他江义已经起了杀心！

    虽说自己是楚王殿下的嫡系，但面对的终究是皇上，若真杀了自己也是白杀。

    何况屋里一排侍卫都已经按住腰间佩刀。

    只要小皇帝一声令下，自己就会遭到乱刃交加的后果。

    见小皇帝眼神阴狠冷酷，足以杀人，江义熬不住了，起身跪下，恳求道：“末将可以说，但务必请皇上帮末将掩口!也请皇上恕我曾欺君之罪！”

    吴应期之苛酷竟如此有威摄力，把堂堂一位总兵都吓成这样，吴世璠暗暗吃惊，道：“你且放心，你的话到朕这里，就算是到天了，先之前之言朕既往不咎！”挥了挥手，小东子和诸侍卫退出。

    “江将军，现在可以说了吧。”

    江义胸膛剧烈起伏几下，垂首道：“皇上，这岳州确实曾有三年屯粮，但早在两年前就已耗尽。”

    果真如此！吴世璠的铳口依然对准他脑袋，追问：“到底如何没的，说！”

    “皇上，事情是这样的，楚王殿下镇守岳州后，方尚书为其积三年储粮，以防不虞，平时不得妄动。我军虽与清军隔江对峙，但彼此商贾往来，各抽关税，互通有无，以佐军需。

    荆州一石米卖一两银子，而湖南仅为三钱，当然那是几年前的事，如今早已翻了十余倍。

    荆州一包盐值一钱，而湖南却值三钱。两边议定，盐五包换米一石，楚王殿下以为奇利，倾仓倒换。

    如此不到两年，城中所屯军粮便消耗殆尽了………”

    吴世璠着实被震惊到了，虽然曾猜测过屯粮耗尽的无数种可能性，但怎么都不会想到堂堂楚王殿下，吴氏宗室的代表，居然会做出这种倒卖军粮以自肥的举动！

    话说整个吴家跟着太祖高皇帝，哪个不是地位尊崇，肥得流油，还不知足，居然连救命的军粮也敢倒卖！

    这不仅仅是贪婪的问题，而是胆大妄为，视军法如儿戏的逆天之举！

    何况干这事的时候，吴三桂老爷子还建在呢。

    更要命的是朝中所有官员，前方将领都不敢言说；昨日他曾问过方光琛，方光琛当时任湖南巡抚，又是他向吴三桂提出的屯粮建议，不可能不知道此事；但也是遮遮掩掩，不便明说。

    由此可见，这吴应期的势力强大的令所有人都害怕。

    也难怪，楚王殿下是吴三桂同胞兄长吴三凤的儿子，和吴应熊是嫡亲的堂兄弟，其子龙威大将军吴世琮又是吴家第三代最杰出的子弟，如今领兵占据广西，号称广西王。

    吴应期父子二人就统领了整个大周近一半的兵力，你说谁敢不怕。

    见小皇帝脸色阴沉的可怕，江义赶紧磕头道：“皇上，末将已经如实说了，还望皇上遵守信诺！”

    吴世璠收了鸟铳，冷笑道：“笑话，朕一向金口玉言，一言九鼎，给朕起来吧！”

