    “有什么八卦的，前几天不是知道了吗。“

    王峥正在跟天仙聊微信，天仙对这个“周一见”八卦特别感兴趣。

    一直不停地跟王峥分享新闻，是那种网上大家都能看到的。

    “不一样啊，前几天是小道消息，现在是实锤。”天仙道，她俩开视频了。

    “嗯，跟了七个月，狗仔挺坚持的。”王峥道。

    卓第一狗仔伟已经现身说法了，关于文和姚迪的消息是去年三月份从某个经纪人嘴里知道的。

    接下来就是跟了，跟的女方，最后成功拿下新闻。

    不能空口白牙，都得有证据的。

    这两天这个新闻的热度很高，全民讨论。

    天仙也是其中一个吃瓜人，这不拉着王峥强力科普。

    王峥也没有办法，这个瓜他前世吃过，今生再吃一遍，什么都有似曾相识的感觉，挺没意思的。

    只不过女朋友感兴趣，他也只能陪着了。

    “行了，小峥，我累了，挂了，记得每天想我，过段时间去看你。”天仙打了个呵欠道。

    “行，我等你。”王峥道。

    “还有好几个星期，怎么时间过得这么慢。”天仙吐槽道。

    “很快的，别每天计算就行了。”

    “好吧，拜。”

    王峥挂断手机后，看到吴佳妮和璇姐的微信有点无语。

    “有事速回。”

    演唱会结束后，王峥拿到手机就看到这消息了。

    本来打算回的，天仙消息先来了。

    王峥知道，她俩没啥大事，就先没理了。

    刚刚和天仙视频途中，吴佳妮的视频也打过来过，只不过没接通。

    现在没事了，回一下吧，吴佳妮几分钟前还呼叫过呢。

    ……

    上海，某个小区，吴佳妮刚刚又去看了一下小儿子，回卧室正在看新闻呢，就接到了王峥的视频。

    “佳妮姐，怎么了？孩子睡了吗？”王峥的脸出现在视频里，吴佳妮心里愉快了很多，不说其他，就这个颜值，看着就赏心悦目。

    “你刚才干嘛了，一直没接视频？”吴佳妮道。

    “和茜茜正通话呢，这不一挂断就回了，怎么了？”王峥道，其实她已经猜到了。

    “小峥。你看新闻了吗？”吴佳妮说起正事，正色道。

    “呃，你是说周一见？”

    “对，你也知道了，你怎么想的？”吴佳妮咬了下嘴唇说道。

    “没怎么想，就看八卦啊，这消息不是圈里早传过吗。”

    “我是说你不害怕吗？”吴佳妮道。

    吴佳妮打视频的目的很简单，就是想看看王峥的想法。

    主要是他们的关系太相似了，王峥没结婚无所谓，可她是有夫之妇。

    这要是被曝光出来，那就完蛋了。

    “不怕啊，这跟我也没关系。”王峥真的不怕，这次之所以被曝光，就是价格没谈好呗。

    再加上两个人都不注意，大庭广众那么多人面前接吻，生怕别人看不到。

    还有最重要一点，王峥虽然不爱以势压人，可是他背后的资本很硬的。

    真的动用资源，风行工作室提前退出圈里吧。

    再说了，他本身也很小心，不像那两位，见面太频繁了，并且大庭广众下那么亲密，不拍你拍谁。

    这要是有点距离，回旋余地很大，也成不了现在这样，主要是男方脾气也爆，直接承认了。

    圈里的龌龊事很多，狗仔也不是万能的，能拍这么清楚的都很少见。

    就算你们知道两个人有关系，没有拍到照片，都可以无视。

    王峥很注意的，要不然形象也不会保持这么好了。

    当然，也是他找的人也对，对方比他还注意呢。

    再说了，他是武学天才，也就是现实社会不存在内力，要不然早就当个天下第一高手之类了。

    虽然没有内力，可这个身体的能力是全方面的。

    一些偷拍之类他是很敏感的，很难拍到。

    王峥的好名声跟其他明星不同，大部分明星都是圈外人以为挺好的，可是圈里人都知道私生活多么精彩。

    王峥的好名声是圈里圈外知道的差不多，神秘感很足。

    “佳妮姐，别担心，他们是太张扬了。”王峥安慰道。

    “好吧，我听你的。”吴佳妮也松了口气。

    她也就是一时紧张，回过神来也想明白了，自己和王峥的关系太隐蔽了。

    根本没人能想到她俩有这层关系。

    她开始还紧张的打算跟王峥断绝关系呢，可是后来也想明白了。

    不说没有暴露的危险，就是暴露了也没什么。

    圈里人底线很低的，奉献之类的事比比皆是，普通人想不到的。

    说了几句就挂了，要不然话题就歪了，王峥现在可是自己一个人。

    吴佳妮毕竟是已婚人士，玩笑可比未婚人开的大多了。

    吴佳妮那边挂断电话后还回味了一下，好久没有这种感觉了，自己怎么这么相信王峥呢。

    应该是他在事业上帮了自己好多吧，不过想着想着就想起现在的情况。

    自己事业起来后，和丈夫的关系越发不怎么样了。

    她知道丈夫一直外面有小心思，以前因为两个孩子，就当不知道吧，只要不带回家就行。

    明星受到的诱惑太多了，她也是圈里人，懂这些的，王峥这种人才少见。

    可是事业起来后，不是坐吃山空的状态，感觉就不同了。

    其实哪怕没有王峥，他们的关系也亮红灯了，前世应该就是这两年离婚的。

    没有办过酒席就生了两个孩子，吴佳妮也挺为自己不值的。

    ……

    “璇姐，怎么了？”

    王峥也给董宣去了视频，主要是董宣短信骚话挺多。

    “就我一人，不忙回视频，什么时候都可以哦。”这是短信内容。

    “没怎么，这不今天看新闻，想到你了，怕你害怕，安慰你下。”

    董宣半靠在船头，一身比较透的内衣让王峥看的有点无语，她不会是故意的吧。

    她俩其实就有过一次误会，后续见过面，可是划船的机会是没有了。

    王峥本来就打算让这件事过去的，刚刚他是发微信的，谁知道发了个微信，人咧一个视频就过来了，王峥也不能不接。

    董宣是故意的，她没有重温旧梦的打算，虽然那次的经历她很喜欢，可是她又没有感情失败。

    可谁知道王峥这货好像真不在意自己，这该死的好胜心。

    实际上她也懂，这也是她自己有点不甘心，跟王峥在一起，真的不知道占便宜的是谁。

    这不，知道“周一见”后，借着机会跟他联系下。

    刚刚收到王峥的信息后，故意换了套不实用的内衣。

    现在看来效果是很明显的，女生对于投射自己的目光是很敏感的，所以以后大家别偷瞄了，人家能发现，大大方方看就行，偷瞄显得猥琐。

    董宣发福利，王峥没有道理逃避，她都敢穿了，自己为什么不敢看。

    “呵呵，男人。”董宣就知道这个效果。

    十分钟后，王峥主动挂断了视频，自己竟然说不过董宣，这就过分了。

    他不知道，另一边的董宣挂断后也是满脸通红。

    她这是第一次主动的勾引其他人，以前她是被动的那个，女人就是有这个被人追求的能力。

    王峥感觉到差距了，还是baby心理素质高，根本不带联系的。

    也对，这事本来就不算什么。

    ……

    电脑屏幕上，王峥正在看《来自星星的你》新出的剧情。

    女主与刘世美见面，刘世美对女主充满敌意，认为平时拍戏的时候女主总是为难她，女主见受到刘世美误会，哭笑不得之下透露当初拍戏的时候经常在导演面前提起刘世美，她之所以这样做就是想替刘世美争取到更多的演出机会，不料刘世美听完女主的话不以为然，依然坚持女主在嫉妒她的才干。

    女主见刘世美不领情，无奈之下只得提出希望能跟刘世美做朋友，刘世美并不愿意与女主成为朋友，坐在椅子上冷漠的看着女主，女主见朋友也没得做，悲痛之下起身离去。

    男主来到警官寻找女主，女主正坐在汽车上昏迷不醒，任由汽车向前方滑行，由于坡度越来越陡，汽车速度飞快向着大海驶了过去，男主在警局中显然意识到了女主有难，情急之下赶紧离开警局向女主遇到危险的地方赶去。

    两名准备走进警察局的民警发现一扇玻璃门被人从内到外推开，面面相觑搞不懂为何玻璃门会自动知道推开。

    男主快步来到女主的房间，抬手拾起了放在床上的手机，由于手机没在女主身上，男主决定去事发地点支援。

    女主从昏迷中苏醒过来，睁眼一看发现汽车不受控制向坡下开去，由于离悬崖越来越近，女主吓得高声惊叫。

    在她的惊叫声中汽车向悬崖边沿开了过去，眼看汽车就要带着千颂便离开人间，一个黑色的身影忽然出现在汽车前方，伸手死死地挡住了汽车冲刺的贯性，女主已在惊险中差点背过气去，抬头看到了男主的脸庞，女主脸上慢慢露出了惊讶的神色。

    男主脸上没有露出一丝焦急不安的神色，他的眼神中露出一线坚定果敢，双手死死撑住汽车不放手，女主并没有想到立即逃生，而是求助的看着车外的男主。

    “救我，救我，都敏俊，啊。”幂姐饰演的角色低头仿佛逃避一样。

    悬崖边，眼看车子马上就要冲出去，王峥饰演的角色从天而降，双手顶住了车子。

    幂姐的角色慌乱中感觉到了什么，抬头看向外面，同一时刻，叫兽也抬头对视。

    接下来就忽然跳到片尾曲了，应该有好多人要骂吧。

    王峥之所以看这个是因为今天接到的电话特别多，超能力救人的场面有点太好磕了。

    曾莉这个咸鱼都难得的来电话了，甚至还有好久没联系的大姐姐。

    偶像剧的威力有点通杀了，女人本来是感性的，都受不了这个。

    更重要的是，有好多圈里人在今晚进行了主动蹭热度的行为。

    这个很不容易的，前世之所以有很多明星蹭热度，主要是因为这剧火，但又不是国内同行拍的，宣传无所谓，没有利益关系。

    可是今生这部剧说起来就是实实在在的国产剧，就套了个合拍的名头。

    蹭热度就是替幂姐宣传，大家不会做这种事的，幂姐通过这部戏不知道抢了多少人的资源，她人缘也不是太好。

    可是今晚还是破功了，这个场面可以说是电视剧里的高光时刻了。

    今晚全平台热搜榜一都是这个名场面，一飞冲天之势已成，拦不住了，蹭一下吧。

    当然，这个蹭还得给剧方打个招呼，直接发怕被人骂。

    偶像剧剧粉增长的是很快的，自然也就良莠不齐，蹭热度太明显是会被骂的，但是要@个主角，就可以了。

    糖糖先发声的，她和幂姐关系真不错。

    “童佳倩疑惑ing@杨密，你见到刘易阳了吗？”

    “可能去南疆找紫萱了，你可以问问雪见或者夕瑶。”

    下面一堆粉丝发言“梦回仙剑”的话了。

    还有八竿子打不着的遮天，也发了一条微博。

    大美圆的一条“炸鸡和啤酒”更是早早点题。

    一时间，竟然有了全民追“星”的幻觉。

    这些跟王峥没多大关系，戏拍出来好坏是观众评价。

    可是他也好奇，到底成什么场面了，天仙吃醋的感觉都溢出来了。

    今晚联系的时候那个酸啊，表现的太明显了。

    这上网一看，整个网络仿佛成为“星你”专场了，出现了人传人现象。

    “幂姐，怎么这么迟打电话？”王峥正在看评论呢，幂姐电话也来了。

    说起来挺奇怪的，其他人都给他联系了，反而是女主幂姐没什么消息。

    “刚刚一直不停的接电话，佳姐那里也开了个小会，有几个着急的工作。”

    “商演？”

    “对，你这部剧有点上头，真有人花大价钱请我出席活动，不讲价的那种。”幂姐也有点高兴。

    她报价不低的，因此以前不怎么缺活动，可也没有这段时间这么频繁。

    现如今价格更是水涨船高，毕竟这段时间她实在火。

    就这样，活动还是邀请如同雨水一般的打来，幂姐的发条也得转动了。

    这不想到王峥了，知道他肯定没休息，主动打个电话呗。

