    “这里是我父亲原来的家！”韦斯利走到二楼窗户边儿，这里有一架望远镜，之前是洛克斯用来观察自己的，一直没有动作。

    韦斯利也不管沙发上的灰尘，坐下来之后，用望远镜看了看斜对面，自己原来居住的旧公寓。

    他看到了巴里和凯西，自己的前好友与前女友，两人竟然还在一起，韦斯利不自觉的笑了笑。

    巴里还真是能够坚持的，这么久了，竟然还没有甩掉这个女人，“祝你们幸福！”

    “你说什么？”约翰·威克奇怪的问道。

    “没事，今天晚上就在这里休息了！”韦斯利说道：“不需要担心什么，没有人可以找到这里的，等到明天上午我们再去拿车，然后去大陆酒店！”

    “好！”

    一夜无话，两人都休息的不错，随后拿了东西出去吃早饭，接着去取车。

    取车的时候，韦斯利对车辆进行了检查，没有发现炸弹之类的东西，这才上车。

    加油之后，这次一路返回纽约，直接奔着大陆酒店而去。

    进入大陆酒店，瞬间众多的目光集中到了他们的身上，带着敬畏。

    是的，韦斯利这次真正展示了强大的实力，目睹过、听说过的人都对他非常的敬畏。

    “卡戎！”他们两个来到前台。

    “吉布森先生、威克先生，裁决人和经理在餐厅恭候二位！”卡戎到是过去的态度，只不过眼神变得有些不同了。

    “谢谢！”韦斯利带着约翰·威克转身奔着餐厅而去，来到这里就看到了裁决人和温斯顿。

    他们走过去坐了下来，温斯顿急忙说道：“悬赏已经在早上六点取消了。”

    只不过裁决人却是问道：“你在晚上离开了！”

    “是啊！”韦斯利一点头，“毕竟那里的死人太多了，我可不想被官方找上门来！”

    韦斯利的视线一直盯着裁决人，发现她的瞳孔一缩，“看来我猜对了！”

    “没有，官方并没有去那里！”裁决人立刻否定了。

    “不过你确实这么想过，但是长老肯定没有同意对吗？”韦斯利是猜测，但是观察裁决人的表情他就知道了。

    “咳咳……”温斯顿子啊一旁咳嗽量身，随后从桌子下面拿出一个匣子出来，看样子很重，他拿起来有些吃力，“吉布森先生，您和约翰都是我们高桌的注册会员，并且最高等级。”

    “这里面是五百枚金币，而纺织厂也已经处理过了！”

    韦斯利点了点头，“约翰，拿着东西我们走，希望以后合作愉快！”

    “当然，大陆酒店随时欢迎您！”温斯顿起身相送，到是那名裁决人一动不动。

    她刚才真的怕了，不然刚才也不会轻易的露出破绽来，让韦斯利看的明明白白。

    完全没有想到，韦斯利竟然会猜到，根基她所掌握的信息来看，这个人并没有太过高的智慧，应该不会想到的。

    可是结果呢？

    确实，韦斯利对于一些阴谋诡计看的并不清楚，毕竟他上辈子根本没有接触过这些，但是有些问题他未必想不到。

    自从被打击过一次之后，他想要以自身的实力为依托，但也并不是他就无敌了。

    就像是之前对付刺客联盟，他的出来的结论一样，刺客联盟不是军队，他们散乱不堪。

    而昨天的杀手们也是如此，他们也不是军队，他们是杀手，尤其大部分还是菜鸟一般的杀手。

    最厉害的，估计是被韦斯利一枪干掉的狙击手了，同时大家都没有使用重武器。

    可是官方一旦介入，那就是什么武器都可以用了，尤其是在那种没有平民的地方，单单当地警察过来，他就未必可以承受的起。

    而且官方是可以封锁一旁河道的，韦斯利根本就出不去了，这才是他所惧怕的。

    卢克·霍普斯告诉自己，之前的事情是CIA布局的，虽然仅仅是其中一位高层的布局，但是韦斯利想要反击，那就不太容易。

    毕竟，如果自己和CIA作对，即便是美国内部，那么也将会寸步难行。

    不然他这么讨厌约翰·威克的性格，为什么吸纳他？

    就是为了扩大实力！

    约翰·威克底子不错，虽然年纪大了一些，不过训练一下，还是可以作为刺客联盟的一员，未必就比当初的修理工、枪匠差了。

    这个家伙怎么说也是身经百战的，是个不错的人选，所以韦斯利最后答应了下来。

    ……

    立刻大陆酒店，两人开车来到广场酒店，停好车子进入酒店之后，他就看到了约翰·麦克莱恩。

    “麦克莱恩？”韦斯利有些诧异。

    “嘿，你们终于回来了，看样子是结束了？”约翰·麦克莱恩走了过来，“我们可是一直帮着你们看着房间的！”

    “你们是看着资料吧？”韦斯利笑了起来，“不过还是非常感谢的，之前的人都处理完了？”

    “没有，这并不容易不是吗？”约翰·麦克莱恩摇了摇头，“卢克还在做事！”

    “好吧，我们先上去了！”韦斯利没有聊太多，随后带着约翰·威克上了电梯。

    回到房间的时候，韦斯利检查了一番，“确实没有进来过！”

    “那个人是警察！”约翰·威克说道。

    “是的，之前因为维戈·塔拉索夫的人袭击我，他们调查案件之后来找过我，那个时候认识的。”韦斯利介绍了起来，“除了他之外还有一名FBI！”

    “刺客联盟不比过去，现在我势单力孤，情报方面极为的薄弱，不过我从维戈·塔拉索夫的仓库里，到了一些大人物的黑材料！”

    “和他们进行交换，得到了一些比较有用的信息，另外FBI希望我动手清楚一个家伙，只不过我一直没有行动！”

    “普希金你知道吗？”

    约翰·威克点了点头，“是的，知道他，不过他的生意可是比维戈大多了，这个家伙的关系网更加的广泛，你对付他？”

    “当然，杀一人而救千人，这是刺客联盟的宗旨和信条，这是不会改变的。”

