    这一两天时间，江小鱼和初雪，几乎是在秘境中度过的，主要是他们得守着这里。上次来的是慕元青，江小鱼轻松地就将她打发了，可要是魏叔阳亲自来了，江小鱼可没有把握能把他忽悠住。

    这三个人一直待在这里，那还真是个麻烦。

    客房里，魏叔阳师徒三人正围坐在一起，这一两天，他们也是一点动作都没有。按魏叔阳的估计，前来的宗门高手应该快要到了。

    “到时候，元青和兵鸿，你们两个先控制住其他人，竺如生那个老家伙，虽然说是元婴境界，但毕竟是那么多年的老人了，手段不可小觑，为师来制住他，最为保险。”

    “是！”

    “还有...”

    突然间，魏叔阳的话戛然而止，他的眼睛，死死地看着门外。

    “外面是何人啊？”魏叔阳扯着嗓子，高声道。

    “哦哦！是我，竺如生...”

    “原来是竺院长啊，快请进！”说着，魏叔阳朝燕兵鸿使了个眼色，后者则赶忙跑过去，打开了门。

    竺如生依然一副老好人的样子，笑道：“没打扰几位吧？”

    “说哪里的话？”魏叔阳站起身来，招呼道：“竺院长快请进！”

    “元青，倒茶！”

    “不敢不敢！”竺如生躬身道：“我也是路过，随便看看，不知道这几日，魏长老及几位高徒，住得可还好？”

    “极好极好！这四方书院，果然名不虚传。每日所见，那都是刻苦修炼的学子们，他们身上的那股子劲儿，可是让我等十分惭愧啊！”

    “长老切莫说笑了，咱们这里的学子，哪敢跟贵宗的几位高徒相比。他们苦修十年，当不上你们一日的冥想，其中的差距，我是一清二楚的，长老就不用这样抬举他们了。”

    “谦虚了，竺院长真是太谦虚了！”魏叔阳侧过脑袋，继续道：“不知，院长还有什么事儿？”

    竺如生干笑了两声，道：“本来就是路过随便看看而已...”

    “对了，不知长老下一站准备去哪里，这要是路途遥远的话，我好给你们准备些路上的用度，毕竟，咱们都算是修行中人，相互扶持一下，总归是好的。”

    魏叔阳闻言，心中顿时有些不悦，他明白，这竺如生的话，分明就是让他们快走了的意思。

    但现在毕竟还没撕破脸，他也不好就在竺如生的面前发作，只好应道：“就这三五日吧，本来就已经给你们添麻烦了，哪里还好意思要东西。”

    “三五日？”竺如生心中一凉，这三人，待在这里的每一刻都他提心吊胆，要是再待上三五日的话，那可怎么得了。

    “怎么？竺院长不欢迎我们了？”魏叔阳皮笑肉不笑地看着竺如生，“咱们都是同道中人，难得来四方书院看看。这几日，我可让元青和兵鸿多跟院内学子交流交流，这样，也方便大家提升不是？”

    “交流？”这不过是魏叔阳的托辞而已，竺如生心中自然是一清二楚的，可没办法，人家不愿意走，自己总不可能直接撵人吧。

    再说了，魏叔阳这种境界，谁敢撵？

    竺如生还没说话，屋外却传来熟悉的声音。

    “你们还没走？还好意思待在这里？”

    众人心中诧异，纷纷朝门外看去。

    只见江小鱼一脸愤懑地走进房门，眼睛，紧紧地盯着慕元青。

    慕元青被江小鱼这么盯着，顿时回想起来那晚上禁地中发生的事情，脸一下子有些滚烫。

    “嗯？”魏叔阳自然是十分不悦，他虽然知道自己等人不受欢迎，但是如此明说出来，还确实是有些打脸。若不是害怕打草惊蛇，他早就冲上去给江小鱼一顿教训了。

    竺如生眉头紧皱，江小鱼这一出，他还真是没有料到，他赶忙喝道：“你这是干什么，魏长老等人，乃是咱们的贵客，对贵客怎么能这么无礼呢？赶快认错！”他虽知道江小鱼身份特殊，但在魏叔阳的面前，这表面工作还是要做的。

    “我为什么要道歉？要道歉的是她！”说着，江小鱼指着慕元青，说道。

    “你!”慕元青牙齿咬得“咯咯”作响。

    “到底是怎么回事儿？”竺如生其实已经猜到了一些。

    江小鱼怒道：“那天晚上，我在院中洗澡，没想到这位慕师姐居然来偷看我洗澡！这偷看就算了，我一个大男人，反正也无所谓，可没想到慕师姐由于没看全乎，一怒之下将我装洗澡水的桶都给扎破了...”

    “你胡说！”首先说话的是燕兵鸿，他指着江小鱼骂道：“你这家伙，有没有廉耻之心，居然编出这种怪诞之事。看你洗澡？我师姐连我都没看过，怎么可能有兴趣看你？”说着，燕兵鸿看了眼慕元青，“是吧，师姐？”

    他本以为慕元青会因为他的仗义执言而投来赞许的神色，可是慕元青的脸上，确实红里透黑，黑里泛红，关键的是，半天居然没憋出一个字了。

    “难道...”燕兵鸿顿时不敢往下说了。

    江小鱼顿时蹬鼻子上脸，继续道：“本来我还觉得无所谓，毕竟我是个男的嘛，看了就看了。可没想到，这事情让我娘子给知道了，你可知道，这两天，我是连床弦都沾不到，每天晚上，只能睡在地上。你可知道，那望而不得的感觉，是多么的难受。算了算了，说了你也不懂...”

    说着，江小鱼又看向魏叔阳，拜道：“魏长老，这件事情，你可得为我做主啊！”

    魏叔阳顿时觉得如鲠在喉。

    “这...这...”事情他都知道，可是现在当着别人的面，还是这种难以启齿的事情，只要他不愿意撕破脸，这事还真不好办。

    “元青，他说的可是实话？”没办法，魏叔阳只好装模作样地问道。

    燕兵鸿则瞪大了眼睛看着自己的师姐，想着自己的师姐，平日里都是一副生人勿近的样子，要是这事情是真的，那可真就有些...

    慕元青喘着粗气，咬了咬嘴唇，十分不甘地点了点头。燕兵鸿顿觉天旋地转，自己的世界观，直接就崩溃了。

    “看见了吧，她自己都承认了！”江小鱼毫不客气地继续道：“看了看了，主要问题是，这事情直接影响了我跟我娘子的感情，不行，你必须跟我一起去向她解释一二，不然，我可是跳进黄河都洗不清了。”

    “解释？”魏叔阳明白，以慕元青的性格，她能忍到现在已经是极限，若还要她低三下四的去解释的话，那她一定会气得大开杀戒的。

    可现在的情况，自己等人又不能打草惊蛇。

    怎么办？魏叔阳不由得冷冷地看向江小鱼，这小家伙，心机太深了。

    就算魏叔阳知道江小鱼是故意的，但现在根本不是点破这一切的时候。

    竺如生一副看热闹不嫌事大的表情，说道：“小鱼，你怎么能这样呢？这些事情，你应该先跟我说啊，你怎么能直接跑到这里来，将这事情说出来。你这让人家以后怎么做人？”

    说着，竺如生又看了看魏叔阳，低声问道：“长老，你家弟子，可有道侣？”

    魏叔阳气得吹胡子瞪眼，冷哼道：“没有！”

    竺如生顿时朝着江小鱼佯怒道：“人家都没有道侣，你大庭广众下居然说出这些事情，真假先不论，这事情要传遍了修真界，你让别人以后可怎么做人？”

    “我...我...”江小鱼嘀咕道：“我不也没办法嘛，事情不解释清楚，我家娘子不许我上床，这闺房之乐你们又不懂...”

    话到此处，魏叔阳的脸，也已经黑了。

    他看了眼已经气得快要杀人的慕元青和目瞪口呆的燕兵鸿，冷声道：“收拾东西！”

    【作者题外话】：上班快乐？

    不！我不快乐！

    求点票票安慰下自己！

