    “不是我要她过去的。”顾向北摇头，“楠楠她……和我没有任何关系你是知道的吧？”

    这点在来到这个世界之后不久就已经知道了。刘子民还吐槽过他们俩撒狗粮。

    “这和你老婆去燕京有什么关系？”刘子民还是不明白。

    顾向北叹气。

    “楠楠她，和我不是一个家庭的。当初收留她的原因，是因为那个混蛋老爹在燕京找关系想要进军那里的房地产。”顾向北解释说，“楠楠是一家人以提供方便为由甩给我爹的。你懂的，因为复杂的利益关系那些人不想要女孩。而那家人……”

    “又是有权有势的家族？”刘子民无语了。

    看着顾向北点头更是无语。

    “她是女孩哎，就算是有食尸鬼这个技能在，你也得担心一下她啊。”“放心，我们两个经历过比现在还要残酷的世界。”

    顾向北和顾楠楠貌似也是大家族里的人，不过顾南现在已经废了，顾昊炎也好不到哪去，现在就在李成千的手下当个扫地的工人而已。

    想到这里，刘子民也就不管了。毕竟SS已经算是超高等级了。燕京再大，想要动顾楠楠也得考虑一下刘子民这个大杀器。

    “子民。”看着要走的刘子民，顾向北问道，“你是希望这个世界的秩序崩坏，还是这么继续维持下去？”

    “维持下去咯！”刘子民耸肩。

    人类需要一个共同的敌人才可以毫不保留地团结，否则的话内斗是无休无止的。

    “我之前的那些世界，人类基本上都灭亡到一个亿都没有了，可以说是惨绝人寰，但是又命中注定。”刘子民叹气，“刚开始我可是拿着一把斧子和人厮杀，什么秩序什么警察，什么惩罚，谁的力气大谁就有理。秩序崩坏了的话我可又要忙起来了。我才不要。”

    “如果你选择这条路的话，后面麻烦事可是会接踵而来的。”顾向北提醒。

    “这不是还有你们吗？”刘子民嘿嘿一笑，“放心，天大的事情我都可以扛下来，你和大家就负责其他的就好。”

    科幻小说里提出过所谓的黑森林理论，文明之间的威慑网，当今人类文明中也有所谓的核威慑。

    刘子民就是学院里最大的那个威慑力量。

    咔——！

    清脆的响声，顾向北和刘子民一起望过去。

    温度计坏了。

    “我们才刚刚踏进严冬啊。”顾向北上前查看，叹气。

    “地心城的建设要提前了。”刘子民也无语。

    地心庇护城，李玄封的集大成之作。可以抵抗高能激光和导弹的轰击，还可以隔绝核辐射，其中还有近乎无限能源的地核。

    很不巧，这玩意其实有两个，一个是被李玄封收起来跟着一起带过来了。

    而这次这个庇护城的建设也要进行改革。

    经过商讨得出的结论是建设一个可以承载整个学院的移动陆上舰船。

    这样的话，至少可以规避一些根本不可能防御下来的灾难。

    除了这些，还有一件事要加紧了——阿姨们。

    这些看似根本没有什么重要性的阿姨才恰恰是学院还可以运转的关键所在，食堂和大家衣服破了脏了都得请阿姨们来清洗，现在这些小孩哪有会干家务的？不都是请的保洁阿姨和保姆阿姨？

    但是这些阿姨普遍身体都不是很好，甚至这个冬天如果取暖设施坏了该如何都不知道。

    打了声招呼，门卫放行，刘子民穿着单薄的服装走在冻土大地上。

    原本的果园，那些苹果树基本陷入了沉睡，而其中还有几个还开着叶子的个体，上面结了很多蓝色的果子看上去很是诱人。

    而这些东西本来是拿来喂冰凤凰的，一般的人类也用不了这玩意当作食物。樱子可以吃下去还是有刘子民先行做了处理。

    其实换一个角度来思考，那些阿姨死了又能怎么样呢？就算是死光了，管他们如何呢？

    食物不缺，人员不缺，有必要在这个谁都吃不饱饭的世界里还坚持那么高配给的食物供给，还要养一堆“闲人”吗？

    “……只有这个时候我还庆幸我居然是个神。”自我嘲讽了一下，刘子民伸手将已经成熟的果子摘了下来。

    自己，需要家人，很多的家人，能够压制自己兽性的家人。

    冥神刘子民是个感情缺失的家伙，共享过那些记忆刘子民可不想再经历一次了。

    澎湃的神力被注入进苹果里，刘子民摘了一大堆，又进了屋子。

    食堂内——

    “子民，这些是什么？”

    “外面的变异苹果，我吃了，超甜的！冬天吃这个很爽的！”

    “哎呀，我们这些老阿姨牙都要掉没了，吃这个……”

    “没事没事，吃嘛，我特别给你们准备的。对了，晚上吃什么？”

    “晚上，你风哥打了一头大野猪，大家连夜处理了。吃红烧肉。”

    “哦！砂糖还够用吗？”

    ……

    陈茹雪在远处的凳子上坐着，看着刘子民若有所思，然后不自觉地，将手搭在了樱子的大腿上。

    啪！

    “对不起……”“哼！”

    本以为她洗心革面了但是没想到还是江山易改本性难移，手被打了的陈茹雪将手抽了回来，接着又搭在了茉莉腿上。

    可怜的侍女只能红着脸忍受屈辱。

    “他一直是这样吗？”陈茹雪问。

    “一直这样。”樱子点头，“很成熟，很圆滑，又很孤独。”

    那么庞大的力量不拿来统治世界简直是太浪费了！一般人肯定是那么想的。有刘子民这种思想的可真的不多。这也是大多数人根本不理解刘子民还要组建军队对抗，只有这些孩子还可以跟着刘子民瞎胡闹的原因吧。

    “这种做法不像是把末世杀穿的狠人，更像是龙国的军人啊。”陈茹雪沉思。

    “嗯？没跟你们说过吗？”李玄封拿着汉堡走了过来。

    “说过什么啊？”陈茹雪问，“说他花心但是有执着专一，娶两个老婆不愿意娶第三个？”

    “哈哈哈，当然不是。”李玄封呵呵笑了笑，“子民啊，之前可是军校生。差一点就可以进入军官行列，而且是有很高军衔的那种。”

