    “相公，他们都龟缩了起来，我们没有办法了。”

    王朵儿带着骑兵，绕着八家商队试探了好几次，最终只得返回。

    “没关系，你们已经做得够好了，接下来轮到我们出场了。”王林摆摆手。

    对朵儿她们能将对手的骑兵和车队逼到这一步，已经大大出乎他的意外。

    他发现自己还是严重低估了蒙古骑兵的游射实力和战术，可以说这种战术非常的先进，甚至达到了无懈可击的地步。

    在冷兵器时代，这种能在马背上放箭的骑兵，绝对是天花板的存在。

    虽然这时代已经有了火器，但也仅仅只能被动防守，却无法进攻。

    这种僵硬的战术，哪怕兵力再多，士兵在精锐，纪律再严明，对上以游射为主的骑兵，最终的结局也只会被活活拖死。

    什么重骑兵，重步兵也都无用武之地。

    因为首先人家不会跟你正面打，而你又追不上，即便追得上，蒙古骑兵的回身射箭术，也会让追击者望而生畏。

    目前为止，以他的军事见识，也只找到了一种对付这些游射骑兵的办法。

    那就是组建一支骑兵和骑马步兵，快速的直捣对方的部落驻地，逼其决战。

    “兄弟们，那些商队已沦为待宰的羔羊，随我杀过去啊！”

    “杀呀！”

    众人在王林的带领下轰隆隆地奔向了远处的商队。

    此刻八家的车队，由北向南组成了八个小型车圈，最北边的是范家，然后依次是王家、靳家、王家、梁家、田家、翟家，黄家。

    每家车队的距离相距数百米不等，看着远处奔来的大队骑兵，八家商队的人都是脸色大变。

    王林的首选攻击目标，并不是最北边的范家，而是最南面的黄家，黄家的实力也是最小的一个。

    只有六十多辆马车，一百多名车夫，八十几名护卫，加起来刚好近两百余人。

    见王林奔着他们而来，顿时就慌了，赶紧向其他商队发出求救信号。

    可这时各家商队的骑兵已分散各处，每家最多也就几十骑，朵儿带着一百多蒙古女子始终虎视眈眈，竟没有一家骑兵敢出阵来救。

    至于那些雇佣来的武官家丁，更不可能拼着被对方骑兵踩踏的风险去救。

    其余各家可以不救，但离黄家最近的翟家却不能不救，因为黄家车队完了后，对方必定会立刻来打翟家。

    可翟家的实力同样不强，最终翟家的管事和护卫队长一番天人交战后，决定还是先等等看，万一黄家能撑住呢？

    王林可不会给其余各家救援的机会，好不容易将对方的实力分散，有了各个击破的机会，自然要快刀斩乱麻。

    几乎一刻未耽搁，直接率领四百刀盾兵和长枪兵，骑马奔到马车旁，然后提刀跳了进去，嘴上还不忘大喊：投降不杀。

    而四百女射手则是在不远处快速下马列队，随时准备放箭阻击来援之敌。

    面对如狼似虎的王林他们，黄家的那几十名护卫根本就挡不住，片刻间就被砍翻了二三十人，其余人和那些车夫毫不犹豫的就跪地投降。

    王林也只是将他们双手双脚捆住，然后派了十名女兵负责看守，就马不停蹄的带着人急吼吼的杀向了翟家。

    见对方如此迅速的就解决了黄家，翟家商队中的人，个个面如死灰，陷入了一片大乱之中。

    而其余各家同样也好不到哪里去，都知道不能再这般坐以待毙了。

    最前面的范家率先动了起来，有马的护卫纷纷翻身上马，然后赶着马车向着东面逃去，其余各家见状也是有样学样，都只想着护着自家商队逃走，至于救援翟家，见鬼去吧！

    翟家也很想逃，但根本就来不及，马车刚刚移动，王林带着人就杀到了。

    也就几十名有马的护卫，及时翻身上马，从缝隙中逃了出去，剩下的人根本就不敢反抗，直接跪地投降。

    而朵儿这时也带着蒙古女子们追了上去，时而奔到这支车队放一轮箭，时而又奔到那支车队放一轮箭，将六家车队吓的是更加慌乱起来，都是拼命的打马想要跑快些。

    可骡马本来就跑不快，车上又装满了货物，那速度可想而知。

    最终当王林将翟家的俘虏处理完，带着人马追上来后，剩下的六家车队，终于由有序的逃跑，变成了混乱的溃败。

    首先发难的就是那些雇佣来的家丁，见形势不妙，哪里还能管得了其他人的死活？纷纷抢夺拉车的骡马，然后奔着南面的长城扬长而去。

    车夫们见状，也纷纷跳下马车撒鸭子狂奔，剩下那些有马的护卫和管事急的是大喊大叫，却根本无济于事，最后也只得舍弃马车逃走。

    “不要管那些骑马的，给我追没马的，抓活的。”

    王林挥舞着手中的长刀，嗷嗷的怪叫道。

    其他人也不傻，知道骑马的肯定是追不上的，人家现在可是在逃命，逼急了一刀尖儿戳在马屁股上，谁能追得上？

    所以都是奔着那些徒步奔跑的车夫而去。

    哪怕一千多车夫四散而逃，可周围一望无际，在四条腿下，能成功逃走的寥寥无几。

    “给老子跪下，不许在跑，不然一刀剁了你的头！”

    “好汉饶命，好汉饶命！不跑绝对不跑！”

    王林骑在马上，追赶着一名车夫，待从他身边跑过时一刀面拍在他的后背上，将其打了一个踉跄扑倒在地，然后回身勒住马缰喝道。

    而车夫早已吓得面无人色，扑通一声就跪在地上，拼命的磕头摆手。

    刚才回身看见那明晃晃的刀刃，他都以为自己的脑袋要搬家了。

    王林见将他吓住，这才拍马有奔向不远处的另一人，根本就没空下马捆他。

    跪在地上的车夫见王林走了，四下瞧了瞧，见到处都是奔驰的骑兵在抓人，也明白自己肯定跑不掉，再跑的话，惹恼的人家，反回来一刀，脑袋绝对的搬家。

    王林又抓了两人，才驱赶着他们和仍跪在地上的车夫会合，然后赶着三人朝散落的马车而去。

    这场追击战足足持续到黄昏才结束，加上先前的两家，整整俘虏了一千两百人，马车也都套上了战马，收拢到了一起。

    王林没有就地宿营等天亮再走，而是直接让抓来了那些车夫继续赶车，连夜向着葫芦谷而去。

    连车上的战利品都来不及清点。

    不过所有人都知道这次绝对发大了。

    整整上千辆大车，全部是双马拉拽的四轮车，都装的满满当当的，几乎全部都被劫了下来。

    一路上全是欢声笑语，所有人的嘴角都合不拢了，王林也破天荒的没有强调行军纪律。

    

