    维塔直起身，想要先行观察林中小屋的情况。

    但他只是刚往前迈步，就忽然驻足。

    腐朽的地板在压力下发出了“嘎吱”的声音，这道声音在维塔听来，就像是在他耳边炸开，瞬间引爆了他脑海中的窃窃私语声。

    维塔的膝盖失去力量，使他半跪在地上，而整个小屋在他眼前变得扭曲，像是某种怪物庞大的胃，在挤压，蠕动，滴落着猩红的胃液。

    这次在黑暗中跋涉的距离太长了。

    就在这时，一只停留在窗边的蝴蝶翩翩飞起，它缓缓靠近发抖的维塔，鳞翅洒下温暖的粉末。

    蝴蝶在维塔周围环绕了几圈，慢慢的，朝他的肩膀靠去。

    然后，它就被一只手赶走了。

    奥罗拉作为5人组中唯一的正常人，从黑暗的幻觉中恢复的最快，她不安的将手搭在维塔肩上：“你怎么了？需要我帮你治疗吗？”

    维塔对幻术系魔法免疫，奥罗拉想要帮助维塔，却觉得无从下手。

    维塔皱眉，奥罗拉的嗓音此时在他耳朵里，像是刮在黑板上的刀片一样令人难以忍受。

    他只能挥挥手：“我没事，只是需要休息……你，去看看玛丽莲他们怎么样了。”

    奥罗拉点头，将维塔放在一边，前去检查另外三人的情况。

    有些不乐观。

    玛丽莲和约瑟夫缩在地板上，瑟瑟发抖。

    两人的衣服都被海水完全浸湿，勾勒出身体的轮廓。玛丽莲嘴里不断重复着一些意义不明的词汇，而约瑟夫则是紧紧捏着自己的肩膀：“冷，好冷……”

    艾比已经坐起，手腕上的脐带缓缓解开，一个橘色的肥硕身影从里面跑出，钻进了小屋的某个角落。

    奥罗拉目测艾比没什么大碍，于是转身将玛丽莲和约瑟夫拖成并排，然后，她打开自己的随身小包，从里面拿出绘制法阵的道具。

    然而，奥罗拉皱眉：“见鬼，都湿了。”

    浸湿几人的海水仿佛有某种魔力，有意识的往任何干燥的地方侵袭，要不是沾染的海水不多，奥罗拉甚至怀疑自己可能会在陆地上溺水。

    粗略的用浸湿的材料画了个幻术系法阵，奥罗拉往里面注入魔力，发动魔法，但效果果然大打折扣。

    而玛丽莲和约瑟夫的状况越来越差，奥罗拉觉得法阵治愈的速度甚至可能赶不上恶化的速度。

    于是奥罗拉站起：“维塔，你现在还能战斗吗？”

    维塔沉默的掏出手枪，举起，做了个瞄准的动作。但准星在他眼中就像是在风中乱舞的蛇一样扭动。

    维塔摇摇头：“很难，你要做什么？”

    “我本来想，如果你还有战斗力的话，我可以用我的血来做施法材料，只是之后我也会虚弱一段时间。”奥罗拉叹气，从小屋的角落里拿起了一把砍柴斧：“但看你的样子，我不能失去战斗力。现在，我要生一堆火，希望这该死的海水能被烤干。”

    然后，奥罗拉毫不客气的，用砍柴斧将小屋里的桌子劈成碎片！

    维塔沉默着看着奥罗拉劈柴，将劈下的木块整理好，放进壁炉。

    然后，奥罗拉忽然停下了手上的动作：“维塔，你带钱了吗？”

    “带了。”

    “我的钱都在行李里，现在都没了。等下借我点，把这里的桌子劈了总该给屋主一些赔偿。”奥罗拉将柴火堆好，从指间燃起火焰，将壁炉点着。

    维塔偏头，心说大森林内部的居民可能不会使用帝国的通用货币，但他还是点点头，从皮夹里掏出了湿掉的，皱巴巴的钞票，递给了奥罗拉。

    温暖的光线稍微驱散了小屋的阴冷，奥罗拉帮助几人脱下潮湿的外衣，放在火边，一同烘烤。

    玛丽莲和约瑟夫的颤抖渐渐止住了。

    艾比也收好了自己的脐带，帮助维塔一起坐到了壁炉边。而橘猫那趋向温暖的天性使它战胜了应激反应，它小跑过来，坐在火堆前，“唰唰唰”的甩动起自己的身体。

    艾比学着它的样子，快速的甩起了自己的头。

    蝴蝶仍在他们附近翩翩飞舞。

    维塔失笑，不自觉的放松下来。他靠在壁炉边的墙壁上，想要稍微休息一下。

    然后，他忽然僵住，因为维塔从木质的墙壁上听到了，从小屋的某处由固体传来的声音。

    那声音像是某种东西轻轻划过地板，八道声音来回滑动，交错，像是只不安的蜘蛛在小屋中来回跳动。

    而蜘蛛的动静不可能那么大。

    橘猫又被吓跑，维塔朝奥罗拉招了招手，重新拔出手枪。

    霰弹枪对现在的他来说后坐力太大了。

    奥罗拉半蹲，将没有战斗力的三人护在身后。

    那类似蜘蛛的脚步声越来越响，维塔的视线投向小屋中那扇虚掩着的门。

    奥罗拉从维塔手中拿过手枪，小声说道：“我也会用枪，你好好休息，这次我来。”

    维塔点头，又想塞给奥罗拉一颗手榴弹。

    但内里有些急性子的奥罗拉已经埋伏到了门边。这和她以前敲人闷棍差不了多少，只是手上的家伙更带劲了些。

    奥罗拉屏息，那蜘蛛的脚步忽近忽远。几分钟后，脚步的主人像是下了莫大的决心一般，接近门框。

    奥罗拉打开了枪支的保险。

    粗重的呼吸声从门后响起，奥罗拉调整枪口，手指搭上扳机。

    “……迟到了。”门后的东西含糊不清的嘟囔着。

    奥罗拉弯腰，在身体里积蓄了万全的力量。

    “她迟到了！”含糊的声音瞬间提高。

    奥罗拉闪身而出，扣动扳机，“砰！”

    然后，奥罗拉呆住了。枪口闪光照亮房间内部的时候，她看清了那里的东西。

    那好像是一匹马。

    会说话的马。

    可为什么，这匹马还能有蜘蛛的脚步声呢？

    脑内一片空白的奥罗拉瞬间打空了弹药，她又扣了几次扳机，终于发现手上的枪已经没有了杀伤力。

    可那匹“马”还在动着。

    奥罗拉的手上燃起火球，朝里面丢去。

    维塔挣扎着动起，他看到了奥罗拉的样子，想要自己去开关一次门，这样，也许能拖慢里面东西的脚步。

    奥罗拉已经用手搭上门，狠狠一摔，可之后就被什么东西挡住了。

    一只长长的马脸卡在门缝里，它圆圆的眼睛转动，鼻子闭合又打开。而那张脸上有两个可怖的血洞，这是奥罗拉之前对它造成的枪伤。

    “她迟到了！”人类的语言从马的嘴里说出，而马脸上的枪伤竟然在飞速愈合后，长出了两颗肉芽。

    被夹在门中的马脸开始挣扎，奥罗拉用尽自己全身的力量将门抵住：“维塔，枪！”

    维塔已经在做了，他拿出一把新的枪，想要扔给奥罗拉。

    此时，房间内的蝴蝶似乎被混乱惊扰，它混乱的飞起，在房间中拍打起翅膀。

    奥罗拉狠狠抵住门，忽然听到了某种声音。

    像是几枝长矛对准了门板，奥罗拉趴下，“唰！”

    几只黑色的蛛腿贯穿门板，然后缩回。

    们缓缓打开，马脸上的肉芽已经分化成了两只人类的手，而硕大的蛛腹缓缓挤入房间内部。

    马喘着粗气，仰天嘶鸣一声：“她迟到了！”

