    范宇可是被惊吓到了，好大一朵馥郁芬芳的粉色月季，被个老爷们儿插在自己鬓角，那感觉简直不寒而栗。

    青年客人却没管范宇如何，而是看向太白楼的吴掌柜，“如何，我这样做，吴掌柜没有意见吧。”

    吴掌柜对范宇拱了拱手，“一是为了小哥今日认了义母之喜，此为大善之事。二是小哥出手不凡，虽是猪肉、大肠这等贱食，却也做到了极致。得了这彩头，也是应该。此朵粉色月季芳香明艳，正配小哥风华正貌的年纪。簪此花为小哥贺，相得益彰。”

    听到了吴掌柜的话，范宇才惊魂初定。他这时也想起来，北宋年间正是朝野都流行簪花的最高峰。据说官家逢年过节，宴请百官，也是要赐各色簪花的。

    有的朝中重臣得了官家所赐簪花，甚至高兴的手舞足蹈，没有一点庄重的样子。而且大宋的士大夫们，也都以各种花朵自喻，以为美事美谈。

    由此可见，大宋的簪花流行之盛。

    没了心理障碍，范宇急忙起身，向着青年客人和吴掌柜两人揖手道：“小子不过是得了一点家传手艺，倒是让两位过誉了。”

    “小兄弟不必客套，别管什么家传不家传，今天这两道菜你做的确实味道甚好。”青年客人哈哈一笑，接着挤眉弄眼道：“不知道小兄弟，能不能将这两道菜的做法教与我？若我想吃的时候，也自行做来解馋。”

    今天范宇露了这么一手，其实本就是要将这两道菜推出来，好在太白楼卖个好价钱的。有了这些钱，他与义母两的生活才算是有了些保障。

    现在这位青年客人提出要学，这是他始料未及的，不由露出为难之色。

    旁边的吴掌柜一听就急了，慌忙摇手道：“小哥可千万不要轻易示之于人，我太白楼可出高价，从小哥这里购得这两道菜的菜谱！五贯钱一道菜谱……不，十贯钱一道菜谱！”

    吴掌柜的眼光雪亮，他听到青年客人想学这两道菜，便立时意识到其中的利益。

    难得的是，这两道菜都是选用最贱的猪肉，那猪大肠更是和不要钱一样的东西啊。这等菜一经推出，必定会让太白楼一本万利，若是让眼前的这个机会错过，吴掌柜怕是要后悔死。

    听到了吴掌柜在叫价，范宇这才松了口气。若是吴掌柜不急，急的就是范宇了，他带着义母李婆婆来太白楼，可不只是为了一顿饭。

    青年客人听到了吴掌柜要出二十贯钱，买这两道菜的菜谱，便也不好意思再说什么。

    只得道：“倒是我疏漏了，此等美味菜谱，确实不能白学到手。”

    毫无疑问，这两道菜是能让太白楼赚钱的，他要是白白的学走，那就显得是故意占了范宇的便宜。

    吴掌柜说完，两眼直勾勾的盯着范宇，等着他回话。

    范宇犹豫了一下，才问李婆婆道：“娘，你觉得，孩儿这两道菜的菜谱卖给吴掌柜，一共二十贯钱，可还合适。”

    在吴掌柜和那青年客人看来，李婆婆衣着寒酸，这二十贯钱一定看得比天还大。

    可是李婆婆却皱起眉头道：“宇儿，这虽然只是两道菜而已，却足够你拿来当个营生安身立命。我不求我儿大富大贵，只求能在我身边一生平安富足即可。”

    李婆婆的话，大出了吴掌柜与青年客人的意外。

    这老太太显然并不看重眼前的钱财，而是更看重长远的收益。在他们看来，却也是个会持家有见识的。

    青年客人笑着摇了摇头道：“老夫人的话是不错，不过我看这位小兄弟年纪尚轻却气宇不凡，也不是个能安于庖厨之人。不如将这两道菜谱卖个高价，也好让他一展抱负。”

    李婆婆微微皱眉，便睁着一双翳目问道：“宇儿，娘可问问你，你有什么抱负没有？”

    这话可问到了范宇的心坎里，他听了个戏，没想到就被穿越到了大宋，到现在还是有些懵的。要说抱负，范宇自认不是齐家治国平天下的人才。以他现在的身份，也发挥不出什么能力。要说考取功名吧，这种事想想都累。除此之外，还真就只剩下混吃等死了。

    “不瞒娘，儿子我读书不多，倒还真的没什么抱负。”范宇看着太白楼外的风景，认真思索道：“若是可以，我更想着一辈子平安喜乐富足安康，不为五斗米折腰，也不为他人威武所屈。既不让人来欺我，我也不想欺人。想吃什么吃什么，想玩什么便玩什么，不碍他人之事，不惹他人是非。过几年娶个媳妇，再生几个孩子，一同在娘的膝下承欢，快快乐乐岂不是好。”

    吴掌柜和那青年客人，两人嘴巴越张越大，下巴几乎砸了脚面。

    世上名花千万朵，今日得识一奇葩。他们没想到，竟有范宇这样天真的人。

    “小哥真会说笑。”吴掌柜十干笑了一声道：“看你挺拔轩昂，相貌也是人中龙凤，非是池中之物，不要和我们开玩笑。象小哥所说不受外侮，亦不仗势欺人，一生康乐平安。说来容易，可是要做到却难。不如将这两道菜谱换些钱财傍身，也更稳当一些。”

    青年客人这时插口道：“吴掌柜，小哥如此愿望也是一种抱负。你莫如将价钱再加一些，想来你太白楼若是有这两道独门菜谱，也能招徕许多生意，必会稳赚不赔。”

    吴掌柜沉吟了一番，咬了咬牙，对范宇道：“不如这样，小哥母子若是答应不再外传这两道菜谱，我太白楼出五十贯钱买下可好！这上好的田地，也只不过十贯钱一亩。小哥买上几亩田地，自可安身立命，亦可奉养老夫人安享天年。”

    范宇刚才完全是有感而发，倒没想着借机抬价，他可不知道大宋这五十贯钱的购买力如此强悍。

    “这样啊。”范宇看了一眼义母李婆婆，便道：“娘，既然吴掌柜如此诚心，那就五十贯钱，将这两道菜谱卖与他可好。”

    李婆婆笑道：“宇儿你自己做主就好，娘听你的。”

    青年客人拍掌笑道：“吴掌柜还不快去取钱来，这菜谱可是你太白楼将来的摇钱树。我既然碰到了，便给你们做个中人，等下去官府将这契约文书签了。”

    “甚好。”吴掌柜此时抹了一把汗，暗暗一算帐，虽然这价钱高了些，以后却也绝不会赔。

    但是范宇却听得心中一沉，竟然还要去官府。若是碰到那刘捕头，岂不是自投罗网？

