    处理了三牙象兽，刘玉胆子也大了许多，直接走到了紫翼狮王头部附近。

    正要像刚才那样，用长枪慢慢一点点的将紫翼狮王头部破开。却不想，刚要动手，却发现紫翼狮王眼睛眨了一下。这一发现可把刘玉给惊的，二话不说，拔腿就跑。

    跑了一段时间，回头小心看了看，发紫翼狮王还是在那，没有丝毫挪动。刘玉暗自猜想“该不是，伤重的快死了吧！”

    刘玉回想了一下，刚才他过去时，这紫翼狮王确实是半死不活的样子。算了“撑死胆大的，饿死胆小的。大不了躲进人皇印，就不信这紫翼狮王能把人族至宝人皇印给弄坏了！”

    刘玉小心翼翼的控制着人皇印，满满的就到了紫翼狮王面前。刘玉消息的踹了它一脚，立刻闪进人皇印中。偷偷观察，却见紫翼狮王没有反应。

    像紫翼狮王这样的高级灵兽，高傲异常。踢它一脚没反应，就证明它不是死了，就是没了反抗能力。刘玉这才放下了心来。

    刘玉刚喘了口气，稍稍放松。他手里端着的人皇印，慢慢走过去。仔细观察之后，紫翼狮王的确是有气，应该还算活着，不过似乎连动都不能动。

    “现在该怎么办？”这种情况下，刘玉有些不知道该怎么办了。原本在他的想法里，紫翼狮王活着他就跑，死了他就回收利用。可现在半死不活的，这该怎么处理。杀了它，刘玉估计就算人家半死不活，自己这小身板也够呛。扔下离开这里，他又不甘心。

    “怎么办呢？”刘玉突然想起，他有两个驭兽环，能不能.......

    这一想法一滋生，就不可避免的占据刘玉的心神。这可是高级灵兽，这要是弄到自己手里，这该多拉风，自己的安全也有所保证不是！

    “撑死胆大的，饿死胆小的！”刘玉端着人皇印，使劲将真气输入其中。瞬间，人皇印按刘玉的想法放大无数倍，紧接着就产生一股吸力，冲着地上半死不活的紫翼狮王而来。紫翼狮王猛的挣扎了片刻，但似乎它并没有什么余力，反抗不强力。不一会，就被吸了进去。

    人皇印迅速变小，啪的一下，落入刘玉手里。刘玉却是脸色苍白，猛的蹲在了地上。刚开始的时候还好，可紫翼狮王一挣扎，刘玉差点就被吸成人干。

    抹了抹额头上的冷汗，刘玉调息片刻，就立马离开了此处。此处危险，不可久留。

    跑了好久，找了个自以为安全的小山谷，刘玉才停下。二话不说，先进入宝塔内看看。之前的事情，是吓了他一大跳，万一有什么变故，他找谁哭去呀！

    人皇印空间内，还是跟以前一样，看上去似乎没有什么变化。不过，刘玉刚进去就发现了不同。这是一种很奇妙的感觉，似乎多了点点生机。

    面对半死不活的紫翼狮王，刘玉丝毫没有惧意。就算是全盛时期的紫翼狮王，只要被收进了人皇印之中，刘玉一个念头能决定其生死。

    现在刘玉可不想将杀了它，将它化为空间内的灵气。如今紫翼狮王半死不活，又空间内。天时地利人和都在己手。正是收服它的好时机。要是有了高级灵兽做臂助，他还需要怕谁。不过，想这么高级的灵兽，要想使用驭兽环，哪的用点手段，不然的话，万一要是反噬了，刘玉的灵魂立马连渣都不剩

    刘玉做出了一个自以为很和善的笑容，“紫翼狮王，如今你深受重伤，我可以尽量治好你，你可愿臣服于我。”

    紫翼狮王脑袋奋力一甩，作为高级灵兽，其高傲是刻在骨子里的。刘玉此举无异于**裸的把脚踩在它脑袋上，将它高傲的灵魂狠狠鞭笞。紫翼狮王，一双紫眼充满了愤怒。一声大吼从紫翼狮王嘴里发出，其愤怒威胁之意，非常明显。若不是此时它已经没有反抗之力，说不定真的会爬起来，跟刘玉拼命。

    “不识抬举！”刘玉很清楚，收服紫翼狮王，事情不会简单。但真的被拒绝，他还是很愤怒。

    作为玄黄宝塔的主人，刘玉很清楚空间威能，在这里他就是天，刘玉一念就可半判其生死，当然，也可以让他们生不如死。

    刘玉双手一招，空间内瞬间出现数道闪电，接连不断的，狠狠劈在紫翼狮王身上。紫翼狮王痛苦的大叫，闪电劈在它身上，痛入骨髓，似乎灵魂都在被撕扯。照这样下去，再有片刻，紫翼狮王就会被活活劈死。

    没过多久，就在紫翼狮王只剩一口气的情况下，无数灵气蜂拥而来。作为高级灵兽，其自愈能力何其强大。渐渐，紫翼狮王身上的伤痕，在灵气滋养下，慢慢消散。

    等紫翼狮王身上伤，好得差不多以后。天上的闪电再次出现，将紫翼狮王劈的偏题鳞伤。接着又是灵气治疗，周而复始。

    刘玉就是想像熬鹰一样，对紫翼狮王从**到心灵慢慢打击。紫翼狮王在一番自徒劳的挣扎后，最终会低下高贵的头颅，无奈屈服。到时候再使用御兽环，足以保证自身的安全。也能保证它不会反叛，真正为自己所用。虽然时间上要长一些，但刘玉等得起。

    虽然这样做很残忍，但刘玉也没有大大的办法。对付这种高傲的不像话的主，或许也只能这样了。

    出了人皇印空间，天已经大黑。刘玉自顾自的找了些柴火，捕了两只小兽。自从进入天荒山脉，被人追杀以来，他还真不敢点火，每天只吃些野果充饥，他都快受不了。

    漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。

    篝火之旁，刘玉斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗。算上今天，刘玉已经离开北雁郡大半个月了。初始的新鲜感，在被追杀中，也已经磨灭的干干净净。现在的他，只想赶紧离开这个鬼地方。

    一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了刘玉的心际。“不知道，北雁郡那边怎么样了。”

    “嗷”一声狼叫，打破了刘玉的思绪。刘玉迅速拿出长枪小心戒备，他听得很清楚，这声狼叫就在附近。

    刘玉抬头，向四周望去，顿时吓了他一跳。周围全都是绿油油的眼睛，换句话说，他被狼群包围了。

    刘玉感觉今天他很悲催。先是报仇时，被两大先天高手围攻。后来又见到两大灵兽火拼，差点被殃及池鱼。现在更好了，直接被狼群包围了。

    刘玉不想跟他们硬拼，更不想自己有事。刘玉把火堆围成一个圆圈，将自己包围在里面。

    狼怕火，一时半会进不来，自己可以慢慢思考对策，对付群狼。可刘玉似乎忘记了，这里的狼可不单单是也受那么简单。而是一只只凶兽，又怎会怕区区凡火。

    在小山头上，有一只身形巨大的白狼，差不多有小象般大小，比刘玉附近的狼大两三倍。不用说，这一定是狼王。白狼王朝天一声怒吼，四周的狼群听到后迅速向刘玉扑去。

    刘玉心中大惊，这狼怎么不怕火呢。

    刘玉反映很快，迅速挺枪，向扑上来的几只狼快速刺去。狼群也不是易于之辈，感到危险迅速躲开。后面的接着上，有危险就躲，不求伤了刘玉，似乎就为了跟刘玉慢慢耗着。

    说实话，刘玉现在的情况很不好。他看出来了，这些狼就像一支军队一样，在狼王的指挥下明令禁止，就是要耗死他。

    刘玉曾想过干脆直接杀了狼王，狼群自散。不过后来很干脆的就放弃了这个想法。先不说周围的狼群都是高级蛮兽，相当于后天层次，狼王实力至少也是低级灵兽，不好杀。更何况狼群密密麻麻都是，怎么着也有个数千头，刘玉根本够不找远处的狼王，贸然冲出去，怕是会被狼群撕成碎片。

    刘玉思虑了半天，最后决定“逃吧，逃到人皇印”，反正这附近没人，也不怕有人知道他手里有这样的至宝。