    提起苗疆的圣吟草，闲云大夫那双眼睛中好似起了不一样的情绪，他继续把瓷瓶拿在自己鼻间嗅了嗅，眉峰紧紧蹙起，苗疆的东西的确有些难以辩解，但这若是齐雪宁给赵晚楼留下的后路，那是什么后路？

    按照正常的情况，赵晚楼的身体除了给李隐一些血后，应该没有什么其他的危险才对。

    但齐雪宁给赵晚楼留了后路，那就是圣吟草还是给赵晚楼带来了危险。

    李德元说赵晚楼有了身孕，体内的血对李隐的病就没有多大的作用？这其中是不是他错过了什么？

    闲云看了一眼李隐脸上的气色明显的比刚刚好了很多，这么说来，赵晚楼体内的血对李隐还是有作用的。

    “赵姑娘，这是你大伯给你的，而不是你父亲留给你的？”闲云带着困惑的语气说道。

    赵晚楼拧眉，看来这个闲云也不知道这是什么了，说道：“这是大伯给我的。”

    闲云开始沉默。

    赵晚楼便把从赢夙那里知道的消息说了出来：“听闻食用圣吟草后的女子，体内的血没有再生的能力，用一次就会少一次，是真的吗？”

    “若是我有了身孕，会不会很有危险？”赵晚楼深深的看着闲云的面容，想从闲云脸上看出什么来：“比如分娩时，会不会……”

    赵晚楼说这句话的时候，赢夙恰好走至大门处，他原本要踏进房中的脚又收了回去。

    闲云的眉峰皱得更高了，他说道：“这应该是不存在的，如果圣吟草有你说的那种情况，那么你母亲当初就不会在有你的时候食下圣吟草，因为你母亲也没有办法确定你生下后你的血能不能够让李隐痊愈，所以你的血那么宝贵，怎么可能会没有再生的能力？其实你应该是没有任何的危险才对，起码是在这圣吟草的驱使下，可能最危险的，应该是李家对你的禁锢，因为他们想要把你困在身边，好让李隐的身体慢慢痊愈。”

    赵晚楼听着闲云的话，缓缓的吐了一口气，其实往深处一想也对，若是她身体真的出了什么问题，怎么来给李隐治愈病痛？她母亲又不是傻子。

    门外的赢夙听到闲云的那番话，那紧绷的身体也放松了下来，看来沅卿给他的消息，是真的不可靠。

    “赵姑娘，你这个东西，能拿给我观察观察吗？”闲云大夫说道。

    赵晚楼有一丝的为难，不知道为什么，这个东西她不是特别的想留在别人的手中，不过她深深一想，这个东西留在她这里，的确是没有什么用，她不知道到底是什么东西。

    “好。”

    闲云淡淡一笑：“赵姑娘放心，会完好无缺的归还在你手中的。”

    赵晚楼便起身，说道：“其实我也很想知道这是什么东西。”

    闲云微微颔首。

    “那我就先回去了。”赵晚楼说道。

    闲云立即叮嘱道：“回去好生修养，你脉象不错。”

    赵晚楼淡淡笑着，颔首过后便直接走出房中，就看到了门外站着的赢夙，她眼中闪过欣喜，打算把刚刚闲云大夫说的告诉给赢夙。

    就见赢夙说：“我听到了。”

    “大人，你不高兴吗？”赵晚楼蹙眉，她怎么看到赢夙的神情很凝重？

    “我高兴。”赢夙唇角勾起一丝笑意：“只是心疼你，明明这是正常人都有的情况，落在你身上却是另一种心境，晚楼，以后我绝对不会让你受任何一丝的委屈。”

    赵晚楼闻言，鼻子微酸，到底是忍住了发热的眼眶，赢夙不止这点好，他真的很好很好。

    “走，回家，回我们的家。”赢夙牵着赵晚楼的手，离开。

    在游廊转角处的赵苏彧看着赵晚楼与赢夙的背影，心中五味杂陈，如果是换做他，肯定做不到像赢夙这般，只能说，一切都是命中注定，就算那个梦只是一个梦，赵晚楼梦到后，就杜绝那个梦中的一切可能。

    这一刻，赵苏彧渐渐的释怀了，好像，看到赵晚楼能过得如此好，原本想要得到的，也就没有那么重要了，现在他最想要的还是，能够彻底的脱离左棠的掌控。

    这时，李德元恰好走出来，在看到赵苏彧的时候，李德元问道：“苏彧，千户大人与晚楼回去了？”

    “是的。”赵苏彧回答。

    李德元会心一笑，他走进赵苏彧，说道：“苏彧好像变了很多。”

    “这人，都是在经历中变化的，德叔也不是吗？”赵苏彧露出久违的笑容说道。

    李德元点头：“苏彧说的对，都是在经历中变化的，所以以后很多话都不能说的太满。”

    赵苏彧笑而不语。

    “今日多谢苏彧了。”李德元真挚的说了这么一句。

    赵苏彧笑了笑：“德叔这么客气做什么，我前来，也是有事情有求于德叔的。”

    李德元唇角的笑意更深了，他问道：“那我猜猜看，苏彧是有什么事情求我？”

    赵苏彧太了解李德元了，在李德元这里，除了那个药以外，并不会有什么别的事情。

    “你想通了吗？想要逃脱左棠的掌控？”李德元直接明了的说道。

    赵苏彧眼眸半敛，沉声说道：“德叔，说实在是点的，我这样的人生真的值得吗？其实，棋子哪里还有什么人生？只是我不想将就这样的人生罢了，如果我不成看过光明，应该就是一颗合格的棋子了，奈何我见过太多的温暖，我想要的东西也太多太多，人活着一生，总不能为了别人而活着。”

    “德叔能明白你的心境，只是，左棠掌控你的东西，是你自幼就吸食的，左棠就是想着你会叛变于他，所以给你吸食的东西，比一般蛊虫都还要厉害一些，甚至可以说是凶悍，应该是没有什么解药，苏彧啊，德叔……”

    赵苏彧颔首一笑，打断李德元的话：“我知道后果是什么，大不了借用那个药一辈子，德叔，我并不是想要断掉那个东西，只是想把那个东西掌控在我自己的手中，我也知道我这个，不可能有痊愈。”

    “以前我都是从德叔你这里，那那个东西，这个月是我身边刘管家亲自给我，也算是知道左棠也不想与德叔你有什么瓜葛。”赵苏彧含笑，轻描淡写的说道：“我只是想知道，除了左棠手中有那个东西外，还有没有别的人知道？或者别人手中有？”

    李德元一时哑然，他看了看赵苏彧，又别开视线，说道：“我带你去渐渐闲云大夫，药王谷可能会有办法。”

    赵苏彧眼中闪过一丝亮光，其实他与药王谷并没有什么交集，如果有李德元的引荐，或者说李德元能够说服闲云帮他一个忙，那么，他也不后悔帮助李德元这些忙。

    “多谢德叔了。”赵苏彧感激的说道。

    李德元摆了摆手，说道：“这么客气做什么？我们现在也算是一条阵营中的人，应该相扶扶持才对。”

    闲云大夫看着又折回来的李德元，又看向李德元身后的赵苏彧。

    李德元连忙上前把赵苏彧的情况说给了闲云听，闲云走上前，说道：“我替你把把脉。”

    赵苏彧伸出手来。

    闲云眼中闪过怪异，说道：“按道理那个同心散会让人面色苍白如同行尸走肉一般才是，怎么见公子面色红润，犹如正常人一般？”

    赵苏彧皱眉：“可否是因为我自小食用的关系？身体已经完全和同心散相融了？只是不食用的话，身体就会犹如千万只蚂蚁啃食一般，痛苦难耐。”

    闲云没有回应赵苏彧的话，闭上眼睛，细细的把着脉象。

    约莫过了片刻，闲云睁开眼眸，深深的看向赵苏彧说道：“应该是，同心散中还掺杂了别的痛惜，如果单单只是食用了同心散不可能像赵公子你这般正常。”

    赵苏彧当然是听懂了闲云口中的‘正常’是什么意思，只是他困惑住了，他从小听到大的就是同心散，除了同心散再也想不出别的东西来。

    “可否把你吸食的同心散给我看看？”闲云大夫问道。

    赵苏彧立即从怀中掏出了一叠细小的纸块，闲云大夫接过。

    赵苏彧与李德元对视了一眼，只见闲云大夫把纸块打开，看着纸块中央棕褐色的药粉，屏住了呼吸。

    闲云用手捻起棕褐色的药粉，拿到鼻间嗅了嗅，然后快速的把指尖的药粉给弹开，神情凝重的看向赵苏彧。

    “这，难道这根本就不是同心散？”赵苏彧紧皱的问道，是的，他从来就没有考虑过想要戒掉这个东西，因为他知道是永远不可能的，他不是没有做过这样的事情，但等待他的只有无尽的痛苦，那种痛苦是谁都不能理解的。

    他唯一的愿望就是，到生命的尽头能完全的掌控能掌控他的东西。

    “这里面掺杂了圣吟草的花以及果实。”闲云重重的说道：“圣吟草刚刚从地面长出的时候是极好的药材，就比如赵姑娘那般，不会有赵姑娘的命，但赵姑娘体内的血能够救治李隐的命，但圣吟草的花以及果实，那便是剧毒，只是两者相融，又会变成另一种东西，就如同赵公子这般，圣吟草的每处的功效都不一样，而且还要把持好所有药量才能够出你这样的效果，看来给你这个东西的人，是个很厉害的人。”

    “起码是能够很好的掌控药量的人。”

    赵苏彧没想到他吸食这么多年的东西里面也有圣吟草，他声音都变得僵硬起来：“那，那也就是除了苗疆，除了左棠，没有人能够把控这样的药量？或者说是，一个不小心，我就会落入万劫不复的地步？”

    “不然，左棠怎么好掌控你？”李德元开口：“你想想你现在的身份和地位，若是左棠给你的药是那么容易把控的，那你不是早就逃脱了他的掌控？”

    赵苏彧的脸彻底了冷了下去，是了，左棠那么聪明，怎么会把他这样的棋子轻易的逃脱掉？

    闲云把手中的东西放在桌面上，一手负在后背，说道：“左棠筹谋这么多年，赵公子算是他手中最重要的棋子，你对他也很重要，他不会轻易的要了你的命，如果赵公子想要彻底的摆脱左棠的掌控，应该很难。”

    赵苏彧面色显了一层灰色，所以他是逃脱不了左棠的掌控了？

    “而且，赵公子自幼就吸食这个东西，还能保持身体健康，也属实难道，看来左棠只是想让你听话，并不想要你的命。”闲云又说道。

    赵苏彧重重的落在在梨花椅上，神情呆滞，不知道在想什么。

    李德元皱眉：“闲云，你看看有没有办法，让苏彧……”

    “二爷，我知道你想说什么，你也放心，只要是你说的，我都会尽力而为，像赵公子这样的情况，我没有遇见过，也愿意试一试，只要赵公子能够承受一些痛苦，办法还是有的。”闲云笑着说道。

    赵苏彧一听还有办法，他又有了惊声，说道：“只要能够让我不依靠同心散活着，多大的痛苦我都能承受。”

    “赵公子先不用这么说，因为那痛苦不是赵公子所想的那种痛苦，赵公子尝试过没有及时吸食同心散的痛苦，或许比那种痛苦还要厉害个两三倍。”闲云皱眉：“只要你愿意，我都能可以尝试。”

    赵苏彧一时有些难以抉择，比得不到同心散还要痛苦，他该怎么样才能挺过来，此刻赵苏彧的心很冷，很冷，也恨为什么命运要这般待他？

    为什么别人就能够有完好的人生，不管遇到什么，起码不会被任何人掌控，而他生下来就是一个人的棋子，还被如此掌控，他到底做错了什么？他到此上辈子造的什么孽才让他有这样的人生？

    “苏彧，你可以好好想想，这样的事情你不能一时就抉择，更何况现在左棠还愿意给你同心散，你就不要想的太多，更何况，又不是只有这一个办法，最重要的是，人都有一死，若是，左棠……”李德元说的欲言又止：“你明白德叔的意思吧。”

