    “人是不是一段时间没见，都会生疏的。”大美圆问道。

    “怎么了？”王峥好奇了。

    两个人聊了聊金鸡奖的事，准备分开的时候，大美圆问他了。

    “我记得上次见面的时候，你可不是光谈这些杂事的。”

    王峥明了了，何止是杂事，上次见面就在你闺房好不好，聊的全是几亿的大事。

    人家大美圆都明示了，他还能说什么呢，正好他精力充沛，大美圆也挺配合的。

    大美圆跟幂姐她们可不一样，人家什么也见过，王峥每次都满载而归。

    大美圆每次和王峥在一起的时候就会感觉到以前有白活的感觉。

    王峥真的是顶配了，不管是从什么角度看。

    ……

    大美圆抹了一下嘴角，瘫在床上，看着王峥说道。

    “你走吧，不是还要去看后期吗，我处理这些。”

    “可以吧？”王峥问道。

    “行了，走吧。”大美圆每次都是期待然后后悔，每次都是，时间长了想念，完事后贤者模式后悔。

    王峥知道大美圆的意思，他也能理解，这要是天仙她们，早就一脚把他踹飞了。

    ……

    大美圆松了一口气，王峥这人哪里都好，就是不珍惜自己。

    不过她这个年纪的人，需要的就是这些不珍惜，真的用经验的话，反而没意思，正是如狼似虎的年龄。

    打电话联系助理在医院汇合，陪妈妈到晚上就飞香江了。

    后续联系了男朋友，她可是光明正大告诉男友，要和王峥见面的，算是电视剧宣传，就那个微博。

    男朋友有点患得患失，毕竟电视剧传播力度太广，她和王峥的cp在短短一个星期就超过和男朋友的cp粉了。

    别觉得不可能，前世的黄海脖都做到这点了。

    说实话，也就是王峥不乐意，要不大美圆可愿意弄假成真了。

    她没觉得对不起男朋友，她也不是傻子，男朋友私底下也有小动作，只不过她不愿意管而已，圈里人都了解工作性质。

    男朋友旁边不少朋友她也认识，有对她有好感的人告密，他找个什么人，她这里也能收到消息。

    圈里的底线本来就低，在大美圆看来，王峥这样秘密的反而是特例。

    她私下了解过王峥，这个人真的挺专一的，没错，在她的看法里，王峥就是专一。

    没有什么脚踏两只船，王峥的感情经历特别透明，刘思思和天仙一个一个来的，至于杨密，大概是中间有过一点点暧昧。

    见多了睡粉，见多了不拿感情当回事，陪金主，为了资源献身，王峥这做法，纯纯小白花。

    王峥没想太多，回到了剪辑室开始继续工作。

    他这个月就得完成大部分的后期，至于配音之类，他已经把歌曲录出来了，有专业的人弄进去。

    导演也不是什么都要亲力亲为的，晚上收到了大美圆的消息，一个下次再交手的动图。

    删除信息，这都成本能了，多亏其他女人也不会跟他在微信聊乱七八糟的事，都是工作。

    不管是天仙还是思思，哪怕是幂姐，见到他最统一的动作就是看手机，还强制他看她们的。

    ……

    “小峥，这个果然怎么还不结婚，都领证了。”

    “对，小峥，说说什么时候结婚。”

    王峥感觉到了夏彤和王铁柱的话里有话。

    这何止是说电视里的果然，这说的是自己啊。

    真是搬起石头砸自己的脚，这电视之所以火，就是激起父母那辈的催婚欲望。

    剩女这是太常见了，家长们也担心，剩男也是同类。

    “爸，妈，电视里是电视里，你们有话直说，我又不恐婚，只不过是还没定下来。”

    “小峥，你可不小了，你以为你还是20出头的人。

    我们不着急谁着急，你看你爷爷奶奶外公外婆都有年纪了，你不考虑我们，得考虑他们吧。

    还有你表妹，每次拿你当挡箭牌，一个个都不省心。”

    夏彤再有钱也改变不了这个基因，就是替儿子操心。

    王峥没子女，体会不到父母的心情，不过看的多了，他也知道，夏彤这是真着急。

    王铁柱在这种场面就不说话了，这种事夏彤说了算。

    “妈，我答应你，五年内一定成亲，就算成不了，绝对给你抱个孩子行不。”

    “你说的。”夏彤当下就同意了。

    王峥一撇嘴，就知道是这样，结不结婚都无所谓，一张证谁都没放在心上。

    想的是孙子孙女，想的是后代，这个才是最重要的。

    夏彤挺高兴，她了解王峥，他不喜欢说大话，要么不说，要么说了就做到，尤其是大事上。

    虽然五年有点长，不过有时间限制就可以了，总比拖着要好吧。

    王铁柱也惊讶了，他还以为王峥又要混过去呢，怎么这次有承诺了。

    不过也好，自己其实也挺想第三代的。

    父母那边也好交代了，他们身体很好，十年都没有问题。

    王峥倒也不是被逼的，他活在这个世界上，也得考虑家人，再说那个时候，顺利的话，他和思思应该在一起了吧。

    不过一想到天仙，他就头疼的不行，本来以前中二找的借口，怎么天仙不按常理出牌，什么都献出来了。

    他有点太感动了，他的这几个女人里，曾莉大姐姐他们不想这些。

    他小时候一直舔的幂姐，付出很多，后来和思思属于势均力敌，最后到天仙了，人家付出的比他多多了。

    为了他，把原来时空那么多人骂都不回应的籍贯直接转回来，为了他，把珍藏许久的第一次给了他。

    也是为了他，把母亲辛苦拿到的绿卡，母亲多少年的希望都打碎了。

    至于他送的豪车豪宅，可都是人家付出好长时间，他才回报的。

    人家付出的太多，他有点太感动了。

    以前之所以答应思思，就是认为自己不会对天仙产生感情的。

    至于补偿，他也早就想好了，可没想到天仙直接就梭哈。

    他知道，自己对天仙是感动大于感情，还有占有欲，可是不管什么情感，分手这话他说不出来。

    其实他总结过，自己为什么这样，哪来那么多矫情的情感。

    他前世看小说还吐槽过，哪里有什么刻骨铭心的情感，太夸张了。

    后来知道了，他之所以对这几个女人纠缠良久，最主要的原因就是第一次。

    占有欲是刻在基因里的，他根本没办法解决。

    “小彤，小峥说了肯定会做到的，看电视。

    唉，对了，小峥，看电视正好有这段，可得提醒你下，不能沾赌。

    我和你妈可是见过好多人因为这个倾家荡产。”

    “知道了，我不沾那些的。”

    “那就最好，你从小懂事，我跟你妈也放心你。”王铁柱就是看到电视上讨债的人想起来了。

    王峥是从前世带着记忆来的，对于毒和赌的危害太了解了，看的新闻太多了。

    他也知道自己没有自控能力，特别注意远离那些东西。

    ……

    武汉，王峥到达的时间不算早，剪辑进入尾声，他也快去丑国了，加班加点干。

    接机的人是酒店的人员，天仙给他安排的。

    说起来，这次酒店费用还是自己掏的。

    因为响应号召提倡节俭，前两天刚刚宣布，这次金鸡的各个酒会完全取消了。

    住宿安排的也不是太好，毕竟原来的预算从九百万下降到三十万了，连办三天呢。

    住宿的话，要么自理，要么听组委会安排。

    王峥这边来的迟，就不用组委会安排了，天仙安排。

    天仙已经来了好几天了，到了酒店，天仙正在等他呢。

    “呦，这不是形象大使吗，这是接见我来了。”

    王峥前段时间才发现，天仙已经默默成为本届金鸡百花节的形象大使了。

    王峥还有点诧异，怎么轮到天仙了，袁泉也是武汉人。

    他的疑问天仙解惑。

    “你是不是太看不起你的电影了，我可是影史第二的女主角，还不是镶边的。”

    王峥后来也查了，这个形象大使没什么特别，去年还是江建筑师呢。

    说实话，要是天仙籍贯没回来的话，当地文化单位还得想想，可是人家籍贯回来了，那还说什么。

    对了，天仙的籍贯问题也曝光了，王峥本来还以为怎么也能憋几年呢。

    想多了，粉丝战争太激烈了，开始还好，可是她一部鬼吹灯票房起飞后，后期吸引的广告代言让人眼红，勾引的对家不是一两家，被集火了。

    籍贯直接有籍贯所在地背书，也就是武汉邀请她当金鸡奖的形象大使。

    反正各种天仙放出去的内幕八卦，国籍已经转回老家了。

    虽然被公知嘲讽了一下，不过在王峥工作室对老板女朋友的点赞支持后，公知不战而退。

    毕竟你舔国外归舔，暗戳戳贬低下就行，人家爱国被明目张胆攻击这就有点过分了。

