    一颗拳头大的乳白色多面晶体正在那白衣人手指尖，指关节与掌心之间巅动，一道道令人目眩迷离的光华便随着白衣人的抛动从那白色晶体内折射出来。

    “战争之主迪斯马森的神格！！”魔帝皇听到了脑海深处和自已喉中同时响起一阵吞咽声，面对一名陨落主神的神格，魔帝皇也不由有些心动了。

    “干掉他，夺取这颗神格！”魔帝皇听到席尔洛变异分身那贪婪的声音。

    目中闪过一丝贪婪的神色，魔帝皇很快就安静下来，摇了摇头，魔帝皇声音有些发甘道：“现在不行，最起码，我们现在想的，应该是如何逃命，而不是这颗神格！”

    “你疯了，什么时侯你变得这么胆怯了？”席尔洛变异分神诧异于魔帝皇的表现，不由怒吼道。

    “混蛋，你也不看看他是谁？！！”魔帝皇显得更加愤怒：“你个白痴，看看那张脸，感受一下他的气息，还有那双眼眸，你难道不觉得熟悉吗？”

    “你说……啊，是他！”席尔洛变异分身声音有些颤抖，声音中透露出一丝深深的畏惧。

    “终于想起来了，”魔帝皇咬牙道，对于眼前的这个白衣人，他如何能不记得。堂堂魔界第一大帝，居然被人占据了自已的议事大殿，而且还不敢出手，这人不是肆无忌惮于魔帝皇王朝的本尊又是何人。

    “或许……我们现在可以试一试，反正身份已经暴露。如果有了这颗神格。或许。我就不用担心被一直被席尔洛追杀了！”

    “你蠢啊，”魔帝皇怒笑道：“面对一个掌控时间之力的家伙，你绝得我们有几分胜算？你再看看他地眼眸，有没有感觉到和上次有什么区别？”

    “啊！！……它居然触摸到了法则！！！”席尔洛变异分身倒抽了一口凉气，终于从神格地诱惑之中镇定下来。内心深处，已是一片发凉：“怎么可能，才这么短的时间，它居然……！！！”

    “趁它还没留意我们，先走吧。这个家伙绝对不可以以常理揣度，希望神魔之战会把这个家伙卷进去，有这样一个掌控时间的敌人。实在太可怕了！”如果这家伙来个时间逆流。回溯到自已刚诞生的时侯，来个斩草除根怎么办？魔帝皇为自已脑海中这个可怕的想法而颤栗，除了诸神，没有什么从一开始就是这般强大地！

    “走吧！……”

    就在魔帝皇打定主意尽快离开时，眼前白影一晃，本尊已不知何时站起身来，挡住了魔帝皇的去路，那一对淡金色，冷漠无情的双眸冷冷的的盯着魔帝皇。目光似乎穿过层层阻碍，望到了魔帝皇的灵魂深处。

    在这无限近限于主神目光的双眸前，魔帝皇感觉自已似被脱光了衣服一般，赤裸裸地呈现在对方面前，里里外外。包括灵魂在内。在这对双眸面前，都没有丝毫秘密可言。这种感觉让魔帝皇极为地不舒服。

    在魔帝皇的意识海深处。龟缩在一角的席尔洛变异分身感觉更为惊恐，本尊的目光哪里是看穿灵魂，分明就是落在它身上。

    本尊的眼睑慢慢的眨动了一下，随后在魔帝皇与席尔洛变异分身惊恐的眼光中，空出一只左手，缓缓的向着魔帝皇的脑袋伸了出去，在本尊左手伸出来地同时，本尊的一直收敛的气息突然以几何倍数的速度递增，眨眼之间，便狂增到令魔帝皇与席尔洛分身惊恐的地步。

    “快逃，我们不是它地对手！”席尔洛变异分身惊恐至极地狂吼道。

    魔帝皇全身战栗着，这一刹那，本尊身上散发出的凌越于一切生物之上地威严气息，让他几乎以为自已面对的是一位主神正体。

    “篷！

    魔帝皇脚下一弹，全身龙袍鼓荡，人已化为一道黑虹，向着宇宙的深处弹射而去，就在魔帝皇刚刚飞掠出这块巨大黑色陨石表层时，本尊淡金色的眼眸中，突然闪烁了一下，同时，探出的左掌如莲花绽快，猛然加速递出，就在魔帝皇刚刚逃逸出十丈距离时，突然一掌虚虚轰出。

    “砰！

    虚空震颤了一下，所有的声音刹那消敛无踪。半空中，魔帝皇双眼因过于惊恐而睁得大大的，整个人像一只张开四肢的青蛙一样，被定在空中，一动不动----时间之力，时间静止

    如果魔帝皇脑海中的席尔洛变异分身有身体的话，那么它此刻的脸色，绝对是一片惨白。

    “哒！

    “哒！

    本尊两边接连踏出后，已是离开了黑色的陨石表面。长发一甩，丝丝散开，本尊一脸漠然，左掌再次轻飘飘的一掌轰出。

    呼！

    本尊左掌推出三尺，虚空再生异变，魔帝皇身躯近十丈内，突然化为一片混沌，一片磅礴的玄黄之气将魔帝皇裹入中间。本尊淡金色的眼眸突然转为金黄色，一掌向着这片诞生虚空之中的混沌之气推出---时间之力，时间溯源。

    在魔帝皇惊恐的神色之中，百丈范围，时间迅速倒流……

    魔帝皇脑海之中，一团蕴含着意识波的淡淡暗影迅速涨大，并随着时间的倒流，从魔帝皇的意识海中分离开来。

    “啊！只听得一声惊呼，当时间溯流的效用消失时，只听得两声惊呼。虚空中这团巨大的混沌之气中。一道黑影与魔帝皇分作两个方向，如惊弓之鸟一般飞速逃向两侧地宇宙深处……

    白光一闪，席尔洛变异分身逃得快，本尊追得更快，半空中。又是一掌拍出，席尔洛变异分身再次一只青蛙一样，定在空中。另一侧，魔帝皇见状大骇，哪里敢停留，逃得更快了。

    在席尔洛变异分身惊异地目光中，本尊伸出一根拇指。并没有挑向它。反而是一指挑向席尔洛变异分身不远处的一处虚空中。只听得一声崩响，本尊中金光更甚，眼中的世界迅速分离，无数条丝丝线线扑而而来。

    在本尊的世界中，一条金黄色的茧丝隐藏于无数密密麻麻，纵横交错地规则之中，规则茧丝的一端连接在席尔洛变异分身上，而另一端，则穿过浩翰的宇宙虚空。一直向着黑暗深处延伸而去。在本尊的金黄双眸下，这条奇异的茧丝表面，渐渐浮现出一缕螺旋形的，逞链状结构的暗金符文。

    “崩！

    随着本尊拇指地挑动，席尔洛变异分身只觉灵魂深处传来一*地剧烈抽搐。那强烈的痛苦令它几乎忍不住痛号起来。它试图震动体内的黑暗神力，然而在时间静止之力的压制下。灵魂中的神力居然没有丝毫动静。

    “它在强大了！它已经开始触摸诸神的领域了！……”

    然而更令它震惊与疑惑的是，本尊明明没有触膜到它，但为什么却对它的灵魂产生了作用。本能告诉它，本尊那一挑确实没有碰到它的灵魂，真正令它感到痛苦地，还另有其他东西。一种不妙的感觉涌上心来，席尔洛变异分身脸色变得非常难看……

    万千纵横交错的规则茧丝之中，连接着席尔洛变异分身的金黄茧丝被本尊拇指一拨，便嗡嗡的震动起来，只是这震动地声音，即便是席尔洛地变异分身也不可能听到。

    一阵波纹随着金色的茧丝向着宇宙地深处传递而去，而本尊的目光也随着茧丝上的震动波，向着金黄茧丝的末端移去。在这一刻，本尊的目光具有了某种犀利的洞察力，黑暗与空间在这一双洞若烛火般的目光下，也黯淡失去。

    追随着金黄茧丝上的这丝震动，本尊的目光穿越了层层虚空，也穿过了无数的或相叠加或平行的宇宙位面，一直落到了亿万位面之下，那属于黑暗诸神栖息的，一望无际的黑暗深渊。

    在这片浩翰若汪洋一般，表面黝黑深沉，远离无数生物视线的黑暗深渊表面，无数根与连接在变异分身上的金黄茧丝一模一样的茧丝从四面八方延伸而来，最后没入黑暗深渊表面同一点，消失在黑暗深渊之下……

    黑暗深渊的表面屏障是一层非常独特的存在，深渊表面，也有黑色的巨浪翻滚，乍一看，似与普通的黑色海洋一般无二，然而这层深沉的黑暗，即便以本尊足以洞穿位面，穿越大半个宇宙空间的目光，也无法穿过。

    就在那丝波动沿着金黄茧丝传入到黑暗深渊下不久，深渊下突然传来一声震天的怒吼，随后一道强大的可怖的冰冷气息从黑暗深渊深处迅速钻出----阴谋之主席尔洛似乎被触怒了，那道怒吼便是它从遥远的黑暗国度之中发出的。

    本尊的目光稍触即收，并在不黑暗深渊上停留，在深渊下席尔洛的怒吼声传出的同时，本尊的目中便已经收了回来。

    阴谋之主的气息闪电透划过黑暗深渊上空，飞速的接近，但本尊似乎却并不急于离开，对于那金色的茧丝，本尊似乎也产生了极大的兴存，左右食中二指伸出，指尖延伸出淡淡的阴影，本尊便欲从这金黄茧丝上剪下一截似乎对阴谋之主极为重要的金色茧丝。

    椭圆形陨石上空，一团巨大的涡云闪现，涡云之中隐隐传来隆隆雷鸣之声，涡云下方，本尊食中二指张开。利落的合起来……

    突然之间。席尔洛变异分身感到自已恢复了行动力，一抬头，发现有着淡金双眸的本尊也是诧然地抬起头，张开呈剪子状地食中二指还保着着原来的姿势，并没有合起来。凭借着本身强悍的实力它感觉到四周的规则突然之间紊乱起来。惊异的望向本尊，却发现对方地身躯正变得模糊起来……

    “咝！

    一声轻响，本尊的身体如青烟消散，在虚空之中消失的无影无踪，一如它出现时的诡异……

    时间之力，整体有序，局部失局。融于时间的洪流之中。飘流于时间洪流的支脉之中。在局部时间的无紊影响下，本尊地身体根本无法在某个特定地点，停留过长时间。它只能如一河流中地一片轻叶，随着波浪到时漂流，永无定所，永不停止……

    涡云之中，一双巨大的黄金双眸睁开来，投注在宇宙虚空中漂流的黑色陨石表面，而席尔洛变异分身也终于赶在阴谋之主到来之前。逃离开来。

    席尔洛分身从椭圆形黑色陨石表层逃离不远，便看到远方一道欣长的黑影站在一群细碎的流星群中，侧身对着自已。席尔洛变异分身停了下来，它认出了那道身影正是舍弃自已逃走的魔帝皇。

    “不好意思，我也是迫不得已。”魔帝皇张口说。语气中的道歉意思却并不多。

    尽管心中对于魔帝皇的行为鄙夷兼愤怒，但席尔洛变异分身深深明白。两人就像狼与狈的结合一般，乃是纯粹地利益结合体，并无道义可言。不论如何，自已离不开魔帝皇，而同样的，只要魔帝皇还奢求成神，便也离不开自已，这是注定的。

    “没什么……”席尔洛变异分身淡然道，快步走了上前。

    虚空下，两人再次合二为

    第十四主神从九幽魔界复活的消息震动了整个魔界，这一个遥远的传说，在魔界西北地九幽祭坛面前，再无人置疑。挟无上威势冲破重重封印，出现魔界大地，甫一出现，便降服了魔帝皇之子安德烈，以及中央王朝地中央大帝，将这两名绝世妖魔收为奴仆，这样的事实，在不知何方地渲染下，迅速传遍魔界。

    恐惶，惊喜，疯狂，兴奋……，各种情绪充斥魔界。对于主神，魔界的妖魔们有种近乎本能的畏惧与敬服。主神两个字，在所有妖魔的认知中，便是完全凌越在任何生物之上，即便是再强大的妖魔，面对主神也是毫无反手之力。这种认知，几乎是深入骨髓的，因为对于强大的崇拜，妖魔们信仰主神。而如今，一名真正的主神便以真身降临到了魔界，并将统率所有妖魔进攻太古，天堂，血族……征服诸多位面，一统宇宙……

    一时之间，在魔界大地上，关于九幽魔界与第十四主神的种种传说，再次被翻了出来，并且开始出现种种不同的传说版本，在所有版本中，第十四主神都是一个强大，神秘的主神，他夹带着毁灭的*降临着这个位面，他拥有无穷的威能，他更有一支强大的，足以征服亿万位面的强大军团……

    很快，第十四主神的行踪成为了所有妖魔新的关注重点，随后，太古成为了诸多目标中的答案……

    心魔在等待着，安德烈在等待着，路西法在等待着，王朝大帝们在等待着……所有的妖魔们都在等待着，所有的妖魔都在等待第十四主神进入太古的结界。一些强大的存在，干脆以魔识穿越空间，搜索太古大地，他们避过了所有太古强者的意识，不断的搜索着与第十四主神相关的信息……

    这一切行动，全部都是魔界各地的妖魔们自发进行的，妖魔们展现的热情与疯狂即使是心魔也感到震惊不已。

    从妖魔们传来的消息显示，太古的魔域发生过一场大战，那里已被夷为平地，空间中遗留有强烈的，属于第十四主神的气息，但第十四主神却并不在太古……

    心魔并没有在西北魔界待在太久，二人一起。不论是心魔还是安德烈。都互相觉得看着对方，极为的不舒服。

    “太玄，你听好了，一接到本座地命令，你们不管三七二十一。带领整个王朝大军疯狂地对外撕杀，顺我者昌，逆我者亡，凡是不顺从于我们的，全部杀掉！”回到占领的撒弥尔王朝空间，心魔披着一席齐地的黑色宽松长袍，一脸肃杀的对太玄道。

    “是！”太玄恭声道。说着话时太玄正站在撒弥尔王朝大殿黑色地屋脊上。周围是阿修罗，奥兰古黛尔，阿隆索等一干王朝重臣，在诸人身前，地面上，密密麻麻的妖魔跪伏于地，在他们四周围了一圈又一围中央王朝的战士，更远处，一些妖魔正在收拾那原本应屹立在这片大地上的密密麻麻的宫殿废墟。大地各处。青烟袅袅，一片战后的场景。

    “吩咐而佩里斯，让他尽快的挑出撒弥王朝地黑巫师，另外，”心魔指着不远处地俘虏。冷冷道：“尽管完成对这些撒弥尔王朝战士的收编。太玄，这件事就由你来负责。”

    “陛下。那我们现在怎么办？”阿隆索上前一步，问道。

    心魔冷冷的瞥了一眼阿隆索，淡然道：“等！”

    众人稍一思索，便明白过来。眼下，第十四主神的行踪成迷。如果第十四主神再次回到魔界，那不管是安德烈，还是心魔。谁也玩不出什么花招。唯一可做之事，便是乖乖的归顺第十四主神，而不要妄想耍什么花招。在主神的大能力面前，任何心机，都会导致灭顶之灾。

    “明白了，陛下！”众人恭声道，行了一礼后，悄悄的退了开去，只余下心魔独自一人站立在撒弥尔王朝的帝殿顶端，衣袍在风中猎猎作舞……

    一天过去了，二天过去了，十天过去了，一个月过去……，二个月过去了，第十四主神依然毫无音讯……

    “本皇子便是伟大的第十四主神亲自指定地代言人，我将履行主神的意志，统率魔界万千大军，征服四族。但凡与本皇子做对的，便是反对伟大的第十四主神，凡此种种杀无敕！凡臣服于我，便是臣服于伟大的第十四主神……”

    二月之后，在第十四主神地行踪成迷地情况下，西北魔界，安德烈首先面向整个魔界发表声明，称所有妖魔须归顺于他。凭借着第十四主神留下的烙印，安德烈地神之仆人的身份，很快得到了确定。大量的妖魔迅速向西北魔界涌去，归顺于其麾下……

    在安德烈发表这份声明的同时，心魔也不甘示弱。即刻于撒弥尔王朝发表声明，宣布了他的另一第十四主神之仆的身份。

    “本座才是第十四主神唯一的仆人。第十四主神离开太古前往魔界之前，曾亲自指定本座代为接管魔界，代替其，整束诸魔界妖魔，为征伐宇宙做准备。凡有不服者，杀无敕！……”

    尽管心魔宣称了他的神之仆人的身份，但魔界却无人敢去确认一下，他所说的到底是不是真的。

    但心魔根本不管这么多，直接率领中央王朝的大军杀向凯迪拉克王朝空间，一日之间，摧毁便收服了凯迪拉克王朝大军，在最后的时刻，凯迪拉克大帝在见到第十四主神留在心魔身上的烙印之后，直接选择了臣服。

    凯迪拉克大帝的臣服，在魔界引起轩然大波，再无人置疑心魔第十四主神之仆从的身份。

    安德烈与心魔几乎同时从第十四主神的消失之中，察觉到了巨大的利益与机会。魔界的妖魔顿时一分为二，一部分认为安德烈才是第十四主神的仆从，是它的意志的体现，而另一部分人则认为心魔才是第十四主神真正的意志代言人。而且，他的风格，更近似于传说之中，第十四主神应有的果断与狠辣之风！

    越早归顺于第十四主神才越能得到主神的青睐，则几乎是所有归顺妖魔的共识。然而面对针锋相对地主神代言人地情况，不少妖魔疑惑了。

    只有少部分妖魔强者认识到。不管是安德烈还是心魔。两者恐怕都是主神的奴仆，其身份确认无疑，真正存在疑问的地方，恐怕只是这两位主神之仆的并不相合！

    心魔名下妖魔越聚越多，王朝联盟也随着凯迪拉克大帝的臣服而土崩瓦解。整个魔界。除了堕落之王路西法外，所有人妖魔都被迫选择一个阵营，没有第三条路。

    不论第十四主神指定地唯一代言人到底是谁，安德烈也好，心魔也好，很快都面临一个问题：第十四主神到底去了哪里。

    “告诉他们，第十四主神正在潜修之中。以期在九星联珠之前。尽快的恢复自已的实力。”心魔冷冷道。

    西北魔界，安德烈给出的也是相同的答案。在这一点上，两位主神之仆口径出奇的一致！

    魔域之战虽已过去一段时间了，但第十四主神的降临，与守护一族地死亡，如一个巨大地铅球压在所有太古人族的心口上，让人艰难的几乎喘不过气来。

    “如果帝释天逝去之前所说的没有差池的话，天外天小宇宙对于第十四主神造成的创伤需要它花去一百五十年时间恢复的话，再加上无忌的御天使地。以天地为剑和突然降临的青龙圣兽产生地伤害，第十四主神恐怕在三百年的时间里，都无法再进犯到太古了。”剑阁之巅，圣者瞥了一眼风云无忌的盘坐不动的身躯，说道。

    战事结束之后。在本能的驱使下。风云无忌地身躯又回到了剑阁，重新在那断崖边坐了下来。

    “主神地恢复速度我们并不清楚。只能希望事实确如你如说的了，唉，”古巫叹息一声，忧虑地看着风云无忌：“希望他在那个时间之前，能醒过来。也希望其余几位至尊能苏醒过来，这样，我们可以还会有一线希望啊！”

    虽然嘴上如此说，但古巫内心深处也明白，这种希望微乎其微。第十四主神掌握的一项法则是杀戮。宇宙中杀戮愈甚，其恢复的速度越快，而这种东西，是谁也难以控制的。

    “是啊……”圣者望着远方，茫然道。

    突然一阵破空之声从远方传来，古巫与圣者心神一动，转头望去，却见一行青袍人影从天边迅速接近。

    “北海长老？……”

    “荧惑？……”

    一阵衣袂声后，断崖边已经多了数道人影。

    “圣者大人，古巫大人，”荧惑刚迈上剑阁断崖，便朝两人行礼道。

    “荧惑你也来了……，大长老……”

    一行人见过礼之后，略一寒暄，北海大长老便直奔出题。

    “圣者大人，无忌……怎么样了？”北海大长老一脸沧桑道，目光下意识的投向地上盘坐不动的风云无忌。

    “他还在悟功之中，意识散入亿万位面之中，目前只有三两缕回归了本体，”圣者道。

    北海大长老闻言皱起了眉头，回过头来，与身后一众北海长老相相相觑。

    古巫瞧出有些异样，出声问道：“怎么了？”

    “无意如此啊！”大长老仰天叹息道：“本以为，这一次事情有转事了，没想到，会出了这样的事！”

    圣者与古巫面面相觑，皆是一头雾水。

    “四象大阵，自轩辕至尊陨落之后，便告破灭。我族历经亿万载，总算自无忌出现后有了一丝转机。但无忌却一直与青龙圣兽的契合度不完美，以致于，四象大阵也难以发挥巅峰力量。魔域之战，我本来以为事情有了转机。我本以为，无忌只修练某种功法，只需要方法得当，随时能唤醒，没想到居然是神识亿万化，投入虚空这等危险的修练方法……”北海长老扼腕道，荧惑等人皆是沉默不语。

    “大长老，无忌的事情和魔域有什么关联？”圣者诧异道。

    目光掠过圣者与古巫一头迷雾的样子，北海长老想了想，解释道：“你们应该都知道，无忌得到了圣兽的认可，但他与青龙圣兽的契合度却并没有完美。”

    古巫与圣者点点头，表示明白。