    第15章 人物的好感功能

    隋文烟怔怔的看着程萧，一时间呆了。

    而程萧看到隋文烟梨花带雨的样子，心中一软，毫不客气的上手摸住了她的头，就这样揉了揉，“不要沉浸在过去的悲痛，我们要向前看！”

    隋文烟脸颊一红，点了点头：“师兄，说好了，到时候报仇你可得带上我！”

    ......

    【触发人物剧情任务。】

    【复仇之路:至少让隋文烟手刃一名灭门惨案的参与者，每击杀一名参与者，奖励品级可升级。】

    【奖励:乾坤界随机功法一部】

    【惩罚：无】

    ......

    且不说功法奖励的问题，程萧诧异的看了眼隋文烟，没想到长相柔弱的隋文烟，报仇雪恨的决心倒不小。

    看着她一脸的期待，程萧说道：“可以，但你得答应我一件事。”

    隋文烟眉头一皱：“师兄且说。”

    程萧收回自己的魔爪，揉了揉自己的鼻子道：“报仇之事无可厚非，但我不想让报仇之恨蒙蔽你的双眼，那样会让它成为你的心魔，影响你今后的修行。”

    隋文烟抿了抿嘴。

    程萧叹了口气，道：“而且报仇一事，还言之过早，毕竟咱们现在的境界太低了，根本是有心无力，从鸿老口中我得知，当晚鸿老曾遭受到十几位元神期的神秘人围攻！”

    “元神期？”隋文烟失声喊到，“怎么会！”

    ......

    程萧咬着馍、喝着汤，沉默了，回想起在天青城的那三天里，自己曾向芮鸿畅了解过灭门之夜当晚的方方面面。

    说实话，在自己听到当时有十几位元神期的神秘人来围攻太一门时，自己也是这样的失态神情。

    毕竟，在修仙体系中，元神期，可以说是一个门派的“核武”存在了，而在这个世界里，除在世真仙外，元神期可是最顶层的战力存在了。很难明白，一个名声不显的太一门，怎么会引得他们这样的存在如此大动干戈。

    “是因为太祖掌门飞升仙界后，留下来太一门镇派至宝的‘乾坤界’引起的。”

    当时的芮鸿畅这样解释到。

    ‘乾坤界’，好家伙，自己连太一门的灭门惨案都还没分析出来呢，这又来了一个什么上古传闻的东西。

    ‘乾坤界’，根据芮鸿畅解释，他在查阅多方资料后才了解到，‘乾坤界’出自上古大派东皇宫之手，乃是东皇宫的镇宫至宝，是一个能够开辟独立空间的至宝，传说‘乾坤界’所开辟的空间还有着自己单独的天道法则，可以供人们修行和生存，是世外桃源般的存在。

    ......

    看到程萧一脸的沉默，隋文烟终于还是接受了这个惊天大秘密。

    “师兄，我们还有机会报仇么？”

    程萧咽下最后一口馍和汤，擦了擦嘴，道：“这有啥疑惑地，有我在，没问题的！”

    “是吧，系统大大。”程萧心里讨好道。

    隋文烟勉强的笑了笑。

    程萧挠了挠头，知道自己除了拉虎皮扯大旗的‘少主掌门’外，还没有能拿出手的成绩来震服工具四人组。

    输什么也不能输面子，程萧说道：“这样吧，师妹，我们两个来打个赌吧。”

    隋文烟一脸疑惑地看着程萧：“我可没有灵石，师兄想赌什么？”

    程萧摆了摆手：“不和你赌灵石，就赌你能在按照我的安排下，一月内筑基成功，如何？”

    隋文烟听了后，噗嗤一声笑了起来。

    程萧右手揉鼻，看着隋文烟：

    隋文烟

    年龄：16

    种族:人族

    境界:锻体期（后期）

    神识:7

    根骨:7

    魅力:7

    悟性:10

    机缘:6

    潜力:10

    经历：

    【太一弟子】:机缘巧合成为太一门的外门弟子。虽然未能修炼仙家法术，但是常年的门派锻炼也让她身强体健。

    【聪慧伶俐】:隋文烟自小悟性极佳，对自己看过的书籍，常常能够举一反三，曾受到传功长老的青睐，准备收为关门弟子。

    白色面板，但却是难得的满悟性，满潜力值，在程萧的记忆里，隋文烟的面板非常适合太一门镇派五行真决之一的《长生六道轮回经》。

    ......

    程萧伸了个懒腰，笑着问道：“怎么了，是不敢吗？”

    隋文烟摇了摇头，轻声道：“我有何不敢的，只是师兄所说之事太过荒唐，想那筑基可不是这么容易能够达成的，要不然我们也不会卡在锻体境界无所进展了。”

    程萧四周打望了一番，确定芮鸿畅还没有回来，这才开口：“那是你没有好的老师！”

    隋文烟白了程萧一眼：“难道师兄还比掌门厉害不成？”

    “我可比他厉害多了，我可是大能转世。”

    说这话的程萧，丝毫没有脸红的样子，这样的表现倒是让隋文烟疑惑了。

    “怎么样，赌不赌？”

    隋文烟沉默了一会儿，才说道：“师兄的赌注又是什么，文烟身上一穷二白的，可没有灵石。”

    “说了不要你灵石。”程萧笑了笑，“赌注很简单，一个月内我助你成功筑基，你今后得答应我个条件。”

    隋文烟没有回答，倒是反问道：“如果没成功呢？”

    “没成功？”

    程萧愣了一下，再三确定了自己空戒里的那几枚筑基丹。

    “你师兄出手，可从来不做那没把握的事，几率都在九成八。”

    “噗嗤~”

    隋文烟被逗笑了，问道：“师兄，为何是九成八？”

    “额，这个——”

    程萧一时语滞，毕竟这个解释起来有些麻烦，于是程萧赶忙岔开话题道：“这样吧，如果一个月内我没有助你筑基成功，我可以答应你做三件事。”

    隋文烟轻咬嘴唇，沉思了一下，这才开口道，

    “好！”

    ......

    【触发人物好感任务。】

    【筑基赌约:宿主需要在一月内让外门弟子隋文烟成功筑基。】

    【奖励:开启人物的好感功能】

    【惩罚：隋文烟好感降至冷淡】

    ......

    “人物的好感功能，这又是什么，难道我玩的是假模拟器么？”

    程萧震惊了，自己的这个修仙模拟器系统好像不太正经啊。

    【提示：人物的好感功能出现于其他版本，宿主所玩版本为发行版，所以未曾接触过此功能，请宿主放心使用。】

    程萧了然于心的点了点头，眼里冒光的看向隋文烟：“嘿嘿嘿——”

    ?  ?嗯……求票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

