    每一次和邱万山深聊，楚擎总是有一番新的感悟。

    老邱的意思很直白，朝堂无“好人”，这个好人，并不是人品道德方面，而是手段。

    手段越是高明，越可身居高位，手段百出，花样繁多，屹立朝堂之上。

    没有手段，你别说是穿越者了，就是穿越者他爹，照样混的啥也不是，最多就是个工部左侍郎。

    回到楚府后，楚文盛告诉楚擎，说要出门一阵子，去廖安，多则一季，少则月余就能回来，说是朝廷想要造一批大船，他作为工部左侍郎要去廖安那边看看木料质量。

    楚擎没多想，他连廖安在哪都不知道，嘱咐了几句注意安全后就回屋了，心事重重。

    枯坐在床榻上，楚擎有些厌烦了，厌烦这种小心翼翼的感觉。

    这种明明应该可以“出人头地”，也有着大放异彩的本事，却死活没办法大放异彩出人头地的憋屈感，让他很厌烦。

    别的穿越者，处处是机遇。

    他，处处是坑。

    楚擎望着铜镜中自己那模糊的面孔，无奈的叹了口气。

    人总是要屈从于现实，并不是穿越者就一定能出人头地，很多时候，也要看环境和机遇。

    没什么食欲，躺在床上片刻就睡了。

    第二日，楚擎带着福三去皇宫的时候，总是下意识的来回看着，走的还是大路人多的地方。

    他对李家，或者说是李林已经有了一个初步的了解。

    这家伙说要搞自己，绝对会搞，而且马上搞，立刻搞，很快就搞，没有前戏那阵。

    所以别楚擎很怕走着走着，突然冲上来几个刁民扑哧扑哧给他两刀。

    不过他的担心完全是多余的，周围都是官轿，李林就是胆子再大也不敢当街杀官员。

    入了皇宫，轻车熟路来到了养仪堂，推开门，楚擎见到了个老头。

    屋子里三个人，多出了一个，不是南宫守，这小子今天没来，而是一个老头子，须发皆白，坐在养仪堂中，摇头晃脑的读着《孟子》。

    两个小家伙太子和昌老二也在，后者也在读手抄版的《孟子》，前者一脸苦涩。

    见到楚擎来了，昌老二行礼也就罢了，太子也规规矩矩的站起身，喊了一声“楚先生”。

    老头放下《孟子》，微微一笑：“你就是宫中算学教习楚擎？”

    “您是？”

    老头身材消瘦，穿着儒衫，眯着眼睛，长相倒是寻常，就是看起来有些盛气凌人。

    “老夫李云锦。”

    刚自报了姓名，没等楚擎开口，李云锦突然变脸，厉声质问道：“京中纨绔，飞鹰走马，欺辱百姓，恶名累累，纵火烧衙，行事乖张，你楚擎，何德何能敢在宫中夸口自称先生！”

    楚擎一脸错愕。

    “您是…找茬的？”

    李云锦霍然而起：“天子不知晓你的恶名，老夫却非如此，相鼠有皮，人而无仪，人而无仪，不死何为，你如此恶名，不藏于宅邸之中自省，还敢来宫中教授皇子学问，好不知羞耻。”

    楚擎看向两位皇子，一头雾水。

    怎么个情况啊，一大早来上课就碰到个老头，劈头盖脸给自己一顿骂，最主要是后半句话他还没听懂，什么玩意相鼠有皮没皮的，咋的，是说我…太皮了？

    两位皇子面色各异，太子一脸“还有意外惊喜”的表情，坐下后进入吃瓜状态。

    昌贤则是皱着小眉头，深深看了眼李云锦。

    李云锦能出现在养仪堂，自然不是一般人。

    这老头也是宫中教习，没有官职，京城的名儒。

    太子少师这个官职只有一个，但并不是说负责教授太子的只有一个太子少师，还有其他的老师，君子六艺也好，四书五经也罢，二十多个家教。

    太子的老师，加起来二十多位，不过在不同的年龄段，不同的阶段，不同的领域，也由不同的人来教授。

    而这些老师，大多都是些大儒名士，没官职，但是有名，被天子聘请到宫中当太子的老师。

    可实际上呢，还有一部分大儒名士，说是太子的老师，其实并不用入宫上课，因为就是挂个名，算是一种荣誉头衔，就好像后世的什么什么客座教授，名誉教授之类的。

    太子少师陶瑸，属于是正经的教授，唯一的工作就是教授太子。

    而楚擎，算是客座教授，有义务，有责任，但是只在某个特定的阶段教授太子，算是兼职。

    至于李云锦，就属于是名誉教授了。

    他有教授太子的那个本事，但是很少来皇宫教授太子什么。

    但是有一点，李云锦是可以随时入宫的，入宫教授太子儒学。

    自从李云锦有了“名誉教授”这个身份后，就入宫过两次，年前一次，年后一次，之后就没来过。

    而今天，突然来到宫中，打着“抽查”两位皇子的幌子，很是莫名其妙。

    二皇子昌贤可不是傻子，刚刚还奇怪，李云锦怎么突然就出现了，现在一看见了楚擎就喷，顿时明白了，这老头就是来找茬的，找楚擎的茬。

    可昌贤想不通的是，楚擎明明表现出一副根本不认识李云锦的模样，这老头为什么要特意跑宫中来找麻烦？

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    楚擎被骂了个狗血喷头，刚还在思考着自己什么时候得罪过对方，猛然想到对方的姓氏，李！

    “你刚刚说，你叫什么来着，李云锦？”楚擎皱眉问道：“李家的李，对么？”

    李云锦冷笑一声，没吭声，算是默认了。

    楚擎恍然大悟。

    小李同学果然是痛快人，昨天说要搞自己，今天就派人找麻烦了，不愧是京中社会人。

    昌贤开口道：“楚先生，李先生往日负责我与皇兄课业，教授儒学。”

    “孙公公不是说最近一段时间都是由我教授算学吗？”

    李云锦插口道：“你也配！”

    昌贤想要打圆场，解释道：“李先生今日入宫是来抽查我与皇兄课业，今日，依旧是由楚先生教授我与皇兄算学。”

    “哦，明白了。”楚擎朝着李云锦施了一礼：“敢问这位老先生，您官居几品？”

    “无官无职，却是宫中教习，如何。”

    楚擎乐了。

    没官职，那就没问题了。

    大儒，呵呵，大儒多个屁！

    要是寻常读书人，包括文臣，最忌惮的就是所谓大儒名士。

    因为文臣是读书人，混的是士林圈，而大儒名士，都是士林圈的大佬，随便一句话，就能让某个读书人的名声臭掉。

    名声臭了，自然就太好混官场了。

    可楚擎虽然是文臣，可是，他根本不带怕的。

    因为他的名声，已经没有“臭”的余地了。

    微微一侧身，楚擎指向身后的房门：“请。”

    已经准备好一大堆说辞的李云锦微微一愣：“何意？”

    “那我换个说法啊。”楚擎拉开房门，回过头，微微一笑：“滚！”

