    第四百七十九章 宋云天的选择   

    宋家的院子里。

    

    那些宋家的武道高手，他们看着眼前的这一幕，内心之中充满疑惑。

    

    因为他们根本看不到秦风和朱堂主的能力。

    

    宋云天就远远不一样了，宋云天的实力远高于他们，自然能够一清二楚的看出来。

    

    此时此刻。

    

    秦风表现出来的战斗力，竟然比朱堂主还要强。

    

    这一点从朱堂主的脸上表情，其实就已经能够细微的察觉出来。

    

    朱堂主很快向后倒退。

    

    他足足倒退了十几步，最后撞在身后的墙壁上，当即喷出一口鲜血，把墙壁都给撞出了裂纹。

    

    秦风虽然也向后倒退了几步，但是仅仅只有三步而已。

    

    虽然这只是非常细小的差距。

    

    但还是让朱堂主震惊不已，他完全不敢相信眼前的一切。

    

    而此时在不远处的宋云天，他看到眼前这一幕之后，也瞬间变得目瞪口呆。

    

    原本宋云天也以为，秦风只是仗着古法太极拳的诡异。

    

    可让他完全没有想到的是，抛开了古法太极拳之后，秦风还能够表现出来如此恐怖的战斗力，这实在是太恐怖了。

    

    甚至在这一拳的对碰当中，直接让朱堂主出现了伤。

    

    秦风淡淡的一笑。

    

    对于眼前突然出现的这一幕，秦风并没有任何意外。

    

    因为只有秦风自己才明白，抛开古法太极拳不谈，秦风还有修仙秘法。

    

    修仙秘法才是秦风身上最大的秘密。

    

    古法太极拳能够有这种威力，也全都是多亏了修仙秘法。

    

    秦风凝视着朱堂主，不以为然的开口说道：“原本我还以为乾坤门的朱堂主，究竟有多么大的能耐呢？

    结果现在来看，不堪一击罢了。”

    

    “这位朱堂主，你可实在是太让我失望。”

    

    听到秦风这话之后，朱堂主的脸色已经变得非常阴沉难看，朱堂主凝视着秦风道：“找死的混蛋，你竟然敢看不起我，真不知道是谁给你的勇气。”

    

    “就算我今天不是你的对手又能怎样，你如果把我杀了之后，乾坤门肯定不会轻易放过你的。”

    

    秦风轻轻摇着头：“事到如今你还说出这种话，只能证明你是真的很愚蠢。”

    

    “你……”   

    朱堂主咬着牙，盯着秦风的眼中全是怨恨。

    

    他万万都没有想到，秦风竟然会这么难缠。

    

    秦风的难缠程度，已经远远超过了朱堂主的想象。

    

    秦风凝视着朱堂主，接着开口说道：“今天你必死无疑，而且我相信，乾坤门肯定不会知道这件事情的。”

    

    朱堂主咬牙切齿，他算是看出来了，秦风的眼中全是冰冷杀意。

    

    在这种情况之下，秦风是真的不打算放过他，他要彻底的死了。

    

    已经没有任何能够解决的办法。

    

    朱堂主眼珠子转了转，马上把目光落在宋云天的身上，随后对着宋云天说道：“宋云天家主，你们宋家现在有这么多的人，一起上，再加上你我的实力，我相信这小子一定抗衡不了的。”

    

    “这小子今天必死无疑。”

    

    宋云天听见这话，看了朱堂主一眼，立刻陷入沉思当中。

    

    留意到宋云天的这种眼神，朱堂主的脸色都变了。

    

    朱堂主接着开口说道：“宋云天，你这是什么意思？

    还不赶紧行动？”

    

    秦风摇摇头冷笑道：“这位朱堂主，看来你还真是一个蠢货。”

    

    “你什么意思？”

    

    朱堂主把目光落在秦风身上，眼中全是冰冷的杀意。

    

    秦风冷笑一声说道：“事到如今这种情况，你还是看不清楚局面，你说你难道不是愚蠢吗？”

    

    “对于宋家主来说，他已经认可到了你的实力远远不如我，他想要抛弃乾坤门，选择跟我合作。”

    

    “这不可能。”

    

    朱堂主摇着头，他完全不敢相信这一切，如果情况属实的话，那他可就彻底完蛋了。

    

    朱堂主一把抓住宋云天的手臂，对着宋云天说道：“宋云天，如果你真的跟秦风合作，那我相信你一定会后悔的。”

    

    “我们乾坤门和秦风相比，乾坤门不知比秦风强大多少倍。”

    

    “而且你别忘记了，你儿子宋晨之所以被废，可全部都是因为这个秦风。”

    

    宋云天深吸一口气：“你不必再说了，这件事情我心里很清楚。”

    

    宋云天打断了朱堂主的话，冷冷的开口说道：“最近这段时间之内，我一直都在跟你们乾坤门接触。”

    

    “你们乾坤门实在是太贪了。”

    

    “我始终都在想，如果继续跟你们合作下去，对我们宋家是不是还有利？”

    

    “现在我心里已经很怀疑这一点。”

    

    “你说什么？”

    朱堂主咬牙切齿的开口喝道：“所以你的意思是说，你想跟这个秦风合作，我看你是疯了。”

    

    “有什么不可以？”

    

    宋云天不以为然的说道：“只要能够帮助我们宋家崛起，让我们宋家从二流家族的地位，达成到一流家族，那跟谁合作并不重要。”

    

    宋云天接着把目光落在秦风的身上，他冲着秦风询问：“秦风，我现在只想了解一件事情，你是不是真的有把握治疗我儿子？”

    

    秦风点点头，毫不犹豫的开口说道：“我绝对不会欺骗你的，我当然有这个把握。”

    

    “所以接下来就看你如何选择了。”

    

    宋云天低着头陷入沉思，这的确是一个很艰难的选择。

    

    因为对于宋云天来说，这个选择如果正确了，他们宋家会因此而飞升，甚至可能达到一流家族，顶流家族。

    

    可这个选择如果错误了，他们宋家很有可能面临着覆灭，这实在是太惨了。

    

    想到这里之后，宋云天的心中已经非常恐慌。

    

    而不远处的朱堂主，他内心之中的情绪，更是波动的厉害。

    

    朱堂主并不是一个什么蠢货，现在的这种情况，他怎么可能还会看不清楚局势。

    

    如果宋云天肯帮助他的话，秦风不足为惧。

    

    毕竟这里可是宋家的地盘，秦风一个人就算能力再强，也没有办法在宋家翻起浪花。

    

    可宋云天如果选择帮助秦风，那朱堂主的优势就彻底没了。

    

    朱堂主很有可能会死在这里。

    

    朱堂主莫名恐慌。

    

    宋云天的这种纠结，持续了很长一段时间，才终于开口说道：“我已经决定好了，我要帮助秦风。”

    

    “宋家人听我的命令，把朱堂主给捆绑起来。”

    

    

