
　　如果分一只鸡蛋，可能鸡蛋的味道都闻不到了。

　　他看着被云玲玲压在地上，还被咬了两口的陈小涵：“你们平时关系也挺好的，怎么能在这个时候闹矛盾？”

　　“陈小涵，尤其是你，我都安排好，所有人分蛋花汤吃，你为什么要去抢云玲玲的鸡蛋？”

　　陈小涵脸上是一排牙龈，云玲玲下口十分狠，她撇撇嘴：“什么关系好啊，要是关系好，她会吃独食吗？从前我有什么好吃的，哪次没有分给她一份？有什么好东西，哪次没有给她带？化妆品护肤品香水，哪样不是她想要用，都给她用的？现在她能吃一个鸡蛋，却没有想过我，问都没有问一句，我也算是看明白了。我和她，算什么狗屁朋友闺蜜，人家心里可没有想过我。都来这里好几天，外面一点动静都没有，谁知道还会在这里呆多久，当然需要补下营养，身体好了，才能撑得住外面的人找进来，我可不想死。”23sk.Com

　　陈小涵的话，让众人有些沉默。

　　尤其是和她们同寝室的，都知道这些事。

　　尤其是平时，陈小涵还会经常帮云玲玲打饭等各种小忙。

　　“陈小涵，你恶心。”云玲玲有点激动。

　　陈小涵完全无所谓的样子：“谁恶心，大家都知道，你有本事咬死我啊？谁知道什么时候能出这个鬼地方。”

　　几个男同学，将云玲玲给拉开。

　　至于云玲玲要求再分一个鸡蛋给她，当然是不可能了。

　　“云玲玲，不好意思，鸡蛋已经下锅了。”魏雁走过来，笑着拍了拍她的肩膀，“一会儿你多喝两碗野菜汤吧，其他人都只有一碗。”

　　云玲玲心里气的很，想起之前那个鸡蛋，就要窒息过去。

　　从今天开始，他和陈小涵势不两立。

　　云玲玲妥协，最后果真喝了两碗野菜汤。

　　陈小涵因为抢了食物，被杜黎罚今晚不准吃饭，她没有任何意见，一只鸡蛋，可比那清汤寡水的野菜蛋花汤好多了。

　　唐果坐在角落里，目睹了这一次，余光瞟了眼穆少宁的位置，虽说他没有什么表情，和之前差不多，但她还是看出，对方的心情很好。

　　三个鸡蛋，就能让这群人产生分裂，他应该很有成就感吧？

　　她相信，接下来这样的事情会更多。

　　今夜，应该是众人来到岛屿上，唯一一个没有那么饿的夜晚吧？好歹吃了点有鸡蛋的汤。

　　第二天早上，众人是被饿醒的。

　　可能昨天的野菜蛋花汤让他们觉得有些美味，今天一早众人就去森林碰运气去了。

　　然而穆少宁今天没有给他们放鸡蛋的意思，他准备了另外一个礼物。

　　他没有去森林里，而是借口去了海边，众人也都不问他，习惯了他的独来独往。

　　实际上，他回头就乔装了一番，往森林里跑去了。

　　他准备这天很久了，为此还做过特定的训练，因此在草丛里面行走如履平地。

　　他知道魏雁和白甜形影不离，一般会结伴一起走。

　　今天进森林的同学们，都生出了不同的心思，不想有太多的人结伴，大家心照不宣的分开走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5384章 大学生的荒岛游戏（42）免费阅读。https://www.23sk.com 