    听到五皇妹委屈巴巴的语声，四皇子冷肃呵斥道：“住口，还不向皇祖母认错，待回宫后看母妃怎么责罚你！”

    五公主闻言至此不禁委屈又心慌，只得老实地向华德太后再次请罪，“是皇孙女不对，求皇祖母原谅皇孙女。”自己的四皇兄那眼神好吓人，别人不知晓，可身为四皇子亲皇妹的五公主自然是知晓，只有在四皇子真正生气时才会露出那样的越发温和的眼神来。

    即便是看在四皇子的面子上，华德太后也不会太怪罪五公主，不过五公主得罪的人是长乐，为此华德太后还是需要再做一波姿态，“你该道歉的人是你长乐姑姑，而不是哀家。”

    “是，皇孙女知晓了，长乐姑姑这都是敬和的错，是敬和说错话了，还望长乐姑姑见谅不予敬和一般见识。”五公主先是朝华德太后叩首一拜，再是将视线落长乐公主身上继而一脸懊悔地认错。

    长乐公主瞧着五公主一脸真诚道歉的模样，心中自是知晓这小丫头哪里是真的认错，不过是被逼无奈在眼下的情势下不得不伏低做小罢了。

    但想着自己日后不在了，若是这丫头因此记恨自己，届时，将恨意报复在卿儿身上，那反倒是不好了。

    “既是知错了，此事便过了吧！”思考再三的长乐公主最终还是决定此事便到此为止，五公主不过是趁口舌之快，自己若是一直揪着不放，也不可能要了五公主的命，若今儿个五公主犯得是可以杀头的罪，长乐公主自然不会轻易地放过五公主。

    这赵楚渝见长乐姑姑已经是松了口不与五皇妹一般见识，心下十分地高兴，随即对着五公主催促道：“敬和，还不快与长乐姑姑道谢。”

    其实不用四皇子催促，五公主自己也明白该怎么做？“和敬谢过长乐姑姑。”

    “和敬快起来吧！你要记住你长乐姑姑可是嫡亲的姑姑，都是自己人，往后在言语上更该谨言慎行，莫要丢了皇家公主的规范，回去后便抄写五十遍佛经交于哀家。”华德太后让五公主起来的时候也不忘再叮嘱一二。

    “是，多谢皇祖母教导。”五公主连忙露出感恩戴德的神色朝着华德太后叩拜。

    华德太后摆手示意五公主起身，得了华德太后首肯的五公主这才起身来，膝盖上的酸麻却也不敢当众去揉，只撑着坐在了椅子上。

    五公主刚起身，颜恒与三皇子一众人正巧刚到。

    众人又是一一对着华德太后叩首行礼，便是一向大大咧咧的三皇子在华德太后面前也不禁多了两分恭维。

    见五公主安然无恙地坐在座位上，三皇子心中对四皇子此人又忌惮了两分，原本他带着众人来是想看看四皇弟的笑话，不料，四皇弟这处理事情的能力倒是十分快速。

    瞧着三皇子也在此，还有诸多世家的公子和一些朝臣都在其中，华德太后倒是十分地慈祥，并不曾为难众人，只让众人隔着屏风坐下。

    男眷和女眷用八扇檀香木梅兰竹菊屏风隔开，分席而坐，再有华德太后这样身份贵重的人在场，倒也不会传出什么不好的流言来。

    瞧着外头的阳光正暖和，华德太后见时辰也不早了，便朝着长乐公主问道：“吉时该是快到了，卿丫头可是准备好了？”

    早已有小丫环私下向长乐公主禀报过，紫竹院那边已经是准备好了，只等着长乐公主派人传话，“卿儿已经是准备好了，不若儿臣让人将卿儿唤过来。”

    “如此甚好，哀家也有许多年不曾见过卿丫头了，倒是想念的很，快让卿丫头过来，哀家要好好地看一看。”当着众人的面，华德太后笑呵呵地表达着对颜菀卿的喜爱。

    见华德太后颔首，长乐公主便转头对着卫女官道：“阿柔，你亲自过去走一趟吧。”

    卫女官自然是不会拒绝，连连点头而后便退了下去，朝紫竹院去请大姑娘过来。

    颜恒见大家伙儿都落座了，便立即吩咐严管家让人上点心上来，一会儿行过及笄礼再正式上菜。

    严管家听到颜恒的吩咐不敢耽搁片刻，亲自去大厨房盯着，让厨娘们将精致的点心装盘，然后再让训练有素，衣着整齐统一的小丫环们将点心一一端上桌来。

    等着卫女官再次回来的时候只悄悄在长乐公主耳边低语，随即长乐公主对着颜恒使了一个眼色，示意颜恒开口。

