    一看过去。

    便是看见，那一边，一个小偷慌忙把手从一个妇女的身侧抽了回来。此刻，旁边的一个个也在注目他。那妇女惊醒，也是赶紧捂着自己钱袋子。

    不过，却也没有人一拥而上对那小偷如何。那妇女同样，第一反应，是保护自己。以及她身边的孩子。

    “哼！”而见到众目睽睽，那小偷自然也是不敢犯众怒，继续呆下去。他等了秦茵一眼。

    当即。

    也便是转身跑掉了。

    “这位姐姐，你没事吧？”而此时，秦茵上前，跟那妇女说着道。

    “没事。姑娘，刚才多谢你了。要不是你提醒，我这钱袋子被他偷去了都不懂……”那妇女也是道谢道。

    “嗯。在这种人多的地方，小偷最喜欢浑水摸鱼作案。您还是要小心一些。才是。”秦茵也是再次说道。

    “我也就是带孩子出来吃点夜宵，随便买点东西，谁成想，竟然……”那妇女也是道着：“嗯。我这也就准备回去了。”她也是说着道：“小浩，跟姐姐说谢谢。”而后，她也是对自己的小孩道。

    “姐姐，谢谢你。”那小孩还很小呢。不过，此刻，闻言，他也是挥了挥手，道着。

    “这……”秦茵闻言，却是一愣。

    之后才反应过来，也是挥挥手，跟那小孩说再见。

    随即。

    那妇女二人也就是转身离开了。

    “哈哈……”而苏乾在旁边看着秦茵的表情，则是笑了。

    “乾哥哥，你说，我就假扮得这么不像吗？”她不由也是郁闷表情对苏乾说道：“她们两个普通人，都一眼就看出来我不是男的……”此刻，她可还是束着头发的装扮呢。

    她说着。

    “嗯。不像。即使穿成这样，头发束缚起来了。可是，你看看你这细腻白皙的肌肤，如水的眼眸，樱桃般的小嘴，精致的容颜……哪里像个男的。怎么看都是个美丽的少女。”而闻言，苏乾也是立即就说道。话语中赤裸直接的赞美着她。

    “什么啊！哪有你说得这么好……”听闻苏乾如此，秦茵脸色也是一红。她嗔怪道：“你又说甜言蜜语哄我……”她转开头，说道。

    “哈哈，当然，除了这个。当然还是因为，我现在在牵着你的手啊。”当然，接着，苏乾也是得意说着：“哪有两个男子会公然十指相扣在大庭广众之下街市上行走？他们一分辨，看我们容颜姿色差异，也肯定就知道我是男的你是女的……”

    苏乾说着。虽然说自己颜容姿色低。

    但是，话语中，却有一种得意明显存在。

    “呀！原来是因为这个，我说呢……”秦茵也是反应过来。她佯装怒道：“原来并不是我妆容打扮水平太低，都是因为你！害我这么容易被人认出来……”她道着。

    “嗯。是我的错。让你女扮男装轻易就被人认出来了。”苏乾闻言，也是道着：“不过，为了你的安全着想，我还是不能放开你的手……”他耍无赖。道着。

    “什么呀。你就是耍无赖！欺负我！”她也是娇嗔道。

    不过。却也没有要放开他的手的意思。

    二人说笑着。

    走了几步。

    正在这时。

    突然。

    “小兄弟，小姑娘，你们还是注意一点儿！”旁边一个买小饰品的中年微胖老者，对他们说话道。

    “嗯？”苏乾闻言，微微诧异，看过去：“这位大哥，小心一点儿？这怎么说？”

    他愣了愣。

    “我看你们两个年纪不大。也是什么都不懂的。唉。也怪我老头子心软，你们小心些，这些盗贼，都是团伙性质的。小姑娘，你刚才这样拆穿那小偷，小心他们会报复……”那老者说道。其实也不算是老者。还是中年的。不过，他也自称老头子：“别逛了，还是早日回家中去吧。或者，立刻转到其他街市去。”

    他善意说着，道。

    “就一个小偷，偷窃被发现了，他还敢报复？”秦茵闻言，则是不可思议说着道。

    “哈哈，多谢大哥提醒。我们心里有数了。”而苏乾则是笑笑，说了句，道：“我们会小心的。”

    “嗯。行了。你们去吧。我不能跟你们说太多。我这小生意，要是让他们盯上了，也不好做……”那老者说道。

    “多谢了。”苏乾又是说了句。

    接着。

    也便是拉着秦茵继续往前了。

    “小小的小偷，还敢报复？”此时，秦茵还在对苏乾道。

    “也许吧。毕竟他们有他们的生存之道。这么一条繁华的街市，可能时间一久，就吸引了一些不学无术、没什么本事的人，变成小偷在这里，以盗窃为生……久而久之，形成团伙，也有。”苏乾闻言，也是说道：“不过，几个小偷罢了。最好他们不要有这种行为。否则，我一定给他们一个狠狠的教训。”

    “嗯。希望他们没敢那么嚣张！”秦茵也是道。

    这小偷也不是普通人的。也是会一点气功的。从刚才苏乾看他偷窃的行为里。就可以看出来了。当然，这种小偷，其实气功肯定不会很高强的。真正有本事的人。也不可能来做这种事。

    当然，也有。不过，应该比较少。

    “嗯。有我在呢。”苏乾也是说着道：“这些小偷动不了你一个毫毛……”

    “嗯。”她也是应着：“我知道。”

    “你只能我自己欺负……”苏乾此时，则又是道：“小茵，我又想亲你……”他还这般，探头前进，对她说道。

    “什么呀！不行！”秦茵闻言，则是脸色红。

    “嗯？”便在此时，苏乾看了看，看向另外一边的一条巷子：“小茵，你看那边……”而后，苏乾对秦茵说着道。示意那边的巷子。

    “什么？哪边？”而秦茵闻言，也是顺着苏乾的视线看去。

    她一看到那隐蔽的黑暗巷子。

    腾地一下脸色涨红。

    “不可以！你休想！”她手捂着自己的嘴唇。红脸说道。

    “哈哈，我不是想要那样……”而见此，苏乾则是笑着道：“你看那边……好像有人，在窥视我们……”苏乾不由道。

    “什么？”秦茵闻言，也是脸色一囧。接着她也是看去：“有人？哪里有人？”

    “有可能是那些小偷！”苏乾也是道着。想了想：“要不，小茵，我们试试，看他们是不是真的跟着我们，是什么人……”他道。因为苏乾想着，要是不是小偷，而是其他势力。

    那可能有些麻烦。

    还是先把人引出来为好。

    “怎么试？”秦茵闻言，也是一愣。问道。

    “嗯。我们到个偏僻的地方，他们可能就出现了……”苏乾道。

    “噢噢。那行啊。若是他们敢跟来，哼，也好教训一下，这些社会的败类……”秦茵也是充满正义感地回答着道。

    “嗯。那我们往那边吧。”接着，苏乾也就是道。

    “噢。”秦茵也是应着。

    二人走着。

    “果然，有人在跟着我们呢，乾哥哥……”中间，秦茵也是发现了有人在跟。她道着。

    “嗯。小茵，就这里吧。我们进去，看他们跟不跟来……”苏乾接着，示意一处地方。

    “嗯。好。”秦茵也是应。

    随后，二人往一条偏僻的巷子里走进去。

    呼。

    不过，一进去，行进了一段距离，在经过一个拐角之后。苏乾却就是将秦茵一拉近一搂住，而后靠在小巷子的墙壁之上。

    “乾哥哥，你，干什么？”秦茵一怔。

    “嗯。我们现在可是小情侣小夫妻的角色，你说，一般小情侣小夫妻进入这种地方，是要干什么？小茵，演戏要逼真一点，他们才会上钩……”苏乾一本正经说着。

    “什么逼真，你这是故意……”秦茵刚想说什么。

    唔。

    不过这个时候，苏乾的身躯已经压了上来。堵住了她的话语。让她无法说出语言。

