    韩义先夫妻俩把这个山洞的门给关上后就继续沿着山坳周边寻找。

    他们发现这里以前应该种过农田，因为杂草里有麦子和大豆等农作物，都是混乱的长着一些，估计以前是居住在这里的那家人种的，不过现在已经成野生的了。

    何雨涵说道：“在这里可以种田，自给自足也不错呀。怪不得这家人战乱时期选择在这里隐居呢。这儿真是个安全又清净的地方。”

    韩义先点点头道：“可以种田、养鸡养鸭，再偶尔的出去打打猎是不错。这里好好打理一下一定很美丽。”

    这里是不同于何雨涵空间存在的一片净土，韩义先觉得以后跟媳妇来这里隐居真的不是奢望，也许以后他们真的可以实现呢。

    两个人幸运地发现了一个山洞，有很长的通道，沿着通道一直走，走到尽头的时候也是一个被绿色藤蔓遮挡住的不是很大的洞口。

    扒开山洞口的藤蔓眼前就是长着浓密树叶的树冠，即使没有山洞口的藤蔓这树冠也把这山洞口给遮挡的严严实实。

    两个人从树上一点一点儿的爬了下去。

    何雨涵脚落地后就围着面前的几棵树看了看说道：“这可真是很巧妙啊。这个洞口不是很高，很容易爬上去，又有这几棵大树遮挡，不仔细地找很难发现这里。”

    韩义先说道：“你看这几棵树都是不会长很高又枝叶繁茂的那种树。这几棵树很有可能是后来栽种的，为的就是遮挡住这个洞口。有大树的枝叶和藤蔓的双重遮挡，不知道的人根本不会发现这里。”

    何雨涵说道：“前人的智慧真是不容小觑啊。这个山谷本来就人迹罕至，再加上这多重保险，战乱期间躲在这里真是再安全不过了。看来咱们是出了那个地方又回到山谷里了。”

    没错，韩义先他们发现他们又回到了山谷里，说明刚才的山坳的出口只有通向山谷里的。

    两个人也没有再回去而是找到回他们落脚山洞的路回去了，今天有些晚了，他们该回去了。

    回到山洞的时候何振华正在做饭，看到韩义先夫妻回来了问道：“怎么样，有新发现吗？”

    韩义先摇摇头道：“还是没有找到出山谷的路。明天我和雨涵继续找。你们今天怎么样？振东发什么消息过来了没有？”

    何振华说道：“振东发消息过来说，韩义川被抓住了，他都交代了，而且把责任都推到他父亲韩胜身上了。这小子就是一个胆小鬼，怕受到惩罚先把自己给摘出来了。”

    韩义先冷笑道：“他也不想想，他想推卸责任就能推卸的掉？难道雨涵不是他伙同人一起抓的？熙诚和雨涵身上的伤不是他们打的？想推卸责任，想得美。”

    何振华说道：“韩伯伯的意思是现在先不处理他，就先关着，等全都布置好了再让韩胜知道。等安排好了他知道了也无所谓了。时间一久他也会猜到的。

    他如果知道了一定会来C市为自己狡辩的。到时候他来北方，南方那边就动手，不给他一点儿反抗的机会。”

    霍熙城说道：“我看你们还是尽快回去，不要在这里浪费时间。许多事情都需要你们回去安排。

    雨涵的伤要比我轻得多，她伤好了就先上去。家里孩子还太小，雨涵应该尽快回去。你们也不用刻意等我，不行就让别人下来陪着我养伤。”

    何振华说道：“如果雨涵伤好了，义先你就和雨涵先上去，我在这里陪着熙诚。如果让别人来替代咱们，这里的许多东西雨涵就都得收起来，不利于熙诚养伤。

    我在这里就不用别人下来了。等熙诚伤好了雨涵还得再下来一趟把这些东西收走。”

    韩义先说道：“过几天再说，雨涵现在还得再养养，伤完全好了再说。也许过两天我们就找到出路了呢。”

    韩义先有预感，他们应该很快就会找到出路了。这整个山谷他们已经找了大半，估计出口很快就能找到了。到时候他们就可以一起出去了。

    何雨涵和韩义先这一天都很累，吃完晚饭大家就都休息了。

    一夜无话第二天韩义先继续和何雨涵一起出去找出山谷的路。他们这次没有沿着以前的方向找，而是回到何雨涵他们当初掉下来的地方往反方向找，这样走的路程也少一些。

    就这样反方向找到第二天的时候何雨涵和韩义先终于发现了一个很深的山洞，穿过山洞之后终于发现他们走出了山谷。

    何雨涵和韩义先激动的互相拥抱在了一起，韩义先抱着何雨涵转了好几圈高兴地笑道：“咱们终于出来了。”

    何雨涵笑道：“可真是不容易啊。这下咱们终于可以回家了，我都想死咱们儿子了。”

    韩义先说道：“上次我回家连咱儿子都没来得及看一眼，我更想他。这次我得好好陪陪我儿子。”

    何雨涵笑道：“他还太小还不认人，估计早就把你忘了。我这个妈妈也许还能记得一些。”

    何雨涵叹了口气说道：“我这奶水也没有了，咱们儿子以后只能吃奶粉了。”

    韩义先一听有些心疼儿子，还这么小就不能吃母乳了。幸好媳妇空间里有足够的婴儿奶粉。

    他现在恨不得把韩义川那帮家伙狠狠揍一顿，他们让自己的媳妇受了这么大的罪，让自己的儿子差点儿失去母亲，让自己担惊受怕了这么多天，他回去后会好好收拾他们。

    两个人没有多耽搁赶紧回去跟何振华和霍熙城分享这个天大的好消息。

    人逢喜事精神爽，两个人回去的脚步轻盈，几乎没有休息就回到了山洞。

    何雨涵进了山洞就高兴地说道：“大哥，我们找到出口了，咱们可以回家了。”

    何振华一听高兴地问道：“真的？真的有出去的路？”

    何雨涵点点头道：“我和义哥都出去了，不过想让你们赶快知道这个好消息就赶紧回来了。”

    霍熙城也很高兴，但是也有些遗憾，因为出去了大家就要分开了。何雨涵要回韩家，以后再想像现在这样相处是不可能了。

    回去也好，家里人都很担心，回去大家也就都放心了。