    战司决听到战南隽咋咋呼呼的，也不知道战南隽在说什么。

    “什么夺舍？”

    战司决问道。

    战南隽便解释道，“夺舍就是，大侄子已经不是大侄子了，是换了个人，重生或者穿越你懂吗？穿越或者重生到一个死人身上，这就是被夺舍了。”

    战南隽也不知道哥哥能不能听懂，又说道，“借别人身体还阳的理论，这个能懂吧？”

    战司决眉心一拧，脸色苍白，“你没儿子你居然在咒我儿子？”

    战南隽闻言，要吐血了！

    他眼珠子地瞪大了，“哥哥，我看你那300高智商是假的。”

    他那么担心大侄子，而哥哥却说他在咒大侄子！

    真的是听不懂人话！

    “你没事就出去吧。”战司决淡淡地说道。

    言外之意就是战南隽打扰他休息了。

    战南隽对着战司决说道，“哥哥，这可不是小事啊，你必须要注重起来啊。”

    “你说说严重性在哪里？”战司决磁性喑哑的嗓音低低地响起。

    战南隽轻咳一声，说道，“事情严重多了，刚刚小冷他打碎你的红酒，按着他平时的性格就是打碎就打碎了，更不会想办法去让你不在乎，可是他居然对你降维打击，让你觉得打碎一瓶红酒并不是什么大事。”

    战司决听了，不禁地蹙眉，“这就是你说的严重性？”

    区区一瓶酒，战南隽咋咋呼呼的。

    像是没见过世面。

    “哥哥，这还不严重吗?你儿子我大侄子对你降维打击哦！”战南隽满眼震惊，“而且这还是他亲口告诉我的。”

    战司决听了却不以为然，而是淡漠地扫了一眼战南隽，“你是想让我觉得你带娃不利，从未想被抽一顿？”

    “战南隽，你都被打出受虐狂了？”

    那也怪他这个做哥哥的。

    平时儿子有什么不对的，他的矛头便指向战南隽。

    认为是战南隽带坏的。

    所以战南隽难免的被抽被惩罚。

    就这样才导致战南隽第一次不被罚感到不适应了？

    战南隽一听，马上闭嘴，“那我走。”

    这真的是说多错多了。

    一不小心自己交要挨罚了。

    不过战南隽很可以肯定的是，这个大侄子，肯定是有着不可告人的秘密。

    战南隽退出去战司决的房间，自己却辗转反侧。

    怎么都睡不着。

    他一口就能咬定会降维打击的人绝非是他的大侄子！

    他的大侄子才不屑做这些事情。

    不行，他一定要好好调查大侄子！

    而且大侄子这段时间总是鬼鬼祟祟的，更不愿意和他走太近。

    每次出去的时候，都要故意避开他的视线。

    做什么都不告诉他。

    嗯，大侄子真的是很诡异！

    在战南隽转过身要睡觉时，谁料到……

    “啊！”

    他发出了来自灵魂的尖叫！

    大侄子不知道何时站在了自己床边。

    战南隽吓得忍不住差点就要尿裤子了！

    这大侄子，真X的吓人！

    “大侄子，你大半夜不睡觉在这里吓人做什么？”战南隽按捺着自己的胸口，口吐芬芳！

    慕墨鱼听到战南隽口吐芬芳，便说道，“二叔，你骂我？”

    “我要找爸爸打小报告，说你骂我，还以身作则教我骂人！”

    慕墨鱼说着，就吓唬着战南隽。

    战南隽一听，忙拉着慕墨鱼，“我的好侄儿！咱们乖乖的，别惹事好不好？好晚了，早点睡觉啊，别打扰你爸爸休息，他日理万机的很累的。”

    “现在又摊上女人，累上加累啊。”

    只能安抚着大侄子，让大侄子打消去打报告的念头。

    因为要是惹了哥哥不开心，他小命难保!

    就算哥哥不要他命，他爸妈还有爷爷奶奶也不会放过他的！

    慕墨鱼看着战南隽的求生欲那么强，不禁地蹙眉。

    怎么和他一样啊，这求生欲真的是拿捏得死死的。

    妈咪说她自己都不知道他到底是战司决还是战南隽的。

    慕墨鱼看到战南隽求生欲满满的，他就担忧了起来。

    这战南隽逗比该不会是他爸爸吧？

    这个念头一起来，慕墨鱼就忙嘀咕着：“可千万别啊！我不想要逗比爸爸啊，而且这个逗比爸爸还没权没钱，跟着就是吃苦挨穷啊！”

    战南隽看着慕墨鱼嘴巴在动，但是不知道他在说什么。

    问道，“大侄子，你在说什么？我没听到。”

    慕墨鱼看着这个呆头呆脑的战南隽，一脸的堪忧……

    好像两个人的性格也蛮像？

    难不成战南隽真的是他爸爸？

    这……不行啊！

    他都给自己找好了爸爸。

    那就是战司决。

    如果是战南隽的，他一时半会接受不了啊。

    战南隽看着慕墨鱼盯着自己看，一会摇头，一会叹气，一会皱眉……

    像是很失望的样子？

    如果是中医把脉，他看着慕墨鱼这模样，没准还以为自己得了什么不治之症！

    但是，慕墨鱼的表情，的确是让他担惊受怕！

    慕墨鱼看盯着战南隽，"你以前有没有女朋友？或者和什么女人一y情吗？"

    要是有的话，那真的是凶多吉少啊！

    战南隽蹙眉，“应酬的话，是有过那么几个逢场作戏的女人……”

    慕墨鱼一听，整个人心情都没有了。

    连忙打断战南隽，“好了，可以闭嘴了。”

    战南隽闻言，“？？？”

    大大的脑袋，又是大大的问号。

    这个大侄子，真的是喜怒无常啊！

    慕墨鱼回到了战墨冷的房间，却怎么也睡不着了！

    他忧心忡忡的！

    他到底是谁的孩子啊？

    他没有战司决的高冷和冷漠。

    只有战南隽的逗比和无厘头。

    更何况妈咪也不知道自己当年和谁睡一块。

    他的身世顿时成了谜。

    慕墨鱼躺在床上，想了很多。

    最后，他灵光一闪，说道，“对哦！可以拿二叔的头发和我的去做亲子鉴定啊！只要不是父子关系，那我就稳了！”

    只要不是战南隽的种就行！

    因为战南隽实在是养不起他和他妈咪。

    而且战南隽的气质还是欠缺一点，衬不起他妈咪呢！

    一想到这里，慕墨鱼又折返，推开战南隽的房间，开灯。

    战南隽刚睡下，就看到大侄子又来了，便问道，“大侄子你还有什么事情吗？”

