    “似乎也没有什么特殊，论效果还不如三千大道塔。”感受了一下，叶星心中暗道。

    这感悟的效果有一些，但是显然没有没有三千大道塔强，最多相当于他左手臂内的空间道脉。

    “嗯？这星空似乎在扩张！”

    叶星感受了一下，忽然眼中露出了一丝讶然之色。

    他现在的感知力何等敏锐，不知道多么庞大的星空光点在以极慢的速度扩张着。

    不过这样的速度在叶星看来太慢了，如果不仔细看，都察觉不到。

    “难道星空一直在扩张？这样的速度就算扩张一千年都无法扩张多少距离吧？不过这么长时间，如果一直扩张，那距离应该也很大了。”叶星默默感受着。

    轰！

    忽然，亘古存在般的星空骤然散发出了一丝波动，无数光点闪耀，随后竟然在缓缓靠近。

    “改变了！这次竟然在接近！”

    叶星心中一动，仔细的看着。

    一道道的光芒闪动，随后一股股触动被叶星感受到。

    “天啊，接近的速度一下子快了很多倍，至少有数千倍吧！”叶星震动，不过随着这些光点的不断融合，他脑海中顿时出现了诸多感悟。

    这些感悟出现的极快，叶星还没有感受到什么，顿时这感悟就一闪而逝，但是他还是感觉到了自己道则的迅速进步！

    “道则分身，空间道脉！”叶星的道则分身全身心的感悟着空间道则，本体则是在感受着空间道则、生命道则！

    “速度还是太快！”

    叶星心中有点焦急。

    这些光点的变化简直就像是醍醐灌顶般，将空间道则、生命道则不断展现在他的眼前。

    这是与三千大道塔不相同的传承方式，而且这种方式似乎比三千大道塔更容易让人接受。

    “大机缘！绝对是大机缘！”叶星心中惊喜，不断领悟着！

    “如果速度慢一点，我感悟到的触动肯定更多！”此时叶星心中也有点着急。

    可是星空在变化，根本不给他反应的时间。

    嗡…

    就在这时，忽然他脑海中的灰色气流忽然出现了一丝波动，随后一丝光点溢出，迅速融入到了他的体内。

    轰！

    随着这一丝光点的融入，叶星感到上方的星空在他的眼前似乎放大，再放大，就像是一个近视的人戴上了眼镜，眼前一下子变得无比清晰。

    而且星空中的光点接近的速度似乎都变得缓慢了下来，叶星似乎陷入到了一个奇妙状态。

    “时间变慢了？”叶星心中暗道。

    “不对，不是光点接近的速度变慢了，而是我的神经反应能力等变得更加敏锐，捕捉到的东西似乎能更容易感应到。”

    他又迅速察觉到了变化异常，比如说他之前的反应速度为万分之一秒，现在在灰色气流帮助下一下子变为了十万分之一秒。

    反应快，看到的东西就会感觉变慢。

    他眼中露出了一丝兴奋之色。

    “灰色气流没有动用确实是一个正确的决定！”

    以前叶星在星源阶梯上接受传承本来已经到达了极限，最后还是在灰色气流帮助下得到了星源秘术第三部分，这些灰色气流每次在一些地方都能发挥出巨大作用。

    现在，星空中的光点速度降低了很多，他感悟的速度至少是之前的数倍！

    “按照这样的消耗速度，灰色气流完全可以坚持十年时间！”

    之前他五系道则突破到虚空境巅峰，脑海中增加了大量灰色气流，一直到现在只是先前复制消耗了一些。

    叶星眼中带着兴奋之色，在不断的领悟着。

    “我的空间天赋一下子暴增了很多，那岩桁媲美混羽的那一系应该就是空间道则天赋！”

    叶星感受了一下，他空间道则方面的感触明显更强。

    此时他空间道则天赋已经匹敌混羽！

    当然，混羽毁灭道则天赋、雷电道则天赋都极强，叶星的生命道则天赋还差了一些。

    “领悟！”叶星几乎完全陷入到了领悟中。

    他的道则分身一边领悟着空间道脉，一边研习着秘籍。

    各方面综合起来，这样进步起来才会更快。

    他的本体则是看着星空中的光点不断接近。

    灰色气流不断从脑海中溢散出，他陷入到了一种很奇异的状态，在这种状态下领悟，叶星几乎每一分钟都感到自己空间道则、生命道则在进步。

    ……

    外面，墨渊站立在宫殿前等待着。

    “墨渊先生，离传承结束还有十年时间，要不先去宫殿休息一下？”阎摩微笑道。

    “不用了，我在这里等着就行。”墨渊摇了摇头拒绝了。

    他就这样看着宫殿。

    阎摩笑了笑，没有多劝什么。

    “墨珲，叶星都进去传承了。”人群中，墨珲身边几人摇头道：“我们走吧。”

    “哼！传承前人类叶星不敢战斗，我看他传承后敢不敢？”墨珲冷哼一声：“我去攻击传承殿了。”

    说完墨珲便直接转身离开了这里。

    “走吧，等传承结束都要十年了。”

    “不知道这十年人类叶星会在我族传承中得到多少好处？”

    ……

    众人在不断议论着，随后也都离开。

    很快，整座宫殿前空荡荡的，只有墨渊与阎摩两人在等着。

    ……

    时间迅速流逝，一年…两年…三年…

    而在巨大星空碑前，还不时有人出现。

    “我，空源族传承选拔第五十三名…以星空碑名义向叶星提出挑战…”

    “我，空源族传承选拔第五十五名…以星空碑名义向叶星提出挑战…”

    ……

    星空碑上的名字不断出现。

    最后，甚至出现了百名之后的！

    似乎挑战叶星已经成为了空源族的习惯。

    ……

    眼前星空中一道道光点在不断凝聚，一股股奇妙的空间道则波动、生命道则波动不断被叶星感受到。

    “这空间道则、生命道则还真是奇异，随着光点凝聚，这两系道则之间似乎产生了某种奇异的联系。”

    叶星默默的领悟着，这种联系使得他对空间道则、生命道则领悟更快，两者似乎是一种相互促进的作用。

    脑海中灰色气流在不断消耗，此时甚至已经消耗了一半，光点继续接近，在一个时间，叶星眼中忽然露出了一丝震惊之色。

    他看着星空光点，随着空间中的光点接近，一道奇异的图案出现在了眼前。

    “那是…空源族宫殿上雕刻的那只奇异生物？”