    房门突然被敲响。

    门外传来网红主播小甜甜的声音。

    “我是小甜甜，但我不是来采访你们的。”

    “你们获得了第一轮对决的胜利，主办方安排我给你们送奖品！”

    听到这件事，马德伟快步走去把房门打开。

    打扮清凉的小甜甜进入房间，她笑着将手里的盒子开启。

    “恭喜你们，获得了五枚精神石作为奖励！”

    “接下来的比赛，请你们再接再厉哦！”

    盒子里有五枚拇指大小的精神石。

    虽然那些精神石不大，却让江圣荣他们很是惊喜！

    精神石有价无市，即便有钱都难以买到！

    无论精神石是大是小，都能提升精神力！

    接过精神石，江圣荣他们迫不及待地吸收起来。

    陈铭没有那样做，他选择将精神石收起来。

    见到这一幕，小甜甜觉得很是好奇，“陈铭，你怎么不吸收精神石？”

    “莫非，你拥有高阶精神力，已经不需要用精神石来提升精神力了！”

    拥有高阶精神力的副本创造师，的确看不上普通精神石。

    面对询问，陈铭微笑摇头。

    他想把精神石留给妹妹，但他不打算解释，

    小甜甜对陈铭无比好奇，“那个，陈铭，我斗胆问一下，你现在的精神力是什么水平？”

    陈铭没有隐瞒，大大方方回应这个问题，“我现在拥有二阶精神力。”

    “什么？”小甜甜被这件事吓了跳，“你的精神力水平居然才二阶！”

    小甜甜对这件事极为惊讶，毕竟二阶精神力的副本创造师，根本就是刚入门的水准！

    陈铭的精神力才刚入门，但他先后拿出了进击巨人和植物大战僵尸的新奇创意！

    很多人拥有高阶精神力，但什么都创造不出来！

    仅有二阶精神力的陈铭，各种创意层出不穷！

    这就是所谓的天才吧！

    小甜甜在这时候恍然大悟！

    “以你现在的精神力，还无法支撑起一个副本的创作！”

    “怪不得，迄今为止你所有的副本，全都是与其他人一起完成！”

    “陈铭，你要努力提升精神力啊，有很多人想要在全球副本创造师排行榜上看见你的身影！”

    “什么鬼？”小甜甜说的话，把罗莉姿和江圣荣他们全都吓了跳！

    “有人居然想要在全球副本创造师排行榜上，看到陈铭的身影？”

    罗莉姿不敢相信地瞪大眼睛，“那个排行榜只有十个名额，而且一直被西方国家所垄断！”

    “即便获得全球副本对决大赛的冠军，都不可能登上那个排行榜！”

    “想不到，竟然有人对作为高中生的陈铭，抱有这样的期待！”

    江圣荣他们都觉得，有人对陈铭抱有这样的期待实在是不切实际！

    然而，小甜甜见鬼那样看向江圣荣几个人，“我说，你们作为陈铭的队友，难道你们不知道陈铭有多么优秀吗？”

    “脑网络上面，有很多专业人士都看好陈铭，他们对陈铭充满了期待！”

    “你以为陈铭的实力，与你们差不多吗？”

    “接下来的比赛，你们可不要拖累陈铭！”

    “你们拖累了陈铭的话，我饶不了你们！”

    小甜甜凶巴巴地朝江圣荣他们挥舞了下拳头。

    之后，她朝陈铭露出甜甜地微笑，挥手离开。

    小甜甜离开后，房间里的气氛变得尴尬起来。

    陈铭笑着开导他们，“你们不要听她胡说八道，从而造成心理压力。”

    “我自己有几斤几两我心里很清楚，现在的我没有你们的协助，我什么都创造不出来！”

    在陈铭的安慰下，江圣荣他们的心里好受了不少。

    当然，他们全都在心里暗暗发誓，一定要努力！

    绝对不能拖陈铭的后腿！

    关于全球副本创造师排行榜的事情，陈铭在脑网络上搜索了下。

    想要登上那个全球排行榜，必须独自一人创造出若干个经典副本！

    那样一种排行榜，对于陈铭来说可谓是无比遥远。

    陈铭将这件事抛去脑后。

    现在的他，只想好好完成百校争霸赛！

    转眼便是下午。

    百校争霸赛第二轮对决开始抽签！

    第二轮对决，需要与对手在同一个副本主题下展开较量！

    江圣荣本以为，他们在第一轮对决之中，遭遇沧海中学已经够倒霉了！

    可他们万万没想到，他们竟然在第二轮对决之中，抽到了光明中学！

    光明中学也是深海市名校，其实力比沧海中学还强！

    见到这一幕，不少人嘿嘿笑起来！

    在第一轮对决之中，紫荆中学耍小手段淘汰了沧海中学！

    接下来的第二轮对决，有沧海中学那个前车之鉴，光明中学肯定会小心应对紫荆中学！

    紫荆中学要如何才能战胜光明中学呢？

    他们将会止步第二轮对决吧！

    “不要气馁，我们有陈铭呢！”楚昕怡对陈铭充满信心。

    “嗯！”想到团队里有天才级别的陈铭，江圣荣他们振作起来！

    然而，副本主题被抽取出来之后，江圣荣再次有种眼前一黑的感觉！

    紫荆中学和光明中学，需要以穿越时空为主题创作剧本！

    穿越时空是科幻类主题，科幻类型的副本可不好创作！

    一般情况下，精神力不足的低阶副本创造师，绝对不会触碰科幻题材！

    光明中学的参赛选手，他们绝对拥有着四阶精神力！

    而江圣荣他们仅有三阶精神力！

    精神力水平越高，创作各种高难度场面将会越发的得心应手！

    此时，光明中学的五个学生，他们脸上已经露出了胜利的微笑！

    “完了完了！”江圣荣双头抱头，感到无比绝望，“第一轮遇到沧海中学也就算了，想不到，第二轮竟然遇到了比沧海中学还要强的光明中学！”

    “这下子怎么办，第二轮对决将会在傍晚时分举行！”

    “区区一下午的时间，我们哪里能搞出什么科幻类型的副本啊？”

    不只是江圣荣如此绝望。

    就连刚才还抱有信心的楚昕怡，她也低下了头。

    陈铭皱起眉头，一而再的遭遇强敌，这其中绝对有问题！

    陈铭严重怀疑，有人在幕后操纵比赛……

