    罗方懵了。“我……打算把人直接抓起来。”

    陈大江无语。

    好在，罗方也了解他。“求老大赠主意。”

    “周易的人脉确实是不可小看，擅长去抓人，真的惹怒了他，以后给我们添一些小麻烦也挺烦人。这样吧，你就带着巡查小分队，在村里面叫嚣一波，说村里有奸细，身份不清楚的人，都需要查看一番。如此两天之后，再上门敲打周易……”

    这一提点，罗方明白了。反正目的就是要查清楚周易的婆娘，若对方聪明识相的，在他们挨着上门检查的时候，就会想办法澄清证明了。

    转身，罗方就开始纠集小分队的人，挨家挨户说有奸细的事情。也是小分队的人，在这时候通知了，村里面有在户买入了地方，要大面积的栽种茶树。

    各家各户，但凡有剩余劳力的，都可以抽一到二个去劳作。每天劳作下来，三斤粮食，外加五个铜钱。

    如此好事，就算是有奸细吓人，但村民们也被挣钱的消息带动，一个个的都兴奋起来，算着家里谁去栽种茶树。

    曾玉洁和徐春花晚饭后去村里面晃荡了一圈，商道两边儿，不少人坐在树下面，一边儿看看能不能有揽过路客商活，一边就闲聊着这些事情。

    看大家伙并没有觉得奸细有何可怕，反倒是谈论着茶场的事情，婆媳俩都笑了。看来，奸细什么的，不如有粮有钱的更吸引人啊。

    一路上，有人看见她们了，也想到了明天要进行的比赛。

    “大江家的，你们明天就要出结果了，有没有去砖窑看过啊，有没有把握哦。别输了的话，咱们红一村就真的没脸。”

    曾玉洁无所谓的摊手。“今天晚上砖窑才会闭火，具体怎么样，肯定得明天才能知道结果。说实话，我真是没把握，大不了就是输了嘛。反正，我们村早些时候也没有烧面砖，若是输了大不了就是被人笑话一番。可要是赢了，嘿，不光是赢红八村的东西，最重要的，咱们这一边建心子方便啊。以后大家伙儿要建房，咱们也可以有砖了嘛。”

    话落，现场都静默了。

    最后，才有人干涩的说。

    “我们想要造房，这个……呵呵，目标太远大了呀。不说别的，咱们现在就算是吃的，也不怎么够，能解决了吃的，还有穿的，有一剩余的钱，往后，才能说造房子呀

    。唉，不是我说，这房子……能住人就住，不是非得怎么着的好看的。实在是，生存不容易哟……”

    曾玉洁淡淡一笑，并没有安慰老人家。

    有些话，现在说了，给人的希望太多，到时候万一不成，反倒讨了埋怨。

    反正，生活会怎么样，大家都有眼睛，往后只要用心，人勤快，还愁没活路！

    也有的人看着云淡风轻的曾小娘子，心里暗自期待，说不定，往后真的能有好日子呢。听徐春花说，她媳妇儿可是很聪明的人，还命中带福。有这样一个福星在村里面，万一带动的全村人好起来了呢？

    有的人更是觉得，自打曾小娘子来了以后，她们焦虑的吃饭问题，好象在不断的改变当中。

    回家的时候，正好碰到了凤夫人。

    走在坑洼不平的商道上，凤夫人叹气。

    “就冲这一条路，换我不是特别的情况，真不太愿意走啊。”

    “没错，要致富，先修路。夫人都觉得这一条路很是痛苦，你说，我们若是投资一部分钱，让村民们帮着把路修的平整了，应该垫上石头的也垫上了，往后，这边过往的车辆会不会多一些？”

    凤夫人看着她，最后摇头。“就算你我投资，也只能投资这一部分的山路。往前面和后面，这路还长着呢。”

    “修这一条路，我听大江说过，其实只需要万两左右。如果我们修路，再在差不多距离的地方，修上一些铺子，还有客栈，以及，放马吃饭的地方，夫人你觉得有没有市场？”

    凤夫人愣住了。她常出门的人，当然很清楚出门有多痛苦。若是一定的距离，便有确定的休息声所，那对女人来说，当然是最舒服的。

    要知道，出门好多时候，女人要去方便可是极为难受。就因为这样，所以她每次出门，都生生的憋着，尽量不喝水，导致的后果，就是每次在外面行走，都容易上火的很。

    “若我们和地方上讲清楚，自己出钱修路，还维护这些路，在一定的距离就修上那些休息，放马，吃饭，住宿的地方，不用说，生意必定极好了。

    玉洁，你的脑子到底怎么长的，同样是行路，我只想到了这路坎坷，投资不划算。可你却能拉着投资不说，还能带动一定距离的经济，并且让修路的人也不亏本。”

    曾玉洁能怎么说，她能说，这一切是因为在现代的时候，有不少长途的车道旁，都有定点休息的地儿。

    被凤夫人夸奖脑子聪明，她也只能嘿嘿傻笑。

    “行，投资，但是前提，我们得跟每个村的管辖人说清楚，或者，直接跟蒙将军的人说清楚。”

    “这个事情，我可以让大江去干，由我们红一村带头，蒙将军只会巴不得把路修好，不会有反对意见。

    至于说我们要修的修息的地方，我相信也不成问题。

    事实上，凤夫人你也应该看见了，这个地方的地方条件极好。投资修路和息脚点，前面两年可能看不到进项。

    但往后走，不光是商人来往的多，我相信，若是把旅游搞好了，到这一边来玩的人，也会不少。到那时候，我们修的息脚点，就是赚钱的时候了。”

    凤夫人掌控一个大家族，眼界自是不凡。

    她也看出来，这个地方只要排开外部落，还有邻国的骚扰，发达起来，真的只是时间问题。若是有曾玉洁和陈大江这样的年轻人带动着，说不得，这个地方成长会很快。

    “嗯，投资，说项的事情，就由你们去说了，我光出钱就行。”

    “我代表红一村的村民，向夫人道谢了。”

    说来说去，她做这么多，一来是投资，更多的，是想让现在的村民们有饭吃……

    ……

