一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十一章替林安然值班

    将剩余的事情，交给自己的三位兄弟，李墨非常放心！

    方才曹老爷子给他打电话，告诉了他一个地址，让他有时间尽快去一趟，曹老爷子的好友，有一个孙女，自小便得了重病，说是活不过二十五岁，小女孩现在才十八岁，从小便进行了各种治疗，没有任何办法，所以，这才打电话过来问问，看李墨能否治疗，曹老爷子亲自开口李墨自然是答应了，但是说要亲自去看一下，不然也不敢保证。

    虽然他相信他的去病水，能够治疗百病，但这世上还是有许多疑难杂症，并不是仅仅依靠去病水便可以治疗的。

    揽胜行驶在马路上，朝着香山小区走去，能够住在那里的，家庭条件都不错，若是一般的病症，也早都治好了，到底是什么病不能活过二十五岁呢？若真是那么严重的话，或许连自己也没有办法。

    在红灯处，李墨停了下来，朝着前方看去，那一座座高大的楼房正是市医院。

    他想到了之前腿上少了一块血肉，便被洛水硬是拉着，来住了一天，还遇见一位校花正在实习，叫林安然，李墨想着，忽然就睁大了眼睛，“不是吧？前面好像就是林安然？她这么急着做什么，还穿着护士装！”

    只见在前方路口，林安然一脸焦急，眼眸含泪，身上还穿着护士装，正在狂奔，朝着对面停车场跑去。

    李墨将车停了过来，“林学姐，怎么了？”

    “李墨，是你！”林安然转过头，那双比曹洛水还大的眼眸中，正噙满泪水，非常的伤心，“李墨，你能帮我一个忙吗？”

    “怎么了？”李墨问道。

    “我爸爸心脏病忽然犯了，让我立刻回去，说很严重，怕见不到我了。”林安然说着，眼中的泪水便有掉了下来，梨花带雨，极为伤心，“可这是我最后一天实习，不能无故旷工，不然无法拿到毕业证，你能帮我去值班吗？什么事都不用做，你就坐在那里，有人过来挂个号就行。”

    李墨感到有些奇怪，林安然的父亲病重，怎么不来医院？反而让林安然回去，不过他也没有多问，“好，那你开车开慢一点。”

    “多谢你了李墨，你进去二楼后右拐，第五个房间。”林安然擦了擦泪水，将自己胸前写有名字的牌子，递给了李墨，然后飞奔而去。

    “那就等会，或者明天去香山小区了，也不在乎这一天！”李墨摇摇头，将车停好后，便朝着市医院中走去。

    里面人不少，他按照林安然的指示，朝右边一拐，然后数了起来，在第五个房间中，走了进去，将牌子挂在了胸前，然后坐在了玻璃前，房间中只有他一个，过了片刻，才有一人站在前面，李墨将桌子上的一个号牌递了过去便完事了。

    很快，一个小时过去了，李墨一直在闭眸养神，倒也安静。

    一阵脚步声，从外面走来，李墨也没有睁眼，这里不时会有人路过，不过过来的人不多，林安然的活倒是挺轻松，也可能是实习的原因，医院也不会安排什么特别重要的事。

    脚步声的主人，也是一个护士，穿着粉色的护士装，只不过那胸前的饱满，将护士装高高的鼓起，看着触目惊人。

    这女人叫沈芳，身材极为火爆，虽然只是一个护士，但却画着浓妆擦着粉，眼眸画的很媚，仿佛要勾人魂魄似的。

    沈芳从远处走来，还未靠近，眼睛便露出一丝不悦，这座医院中，她沈芳敢说自己是最美最妖娆的，但自从来了林安然以后，医院的那些医生，再也没有向她献殷勤的，而是全部如同苍蝇一般，对着林安然围了过来，对此，她自然是很有意见。

    她走过玻璃窗前的时候，嘴角露出一丝不屑，朝着一旁撇去，旋即露出惊色，怎么是一个男人？这男人的胸前还挂着林安然的名字，好你个林安然，竟然找人来顶替，这下把柄被我抓到了吧，看你以后还怎么在这里待下去，实习过了也不要再来这里了。

    就在她拿出手机，准备拍下这令人高兴的证据时，她的眼眸忽然亮了，将手机又放了回去，因为，她看见了桌子上，有一把车钥匙，那个标志她认识，是路虎！

    这是一个富二代，喜欢林安然的富二代，被林安然叫来帮忙的，有可能还是她的男朋友，不过一定是一个很有钱的人，不能放过，就算无法在一起，只有勾搭上床，那还不得给随随便便给自己一大笔钱，比自己在这里辛苦一年都挣得多，就算这人是林安然的男朋友又如何，天下就没有不吃腥的男人，更何况，自己的身材绝对是男人的深渊！

    想到这里，沈芳微微一笑，将门推开，然后走了进来。

    听见有人推门，李墨这才睁开了眼睛，他坐在椅子上朝着前方看去，第一眼便看见了一个女人，只见这女人身材微微丰满，画着浓妆，眼眸看着自己，似乎还带着笑意，她的身躯故意的动了动。

    “帅哥，你来这里是帮安然值班的吗？”沈芳将门一关，然后用背将玻璃挡住，几乎要靠在李墨的身上。

    “嗯。”李墨眉头一皱，淡淡道。

    “你对安然还真是好啊，令人羡慕，不过像你这样的富家子弟一定没有吃过这样的苦，看你都累得睡着了，这安然也真是的，要是有事，给我说说就行了，我一定会帮忙的，竟然还麻烦你，你叫什么啊？”沈芳说话的语气，也故意装作很温柔的样子。

    说着，她便双手放在了李墨的肩膀，然后轻轻揉捏了起来，不得不说，虽然李墨不喜欢沈芳，但她的按摩手法还是很不错的。