    夜深了…

    明天杨青他们就要回阳城了，小秋儿洗完澡后，便被赵玥珠抱走去陪她睡觉了。

    到了赵玥珠他们这个年龄，其实最希望的就是子女能结婚，然后生一个小人儿给她们带。

    老小孩老小孩，越来越像小孩子，也更喜欢小孩子。

    杨青躺在床上, 看着外面皎洁的月光，他的思绪在翻飞。

    直到今晚，他才从秦昊口中彻底了解了秦雪的家庭。

    秦雪的爷爷和外公都是老英雄，也是有着过命交情的战友，和平后她的爷爷选择了经商，而她的外公则留职。

    经历过风雨后秦赵两家老人各自取得一定得成就后再次会面时, 便提出让两家的后辈接触下, 成就喜结连理, 不成就让他们成为朋友，毕竟两家是世交，也不用非要弄什么连姻来维持交好的关系。

    所以秦雪的父母是自由恋爱的喜结连理，其后便是老一辈的退居幕后安详晚年，年轻一代的接班。

    秦雪的母亲赵玥珠就不说了，华国某重要部门的副部长，而她的父亲秦建业，则是华国排名前三的秦氏娱乐的董事，属于绝对控股的存在。

    秦氏娱乐主要涉及影视和音乐两个方面，其余则是如游戏开发运行，广告设计，餐饮，旅游等一些副产业。

    而目前，秦氏旗下不说一二线的影视明星和歌手有多少，仅天王和天后就有三位，然后还有两位影帝一位影后，以及视后一位。

    可以说，这是一个很庞大的娱乐帝国！而秦雪则是这个帝国当之无愧的公主！

    杨青脑海中消化着这些信息, 他的嘴角不自觉的荡起一丝苦笑，片刻后却又化做幸运的幸福之笑。

    是的，幸运！

    一位娱乐帝国的公主，能在凡俗中喜欢上自己这个穷小子，不是幸运是什么。

    而且从秦雪和秦昊的性格作风可以看出，他们并没有什么富家子弟的傲慢和偏见，也没有什么不良作风，可见家教的优秀。

    想着想着…杨青脑海中又回旋起今晚秦昊在厨房给他说的话：

    “姐夫，和我一起干吧，不会不懂没关系，我也是新手，我相信你的才华，也相信我的能力！只要我们努力，一定能联手干翻我家老头子！”

    “相信我，这是能让你获得成功和成就的最快捷径！你不想我姐等你十年八年吧……”

    脑海中回荡着秦昊的话语，杨青轻笑着喃呢道：“最快的捷径吗，既然如此，那就……”

    眼神轻闭，他首次进入了升级后系统。

    “叮！欢迎宿主到来，是否开启自购界面！”

    熟悉的系统音响起, 但杨青却感觉这次的系统音似乎多了一丝情感。

    看着眼前弹出的一个选择栏, 他毫不犹豫的点击了“是”。

    “叮！自购界面开启成功！恭喜宿主解锁新功能，奖励指定角色“真实场景模拟体验卡”一张！”

    “叮！恭喜宿主集齐十张“真实场景模拟体验卡”，是否合成！”

    杨青宛如被惊喜砸中了般的呆愣片刻，沉声道：“合成！”

    “嗡！”

    流光闪动，顿时十张体验卡出现在界面上，而后开始旋转，片刻后光芒一亮，十张卡瞬间向中心汇聚，合成了一张金色的卡片，上面还有一行字：

    “体验卡指定角色“曾帅”，电影“失孤”！”

    杨青看着这张新合成的体验卡，他翻来覆去的看了看，最终陷入了呆懵的沉思。

    这玩意该怎么用啊，咋就没动静了，你好歹给个提示啊。

    “叮！”

    而就在他如此吐槽时，系统宛如感知到了他所想，提示音再次响起：

    “宿主可进入自购界面消耗成就值进行电影“失孤”购买，购买成功了可使用体验卡进入角色体验！”

    杨青：……

    所以这玩意还的我自己掏“钱”才能享受！

    “哎，无趣…”

    心累的叹息一声后，他进入了自购界面。

    “电影，电视剧，动画，动漫，歌曲，乐曲，综艺，道具，属性，一共九大自购板块”

    杨青看着出现在面前的自购界面分类，他嘴角荡起一丝笑容。

    这样一来以后就方便了，再也不用抽奖去浪费成就值了，简直yyds！

    兴趣使然，杨青首先点开了属性界面，而后他就嘴角一抽。

    “悟性值10点成就值，体质值20点成就值，魅力值30点成就值！”

    “淦！这假的吧！这傻玩意魅力值竟然要30点成就值，比悟性值还高！难道这就是所谓的靠脸吃饭比靠智商吃饭更容易的另类释义？！”

    杨青有些无力的吐槽一句，而后他没眼看的关闭了属性界面，打开了道具界面。

    “体…体验卡？！！”

    杨青看着道具界面中的道具又是一愣。

    是的，整个道具界面中就一种道具，就是“真实场景模拟”体验卡，但却有不同的种类。

    体验卡主要分为三个种类：任意角色体验卡，配角体验卡，主角体验卡，且每种体验卡只需一张就可以进行角色体验，不用十张合成。

    而每种体验卡的购买价格也不一样，任意30点成就值，配角50点成就值，主角100点成就值。

    “哎，没眼看啊，穷！”

    杨青的心再次被这标注的价格给扎了一刀，无奈的叹息一声，他意兴阑珊的打开了电影界面。

    既然已经有一张现成的角色体验卡了，那就先看看这电影“失孤”的购买价格吧。

    没有拖延，直奔主题，杨青在界面中的搜索一栏输入了“失孤”…

    “咦，这个电影……”

    杨青看着电影“失孤”下方的简介，他陷入了深深的幽怨和无力中。

    果然，我是被系统给安排了啊。

    我在现实生活中刚从rfz手中解救了一个小宝宝，结果你就给我安排了这么一个电影的角色体验卡，真是……

    点击购买，顿时又一个界面弹出：电影“失孤”，制作成本1000万，购买所需成就值100点！

    “叮！宿主目前成就值余额150点，是否消耗100点成就进行电影“失孤”购买”

    杨青：“呵呵…又想骗我花“钱”，我刚到手的150点还没捂热呢，呵呵……卖！”

    “叮！电影“失孤”购买成功，成就值余额50点，宿主是否使用角色体验卡进行体验！”

    “否！”

    杨青想也没想的回绝了。

    来玩笑，明天就要启程回阳城了，谁知道这个体验需要多久，万一明早醒不来，那乐子可就大了。

    退出系统，杨青轻轻的睁开闭着的双眼，看着窗外的夜色，他嘴角勾出一丝笑意。

    电影吗……来吧！

