    “不吃，饱了。”卓越又喝完一瓶，打着隔说道，这几瓶饮料一下肚还真的撑的慌。

    卓越说完之后靠在沙发上，自顾自的点了一根烟抽着。

    “喂喂喂，我说卓越你能不能有点基本素质，要么把烟灭了，要么到阳台上去抽。”高琴瞪着眼对卓越说道。

    听到高琴这么一说，卓越是真心憋屈的慌，大老远的跑过来特意给你通马桶，最后连根烟都不让人抽，不过这是人家家里，在一个女人家里抽烟的确说不上是对的。

    卓越又只好憋着一肚子的气把烟找了个垃圾桶给掐灭了。

    卓越像个泄了气的气球一样瘪了下来，无奈地问道：“厕所在哪？”，该来的总是要来的，逃也逃不掉。

    “在那，记得把门关上弄，很臭，弄好了之后把马桶给刷干净，不然看着恶心。”高琴躺在沙发上一边吃着苹果，一边对卓越发号施令着。

    “行，姑奶奶，合着我上辈子欠了你的，这辈子就该给你做牛做马任你指挥来着，连闹骚我都不敢发。”卓越看着高琴的样子再也没好气地说道，然后走进了高琴家的洗手间，又听话地把厕所门给关了。

    卓越关上门之后果然传来了一股子臭味，很明显的，要发现自己马桶堵了肯定是用过之后冲水发现水下不去了才知道，而用过之后这里面肯定就会留下这些脏东西，可怜的卓越进去看到马桶里的东西差点就吐了出来。虽然觉得恶心，但是既然来了便就只好继续了。

    卓越捏着鼻子拿起皮搋子开始在马桶里面弄着，又是吸又是拔最后还用了捅，反正卓越一个人在里面鼓捣了将近一个小时，最后终于是把马桶给弄通了。

    他又不是专业人员，干这活他也是平生第一次，所以费了老大的劲。

    马桶虽然是给弄好了，但是卓越这一身就真的是惨不忍睹了，身上全是他从马桶里面弄的溅出来的脏水，臭的卓越自己都受不了。

    但是卓越还是坚持着，最后拿着刷子又把高琴家的马桶给干干净净地刷了一遍，直到他自己看着舒服了才打开门，大呼了好几口气。

    “好了？”高琴跑到门边高兴地问道。

    卓越点了点头，然后说道：“终于是给弄通了，大姐，以后再有这种活你还是直接交给专业通下水道的人去干吧，这活还真不是人干的，我是真的在里面呕吐了一次，我都快把自己给熏出毛病来了”

    “好了好了，谢谢你还不成嘛。马桶通了怎么还这么臭？我去弄点香水来喷一下吧”高琴忽然之间就对卓越的态度来了一个一百八十度的大转弯，说道就准备去拿香水。

    “别拿了，厕所已经不臭了，臭的是我。”卓越叫住了高琴说道。

    “啊？”高琴回过头来看着卓越，见到卓越指着自己的衣服她才看到卓越身上的斑斑花花。

    “你这是用马桶水洗了个澡还是怎么？”见到卓越身上的样子高琴忍不住的笑了起来。

    “高琴，你别太过火了，我这是给你家弄马桶你还笑我？再这样爷可不伺候你了。”卓越一肚子火气说道。

    “好了好了，大爷，今天你就是大爷，我就是你孙子行不行？我错了行吗？你赶紧洗澡吧，就你身上这股味道，别说出门了，估计你自己都能被你自己恶心死。”高琴连忙说道。

    “我倒是想洗啊，我上哪找衣服换去？”卓越语气不善地说道。

    “这样吧，你先进去洗，把衣服脱了之后递给我，我放到洗衣机里面洗，洗了之后甩干放到烘衣机里面烘干一下马上就能穿了。”高琴想了一下说道。

    “那我穿什么？我就在浴室里呆上一两个小时？”卓越翻着白眼道。

    “你急什么啊，我去给你找啊。你先进去洗澡，把衣服脱了给我。”高琴瞪了卓越一样后说道。

    卓越想了想，自己这一身屎臭味不可能出门，只能是先洗澡换衣服了，虽然有些难为情，但是没有办法，直接进了浴室，关上门，把衣服给脱了，只留下了内裤，然后自己躲在门后面把脏衣服递给了高琴。

    “你洗澡不换内裤的啊？”高琴在外面喊道。

    “内裤就不用了吧，没脏。”卓越不好意思地说道。

    “人都脏了你内裤没脏？哟，你还知道不好意思啊，姐什么没见过？别扭扭捏捏了，赶紧的，换了我扔洗衣机里面去。”高琴在外面喊道。

    卓越想了想，觉得也是，人家一个女人都没有觉得难为情自己一个大男人的在这里矫情什么？想了想便躲在门后面把内裤也给脱了，然后递给了高琴，高琴接过了内裤之后，卓越就关上门开始洗澡了。

    这一身臭加上满身的汗，洗个澡当真是无比的舒服，加上高琴家里是浴缸，平时一直都是淋浴的卓越偶尔这么泡一次澡觉得身心都愉悦了。

    泡了好一会儿，也抹了好几次沐浴露，觉得已经洗的干净不能再干净了，卓越才把自己身上给擦洗干净，躲在门后面喊着高琴的名字，让高琴给自己递衣服过来。

    可是喊了好几句都不见人影。这可把卓越给急坏了，他可是赤裸裸地呆在浴室里的，这高琴要是真的耍他他此刻可就真的是叫天天不灵叫地地不应了。

    又等了一会儿，卓越仔细地听着门外的声音，可是，外面寂静的可怕，一点声音都没有。又叫了几声高琴的名字，不见回应。

    卓越便断定这是高琴在耍他了，卓越此刻心中的怒火已经止不住了，但是偏偏他根本就没办法出门，自己总不能光着身子跑出去站在高琴面前吧？卓越可还没有无耻到这种地步。

    “高琴，你觉得这样有意思吗？我告诉你，人的忍耐可是有限度的，开玩笑也要适可而止，不要太过了。”

    卓越站在门边说道，他坚信高琴能够听到，而且，坚信高琴就躲在门外准备看他的笑话呢。

    卓越说完这番话后等了等，让他意外的是高琴还是没有回答。

