    第159章 我现在对魂骨并不感兴趣

    “你不下去吸收魂环？”

    “武魂承载魂环数量有限，我很想杀了那头变异魂兽八爪巨鲨，吸收它的魂环。”

    “变异魂兽的魂环非常强大吧？”

    “嗯。”

    “下次会有机会的。”

    “比起吸收它的魂环，我更希望不要再发生这种大战，你能冰冻海水，那些被海啸覆盖的城市，里面市民也会跟着遭殃。”

    “这确实是。”

    “军神组以人为本，定会派人拯救市民，所以你可别太过自责影响心境。”

    “我心灵没那么脆弱，况且，如果不冰封海啸，所有城市都要遭殃，无奈之举。”

    时间飞逝，唐三获得地心世界那头魔龙血液之事已经传遍大街小巷，弑兽阁和护城部发布通缉令，凡是提供有效情报者皆可获得丰富奖金。

    那些底层人士开始了发财梦，到处寻找唐门这个邪恶势力想获得奖金丰富生活。

    然而唐门各处秘密基地处于封闭状态，不许任何人出到外面走动以免暴露位置。

    这一晃几个月过去，军魂组秘密行动，派人与唐三打交道，正是那位独眼男。

    现位于某处楼顶，夜色不是很暗，下方灯红酒绿，车来车往，日子安逸不少。

    “血雷魔龙的化兽剂，我们需要一些。”

    “我拿命换来的东西，岂是你一句‘需要’就能拿走。”

    “我们愿意用三百万年魂骨与你做交换。”

    “现在的我，对魂骨这种东西并不感兴趣。”

    唐三令右手兽化，血红色龙鳞散发着雷电，抓向扶手还没触碰到就让水泥粉碎。

    独眼男满目吃惊和羡慕这种力量：“那，那你想要什么？”

    “我想称霸世界，你们军魂组有两个选择，无条件服从我的命令，将来能获得一片天地，至于另一个选择，应该不用我说你也清楚。”

    “这......”

    “你回去叫他们好好考虑，选对了，我提供化兽剂给你们增高实力，延长寿命，选错了，就跟着夜龙辰他们化为尸体和尘埃。”

    唐三说到最后一句时握拳头，血雷劈里啪啦响。

    “我会如实转告他们。”独眼男一晃不见。

    唐三目光仿佛藏着一柄剑锋利无比：“夜龙辰，你的死期就快到了，从开始到现在，都没动用过兽化力量，明显还未觉醒，等我带人将你围攻致死！”

    “哈哈哈......”

    畅快笑声却令人浑身发毛，血雷摧毁楼顶，身影转瞬消失。

    下面街道的人，疑惑抬头看，被快速坠落的石块黑影砸死！

    引起一阵尖叫声！

    女记者很快赶到现场采访市民怎么回事。

    “这位先生，您知道刚才的事情经过吗？”

    “我来这边街道时听见上面楼顶有大笑声，随后出现狂躁的血色雷电，之后就成那样了。”

    “血色雷电！先生，您没有看错？”

    “他没看错，我们都有目共睹！”

    “那道笑声听起来还很熟悉呢。”

    “女士，谁的声音？”

    “是...别问我，我一时半会儿想不起来。”

    “喂，女士，别走！”

    (本章完)

