
　　“先听两遍。”朴志勋对朴敏雅说道。这首歌曲，有些老，朴敏雅应该不会。

　　“我听过。”不料，朴敏雅却笑盈盈地说道。

　　“呃？”朴志勋一怔。

　　“有段时间，哥的手机铃声是这首歌，我特意去找了来听。”朴敏雅笑着，眼睛好似弯弯的小月牙。

　　“温习一遍？”朴志勋眉头微微一挑，问道。

　　朴敏雅轻轻点头。

　　两人是第一次一起来练歌房，打算好好玩一玩，先从热身开始。而且，朴志勋还真没听过朴敏雅唱歌，很想听一听。

　　“MybabyIloveyousomuchforeveryouandi……”想不到，朴敏雅对唱歌很有天赋，唱的有模有样！甜甜柔柔的声音，好似春天的柳絮，与她平时清脆、清朗的声音截然不同，相同的是依旧清晰的发音，以及一些已经养成习惯的小尾音，别有味道，很好听！

　　唱完后，还很有台风地伸出两手食指一指朴志勋。

　　“该无法挽回流逝的时间吧……”朴志勋笑了笑，认真唱道。罕见地用心，连Rap部分也没有略过。在娱乐文化高度发达的韩国，但凡年轻人，几乎都能跳上几段舞蹈、哼几声Rap，他也不例外。

　　朴敏雅还熟练地帮他做和音。

　　一曲结束，还算不错，打出了85分。

　　“才85分啊！”朴敏雅却不满地鼓嘴嘀咕道。

　　朴志勋似笑非笑地瞥了她一眼，问道：“谁带你来过？侑莉？”刚刚表现的那么娴熟，明显不是第一次来。大学以前不太可能，大学以后，同学来找她基本都是在家里玩，偶尔才出去逛街，那么，最可能的人选就是侑莉、Jessica、徐贤、krystal四人。徐贤的性格不太可能，Jessica和krystal太懒，侑莉的几率最大。

　　“哥怎么知道的？”尽管知道他的分析、推理能力很强，但朴敏雅仍是小小吓了一跳。

　　朴志勋也不说话，板着脸瞪着这个小家伙，直到朴敏雅瘪嘴准备道歉时，才开口说道：“为什么不叫上我？”

　　“啊？”朴敏雅呆了呆，随即便反应过来他是故意捉弄自己，却仍是欢喜大于懊恼，皱着鼻子轻哼一声，说道：“哥哪里有时间的？”

　　“没时间是我的错，但没叫上我，那就是你的错了。”朴志勋伸手捏了捏小家伙挺翘的鼻尖，强词夺理道。

　　“是——”朴敏雅一副无奈、头疼的表情应道，像是妈妈对调皮捣蛋的孩子。

　　“真乖！”朴志勋亲昵地调侃她道。不是闷葫芦的性格，却也很少有这样情感外露的时刻，显然，他此刻的心情很好。毕竟，一年两部电影，观影人数超过1200万，又斩获了大钟奖、青龙奖两个最重要的电影颁奖典礼最佳新人导演奖，同时林秀晶还获得了最佳女主角的荣誉，值得高兴！

　　“再找一首。”朴敏雅来了兴致。第一次和朴志勋一起唱歌，很喜欢。

　　朴志勋笑盈盈地看着她。

　　这时，手机突然响了几声。怕自己听不到，特意把短信提示也改为响铃加震动。

　　“OPPA忙完没？”是krystal。刚刚下班，忍不住再次询问朴志勋有没有时间。之前朴志勋只说有事，并没有告诉她是去见沈慧英。

　　很多事情，往往都是在这种坚持下迎来转机。

　　“和敏雅在练歌房呢，你要不要来？”朴志勋直接问道。已经把她当做半个家人，自然不会生分。

　　“哪里？”还没有来得及放下手机便收到了回复。

　　朴志勋把地址发给了她。

　　没过多久，便听到敲门的声音响起。

　　朴敏雅前去开门。

　　“敏雅姐姐！”果然是krystal。刚刚下班，脸上满是疲乏，不过在看到朴敏雅后，却顿时一喜，精神许多。

　　“嗯。”朴敏雅轻轻点头，把她让了进来。

　　“OP……”krystal正说着，忽然听到身后传来一声轻吼：“啊！”相信很多人都经历过，夏天的午后，第一堂课，瞌睡得眼皮直打架，突然被上课老师点名，那种被惊醒的感觉，简直就是驱逐困意的最好手段。

　　Krystal整个人都是一激灵，而后瞬间爆发，身子还没转过去，手肘却已经向后挥去。

　　只可惜，朴志勋早已料到她的反应，笑呵呵地避开。

　　krystal转过身子，冷飕飕地瞪着他，哪儿还有之前恹恹不振的样子？

　　太坏了！还把外套放在沙发上，看起来像是有人躺着，很符合朴志勋的习惯，导致自己一点戒心都没有，结结实实被吓了一跳。

　　“呵呵……”朴志勋这才笑呵呵地上前，问道：“穿这么少，不冷吗？”上身毛衣都没穿，只有一件单薄的针织衫，下身牛仔裤紧紧包裹着双腿，看样子，也没穿多少。

　　“哼！”krystal愤愤不已一挥拳。人在又困又累的情况下，情绪往往会变得非常敏感，更何况她本来就是耿直的性格。当然，也不是真的生气，只是一丝懊恼而已，只有面对朴志勋时才会这样！对外人不会这样，对家人，也会体谅父母、姐姐的辛苦，个中感情，外人不会明白。

　　“咦？”朴志勋早有防备地抓住她的拳头，有些奇怪地轻咦一声。手倒是不凉，甚至还暖暖的。

　　“我去要一罐热咖啡。”朴敏雅说道。

　　“我去吧。”朴志勋放开krystal的手，说道。

　　听着兄妹两人的对话，krystal心头的气愤缓缓消散，就像游子回家后，需要一点时间才能褪去身上风尘仆仆的味道，她的情绪这才渐渐安稳下来。

　　没有道谢，家人之间，不需要道谢。

　　朴志勋买咖啡回来后，krystal已经盘膝坐在沙发上，正吃着肉串，早已饥肠辘辘。上身，披上了朴敏雅的粉白色羽绒服，下身却用朴志勋的外套捂着腿脚。

　　练歌房开着暖气，很暖和，不过她想要一段时间才能缓过来。

　　朴志勋无奈地笑了笑，把咖啡递给krystal，刚要说什么，却听朴敏雅说道：“哥，徐贤姐姐她们也要过来。”恰好在他离开的这么一会儿功夫打来电话。

　　“都有谁？”朴志勋随口问道。

　　“好像她们都在一起。”朴敏雅回答道。

　　“呃！”刚刚还淡然、从容的朴志勋终于呆了一下，甚至眼角都抽了抽。很怀疑，如果少女时代九名成员都过来的话，老板会不会不要钱把自己等人送走！曾经，他“有幸”和九人一起在饭店吃过饭。之后，泰妍每次威胁他，都会说“我告诉她们说你想请她们吃饭啊”。这九人在一起，简直能把屋顶掀翻！

　　尤其，这里还有一个抽起来毫不逊色的krystal。

　　“你告诉她们地址了？”朴志勋吸了口气后，问道。这九个人怎么偏偏就今天凑到一起了？

　　“嗯。”朴敏雅点点头，说道：“徐贤姐姐说，侑莉姐姐她们一致要求要过来！”

　　“来就来吧。”朴志勋摸了摸鼻子，说道，“对了，有没有让她们自带零食？”这九个人消灭零食的速度，也是一项天赋。

　　“侑莉姐姐问我想吃什么了。”朴敏雅回答道。

　　“那就等会儿她们过来吧。”朴志勋有些无奈地说道。哪怕强势如他，在那九个人面前，也有种变成“弱势群体”的感觉。

　　坐下后，随手帮krystal把盖在腿上的外套拉了拉，似是无事可做，还帮她把外套的两个袖子绑在腰上。

　　“OPPA之前去做什么了？”krystal没有理会朴志勋的动作，在喝了一口热乎乎的咖啡后，忍不住问道。

　　“去看我妈妈，本来打算一起吃饭的。”朴志勋淡淡一笑，回答道。

　　“哦。”krystal一怔，随即便懂事地应了一声，不再询问。有时候，这个小家伙也会很乖巧！当然，能够享受到这点的人并不多。

　　三人一边聊着，一边等待徐贤九人的到来。

　　将近二十分钟后，才听到门外传来熙熙攘攘的声音。哪怕隔着门，依旧可以听到“浩浩荡荡”的动静。

　　朴志勋前去开门。

　　“OPPA、敏雅、小水晶！”和之前krystal进来时截然不同，随着纷乱的招呼声，房间瞬间变得狭窄、拥挤。

　　泰妍、Jessica、TIffany……允儿、徐贤，九个人，一个不少！

　　“OPPA来练歌房也不知道叫我们！”在众人互相打招呼的期间，侑莉找到朴志勋“质问”道。

　　朴敏雅听到，忍不住嘴角微微一翘，这不就是之前朴志勋对她说道话吗？

　　“坐吧。”朴志勋似乎连开玩笑的勇气都没了，招呼说道。

　　九人九色，空气似乎都变得鲜活、清馨。可是，这只是九人没有“抽”起来的错觉！

　　“OPPA，恭喜啊！”旁边伸过来一只手，一巴掌拍在他背上，如果不是听声音，他都不知道这是TIffany。

　　“谢谢。”朴志勋转头道谢。

　　“OPPA怎么这么客气的？”TIffany却有些不满地说道。

　　“恭喜OPPA！”朴志勋还没有来得及回答，便又听到恭贺声自身后响起，只好再次转身。

　　突然很忙的感觉！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百二十八章 庆祝免费阅读。https://xs.23sk.com 