    时间很快就过了一个月。

    这一个月内，斑每隔一两天就要打跑一个人，直到后来，樱雪建起一道土墙。

    土墙后是一大片冰刺，建起围墙后这种情况才得到遏制。

    这一天

    辉夜一族来人，片刻后柱间带着一行人来到了樱雪的家。

    此时樱雪正在院中修改飞雷神术式。

    见柱间带着一众人来了樱雪放下了手中的苦无道：

    “柱间哥哥今天不忙吗？”

    柱间道：

    “比较忙，不过还是你的事情比较重要。”

    我的事情？

    樱雪看向他的身后，这是……

    之前那几个辉夜一族的长老吧？

    “辉夜樱雪！族长病重，想见你一面。”一人上前道。

    樱雪皱眉道：

    “我不是说过了吗，我早就脱离辉夜一族了，为什么还要来烦我？”

    辉夜河宇不悦道：

    “他可是你的未婚夫！堂堂樱花姬就这么绝情吗？这要是传出去恐怕对你很不利吧。”

    嗡～

    斑拿起了桌边的镰刀。

    柱间的眼中满是杀气道：

    “河宇阁下这是威胁吗？如果你觉得可以抵挡得住木叶强攻的话，你可以继续肆无忌惮下去！”

    辉夜肖记连忙拉住辉夜河宇笑道：

    “河宇长老只是一时心急，不好意思。”

    “是啊是啊！毕竟族长病重，河宇只是太心急了。”另一人也附和道。

    斑冷冷的注视着几人道：

    “要去吗？不想去的话就说，我帮你处理掉这些家伙。”

    樱雪看着自己包里的两点技能点沉默了两秒道：

    “去一趟也不是不可以，哥哥等我回来吧。”

    斑道：

    “我可以跟你一起去。”

    樱雪笑道：

    “不用了，我自己就可以解决。”

    你去了我岂不是要少杀好多人！！

    樱雪跟着几人出了木叶，樱雪飘在空中道：

    “你们胆子不小啊，看来我说话是没什么分量啊。”

    之前说下次不会手下留情，看来是被当成了放屁啊。

    辉夜河宇冷笑道：

    “樱花姬说的这是什么话啊，一目毕竟是你的未婚夫，万人仰仗的樱花姬才不是那么绝情的人呢，对吧？”

    樱雪笑了。

    “谁知道呢。”

    五天后

    水之国

    几人赶到水之国，刚一上岸樱雪就感觉到了不正常！

    砰！

    樱雪回身格挡，辉夜河宇一脚踢在樱雪的胳膊上！

    樱雪划出三米正要还手。

    唰唰唰！

    樱雪周围瞬间出现数队人马！

    这其中樱雪认识两个忍族的标志，一个是枸橘一族的紫眼睛，还有一个是干柿一族的鱼鳃脸。

    其他的忍族还真不知道。

    “这是什么意思？”樱雪看向众人笑道。

    辉夜河宇笑道：

    “樱雪，你好歹是辉夜一族的成员，辉夜一族养育了你，现在到了你回报的时候了！”

    樱雪有些好奇的问道：

    “辉夜一目呢？是他让你们这么做的吗？”

    辉夜肖记呵呵一笑道：

    “那个废物？他还想着你，不过……他已经死了，为了辉夜一族！”

    辉夜河宇道：

    “各位，樱花姬我们已经带到了，希望各位履行承诺。”

    干柿傲离笑道：

    “放心好了，我们会全力支持辉夜一族竞选水影的！”

    樱雪道：

    “看来是做了一笔不小的交易呢，我很好奇，你们就不怕火之国的报复吗？”

    “呵呵呵……会吗？你姓辉夜！本就是水之国的人，他们想插手干涉就是想挑起战争！现在可是有很多人盯上了木叶呢……”辉夜河宇冷笑道。

    干柿傲离盯着樱雪舔了舔嘴唇道：

    “那就按之前约定好的，谁抓到就是谁的！”

    枸橘千京道：

    “好！”

    “等等！”樱雪道。

    剑拔弩张的众人突然看向樱雪。

    樱雪笑道：

    “不如我也来玩玩吧，我向在座的各位宣战，各位……敢接吗？”

    现在可还没开启战时模式，不能杀人！

    辉夜河宇冷笑一声道：

    “你知道你在说什么吗？从现在开始你已经被辉夜一族逐出忍族，如果想靠火之国的力量我劝你还是死心吧。”

    干柿傲离道：

    “有意思！我就喜欢看人挣扎，尤其是漂亮的女人！”

    枸橘千京嘲笑道：

    “向我们宣战？怎么？你要用你的小手捶我们胸口吗？”

    “安心待在那里好了，从你踏进水之国时，你就已经失去了自己的自由！”

    “你已经没有选择的权利了，如果有那也只能选择在上面或者在下面！”

    辉夜肖记笑道：

    “各位放心好了，她已经没有查克拉了，这几天她的食物里被我下了阻断查克拉的药。”

    樱雪低着头，她有些激动的笑着。

    因为……

    叮～

    “战时模式开启，倒计时10！9！8……”

    “真好奇啊，樱花姬的滋味……”

    “放弃吧，她是我的！”干柿傲离邪笑道。

    叮～

    “5，4，3……”

    哗啦～

    樱雪的身体突然散成水流！

    突如其来的变化让众人一愣！

    “呵呵呵……各位该不会觉得在下只是一个普通人吧！”

    樱雪的右手手背出现了一个水滴图案！

    豪水腕！

    叮～

    “战时模式开启！”

    嗡！

    加重岩之术！

    砰！

    樱雪一拳下去瞬间将周围的一切震起！

    巨大的爆炸直接将所有人震得人仰马翻！

    “这是！什么情况！”

    “这真是女人的力量吗！”

    “不可能！她不是没有查克拉了吗！”

    蹭！

    樱雪高高跃起双手结了个印。

    “部分倍化之术！”

    樱雪的双手猛的变大数倍！

    双手手背都有一个水滴的图案！

    轰！

    樱雪双手拢紧猛的锤击地面！

    一瞬间，周围百米范围内所有生物全都遭到波及！

    樱雪一拳下去将两队忍族砸成了肉泥！

    周围烟尘四起，尘土纷飞遮挡了周围的一切。

    水遁！水龙弹！

    一人站稳脚跟后立刻释放水遁！

    水龙弹冲进烟雾却没了声音……

    然而樱雪却瞬间化作了一摊水流再次变化年龄！

    nl8！

    嗖～

    樱雪从烟雾中窜出直飞上天！

    碰碰～

    周围突然分出两道分身！

    樱雪飞到一定高度后，两个分身开始结印。

    樱雪则直接喷出一口火焰！

    火遁，豪火灭却！

    升级到五级的豪火灭却已经远远超斑在忍界大战时释放的火遁！

    风遁，大突破！

    一个分身配合着吹出风遁进一步扩大火遁！

    手里剑影分身之术！

    无数手里剑被甩进火焰！经过火焰后所有手里剑全都套上了一层火焰外衣！

