    对着天空轻轻说了一句后，武迪便开始打扫起战场来。

    其实也没有什么需要打扫的，就是把三只大罗金仙扎蛙的尸体收起来留做食材。然后把自己丢失的灵宝灵根回收，毕竟从自己这里流出去的东西是会破坏洪荒平衡的。

    至于其他的，就让其归于洪荒天地，继续在洪荒中流淌。这是对洪荒有利的。

    ————————————

    “天道在上。今日我脱离扎蛙一族。”

    “天道在上，从今以后，扎蛙一族不存，扎蛙一族愿意分散洪荒，不再以大族自居。”

    与此同时，洪荒各地也开始响起了扎蛙一族族类发出的誓言。

    “怎么回事？”

    “扎蛙一族怎么紧随玄龟一族了！”

    “这不是扎蛙老祖的声音，扎蛙一族到底发生了什么？”

    听到天地间响起的扎蛙族类的誓言，洪荒各族都疑惑了。这样的誓言，已经变相的宣布了灭族。即使还有存活，也不再以扎蛙一族为名了。

    每一个知道族群的生灵都变得万分不解，也万分疑惑。之前玄龟一族的莫名其妙，现在扎蛙一族竟然紧随其后，北海到底发生了什么？

    随后，一个个魔神种裔种族都开始派出族人前往北海，想要探查真相。

    ——————————

    “小白，我们走吧，该去下一族了。”

    打扫完战场，武迪将功德AK背在背后，对小白招呼了一声，慢悠悠的向着下一个族群飞去。至于如何确定方向和位置，武迪用地图挂进行标记就可以了。

    不过下一个目标就不用像扎蛙一族这样废话这么多了，只需要以复仇和拿回失物的命运去就够了。

    就在武迪飞向海鳗族的途中，一群道人却是突然拦住了武迪。一共十个，每一个都是大罗金仙。

    “无敌道人！”

    看着背着功德至宝AK的武迪，其中一个脸生横肉的道人开口说道。

    “海鳗老祖，霸道老祖，环蛇老祖。我也正要找你们呢！杀我仆从，劫我道场，这因果也该算算了。”

    武迪一眼就看穿了这些拦路道士的跟脚，开口道出了为首的三个大罗金仙的身份。

    “既然知道是我们，倒也不用我们再多说了，今天就是你的死期！”

    看着武迪，脸上有着黑白环形条纹的中年道人开口说道。至于给他们传信的扎蛙老祖，他们压根就不关心。

    “呵呵！”闻言，武迪只是冷笑了一下，说道：“不，今天是你们的灭族之日。”

    “狂妄，一起上。”霸道老祖冷声说道，随后寄出一对大剪刀便向武迪攻来。

    在霸道老祖的本命法宝断天剪剪到自己之前，武迪一步踏出，消失在了原地。

    “这不是狂妄，是事实！此番因果，非灭你族不可消！”

    下一瞬，武迪出现在霸道老祖的身后，一只手放在霸道老祖的肩头，冷声说道。说完，发动了秒杀挂。

    下一秒，霸道老祖顿时瞪大了眼睛，变成了一只二十万米大的螃蟹落向大海，气息和元神彻地消失。

    “什么！”

    看到霸道老祖诡异身死，甚至都不知道是怎么死的，其他两个老祖顿时瞪大了眼睛，其他大罗金仙也都是满脸的不敢置信。

    这一刻，他们终于意识到，无敌道人比他们想象中的要强大得多。

    “老祖！”

    看着坠落向大海的霸道老祖，霸道一族的两个大罗金仙顿时悲痛欲绝，大声悲呼。

    “我要你给老祖偿命！”

    随后通红着眼睛看向武迪，寄出攻击类先天灵宝悍然向武迪杀来。（这个时期的洪荒，族群观念很严重。更甚于人族初生时的部落观念。）

    “呵！气元斩！”看着杀向自己的霸道族大罗金仙，武迪冷笑一声，抬手便丢出两个圆形光环。同时在心中暗吐了两个词。‘幻想挂，破防挂。’

    看着向自己两人飞来的圆形光环，两个霸道族大罗金仙立刻寄出体内的防御法宝生成护盾挡在前面，继续操控着攻击灵宝绕过武迪丢出的圆形光环杀向武迪。

    下一瞬，两件攻击类先天灵宝径直穿过了武迪的身体，就好像穿过了虚无幻影一般。

    同时，武迪丢出的圆形光环也穿过了两个霸道族大罗金仙的防御和身躯，不同的是，圆形光环是直接破开了他们的防御，斩断了他们的防御灵宝，斩断了他们的身躯。

    又一瞬，二者的元神从体内飞出，化作一道光芒向大海深处逃去，二者的尸体也化作了本体坠落大海。

    然而，还没等二者元神逃出多远，武迪操控的气元斩便追了上去，瞬间斩过二者的元神，将二者元神也消弭掉。

    “无敌道人，难道你真的要拼个两败俱伤，我们愿意交出杀你仆从的凶手，也愿意给你补偿，此因果就此消了如何。”

    见武迪杀大罗金仙如此随意，还是神魂俱灭，心狠手黑。两个老祖脸色变了变，立刻对武迪开口说道。服软了，但是服软中也带着威胁。希望武迪能得了好处就此作罢，同时提醒武迪别拼个两败俱伤，拿捏分寸。

    “两败俱伤，你们够格吗？”

    闻言，武迪只是嗤笑了一身，抬手，食指指着海鳗老祖。

    被武迪手指指着，海鳗老祖顿时心生死亡之感，顿时脸色大变，立刻将身上的防御法宝全部寄出，一层层的套在了自己身上，布下了不下十层防御。其中甚至还有武迪的功德金莲，功德碗，功德簸箕等物。

    然而，哪怕是布置了如此多的防御，更是在自己身上用法术布下了数十层的防御，海鳗老祖心中的死亡之感依旧没有消退半分。

    “魔贯光杀炮！”

    下一秒，五个字从武迪的口中轻轻吐出。一道碗口粗的螺旋光柱从武迪的食指之中射出。

    “轰轰···！”

    瞬间，只听轰隆声响起，螺旋光柱瞬间贯穿了海鳗老祖布置的层层防御，击碎了一件件防御灵宝和至宝，穿透了海鳗老祖的大脑，搅碎了他的元神，最终蔓延到视线的尽头。

    “这·····”

    看着海鳗老祖如此多的防御，却还是在瞬间被杀。剩下的环蛇老祖和环蛇族的大罗金仙额头都流下了冷汗。

    此刻他们终于意识到了一件事，那就是无敌道人绝对不是大罗金仙，最少也是亚圣。也只有这样的修为才能守住混沌灵根和无数灵根异宝。

    “老祖！”

    海鳗族的三个大罗金仙见海鳗老祖身陨，顿时悲痛大呼。相比环蛇老祖他们，现在死的可是他们海鳗族的大罗金仙。

    “现在就送你们去见你们的老祖。”

    看着悲痛的三个海鳗族大罗金仙，武迪只是冷声说道。抬起的手翻转过来，食指、中指和无名指扣在了大拇指上，然后弹出。

    三颗光弹从武迪手中弹出，瞬间穿过了海鳗族的三个大罗金仙额头，击碎他们的灵智，破灭了他们的元神。

    “我愿意归还你的所有东西，交出凶手！”

    见三个大罗金仙在武迪面前只是弹指即灭，环蛇老祖终于慌了，彻地服软了。

    “呵！”闻言，武迪再次嗤笑了一声。“我的东西，我会自己去拿，凶手我也会亲自去杀，我说了，此番因果非灭你们族群不可消！”

    “你就不怕杀业缠身，天道降罚吗？”

    听到武迪的话，环蛇老祖颤抖着说道。

    “呵呵！你们觉得此番杀业会在我身上吗，我只是了解因果罢了。可是天道认可的。”

