    虽然已经到了春季，春暖花开的时候。

    泸州城外却是一片肃杀，陆家在泸州自立为王，正式脱离了大周朝。

    泸州三面靠山，一面环水。

    扼守关内外的重要交通要道，可谓是大周通往西域的咽喉位置。

    泸州境内十几万户小民人人家给人足，又因为是来往商路的关口，出入之间的税收还有繁盛的商业发展，都让泸州这一片地方肥的流油。

    此番陆擎苍坐在了泸州衙署的中帐里，容色整肃，目光微寒，给人一种不敢靠近的威压感。

    陆擎苍早就料到朝廷不会放过他们陆家，果然对他们陆家动手了。

    到现在他想想都气闷，自己的那个姑母到底是怎么想的？

    竟是将自己女儿生的孩子换下了人家皇族血脉，还瞒天过海地整出了这么大的阵仗。

    现在好了，连累了整个陆家差点儿被灭了。

    想到此他脸色更是铁青了几分。

    中帐外面传来一阵急促的脚步声，陆擎苍抬起头看了过去。

    只见自己的儿子，身着一袭银色铠甲，腰间配重剑，朝着他急匆匆走了过来。

    “父亲！那周兴带来的人距离泸州城还有三十里地，大军就停下了。”

    “什么？停下了？”陆擎苍也是懵了。

    按理说这一次朝廷派出来的人是最能打的，新近崛起的周兴短时间能官至正二品大将军，甚至还隐隐压着慕修寒一个头。

    这个少年绝对不简单，而且朝廷派出的军队号称百万，前来剿灭他这个逆贼。

    不过所谓的一百万大军，充其量也就是个三四十万。

    即便如此，朝廷派来的剿灭他泸州的兵力是很强大的。

    为此陆擎苍专门准备好了一些防攻城的兵器，淬毒的长矛，弓箭，还有那些火油。

    甚至是每段城墙垛口都准备了投石器，陆擎苍甚至还估测，这一仗他是凶多吉少，最好的结局彻底打瘫了朝廷派来的人，随后将泸州四周的地盘儿扩大。

    到时候他的泸州王才算是彻底坐稳了，朝廷因为损耗了这么大的力量，也会元气大伤。

    到时候他坐到那天下的位置也是简单至极的事情。

    最糟糕的是，朝廷派来的人将泸州彻底摧毁，陆家满门要么自裁，要么会被挨个儿砍头。

    想到此处，陆擎苍只觉得一阵阵的脑仁儿疼。

    陆明哲这一路上逃亡，更是经历了这么多事情之后，成熟稳重了不少。

    陆明哲冲陆擎苍躬身行礼道：“父亲，孩儿已经偷偷派了一队商队混出了城外。”

    “得回来的消息是，周兴并没有进攻的意思，竟是在距离城池很远的地方安营扎寨住了下来。”

    “只是偶尔会派人过来泸州这边查看，都被孩儿拿下了。”

    陆擎苍点了点头，和陆明哲很相似的容色稍稍缓解了几分。

    陆擎苍冷冷笑道：“定是又使出来什么花招，怕是白天不来打，这是等到晚上对咱们夜攻吧？”

    陆明哲始终心头觉得有几分不对劲儿，抬眸看着陆擎苍道：“父亲，若是要夜攻必然会近距离驻扎，现在驻扎在三十里地以外。”

    “整整三十里地，等他的士兵连夜奔袭到了咱们的营地，怕是这天都要亮了。”

    陆擎苍也不知道周兴这是唱的哪一出子，凝神道：“也可能想要围城？”

    这个想法丢出去后，连着陆擎苍自己都气笑了。

    “围城打援这种事情对于咱们陆家不合适。”

    “三面环山，不可能困住，况且我们泸州就是交通枢纽最中心的位置。”

    “前后都相通，况且看着周兴那人不像是个没脑子的。”

    “他来攻打泸州自然是提前在山水风物图上查看泸州的一切信息，不可能犯这种错误。”

    陆明哲心思一顿想到了什么，抬起头看向了自己如临大敌的父亲。

    “父亲，其实还有第三种可能，周兴这厮这一次奉朝廷的命前来围剿咱们，着实的得不偿失。”

    “这家伙分明在拖延，保存自己的实力罢了。”

    陆擎苍一下子愣怔在那里，这小子当真是眼尖得很，周兴的心思被他洞察。

    是的，现在朝堂乱成了这个样子，怕是谁也不愿意给那个老皇帝太多的面子。

    只是周兴这样驻扎在这里，也让陆擎苍分外不舒服的。

    主动出击，他觉得自己打不过，任由他驻扎在三十里地之外，可是自己还需要随时随地地盯着。

    倒像是身上被钝刀刺了一下，虽然不致命，但是很烦也有些痛。

    “你再去查看查看，总之周兴那个人可不是你们能轻视的，小心其中有诈。”

    陆擎苍拿起了书案上的一封信道：“京城里又闹出了不小的震动。”

    陆明哲忙道：“什么震动？”

    说完这句话，他脸上的表情有些尴尬，不用父亲猜测自己脸上已经流露出万分的关切，还不是关切那个女人？

    陆擎苍的脸色沉了下来，自己儿子居然被一个妖女迷恋到了这种程度。

    但凡是关于京城的任何一个消息，陆明哲都要仔仔细细查问，不就是想要知道沈钰珠过得怎么样了？

    陆明哲别开话题定了定神缓缓道：“如果周兴是有意拖延，难道不怕皇命吗？”

    陆擎苍缓缓拿起了桌子上的盖碗，书案上摆了几个点，冷冷笑道：“之所以连皇命都不顾，说明京城里的局势乱了极点。”

    “乾元帝那老贼怕是在那个位置上坐不长久，不然外面的人也不会这般忤逆他的意思。”

    陆明哲素来是个小心谨慎的，虽然现在猜中了周兴竟是想要在这乱世中保存自己的实力，可他也不敢放松了警惕。

    还是亲自去了城墙上的箭楼，看向了东面不远处那一片乌泱泱的营地。

    具体样子看不清楚，不过大约有几十万人，陆明哲看着对面的阵势心头渗出了一丝寒意。

    刚才京城里来的消息，他也看过了。

    最近京城居然发生了一件大事，便是慕家世子爷感染了疫毒。

    本来已经和离的慕家少夫人，居然亲自去宫城门口请求皇上能赐婚。

    陆明哲想到这里心头当真是嫉妒得发疯，什么时候也能得像沈钰珠一样的奇女子，对他也能奋不顾身。

    “什么人？不是不准出城！为什么现在还出去？”

    楼门下的护卫打断了陆明哲的思路。

    一个甜美的声音袭来。

    “大哥哥息怒，我们是行商，不是坏人！”

