    “可是我现在就想要！”王凡说着，将沈思凝扑倒在床。

    “啊！”

    猝不及防，沈思凝发出一声古怪的声音，却是让王凡兴奋无比。

    激动，又紧张，哪怕也算是两年驾龄的老司机了，但依旧像是新手一般，心思复杂，顾虑繁多，完全放不开。

    那近在咫尺的淡淡体香，让王凡有些意乱神迷，心中压抑的冲动，更是蠢蠢欲动。

    沈思凝被这突如其来的冲动，吓呆了。

    于是，灰暗的灯光下，两人就保持着这种暧昧的姿势，随时有擦枪走火的危机。

    感受着彼此的呼吸，王凡忍不住低头，吻上沈思凝那性感的樱唇。

    沈思凝有些抵抗，贝齿紧闭。

    但王凡却是蛮横无比，直接伸出舌头，强势撬开，长驱而入。

    “唔！”

    沈思凝发出古怪的音符，使得王凡全身的细胞，都充斥满了能量。

    但作为老司机，王凡很快稳住节奏，将温柔进行到底。

    渐渐地，沈思凝也沦陷了，伸出香舌和王凡纠缠在一起。

    意乱情迷，房间的气息，越演越浓。

    直到沈思凝都快喘不过气来，王凡才松开。

    “你想谋杀啊！”沈思凝喘着粗气，有些幽怨：“都快窒息了。”

    王凡微微一笑：“谁让你平时不给我，好不容易得着一次机会，我能放弃？”

    “怪我咯？”沈思凝嗔道：“花心大萝卜，要是你一心一意，我们早就……哼！”

    “早就什么？”王凡笑着说道。

    “没什么！”沈思凝回道，歪过头去。

    王凡哑然，再一次压在沈思凝身上，一双手伸进沈思凝的衣服里面。

    很快便单手解开了背后的吊带，接着不客气地攀上那傲人的柔软。

    沈思凝静静地看着王凡，任由他胡作非为，良久才开口道：“很熟练啊！”

    “呃……”

    王凡忍不住脸黑，一时间有些尴尬。

    见沈思凝没有翻脸，王凡的胆子大了起来，一双手更是不断向下探。

    沈思凝同样没有阻止，也没有表态，就那样静静地看着王凡，不知道在想什么。

    直到王凡伸手，要解她的衣带，沈思凝这才按住他的手：“不要，你花心大萝卜，我现在不给你！”

    “现在不给我？”王凡揣摩着她的话语，道：“可是小王凡已经抗议了！”

    沈思凝低头看了看那顶突兀的小帐篷，叹了口气：“反正就不行！”

    王凡无语，很是憋屈，和沈思凝躺在一旁，沉默无语。

    良久，沈思凝叹了口气，伸出手：“我可以用她，帮你一次。”

    “诚意不够。”王凡蹬鼻子上脸，直勾勾地看着沈思凝性感的樱唇。

    沈思凝脸色微变，嗔道；“流氓，那你自己解决吧。”

    “好吧。”王凡妥协。

    沈思凝红着脸，手法生疏，让王凡百感交集，痛苦并快乐着……

    这注定是一次难忘的经历。

    良久，两人才出屋子，但可惜，刚热好的菜，又凉了……

    夜晚，王凡将沈思凝留下了。

    厚着脸皮，抱着沈思凝睡了一夜，但想要进一步，却是根本不行。

    沈思凝说，那是对他的惩罚，谁让他那么花心……

    接下来的日子，有沈思凝陪伴，王凡也不算无聊。

    两人打打闹闹，亲亲我我，小日子过得很是有趣。

    可以说，除了最后一步，其他的都可以。

    这让王凡很是无语，不知道该高兴，还是悲哀。

    而凡人科技各方面的运作，顺利无比，就连利润，都高到不可思议的程度。

    尤其是因为过年，凡人环保烟花，卖的太火。

    而因为雾霾，空气净化器等设备，同样销售的热火朝天。

    其他的醉驾，凡人手机，凡人PC，都卖的很是火爆。

    来钱如潮，利润滚滚。

    2月15日，凡人星空再度发射一次星空一号，依旧是代号00。

    这一次，星空一号直接将五枚导航卫星，送入预定轨道，依旧是一箭五星，完美入轨。

    并且，星空一号，更是顺利回收。

    星空一号00，从第一次首飞到现在，几乎每个月都会至少发射一次。

    要么是凡人科技自己的发射任务，要么是外界的商业委托。

    有的时候，一个月都要飞好几次。

    可以说，到目前为止，星空一号00，已经飞了十多次，但一二级运载火箭，都是成功回收，都是重复使用。

    这种成功率，让所有同行都感到汗颜。

    别的国家或者企业，一枚运载火箭，基本都是一次性的。

    上天能成功就不错了，别说回收再利用了。

    而最厉害的space x，也只是回收一级运载火箭而已，并且用不了几次。

    可凡人星空的星空一号00，却是每个月都要飞一次，甚至多次。

    这种重复使用率，和成功率，让全球人民无语。

    更让其他同行，挂不住脸面。

    但更要命的，则是这一次发射所运载的东西，五颗凡人导航五星！

    这意味着，凡人导航，离着覆盖全球，又进了一步。

    凡人导航24颗卫星，除去4颗备用，只需要20颗便可覆盖整个地球。

    之前凡人科技已经成功发射了10颗，构建了半壁江山。

    如今又成功发射了5颗，实现了全球3/4领域的覆盖！

    甚至可以说，几乎约等于全方位的覆盖。

    理由简单，凡人导航的部署过程，是有规律的。

    第一批五颗导航卫星，主要是面向华夏，以及亚太地区，优先满足自用。

    第二批五颗导航卫星，主要是面向欧美发达国家、地区，覆盖最主要的经济体。

    第三批五颗导航卫星，主要是面对余下人口集中的其他区域，做到有人的地方，就有凡人导航。

    第四批最后五颗导航卫星，则是面向那些人迹罕至的其他区域，如两极、海洋等等，实现全球覆盖！

    因此，发射了这第三批导航卫星之后，十五颗导航卫星，已经几乎实现对于全球人类活动密集地区的全方位覆盖。

    至于没覆盖的，也只是那些南极、北极、沙漠、海洋等人迹罕至的地方。

    相反，人类集中的地区，即便是非洲，凡人导航都已经覆盖。

    换句话说，到此为止，凡人导航已经可以完全扛大旗了。

    毕竟人迹罕至的南极、北极、沙漠、海洋，实在是没多少人用导航。

    这让很多存在，都不淡定了……

    