    云霓看着明兰若平静的表情，惊恐地睁大了眼：“督主他根本就没有治病……”

    明兰若倒是不吝啬地点头：“对。”

    云霓终于在这一刻明白了，这是个一环扣一环的圈套！

    “从你们说要给督主治病，不，从更早之前……听到我和玉沉谈话之后，你就开始谋划了！！”

    云霓又恨又怒地盯着明兰若。

    明兰若走到她面前，低头看着她微笑：“没错，那又如何？”

    云霓目眦欲裂地想要扑过去，却被小齐子揪得头皮发疼，只恨声喊：“你这个贱人还是跟以前一样心机深沉和狠毒！”

    她几乎是被明兰若逼着走到今天盗窃督主令，策动反叛的地步！

    明兰若笑了笑：“嗯，你几次三番试图置我和孩子于死地不是狠毒，我以牙还牙就是狠毒了！”

    她才脱离圈禁几个月？云霓动了几次手了？

    这世上果然有人能理直气壮的双重标准。

    秦玉沉心情复杂阴沉，督主最后这一出戏，是将他也瞒了，看来千岁爷是知道了当年的一切。

    苍乔看向被押跪在自己面前的云霓，乌黑冰冷的眸子里毫无表情。

    看得云霓浑身一抖，她勉强地道：“爷，您听我解释……”

    “解释什么，解释你为什么派人将当年幸存的四名的锦衣卫都杀了？”苍乔眯起眸子，微笑。

    他长指支着额侧，深沉阴鹜地看着云霓：“本座倒是不知道原来云卫长这样心狠手辣，心思缜密，确实是咱们东厂的一把好手。”

    飞鹰传书带回来的消息——五年前飞鹤楼里幸存的四名锦衣卫，在这五年里分别因为各种原因‘正常’死去。

    在看到这些消息的一瞬间，他就知道云霓是留不得了。

    云霓白了脸：“爷……我……我这么做是有原因的！”

    当初她为了不泄露消息，将那四名亲信，用了各种方式灭口。

    如今看来，是自己弄巧成拙了。

    “是么？”苍乔挑起眼尾，淡淡地看了眼和公公和小齐子。

    他们立刻领着黑衣缇骑将满院厂卫全部打发离开。

    不过半刻钟，原本杀声震天、沸反盈天的大院里只剩下押着云霓的黑衣缇骑。

    他们都是苍乔的死士，宛如沉默的杀神一般将院子围得如铁桶一样，半只苍蝇都飞不进来。

    “说吧，当年那个夜晚为何要李代桃僵，冒充兰若？”清场后，苍乔冰冷地看着她。

    云霓脸色惨白，脑海里飞快地转动。

    跟随苍乔十多年，她太懂他的行事风格，她做的一切皆是不可容忍的背叛，他不会允许她活下去的！

    她只能说实话，也许还能让他有兴趣留她一命！

    云霓闭上眼，颓唐地笑了一声：“为什么？我重生归来，做的一切都是为了保护您，明兰若那个贱人怎么配怀上您的孩子！未来，她只会利用那个孩子害死您啊！”

    她只恨自己重生回来的时间太晚，一睁眼距离飞鹤楼之夜，只有半个月的时间！

    千岁爷对明兰若执念太深，她实在无法，只好用了釜底抽薪之计——

    诱惑一直喜欢她的秦玉沉发生了关系，因为那段时间秦玉沉正是爷身边的当值卫长！

    五年前那夜，秦玉沉带人在飞鹤楼外警戒，她找了理由逼他放自己进楼，秦玉沉先是不同意，纠缠了许久才允许她带人进了楼里。

    结果这一纠缠，她还是来晚了，千岁爷已经和明兰若之间不该发生的都发生了！

    她只能忍下恨意，给明兰若穿上衣服，清理了所有痕迹，将她放回了太子身边，做出明兰若一直沉睡的模样。

    然后……

    “然后你带着四个亲信趁其他人不注意杀了他们，你们几个再按照计划互相在对方身上留下伤口，以为‘人证’——指证千岁爷忽然狂性大发，杀伤身边的人，又凌辱了你。”

    明兰若挑眉冷道。

    这女人倒是豁出去了，连她重生这事都说出来了，只为了活命。

    就是不知道苍乔他信不信……

    她不动声色地瞥了眼苍乔，见他不动如山，眸光晦暗如深水，让人完全猜不透心思。

    明兰若垂下眸子，啧，喜欢上一个深不可测的男人，也是个麻烦事。

    云霓冷笑一声：“只怪我那天晚上太仁慈，没砍了你的脑袋，否则哪里有这么多麻烦事！”

    反正那时候都已经计划将其他锦衣卫的和死亡归咎于千岁爷离魂症发作，动辄杀人，再多死一个明兰若又怎么样？！

    真是后悔啊！

    明兰若讽刺一笑：“仁慈？你只是知道这么做，风险巨大罢了！”

    九千岁离魂症发作，狂性大发，杀了他一贯在乎的‘干外甥女’，却丝毫没动他厌烦的太子和秦王，怎么听都有问题。

    苍乔一醒来，云霓必定是第一个被怀疑和清算的人。

    “你……胡说八道！”云霓脸色难看又心虚，胸口气的起伏不定！

    明兰若冷冷地道：“你杀害同袍，嫁祸千岁爷，就是为了一己私欲，想成为他的女人，倒是志向远大得很。”

    女人当到云霓这份上，当真是可以去立牌坊了。

    和公公都忍不住怒道：“云霓，你胡扯也要有个限度，什么你是重生之人，知道千岁爷会死在明大小姐手上，你是真痴念成狂了吧！”

    都说千岁爷有离魂症，明明云霓这女人才是疯子！

    “住口！我这是为了保护千岁爷未来不要被明兰若那贱人害死，我是因为一片赤胆忠心才做出这些事的！”云霓愤慨地失声大喊。

    苍乔冷漠幽沉地看着她：“好，本座给你个机会，你既说你是重生之人，能预见未来，那就说说看，接下来一年内会发生什么？”

    云霓张口就想说，秦王利用明兰若联合藩王造反逼宫，太子会镇守宫内！

    可她才张了口，却突然发现——

    不对，现在的秦王没有去往封地和藩王联手，太子也没如前生那样，因为明兰若作梗导致节节败退，差点被皇帝废黜！

    她脑海里一片空白，只有一个颤抖的念头——一切都变了！

    是的，她上辈子看见的那个未来已经改变了，不会再发生！

    她下意识地去看明兰若，对方那一双明眸却淡定地回视她，仿佛早已预料到了一切！

    云霓来不及细想其中的怪异处，和公公已经已经讥讽地道：“云卫长说不出来，是么？”

    他真是看错这个心机深沉的女人了！

    为了脱罪什么都能说出口！

    云霓结结巴巴地道：“我……我……”

    没错，未来已经改变，她什么都预料不到了！

    苍乔冷漠地转动手里的白玉念珠：“看在你从少时就入了东厂的份上，本座留你个全尸，就在这里，赐第十三卫长云霓‘加官进爵’。”

    他话音一落，立刻就有人送了刑具过来。

    所谓加官进爵，就是用潮湿不透气的黄纸，一层层地贴在人的脸上，然后再不断地淋水在纸上。

    水渗透人的口鼻进入肺部，湿透的纸张又隔绝了空气，让对方缓慢而痛苦地窒息而死。

    这种缓慢的窒息方式，能让受刑者长时间感受到最大的窒息之痛，受尽折磨而死。

    云霓颤惊恐又拼命地哭喊挣扎：“我不是为了脱罪，我是真的重生而来，我是为了拯救您啊……千岁爷，我是您的真命天女啊，您需要我！”

    他怎么能杀她这个天命之女！

    涕泪横流的云霓被黑衣缇骑死死地锁死在长凳上。

    她看着和公公将那些湿透的黄纸从水桶里捞出来，终于彻底丧失了理智，歇斯底里地冲着苍乔愤恨大喊——

    “苍乔，你欺君罔上，你根本就不是天阉之身，皇帝知道了，不会放过……”

    “砰！”的一声，数颗白玉念珠狠狠地砸在了云霓的嘴上。

    “啊啊啊……”她惨叫一声，满嘴牙一瞬间都落了地，嘴舌全被敲烂，满嘴的血水喷了一地。

    不，她的脸，她的脸毁了！

    苍乔把玩着手里还剩下来的几颗念珠，眼神里已是一片戾气阴沉，宛如一片暴风雨将至的大海：“既不想说人话，这张嘴就不必要了。”

    和公公脸色难看地立刻示意黑衣缇骑开始行刑，一张张湿透的黄纸被粗暴地按在她的脸上，遮住了她所有的呼吸！

    云霓再说不出话来，痛苦地挣扎着——“呜呜呜！”

    她重生回来绝不是为了再死一次的！

    不不不，她是天命之女！他怎么可以杀她！

    她可是上天赐给他的女人，是他的真命天女啊！

