    令我感到意外的不是美女的美貌、身材和气质，而是她能说一嘴不太流利的汉语。

    我点了点头：“是的。请问你是——”

    “我叫安娜，是珍妮女士所辖公司的模特。”

    原来是珍妮派来的，现在想起来，杰奎琳被逮捕绝对和珍妮有关，否则，珍妮也不会知道我住在这家宾馆。

    “安娜小姐，有事吗？”

    安娜从挎包里掏出一个小信封递给我，我打开一看，里面有一张现金卡，还有两张回国的机票，看上面的名字，一张是我的，一张是安娜的。

    看到我拿着两张机票，一脸疑惑不解的样子，安娜告诉我，她是珍妮派到我们那个项目的营销总监，上次我推荐琼斯担任这一职务，现在琼斯命丧f国，所以派这个安娜前来代替。

    现在的问题是，如果珍妮是情报局的情报员，我还真的不想跟她合作。

    不过看到安娜那么漂亮，身材和气质又那么好，好像还对这份工作充满着期待，我不好意思当面说什么，只好拿出她的机票递给她。

    因为机票是明天上午的，我的意思是，她可以把机票拿走，明天我们在机场见就可以。

    没想到安娜微微一笑：“珍妮女士给我的工作是，对外我是那个项目的营销总监，对内我是你的私人秘书兼翻译，从现在到明天上午我们一块离开之前，我将寸步不离的照顾你在E国的生活。”

    安娜说的很含蓄，但我明白，她这是要睡在我的房间，或者说，珍妮是派她过来做我的性伙伴的。

    我有些犹豫不决，不知道应该怎么拒绝才好。

    安娜这时又告诉我，我手里的那张现金卡，是用珍妮的名字开的户，密码却是我的生日，同时还提醒我现在上网修改密码。

    珍妮之所以知道我的生日，是因为在办签证的时候，她获取了我的身份信息。

    我不好意思直接让安娜走，只好先让她到大厅里去等我，即便如此，我都担心她面露尴尬之色。

    没想到安娜居然非常大气，非常有派地朝我微微一鞠躬，倒退了两步，才面带着微笑朝电梯走去。

    我关上门之后，立即登录那家银行的网站，一查金额，居然是五千万美元。

    我立即拨通了珍妮的电话，问她什么意思，为什么要给我这么多钱？

    珍妮却笑道：“这钱不是给你的，而是我们合作项目的股金。约翰逊他们去世了，我暂时也不能过去，所以你将是我的全权代表，如果股金还不够，你随时打电话给我，不过在那位漂亮的孙总面前，你可要维护我的利益哟？”

    “你不是派了一个安娜来吗？这钱应该给她才对！”

    珍妮却微微一笑：“你就当安娜是我送给你的一个充气娃娃，平时可以用她一解寂寞。”

    狂汗！

    虽然我明白珍妮就是这个意思，可没想到她这么直截了当，幸亏安娜不在旁边，否则听到她这番话，不知道该做何感想？

    我没好气地说道：“那就谢谢你了，不过我要说明的是，安娜代替不了杰奎琳，我希望杰奎琳能平安无事！”

    “放心吧，杰奎琳的事必须要走一个过程，就算你要见到她，也还要等一段时间，我之所以派安娜过去，就是为了在这段时间，让她充当杰奎琳的角色，你尽管做你想做的事情，所有的费用不用担心，那是我跟安娜之间的事情。”

    “有一件事我还得再次声明，我们的那个项目不一定很赚钱，假如……”

    “我不是已经跟你说过吗？那个项目如果赚了钱，我的利润全归你，如果亏本了，就当是替你花钱学本事。那张卡上的五千万，你既可以看作是我的投资，也可以看作是你的本钱，就算那两块地没拍下来，你也可以自由支配那些钱。”

    又是金钱，又是美女的，难道她真的想发展我成为她的下线？

    “珍妮，本来不想过问你的真实身份，但你现在的所作所为，却不得不引起我的注意，亨利说你是情报局的情报员，这是真的吗？”

    “亨利是我的敌人，他的话你怎么能信？”

    “那我得事先跟你说明，我深爱着自己的祖国，如果我发现你到东方去不是为了投资，而是为了窃取我们国家的经济和军事情报的话，我会在第一时间把你交给我们国家的有关部门。”

    珍妮笑道：“别人怎么看我不清楚，想必你也知道，我前夫的集团公司跟你们国家没有任何生意上的来往，否则这次我去f国，也用不着借助与钱勇合作开发项目做幌子，以便掩人耳目。换句话说，我这次在你们国家投资，只是为了之前的f国之行，不管是过去、现在还是将来，也不管我是什么身份，我绝对不会做出有损于你们国家的事情，更不会陷你于不仁不义，不忠不孝的境地，因为我太了解你了。”

    “那就好。”我长长地松了口气：“既然如此，你把安娜叫走吧，我不需要她。”

    “除了为你解除寂寞之外，她也算是我派去的监工，毕竟我恐怕没有更多的时间呆在那边，所以我要让她及时向我汇报项目的进度。”

    “这一点我不反对，我只是希望你给她打个电话，她做她该做的事情，至于我的寂寞，用不着她来抚慰。”

    珍妮笑道：“上次在你们省城时，我一下子调去了许多美女，除了那个影后之外，其他的可都是年轻漂亮的小美女，没想到你口味这么重，只喜欢成熟的女人。所以这次我特地挑选了安娜，她已经结婚，身材和影后以及杰奎琳都差不多，成熟而丰满。而且有个十个月大的孩子，奶也很充足，你还可以当作早餐食用。”

    我勒个去，看来珍妮对我还真的很用心？

    没等我继续寻找理由拒绝，珍妮又接着说道：“贾，我知道你是个善良的人，千万别觉得安娜是被胁迫，不得已才成为你的性伙伴。你要知道，她需要这份工作，我给她的报酬和未来，是她所从事其他工作都赚不到的。你要是有一颗善良的心，那就帮帮她吧。”

