    克里斯和宁成蹊意见达成一致，算是敲定了保护伞基金会和群星港合作的最后一块基石。

    原本克里斯准备安排宁成蹊成为一个小分队长，不过在见到宁成蹊、考察以后，直接把宁成蹊提拔为本部队长，地位仅次于嘉文之下。

    就这，还是为了照顾宪兵卫队成员的想法，没有一次性给太高职位。否则克里斯本该大手一挥，让宁成蹊和嘉文官职齐平的。

    双方的合作已经没有任何阻碍。

    群星港自治委员会的六位强者的决定，很快被八大家族知晓。

    八大家族之前就留意过林克和他的保护伞基金会，但也只是把他当做星际旅程中的过客。

    只是没想到林克摇身一变，竟然成为群星港合作的对象。而且委员会的六位强者决定培养林克，让其成为摩沃尔星系第二位A级强者。

    这则消息对群星港上层的震撼不亚于一场地震。

    一个无名之辈，竟然同时获得了六位强者的一致青睐，甚至肩负起成为摩沃尔星系团第二位A级强者的责任。

    那现在群星港的格局就要发生变化，林克和他的保护伞基金会将一跃成为群星港最有实权的势力。

    八大家族的调查部门都开始对保护伞基金会的来历进行摸底排查。在确认其无害后，已经开始筹备组织和保护伞基金会的合作事宜。六位强者的意志不可改变，不可转移。既然六人全部同意，就说明此事已经完全没有转圜余地，最好的办法就是顺应。

    八大家族是群星港最顶尖的势力。

    他们的前身便是自治委员会六位强者之前各自率领的势力。在几人联合成立群星港后，随着自治委员会的日益完善和实力提升，为了维护几人的统治，也为了消除其他文明和势力的怀疑和偏见，他们和自己统领的势力剥离，让他们以八大家族的形式续存，完成对摩沃尔星系团重要生产资料的掌控。

    随着六位强者实力的提升，和八大家族之间形成的默契，他们也真的逐渐和八大家族进行了割离。正是这种果断的态度，打消了中小势力的疑虑，放心加入群星港。

    随着八大家族的行动，一些消息也逐渐渗透到中层势力。对于捕风捉影的消息，中型势力还是抱着观望的态度。

    可就是在他们观望的时候，群星港宪兵卫队则直接递上了邀请函，邀请他们参加明日宪兵卫队的晚宴，目的是为了给宪兵卫队新的特邀顾问接风洗尘，而特邀顾问就是林克。如此直白的消息很快传遍了整个群星港，有资格参加晚宴的是八大家族和各种中型势力。

    群星港的小型势力甚至没有接受到邀请，是因为他们的地位和能量根本不够参加这种级别的晚宴，但是这条消息几乎在顷刻间就传遍了整个群星港。对于上中层来说，他们现在需要了解的就是保护伞基金会的背景和林克的喜好。

    但对于小型势力和下层……

    小型势力现在自顾不暇，林克现在成为特邀顾问，那么之前小型势力联合举报林克的事情必然瞒不住，他们现在需要考虑的是如何才能熄灭林克的怒火或者承受他的报复。对于下层来说，上面空降了一位新的领导，对他们的生活并不会有任何直观的影响，毕竟他们是每天赚几十个宇宙币，生存也要花几十个宇宙币的人，孑然一身，又有什么可害怕的呢？

    一则消息在不同层次带来了不同的反应。如果有社会问题学家，绝对会认为这是一个值得研究的现象和课题。

    就在所有人争相了解林克和保护伞基金会的时候，却没有人发现宪兵卫队的副队长嘉文带着几名宪兵队成员化身调查员，乘坐飞行器离开了群星港。

    群星港第一机械星环港口，艾莫莉丝的魔力笼罩整个飞行器，飞行器周围虚空凭空显现出几道魔法符文，环绕在飞行器四周。

    艾莫莉丝虽然没有现身，但是她利用A级大魔法师的传送法阵，直接将嘉文和几名调查员直接传送到需要跃迁近十次才能抵达的星系。这个星系差不多位于群星港和梵提星系中间的位置，大大降低了来回所需的时间。

    随着一抹白光消逝，飞行器消失在第一机械星环港口。取而代之是来到了广袤无垠的宇宙之中。此时在宇宙虚空中响起了艾莫莉丝的声音。

    “我会在此处设置结界，一旦你们抵达便会激活结界，届时我将利用魔法传输法阵，将你们一并带回，希望你们可以带回好消息。”

    话音刚落，艾莫莉丝的身影消失在宇宙中，仿佛从未出现过。

    嘉文和其他几名调查员内心剧震，虽然他们明白每一个A级都被称为是天灾级的战斗力。艾莫莉丝平时也神隐在自己的法师塔内鲜少外出，可一旦动手便是惊天动地的力量。

    随手一个法阵就能把他们送到数个星系之外，这种实力已然超出了他们的想象。

    嘉文深吸一口气，对身边几名调查员说道：“我们这次是秘密行动，等到了梵提星系，务必调查清楚林克的来龙去脉和体系。这是关群星港接下来的方针走向，现在一切都要靠我们了！”

    本身黑王座的停靠入港就是群星港的一件大消息。现在坊间又流传着林克将成为群星港宪兵卫队特邀顾问的消息甚嚣尘上，有鼻子有眼。

    可是群星港的大小势力和林克之前都没有过交集，面对停靠在第二机械星环港口的机械堡垒，众人顿时有种无从下手的感觉。

    就在这时候突然有人想到，前些日子巴廷斯佣兵战团归来，战团团长巴廷斯在晚宴上曾经讲过在宇宙中偶遇超大型飞行器的事情，其中也说过那个超大型飞行器是由龙骨构成，主要攻击手段为灵能炮。

    他的形容和眼下黑王座如出一辙。

    之前的时候还有人觉得巴廷斯是在吹牛，可是现在仔细一看，这完全就是写实描绘，不带有任何比喻夸张的修辞手法。

    想要了解保护伞基金会，那么只能从巴廷斯佣兵战团入手。

    很巧，巴廷斯佣兵战团之前出去执行任务，按照群星港星系外的航行日志记录，他们将于今天下午晚些时候回到群星港。

    一时间巴廷斯佣兵战团成为了大中势力眼中的香饽饽。

    谁能从巴廷斯口中撬出保护伞基金会的情况和内幕，谁就能在接下来和林克的接触中占据优势。

    一场竞争在暗地里逐渐开始……

    巴廷斯战团很快从外执行任务归来。群星港并无变化，可是他们却觉得处处充满了变化。每个和他们交接的人态度都变得不同，眼神中甚至能看到期待和羡慕。

    佣兵战团所有人都能切实的感受到这种变化，就好像是突然之间他们成为了万众瞩目的焦点。

    “团长，你有没有感觉到不对劲啊！这次回来后，怎么感觉其他人对待我们的态度都有些奇怪！”

    巴廷斯也感觉有些匪夷所思，以往那些对他爱答不理的人，这次见到他都送上了寒暄的问候。

    那些不对付的敌人，对他的态度也没有以前那种敌视。

    这些奇怪的表现实在是反常。

    巴廷斯心中盘算，难道是之前为罗斯维尔基金会干活离港的时间，佣兵团口碑爆棚？还是说罗斯维尔基金会做了什么宣传？

    “不管发生了什么事，眼下的状况应该不是坏事。等停靠入港后，应该就知道发生了什么。”

    巴廷斯作出了准确的判断，所有的疑问等到停港后就能真相大白。

    但是巴廷斯绝对没想到，当佣兵战团分配第二机械星环后，看到港口处已经站着密密麻麻的人群。

    本来冷静的巴廷斯，在看到港口等候人群的时候，彻底凌乱了。

    只见港口等候着各个势力的代表。

    一眼望去，除了罗斯维尔基金会外，其他势力代表均是群星港赫赫有名的势力团体。

    乌泱泱的人，竟然没有一家小型势力的代言人！巴廷斯甚至看到了八大家族的人，这实在是出人意料！

    巴廷斯愣了一下，眼下的情况已经超出他的理解能力。身边的成员更是从未见过这种阵仗，吓得语气哆嗦。

    “团长，现在这是啥情况啊！”

    巴廷斯佣兵战团在群星港只能算是中型佣兵战团。在完成罗斯维尔基金会的委托任务后，得到基金会的大力支持，成为亲密合作伙伴，以此成为群星港炙手可热的佣兵团。

    可是即便有罗斯维尔基金会的支持，巴廷斯佣兵战团应该也没有这种程度的号召力。

    巴廷斯面色苍白，虽然不知道发生了什么事，但能惊动大中势力出动，必定是大事。

    巴廷斯虽然长袖善舞，但是在大中型势力面前根本施展不开。

    “是死是活，都要下去瞧一眼。”巴廷斯深呼一口气，走在最前面。

    随着舰船和港口连接，巴廷斯率先走出战舰。

    随后一帮代表踊跃挤到巴廷斯面前，开始了采访。

    “请问巴廷斯团长你对保护伞基金会有更多的了解吗？”

    “听说你之前和林克有过接触，请问一下林克是怎样一个人？有什么爱好和习惯？”

    “巴廷斯团长，我们可以用资源或者金钱交换有关林克的资料~”

    巴廷斯实在有些没回过神，不知道为什么这些中上势力突然对林克这么感兴趣。

    记得上一次在宴会的时候，对林克和废土远征军感兴趣的，还是一些名媛小姐。

    虽然耳边闹哄哄的，但是巴廷斯还是揪住身边一人问道：“你口中的保护伞基金会又是什么组织？我从未听说过。”

    这下就轮到势力代表惊讶。

    “保护伞基金会不就是林克掌控的势力吗？巴廷斯团长不是号称和林克曾经在宇宙中有过接触吗？怎么连林克的势力都不知道？”

    这下巴廷斯更加懵逼了。

    就在这时罗斯维尔基金会的外部协调与事务司司长考尔比挤开人群来到巴廷斯身边，对巴廷斯说道：“巴廷斯团长，今天晚些时候在宪兵卫队会举行一场晚宴，祝贺保护伞基金会的会长林克荣盛宪兵卫队特邀顾问。听说你和林克在宇宙中有过一面之缘，刚好有你出席，我们罗斯维尔基金会或许可以凭此和林克拉上关系。”

    这下巴廷斯算是听懂了。

    考尔比的意思是想让他为罗斯维尔基金会和林克牵线搭桥。

    巴廷斯对考尔比说道：“我不知道发生了什么，或许我们可以找个安静的地方详谈。”

    既然巴廷斯开口，那考尔比肯定要帮忙掩护。

    巴廷斯佣兵战团和罗斯维尔基金会的战略合作关系，在群星港人尽皆知。

    现在双方要走，其他势力也不好加以阻拦。

    虽然巴廷斯离开了，但是佣兵战团的其他人手也是可以采访的……

    等来到罗斯维尔基金会的地盘，巴廷斯才有了喘息的时机，也有机会问出心中疑惑。

    “为什么这么多大中势力突然对林克这么感兴趣？而且你说林克即将就任宪兵卫队特邀顾问，这又是怎么回事？”

    考尔比将这段时间林克抵达群星港并且获得群星港自治委员会器重的事情讲了出来。

    等听完来龙去脉，巴廷斯才倒吸一口凉气，内心各种想法在翻腾。

    没想到在宇宙中匆匆一见，竟然还能在群星港再次相遇，不知道这是缘分还是什么。

    林克和他的黑王座给巴廷斯留下深刻印象。也幸亏有林克，他才能顺利完成罗斯维尔基金会的任务，成为现在群星港炙手可热的佣兵团。

    “如果没有林克的帮忙，那么我也无法完成罗斯维尔基金会的任务。晚上的仪式，我会前去，我要当面对林克再次感谢。”

    P.S：再推荐一位好基友【绝望从小很绝望】的新书《LOL：我重启黑暗势力》，“我已经在拉扯了！”“难道你一点批评都不能接受吗？是你叛逆期来了？”刚刚醒过来的叶上明眼神迷茫的看着四周……喜欢LOL的读者们可以去康康！

