    第5章 -赤云仙宗2

    小师妹走到玄光身边，红着脸，低着头，声若蚊蝇的咕哝了一声“恭喜玄光师兄”

    这个小师妹是掌门首徒纯阳子的关门徒弟，比他大上一岁，现在已经是结丹中期的修为，说道这个纯阳子师叔，也不知是不是为了效仿元山七子，执意要收七名入室真传，要以北斗七星命名，前面六个弟子在玄光进门前就已经修为有成，而这第七个弟子瑶光，确是在玄光进门后才最后补齐这七星之数。

    “哦，瑶光师妹，数月不见，又漂亮了”玄光难得的有些轻佻，倒也不是有意撩拨，这话要重头说起。

    这瑶光师妹从小一直很是粘着他，可能是她的师兄们年纪都大她许多，虽然宠她，但是她更喜欢和同龄的玄光一同修炼，虽然粘人，却也不给玄光添麻烦，而且在玄光炼气期毫无寸进的几年她也没有半分嫌弃，还经常从他师傅那里讨些有助炼气的丹药送给他，玄光虽然看不上这些丹药，但是颇承她的心意，所以对她很是疼爱，而且瑶光从小一直跟玄光说她将来一定会变得很漂亮很漂亮，所以自然，他每次见面也就夸她越来越漂亮，直到半年前，这个粘人的小师妹突然对他疏远了起来，一晃就是数月，这次师妹主动来找他，他倒也没忘了夸，所以一开口就是这句。

    但是这话说出后，玄光自己就感觉到了不对劲，只见这这瑶光师妹脸又红了三分，头都快低到胸口了，两手捏着衣角也不回话。玄光见状，思索了一下，难得的严肃，沉声道“师妹，怎么了，是不是练功岔了气，我看你面色潮红，似是走火入魔的前兆”

    师妹神色一惊，急忙捂着脸摇头大声否认，“没，没有的事，”看了一眼玄光，又立马转开，然后语气又弱了下来，“多，多谢师兄关心”

    “师妹不要勉强，若有不适，尽管说来，切记不可病急讳医”玄光不依不饶，甚至站起了身，正对着这个矮他一头的师妹。

    瑶光脸红的似是要滴出血，轻声道“呜，说了不是拉，师兄最会欺负人”，说完，转身就跑了开去，留下一脸迷茫的玄光怔在原地，“欺负人？我？莫名其妙”玄光想了一会也没想通其中关窍，只好收回心思，想继续看些比试消磨下时间，可没想到，刚走了个可爱的师妹，这边又过来一个可憎的。

    晓仙师妹直直的向他走来，也不管她后面众弟子的指指点点和闲言闲语，就这么近到他身边，拉着他的手，开心的说“恭喜玄光师兄先胜一轮，我在一旁看到了，玄光师兄真厉害”

    “你看到个屁”玄光心里恶恶的想到，但是表面上功夫还是得做，于是他微微一笑，轻轻抽出自己的手，说“哪里哪里，还是晓仙师妹厉害，那几招使得干净利落，我真佩服的紧”

    晓仙听他这么说，开心的不得了，也没注意他抽回了手，直接给了他一记小拳拳捶胸，“师兄原来有在看我比试，我真的好开心”

    “你开心就好”玄光想说，但是想想不妥，还是憋了回去，只回了个灿烂的微笑

    这个师妹来头颇大，他也不敢惹，这师妹是常年游历在外的那位清净散人所收得义女，他跟着清净散人的本姓复姓仲孙，晓仙不是她的道号，而是名字，全名仲孙晓仙，入门只比玄光稍晚一些，这本来也义女就义女，也不算什么，但是问题是不知道为什么，却是晓仙在未曾出家的情况下直接拜的掌门玉箫子为师，成了掌门的入室弟子，这叫声师妹是晓仙她因为自己年幼自己要求的，如果正经论起辈分，他叫她一声师叔也不为过，可能还得给她行个晚辈礼，这就是他不敢随便乱惹这尊大神的直接原因，他可不想给个小丫头行晚辈礼。

    不敢惹是一方面，而至于玄光不喜欢晓仙，这到不是因为晓仙做过什么坏事，玄光对晓仙的评价很简单，就是八个字，刁蛮任性，颐指气使，他还记得他们小时有次一起练功，大家都汗流浃背，唯独这位师妹，旁边两人替她扇风，一人给她端茶，一副大小姐的做派，还有一次，有个弟子给她递茶水，她抿了一口直接把杯子都砸了，说这水没有用嫩柳枝煮过，有股子土腥味，林林总总使他非常反感，而且晓仙每次出现都是众星捧月，旁边一群跟屁虫叽叽喳喳，每次都把他吵的不得安宁，还有，这师妹今年和他同岁，已经是结丹后期的境界了，于是乎，他平常尽可能躲着，反正这晓仙平时也不光粘着他，倒也不是经常相见。

    突然的，这个任性师妹向他靠近，在他耳边轻声道“师兄你想不想知道这次大较比试的奖品，我已经都知道了哦”

    “显摆”玄光内心鄙夷了一下，他到不是很在乎奖品，毕竟他在门内的地位也不低，门内有多少好东西他基本知道，而且他参赛主要就是想扬眉吐气一番，直白点说，就是打架第一，战利品不重要。但是现在这师妹神情跃跃明显是在等他开口问，倒也不好直接扫了他的性，也只好笑着脸问“哦，师妹真是厉害，我很好奇，赶紧跟师兄说说”

    晓仙一副我厉害吧的神情，还故作神秘的拿捏了一下，“前三名之后都是奖励都是灵石，师兄是肯定看不上的，我就说前三的奖励把，第三名奖励的是子午生脉丹，第二名奖励的是紫绶方囊，第一名奖励的居然是。。”到这里又停顿了下，欣赏了下玄光装出来的好奇神色，“玉阳神功的秘籍”

    “哇，这么豪华”玄光嘴上赞了一声，心里却完全不是这么想，这子午生脉丹虽然是有助提升修为的珍品，但也不算真稀奇，他甚至有吃过一颗，这紫绶方囊乃是练器师耗费些许天材地宝所制，内有乾坤，能装许多物事，甚至能保水酒等物不腐，勉强算是个宝贝，但是也只有出门历练的弟子用得上，自己完全用不着，至于这玉阳神功的秘籍，算是仙家珍藏，乃是金丹期和灵寂期的修炼功法，他现在用不上，而且他师傅也会，等他要用时自然会传授与他，他半点都不眼馋。

    “多谢师妹告知，师兄现在更有动力了，不知师妹下一位对手是谁，需不需要提前做些准备”玄光想快点把这尊大神支走，于是旁敲侧击的示意，没想到晓仙一听，眼光更亮了，又走近一步，两人几乎快挨着了，“没想到师兄这么关心我，我好开心，不过没事的啦，我后面不打了”

    这倒是让玄光好奇了：“不打了，为什么？”

    晓仙一脸自豪的答道“刚才飞鱼师兄传讯给我，说我底子扎实，境界很高，其他弟子和我比试对他们不公平，所以不用再比了，他会直接送我一份奖励的”

    “哦，那师妹可太厉害了”玄光夸了这么一句，本该夸的更圆润些的，但他实在没心情，这飞鱼师叔，真的太偏心了

    (本章完)

