    张楚坐稳了玄北江湖武林盟主的位子，晋升五品，功成名就。

    玄北州的江湖儿女，提及张楚，鲜少有人敢再直呼其名，若是于闹市之中谈及张楚，还少不得向狗头山所在的方向拱一拱手，口称“咱张盟主”……

    论威势。

    论对玄北江湖的控制力。

    北平盟比之前代天刀门，不知强了多少倍！

    借着张楚就任玄北武林盟主的余威，筹备了月余时间的北平盟，一开始营业就以无可阻挡之势，迅速将麾下的八郡之地牢牢掌握在了自己的手中！

    每一府、每一县，北平盟的人马皆是高举黑色玄武大旗，大张旗鼓的进城，没有任何藏着掖着的意思。

    一位位郡守、一个个县令，都带着自己的属官们，笑脸相迎，无人有怨言，也无人敢有怨言！

    一座又一座城池，在北平盟的人马入驻后，变得更加安稳，变得更加繁华！

    更令玄北州震撼的事，还在后头。

    就在北平盟麾下所有香堂驻扎完毕的第二天，张楚一纸命令通传玄北：即日起，玄北州所有习武之人，以区县为单位登记造册！

    录其名者，北平盟才承认其是玄北州的江湖儿女，其人才有资格行走江湖，参与各种江湖之事，杀人与被杀北平盟才不会干涉。

    未录其名者，一旦有仗势欺人、持械行凶之举，北平盟立刻便会派人将其捉拿归案，该送官问斩送官问斩，该送于苦主泄愤送于苦主泄愤！

    江湖事才能江湖了。

    都不是江湖人，犯下的事如何还能称得上是江湖事？

    既然不是江湖事，自然就该由官府管辖。

    他北平盟身为奉公守法的优秀大离民间团体，知道了违反乱纪的犯罪案件，当然该全力配合官府调查！

    这没毛病！

    ……

    此举可以说是触及了大部分江湖中人的根本利益。

    江湖是什么？

    江湖是人情世故。

    也是快意恩仇！

    一言不合，生死相向是江湖。

    路见不平，拔刀相助是江湖。

    劫富济贫，一走了之也是江湖。

    至于杀了人、拔了刀、劫了富之后如何收场，又有多少人在乎？

    大爷孑然一身，四海为家，想报仇，那也要找得大爷才成啊！

    而一旦在北平盟登了记、造了册，上边儿不但有师门传承的信息，还有出身籍贯等等信息！

    这还如何行走江湖？

    刀还未拔，就得先考虑考虑，刀子拔出，会不会连累师门长辈，妻儿老小！

    富还未劫，就得先考虑考虑，人家会不会查到自家头上，悬赏自己的头颅！

    这还算哪门子的快意恩仇？

    碍于张楚的威势，此令通传玄北四郡之后，满玄北的江湖儿女们虽然心头愤懑，但也只敢暗地里发发牢骚，或者闷着头不做声，权当不知道北平盟这一项政策。

    配合是不可能配合的。

    只有大家约好了一起装聋，才能混一下日子。

    等到张盟主自己发现，这一项政策行不通后，自然会不了了之……

    但他们显然低估了张楚肃整玄北江湖的决心！

    ……

    北平盟通传玄北江湖，所有江湖儿女须得登记造册命令的第五天，红花部六千人马倾巢出动！

    六千跟随张楚南征北战，连北蛮人都刚过正面的红花部众，在一位位气海大豪的率领下，游走与玄北州水路交通要道，将那些盘踞在交通要道周围，打着绿林好汉的旗号，干的却是“此山是我开”、“请问客观是吃刀板面还是混沌面”、“风呼扯紧”等等勾当的山贼、土匪、黑店，一股一股的屠戮一空！

    玄北州紧临关外，苦寒交迫，民风彪悍，匪患不绝，剿不胜剿。

    一些规模大的匪寨，不但匪首个个都是武道高手，寨中还时刻有一两千精悍的马匪候命，哪怕是一郡郡守亲自领兵围剿，都不一定能啃得动！

    当然，这并不是官府纵容这些山贼土匪为祸一方的理由。

    真正的原因，还是成气候的山贼、土匪，大多和都与玄北江湖的诸多高门大阀有千丝万缕的关系。

    不是什么弃徒。

    就是什么逆子。

    你不去动他们的时候，一个个喊打喊杀喊得贼激奋！

    可等你真把这些人弄死了，他们背后那些个高门大阀又不乐意了！

    “我XX派的弃徒，要杀也只能由我XX派亲自动手，谁给你们这些朝廷鹰犬的胆子，敢对我XX派的人动手？”

    “xxx纵然叛逆，也该由我XX家自己执行家法，尔等朝廷鹰犬，可是欺我XX家无人耶？”

    至于高门大阀，到底是真护短，还是为设了一颗捞钱的暗子而感到心痛和愤怒，就只有他们自己才知道了。

    总之，这就是一笔烂账。

    玄北州府不敢捅玄北江湖这个马蜂窝，只能偶尔那一些可怜、弱小还能吃的小山贼、小土匪祭旗，对上对下都有一个交代。

    受苦的，还是最底层的老百姓们……

    张楚不惯着这些人。

    有风云楼提供情报，那些山贼土匪，干的是谋财害命、欺压良善的勾当，那些山贼土匪还算有规矩，谋财不害命、也不欺压良善，他门清！

    杀人者，人恒杀之。

    州府怕捅了这个马蜂窝，他张楚不怕！

    若有人能情动飞天宗师来说请，那他没办法，胳膊拗不过大腿，捏着鼻子也只能认了。

    可要是请不动飞天宗师，谁敢腆着张逼脸来请求，那就别怪他张楚心狠手辣，连带着他们一起整死！

    人世间，不应该是这样的。

    不扯什么生来平等，人人如龙这些不着边际的大宏愿。

    至少人都是爹妈生养的，就应该有心、有肝，有同理心，自持力强就不尊重他人生命的人，他的生命自然也不配得到别人的尊重……

    以前他看不惯，但也只能眼见心不烦。

    现在不一样了。

    现在他是玄北州的武林盟主。

    有心、有力，也有责任管一管这些糟心事！

    在他的隔空指挥下，六千红花部人马一县一县的碾压过去，将那些藏身在深山老林里的山贼土匪拉出来，一排一排的斩首。

    杀得尸积如山、血流成河！

    杀得玄北江湖心惊胆战，坐立难安！

    这一回，没多少人再敢装聋混日子了……

    再装聋，若是被北平盟当成山贼土匪，一股脑的全剿了，可如何是好！

    一时之间，连那些隐身于山林中的江湖隐士，都纷纷走出山林，到该县的北平盟香堂登记造册，领取了相应的文书凭证。

    ……

    第一把火烧起来后，张楚趁热打铁又扔了两把火下去。

    这两把火，一是玄北州之外的江湖中人，进入玄北州必须第一时间向该地的北平盟香堂报备，并接受北平盟的监管，否则，一律按照江洋大盗论处！

    二是，祸不及妻儿，再有屠人满门之人，一经发现，北平盟立刻便会下达江湖追杀令，不死不休，其父母妻儿，一律送出玄北州，终生不得再踏足玄北州半步！

    这两把火，张楚依然是以一种蛮不讲理的姿态，通过分堂、香堂，硬生生的推行了下去。

    但这一回，玄北江湖反馈给北平盟的抵触力道，却很小很小……

    玄北州的江湖儿女们已经看出来，昔日张楚在狗头山武林大会上立下的那一番重誓，的确不是场面话。

    他是真的想要改变玄北江湖，守护玄北江湖……

    现在，他已经在做了！

    他们做不到，也不敢做。

    当然不能挡着别人去做。

    