

    他把外套脱下来，披在她被雨水打湿的连衣裙外：“别人都是男朋友去接女朋友，我让你受罪了。”

    她摇头，说才不是。

    “你的同事们都认得我了，每次我在外头等的时候，就会有人说，又来等周老师啊。”她看着他，眉眼带笑，“你不知道我有多喜欢他们这样说。”

    她也不知道，他有多心疼。

    “雨太大了，等一会儿再走？”

    “好。”

    这个点儿没什么路人，他们撑着伞站在电视台的门口。陆声来得勤，门卫养的那条金毛已经认得她了，在旁边冲她摇尾巴。

    雨下得很大，有水溅在他腿上。

    陆声把伞放到他前面：“腿疼吗？”

    “有一点。”

    她朝他走近一点：“你抱着我，我扶你。”

    周清让笑着摇头：“在外面呢。”

    她不管，手环在他腰上：“在外面也没有关系。”

    他迟疑了一下，还是伸手搂住了她。

    他没把身体的重量压在她身上，因为舍不得。

    “清让。”

    “嗯。”

    “我们住院吧，不能再拖了。”

    他也没问她怎么知道的：“好。”他抱紧了一些，“如果要截肢——”

    “我爱你。”

    他眼眶微红。

    怀里的姑娘哽咽着说：“周清让，我爱你。”

    很多人都说他命途多舛，但他从来没有怨过，因为认命了。后来有陆声了，他就无数次地埋怨老天不公，她不该命途多舛，她不该摊上他……

    次日，新闻联播换主持人了。

    周清让住院那天，他的名字还上了热搜，不过没到十分钟，就被撤下来了，是陆家撤的。

    上午，周清让在做检查，陆家人都在，唯独没有看到陆声。

    陆景松问妻子：“声声呢？”

    姚碧玺最近失眠，脸色憔悴：“别管，也别去找。”让她自个儿哭一会儿。

    陆声在住院部后门的阶梯上坐着，脸埋在膝盖里。

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    小男孩的声音很干净。

    陆声抬头：“嗯？”

    是个六七岁的男孩子，长得粉雕玉琢，清秀好看。他身上穿着黑白两色的校服，外面套了一件运动外套，外套的左胸口有一个红色logo，写着“少年游泳队”。

    他递给了她一张纸巾。

    陆声说：“谢谢。”

    她接了纸巾。

    男孩儿没走，坐在她旁边，也不说话。

    过了很久，男孩儿问：“姐姐你为什么哭啊？”

    “姐姐的家人生病了。”

    他又不说话了，伸手过去，拍了拍她的后背。

    陆声用纸擤了鼻涕。

    男孩摸了摸校服口袋，站起来，走到台阶下面，把手伸过去：“没有纸了，袖子给你擦可以吗？”

    他的眼睛很干净，像一对漂亮的宝石。

    陆声笑了：“你叫什么名字？”

    “谷雨。”

    “二十四节气的那个谷雨吗？”

    男孩儿点头。

    他是在谷雨那天出生的，所以取名谷雨。

    “你家人呢，怎么一个人在这儿？”

    他指给陆声看：“我妈妈在那儿。”

    穿着白色护士服的女孩子在对面挥手。

    是位很年轻的妈妈，笑容很甜。

    陆声从台阶上站起来：“去你妈妈那里吧。”

    男孩儿把手包取下来，从里面掏出一个硬币，放在掌心里给陆声：“医院后面有个许愿池，我妈妈说，好多病人都去那里许愿，然后他们都好了。”

    陆声把手伸过去：“谢谢。”

    男孩儿把硬币放到她手上：“不客气。”

    是个很懂事的小男孩，被他妈妈教得很好。

    陆声去了许愿池，扔了硬币后，说：“我不贪心，只要他活着就行。”

    最终的检查结果还算理想，手术定在了半个月后。

    普尔曼正是夕阳西落时，实验室依山而建，所处地势很高，到了傍晚，整个建筑都笼罩在橘黄色的光里。

    只不过实验室里没有一扇窗，即便白天也昏昏沉沉。

    脚步声由远而近，守在房间门口的男人立马打起了十二分的精神。

    来的人穿着浅灰色的衬衫，瞳孔是很淡的湛蓝色，他走近，问：“那个女人死了没？”

    男人一脸懵逼。

    他不耐烦了：“问你话呢。”

    男人战战兢兢：“小、小治爷，这里头关的不是女人。”他忍不住哆嗦，“您您您走错了。”

    实验室里的房间都一模一样，一共七层，每一层都有二十多间房，苏卿侯来十次，九次能迷路。

    他表情阴森森：“给我带路。”

    男人赶紧到前面领路。

    人被关在四楼最西边儿的房间里。

    “咔哒。”

    江扶汐听见开门声，立马往墙角缩。

    苏卿侯走进来，开了灯：“今天玩点什么好呢？”

    屋子里除了一张床只在，只有一个塑料桶，桶是用来装排泄物的，早就臭了。

    江扶汐头发被剃掉了，身上穿的是病号服，手上脚上都装了电子镣铐，她一动就会咣咣铛铛地响：“别、别过来。”

    苏卿侯不过去，站在门边儿，问守在外面的男人：“楼上的蛇喂了吗？”

    男人答道：“回小治爷，还没有。”

    这个实验室里不止关着人，还养着各种各样可以入药的动物，比如蛇、蝎子、蚯蚓、蚂蚁……昨天晚上，江扶汐是跟蚯蚓一起睡的，她衣服里、耳朵里，到处都是湿湿滑滑的东西。

    苏卿侯当时就在监控室里看，看着她歇斯底里，状态从疯狂到麻木。

    女人不是蛇蝎心肠吗，还会怕蛇吗？

    苏卿侯有点好奇：“把她带过去。”

    “不要！”

    江扶汐爬过去，抓住他的裤腿，蜷在地上吓得发抖：“求你……不要……”

    苏卿侯蹲下去，用手帕包着她的手腕，把她扯开：“别怕，它们没毒的，也没牙齿，咬不死你。”

    江扶汐头皮发麻：“你杀了我吧。”

    苏卿侯把手帕揉成一团，扔在了塑料桶里：“杀了你有什么意思。”

    他不喜欢杀人，他喜欢看人挣扎，喜欢看人想死又不敢死的样子。

    江扶汐跌跌撞撞地从地上爬起来，脸色发青，眼窝凹陷：“我跟你有什么仇，为什么要折磨我？”

    他唇色偏红，笑起来有几分阴沉气儿：“周徐纺知道吧。”

    她瞳孔猛地放大。

    他习惯性地摸了摸手腕上的牙齿印，说：“我是她爸爸。”

    那是周徐纺来实验室的第十四个月。

    他把她绑在了一棵树上，晒了一天，原因是她偷偷藏了一块压缩饼干，还偷偷给了正在禁食的017。

    她被吊的高度不高，他抬手就能戳她脑门：“想不想喝水？”

    她头一扭，很犟。

    树下的人坏得要死，折了根树枝，推着她的肚子晃来晃去：“叫一句爸爸，就给你喝。”

    她嗓子都哑了，还骂：“你是一头猪！”

    这姑娘不会骂人，就知道骂他是猪。

    他当时恶狠狠地说：“不叫爸爸，那就渴死你。”

    她当然没叫。

    他也没真渴死她，转个身就把她丢到河里去了，不喝饱不准上来。等她喝饱了，又大鱼大肉地喂她。

    实验室里那么多“小白鼠”，就她这只吃过肉。