    网上还有很多的喷子们。

    “哈哈哈哈，RNG被淘汰了吧。”

    “RNG没什么希望进季候赛了，舒服了。”

    “就这水平啊，就这水平他们进季后赛怕是也不行啊。”

    “那谁知道呢，反正RNG还是挺菜的，哈哈哈哈。”

    “我也觉得RNG挺菜的，淘汰了也是活该，谁让他们自己的实力不行呢？”

    .........

    网上的喷子们已经太多了。

    曹佩文，今天晚上也没有休息好。

    她有些难受。

    “为什么....唉...”

    “我觉得RNG只要能进季后赛，后面就一定能打出好成绩，我相信他们可以的，但是现在连进入季后赛都很难，为什么会这样啊？”

    “求求KG了，一定要2比0BLG啊。”

    曹佩文在默默的祈祷。

    不知不觉间。

    已经来到了15.00了。

    KG和BLG的比赛，要开始了！

    比赛开始的很快。

    RNG的所有人，都在屏幕面前默默的看着比赛。

    林凡也在看着比赛。

    还有无数RNG的粉丝们。

    今天的比赛。

    能赢吗？

    还有机会赢吗？

    这将会关系到RNG的命运！

    台上的解说，雨桐和王多多。

    王多多说道：“各位观众们好，今天的比赛是KGVSBLG，值得一提的是，如果这场比赛KG能够2比0拿下的话，那RNG直接进入季后赛，反之则是BLG进入季后赛，季后赛的最后一个名额，就看今天能够花落谁家吧，不过主动权还是掌握在BLG手里的！BLG还是有机会可以进季后赛的！”

    瞳夕说道：“RNG前半段的成绩不太好，昨天的比赛也没有打好，所以还是让粉丝们稍微有一点失望吧，其实RNG也已经尽力了，他们已经打的足够好了，只是因为KG也是一支强队吧，不过今天看一下BLG的状态，BLG的状态，最近很猛！”

    .....

    此时此刻，BLG全员。

    “兄弟们，好好打，赢下一盘，我们就可以进季后赛了！”

    “舒服！赢下一盘，应该还是简单的吧。”

    “加油加油！打的稳一点，稳扎稳打，赢下KG就好了。”

    “冲冲冲！交给我们了！”

    BLG的人，可以说是非常高兴了。

    他们进入季后赛，还是比较简单的。

    现在就看最后打算怎么发挥了。

    只要能赢。

    那就可以。

    不管赢的这个过程有多么艰难。

    先赢了再说！

    赢了那就有希望！

    没赢的话，所有的一切都是在扯淡。

    比赛开始！

    .....

    小虎说道：“KG加油啊。”

    小明：“KG加油！！”

    林凡也在给KG加油。

    实际上，很多RNG的粉丝们，都在给KG加油。

    他们还是想看到RNG可以进季后赛的。

    只要能进季后赛。

    一切都有希望。

    RNG还有逆风翻盘的可能性。

    毕竟现在RNG春季赛是没有积分的，如果夏季赛进不了季后赛的话，那RNG就根本没有机会去今年的世界赛了。

    现在不管希望多么渺茫，RNG也只能将命运交到KG的手上！

    比赛开始了！

    第一盘比赛。

    到了中期的时候。

    KG和BLG还在焦灼。

    双方是55开。

    BLG的实力，还是有点猛的。

    这个时候，最紧张的反而是RNG的队员们。

    好在第一盘KG还是赢了下来。

    KG赢下来的时候。

    RNG的队员们都是稍微放松了一些。

    第一盘，KG赢了！

    RNG半只脚已经进入了季后赛的大门！

    但也只是半只脚！

    RNG还不稳！

    RNG还是稍微有可能进不了季后赛的。

    就看KG的第二盘怎么发挥了！

    终于。

    第二盘也开始了！

    米乐说道：“KG打的漂亮啊，他们第一盘还是赢了，那么RNG距离进入季后赛，应该就只差这一场了！这一场打赢的话，还是有机会的！”

    蛙蛙说道：“是的，有机会的，KG冲冲冲！”

    当然这是蛙蛙私下里说的。

    他是官方解说，不能在官方表明自己的立场。

    但是蛙蛙和米乐，其实从心底里来说，还是更喜欢RNG的。

    他们也想要RNG能进季后赛的。

    毕竟RNG是全华班。

    这种感情，还是很难描述的。

    当然这些话，也只能够私下里说。

    而在第二盘的时候。

    KG和BLG打的难解难分。

    打到中期一波团的时候。

    KG是劣势的！

    KG劣势了！！

    “完了，完了，RNG要没了啊。”

    “是啊，KG劣势了，RNG难了。”

    “RNG果然还是进不了季后赛吗，那还打个der，不过BLG也好猛啊，他们能和KG打成这个状态，打的真的是太好了！BLG也是一支强队，他们如果进入季后赛的话，说不定总体的发挥还要比RNG好。”

    所有人都会以为有奇迹发生。

    但是...没有奇迹！

    BLG第二盘拿下了KG！

    双方的比分，来到了1比1平！

    这一刻。

    无数RNG的粉丝们，心碎了。

    RNG全员，都是呆住了。

    结束了。

    全部都结束了。

    RNG....不得不接受这样的一个事实。

    RNG，被淘汰了！

    “卧槽，BLG牛逼啊。”

    “RNG被淘汰了啊！”

    “RNG进不了季后赛了，没了没了！”

    谁能想到，会是这样的结果。

    当然，这盘比赛的胜负，已经不重要了。

    最后KG2比1BLG。

    可是....BLG还是拿到了这关键的一分！

    也就是说，BLG的小分是6分！

    RNG的小分是5分！

    RNG和BLG谁能进季后赛，先比的是一个总体的积分，双方的积分都是7分，比完总积分之后，就要去比小分了。

    RNG小分5分，BLG小分6分，也就是说，进入季后赛的战队是BLG！

    taba：“......”

    林凡：“......”

    RNG全员：“......”

    这....就是结果吗？

    这就是最后的结果了吗？

    林凡看着天空。

    这和他想象的不一样。

    为什么会是这样的结果？

    RNG....真的要被淘汰了吗？

    在这个时候。

    王多多也公布道：“现在向大家公布一个消息，由于今天的比赛，BLG1比2KG，也就是说，BLG的小分将会来到6分，而RNG的小分只有五分....等一下，刚才接到导播老师的通知，说是之前关于RNG的积分表出现了问题，正在核实当中。”

    当王多多说出这句话的时候，所有人都有些傻了。

    “？？？？？？”

    “不会吧不会吧,RNG不会打钱了吧。”

    “什么情况？怎么RNG的积分表出现问题了？”

    官方这么说。

    马上就有粉丝们去查了！

    结果，不查还好。

    一查还真查出来了！

    之前RNG在和V5的比赛当中，RNG本来是2比0V5的！

    但是官方计算的时候，出现了错误！

    RNG2比0V5，变成了RNG2比1V5！

    而这个错误，正好是RNG的一名粉丝提出来的，然后上报给了官方。

    官方核实过一遍之后，发现真的是这样。

    这是因为当天的裁判生病了，手误写错了比分！

    这个发现，让所有人都震惊到了。

    至于为什么很多人没发现。

    因为裁判递交的和网站显示的都不是一个东西。

    网站上显示的是RNG2比0V5。

    可是LPL官方计算积分的时候，是不会在网上计算的，他们会根据裁判提交上来的比分再计算积分，最后再公布到网络上！

    很多人直接看到网上公布的总积分和小分，也就没有细算了。

    毕竟...官方可能出错吗？

    不可能！

    但是...官方就是出错了！

    就是因为之前裁判的一个失误。

    正是因为这个失误，直接将RNG6分的小分算成了5分。

    也就是说....RNG和BLG的小分都是一样的，都是6分！

    然后官方迅速公布了结果，导播也提示给了王多多。

    王多多说道：“各位观众，接到导播老师的最新通知，RNG的小分之前出现了问题，至于详细的公告，官方会同步至官方微博，请大家留意官方的最新消息，现在要公布的是，RNG的小分是6分，BLG的小分也是6分！RNG和BLG的总积分和小分是完全一样的！具体怎么样，还要稍等官方的消息通知。”

    直播结束了。

    当直播结束的时候。

    RNG的全员都是懵逼的。

    “卧槽，我们的小分是6分？”

    “那我们积分和BLG一样啊！”

    “那我们岂不是有机会晋级了吗！”

    “不好说，这要看我们和BLG的胜负关系了，我们和BLG的胜负关系是什么样的？”

    “不不不，这不看胜负关系，具体要看LPL的比赛规则！”

    RNG的众人去翻规则。

    官方也很头疼。

    这种事情在蓝星，也没有出现过啊。

    这里是蓝星，并不是地球。

    所以这里的规则和在地球上的规则还是有些稍微不同的。

    官方在赛前公布的规则，也非常的清楚。

    进入季后赛，要先比总积分，总积分高的进季后赛！

    如果总积分一样，那就要比小分！小分高的进季后赛！

    如果小分也相同的话，要比双方的胜负关系吗？

    不...官方为了保证绝对的公平。

    在规则里面详细的写清楚了。

    加赛！

    常规赛附加赛！

    这就是常规赛的附加规则！

    当总积分和小分是一模一样的时候。

    两个队伍加赛！

    BO3决胜局！

    谁赢谁进季后赛！

    当初官方只是定了这个特别规则。

    毕竟想要总积分和小分都一样，太难太难了啊。

    可现在，正好用到了这个规则！

    很快，官方就直接在全网公布了消息，同时通知到了BLG和RNG俱乐部。

    官方也迅速的发了通告。

    【关于RNG积分板有误的更正说明，以及RNG和BLG能否进世界赛的通告】

    【很抱歉，因为裁判之前生病，导致的积分板失误，我们已经认识到了自己的错误，并对当天的裁判做出了处罚一个月的工资。】

    【根据LPL联赛的第136条附加规则，当两队出现总积分一样，小分一样的时候，双方加赛BO3。】

    【2020年8月15日，下午19.00，RNGVSBLG附加赛，比赛以BO3的形式进行，征召模式。】

    【特此公告，英雄联盟赛事官方】

    官方公布了最新消息。

    而今天，正好是8.14日。

    也就是说，明天就是8.15日！

    RNG要和BLG来一场附加赛！

    这是蓝星联赛历史上从来没有过的事情！

    蓝星的规则，还真是让人不一样啊。

    当这个规则公布的时候。

    所有人都是心服口服的。

    毕竟，积分一样，那自然要看加赛了！

    如果有人说要看胜负关系，在常规赛的时候，RNG2比1BLG。

    看胜利的总时长，也是RNG比较短。

    而现在用的是加赛规则。

    双方都没有异议！

    这是因为在蓝星上，华国的官方，为了选拔出最厉害的队伍，设置的比赛！

    确保每一支能够进入季后赛的队伍，都是最厉害的。

    实力够强，就能进去。

    所以直接用加赛。

    谁赢了，那谁就有资格进入季后赛！

    “哇，这个规则！”

    “那RNG和BLG谁赢谁就能进季后赛啊！”

    “RNG有机会了，RNG给爷冲！”

    “BLG也给爷冲，BLG加油！！”

    “RNG加油！！！”

    当这个消息RNG全员看到的时候。

    taba激动的说道：“所有人，立刻，备战！现在官方公布最新消息了，明天下午五点，我们和BLG打加赛BO3，我们有机会进季后赛了！兄弟们，就看这个加赛了！”

    小虎高兴的说道：“nice！牛逼！！”

    小龙堡眼睛里仿佛像是有光一样，“牛逼！有机会就好，还有一次机会！”

    gala：“还休息个毛线，直接起来训练！”

    ming：“别的不说，赶紧训练起来，兄弟们，冲冲冲！”

    这种从大悲到大喜，是RNG每一个队员第一次经历的！

    他们有机会了！

    附加赛！

    争夺进入季后赛！

    一切都重新开始！

    一切都有机会！

    林凡也是瞬间来了动力！

    RNG是有机会的！！！

    当然，BLG的实力也是很强的。

    面对一个这样的对手，谁都没有说有必胜的把握。

    现在RNG能做的，就是拼命去训练，立刻投入训练，准备明天的加赛！

    这一天，RNG全员在讨论战术，讨论到了凌晨三点钟。

    就是为了进入季后赛！

    RNG全员，对这一战太重视了！

    仅有的机会！

    也是唯一的机会了！

    能不能进入季后赛。

    就看这一场加赛了！

    现在...机会又回到了RNG的手中！

    只要能赢下这个BO3，那就可以进入加赛！

    RNG的所有人都拼命了起来。

    他们终于将命运重新握在了自己手中。

    当命运不在自己手中的时候，暗中感觉，简直是窒息的。

    好在RNG终于重新掌握了主动权！

    明天的加赛...

    RNGVSBLG！

    殊死一搏！

    真正的生死战...

    马上就要来了！

