    第275章：逃命   

    劫后余生的那刻，范江楠原本吊儿郎当的性子，一下子变得严肃起来。

    

    “窝草，这特么的不是一起简单的安全事故，而是故意谋杀案啊！”

    想起刚才惊魂的一幕，范江楠的脸色都绿了。

    

    等他反应过来后，他又朝同样惊魂未定的宁念看去，“宁爷，你没事吧？”

    

    宁念跟他一样，神情变得格外凝重，如果刚才她们跳得再慢一点，现在就成肉饼了。

    

    她们两个同时朝身后的那辆大货车看去，只见大货车的车门打开，一个男人拖着一把大刀从车上下来，朝她们逼近。

    

    宁念看了眼范江楠，想起他那三脚猫的功夫，连她都打不过，她瞬间有了一种堪忧的想法。

    

    而她虽然会点拳脚功夫，但也只是针对那种软脚虾男人，真要碰上个力气大，又拿着大刀的男人，她也没办法对付。

    

    宁念朝范江楠靠近，皱眉问，“你安排了人手在附近没有？”

    

    范江楠一脸苦闷，“没有，我也没想到出来送份资料，会遇到危险啊！所以我就没有让我的那些兄弟跟来。”

    

    宁念翻了翻白眼，他还真是心大，不过现在不是埋怨的时候，而是想办法逃命。

    

    不过看那个男人的样子，是冲着要她们的命来的。

    

    范江楠也是被吓了一跳，他只是跟着宁爷出来几回，但几乎每次都会遇到危险，难道又是之前那个女人干得。

    

    “宁爷，我们两个人应该能对付他一个吧？”

    说完，范江楠自己都心虚了，对方长得强壮结实，像个野蛮人，他和宁念加起来也未必是他的对手，加上对方手上还拖着一把长刀，这是要致他们于死命啊？

    

    宁念看了眼离她们只有两三米远的男人，表情皱了皱，“现在是说这些的时候？

    还是想办法逃命吧！还愣着做什么？

    跑啊！”

    

    打不赢就跑，这是永远都不过时的真理。

    

    闻言，范江楠反应过来，然后和宁念转身就跑。

    

    宁念提醒他，“分开跑，这样还能分散下那个人的注意力，争取更多的逃跑时间！”

    

    范江楠虽然不想和宁念分开，可是现在不是他能决定的时候，还是想办法保住自己的这条命吧！   

    “宁爷，等我们摆脱危险后，再联系啊！”

    

    “恩啊！”

    都什么时候了，还啰嗦，是真的不想要命了啊？

    

    男人见她们两个分开跑后，便朝宁念追了上去，因为今天的目的不是杀那个男人，而是杀这个女人。

    

    宁念看了眼朝自己追上来的男人，这下总算明白了，对方是冲着她来的，而范江楠算是被她拖累的。

    

    只要范江楠没事，她就放心了，至于身后的男人，只有想办法对付了。

    

    男人很快就追上了她，朝她的身上劈来，宁念看着朝自己砸来的刀，心跳一下子加速，侧身躲过那把刀。

    

    那把刀将她脚边的石头劈成了两半，可见威力有多大。

    

    宁念傻眼了，这是什么刀，威力这么大？

    那刚才要是劈在她的身上，怕是直接被砍成两段了。

    

    男人见没有砍中她，再次朝她挥刀。

    

    “啪”地一声，男人的后背被一块大石头用力砸中，男人吃痛地回头，就看到范江楠的手上拿着几块石头，胆怯地威胁他，“你住手，你再不住手，我就砸死你！”

    

    宁念忍着翻白眼的冲动，看着突然冒出来的范江楠，脸色比刚才还凝重。

    

    这傻子跑来做什么？

    真的不要命了？

    

    不过埋怨归埋怨，却因为他的出现而感动了下。

    

    范江楠虽然行为有点幼稚，但心是善良的，这不又回来救她了？

    

    男人忽然转过身，朝范江楠危险地逼近，嘴里发出一声冷笑，“既然你这么急着送上门想死，我现在就成全你！”

    

    眼看着刀就要砍在范江楠的肩膀上，这一刀下去，会直接削掉范江楠的肩膀。

    

    然而刀没有挨到范江楠的肩膀，旁边一只脚飞了过来，重重地踢在了刀背上，刀直接转了个方向，砍在了树上。

    

    男人去拔刀，却发现刀砍在树上砍得有点深，那把刀怎么也拔不出来。

    

    宁念和范江楠对视了一眼，趁着男人在拔刀的时候，两人抬起脚，分别朝男人身上踹去。

    

    那两脚下去，直接将男人踹倒在地上，男人吃痛地咧嘴，等他爬起来的时候，宁念和范江楠又是一脚踢上去。

    

    男人重心不稳，朝那把刀倒去，眼看着就要被刀刺死，男人一个鲤鱼打挺，成功避开了那把刀。

    

    宁念心里暗叫一声，糟糕，快跑。

    

    只是还没有等她们实施行动，男人用力拔下刀，浑身充满戾气，大叫了一声，“两个臭崽子，竟然敢偷袭我，看我怎么收拾你们！”

    

    宁念和范江楠对视了一眼，依然实行分头逃跑。

    

    男人看着两个朝不同方向逃跑的人，表情一沉，直接朝宁念追了上去。

    

    他今天的任务是杀死宁念，至于另一个男人，等他收拾了那个女人，再回去收拾那个暗算他的男人。

    

    宁念这次跑了很久，才被男人追上，看着朝自己逼近的男人，宁念有种上当的感觉。

    

    男人这次故意放慢脚步追上她，就是为了甩开范江楠好对付她吧？

    

    她转动着眼珠子，吞了吞口水问，“大哥，我们两个无冤无仇的，你干嘛要对我动手？

    杀人可是要被枪毙的，你难道想搭上自己的一条性命？”

    

    “少废话，今天就是你的死期！”

    男人一看就是被人收买了，给了他不少好处，要不然他也不会冒着被枪毙的风险，也要杀了她。

    

    宁念下意识吞了吞口水，看了眼四周的环境，当他的刀劈过来的时候，宁念并没有站在那里，任由他劈下来，而是朝旁边的丛林滚去，那把刀直接砍了个空，男人又一次劈下来。

    

    宁念继续往前滚，一直滚，然后拨开丛林，就往前跑去。

    

    男人因为拖着一把刀，行动起来特别缓慢，这才给了宁念更多逃跑的时间。

    

    等男人拨开丛林的时候，却发现四周一片安静，马德，竟然让那个女人趁机逃跑了。

    

    那个女人逃跑到哪里去了？

    才一会儿功夫就逃跑了？

    

    男人不信，他觉的那个女人肯定就在这附近，他要将她找出来。

    

    躲在男人左前方的宁念，大气都不敢出，丛林这么深，只要她不出声，男人想要找到她，还是挺难的。

    

    

    

