    一听关羽竟然率领麾下主力绕过宽甸向恒仁进发，所有将领都不禁变色。这恒仁位于高句丽丸都以西百余里，不仅是高句丽几座最大的城市之一，更是丸都西面的门户，如果此地失守，那么丸都就完全暴露在秦军的兵锋之下了，这还不是最严重的，最严重的是，如果恒仁失守，那么他们这支军队便完全被切断了归路，陷入绝境。

    “安静！尔等都是大将，如此慌张，成何体统”李木青不悦地喝道。现场登时安静下来。

    李木青不禁向一旁的杨开看去，却发现杨开竟然闭着眼睛一副事不关己的模样。李木青不禁叹了口气，暗想得找个时间同这位最为倚重的谋臣好好谈一谈。

    李木青稍作思忖，便果决地下令道：“全军即刻放弃新乐县城，撤回恒仁！恒仁不容有失！”

    众将虽然有些不甘心，但也想不到更好的办法，颇为沮丧地一起应诺。

    大约两个时辰之后，新乐城外的陈楚收到了关羽的飞鸽传书，关羽要向他禀报昨天的战事和他目前的行动。这封传书其实是昨天夜里发出的，然而因为种种原因，信鸽此时才到陈楚的手中，就因为耽搁了这两个时辰，陈楚错失掉了对李木青发起决定性战斗的机会。

    陈楚一看完传书，便预感到对面的李木青可能要跑，于是立刻命令亲兵擂响聚将鼓。

    片刻后，以吕布、典韦为首的一干将领便聚集到了大众中，等候陈楚令下。

    陈楚扬了扬手中的飞鸽传书，道：“这是云长刚刚发来的飞鸽传书，云长昨晚对宽甸发动了一场突袭，虽然没能成功占领宽甸，不过也歼灭了对方两万守军！~”

    众将不禁虎目一亮。

    “李木青应该也收到了相关的报告，以李木青的才智，定然会放弃新乐退回恒仁以抵挡我大秦天军！”

    “奉先！”

    吕布不禁虎目一亮，出列洪声应诺道：“末将在！”

    陈楚从帅案上取出一支令箭，道：“你立刻率领第一军团所有轻骑兵追击敌军！记住，不要缠战，要如同旋风般的横扫！后面的事情由我处理！”

    吕布应诺一声，从陈楚的手中接过令箭。

    陈楚从帅案上取出另外一支令箭，道：“张任、严颜！~”

    张任、严颜两将当即出列，“末将在！”

    “你二人率领第一军团前营将士强攻城池！”

    “得令！”两人齐声应诺，严颜从陈楚的手中接过令箭。

    陈楚扬声道：“其余众将随我率领主力掩杀敌军！”“是！”众将一起应诺。

    整座秦军军营都动了起来。吕布率领一万七千名骑兵从辕门呼啸而出，其他各军也在积极地调动着。

    大约一刻钟后，陈楚突然望见不远处的城池升起滔天火光，不禁一愣，随即心头一动，升起一种不好的预感。

    就在这时，吕布竟然率领数十骑急匆匆地奔了回来。

    “陛下，李木青那贱人命人在城中发起了大火，同时周围的官道、山间小道也都被大火吞没了！我们根本就没办法追击！”吕布禀报道，显得异常懊恼的模样，吕布现在简直想把那个可恶的李木青扒光了狠狠揍一顿。

    陈楚眉头一皱，并没有说什么。

    待数批斥候回报了相同的情况后，陈楚下令道：“命令斥候监视火势的发展，一有变化立刻向我禀报！其余各军放弃原计划，回营休息！妈的，只能暂时放了李木青这贱人了！”

    陈楚有些懊恼地回到大帐中，想起一件事情，立刻叫来传令官，下令道：“立刻给云长发飞鸽传书，告知这里的情况！叮嘱他小心中了李木青的圈套！”传令官领命，立刻退了出去。

    大火一直持续到傍晚前才消停。此时，吕布率领一万七千名轻骑兵踩在滚烫的地面上向东方飞奔而去。

    与此同时，张任率领的一支军队进入城中。整个新乐县城沉浸在漫天的烟雾和呛人的气味之中，还有许多火头在做着最后的挣扎。

    吕布率领近两万轻骑兵一直追到河边，刚好看见河面上燃烧的浮桥，在月光和火光下，对面人影憧憧，正朝恒仁而去。

    吕布异常懊恼地大骂一声。

    吕布并没有率领军队回转，而是就在河边扎下营垒，同时派快马向陈楚禀报情况。

    也就在这天晚上，关羽的前锋部队在恒仁城外与李木青的轻骑兵队发生了一场遭遇战。战斗只进行了两刻多钟，双方各损失数百人，未分胜负。

    随后关羽的前锋部队又同李木青的轻骑兵队发生了两场战斗，同样未分胜负。

    第二天一早，关羽率领麾下四万主力挺进到恒仁以南数里的一片丘陵地形中。而此时，李木青的大军已经全部进入了恒仁城中。

    关羽已经接到了陈楚的飞鸽传书，同时斥候也报告了李木青大队主力进入恒仁的消息，因此并没有对恒仁采取任何行动，而是命令大军就地依靠地形扎下营垒。

    关羽带着几十名亲兵登上营垒中的一座山岗向恒仁方向眺望，不禁感慨道：“想不到一个小小番邦也竟然能够建造这样的城池！”关羽眼前的恒仁城规模着实不小，城中起码有十万居民居住，整体呈长方形，形制与中原几乎完全一样，城墙高达两丈，均是由青砖垒筑而成，虽然还无法与洛阳、长安这样的城墙相提并论，不过也丝毫不逊于中原的郡城了，有四座城门，城门处竟然还设有瓮城，所谓瓮城其实就是在城门后用城墙围起来的一个独立空间，城墙与主城墙相通，也有一道城门，穿过这道城门才能真正的进入城市，打仗时，防守方经常故意将敌人迎入瓮城，然后从四面居高临下射杀，这便是‘引君入瓮’一词的由来。

    恒仁治所。

    李木青刚刚与众将议定了防守事宜，此刻大厅内只有李木青和几个贴身的侍女。

    李木青有些疲惫地揉了揉太阳穴，起身走到地图架前，目光游离到大秦北方都护府的位置上，双眸一凝，喃喃道：“希望你们言而有信！如果我高句丽倒了，你们难道就好过了吗”

    这时，一名传令官一脸喜气地来到李木青面前，禀报道：“陛下，好消息啊！虎齿关被金恺耀将军攻破了！”

    李木青不禁一愣，连忙走到传令官面前，急声问道：“真的吗你肯定”

    传令官立刻双手呈上一封飞鸽传书。

    李木青一把接过，飞快地看了一遍，不禁松了口气，喃喃道：“总算来了一个好消息！”随即问传令官道：“有四韩方面的消息吗”

    传令官摇了摇头，“还没有！”

    李木青点了点头，吩咐道：“立刻将虎齿关捷报传告全军！”“是！”传令官应诺一声，退了出去。

    李木青想了想，回到案几前提笔飞快地写下了一份嘉奖令，叫来另外一名传令官，吩咐其立刻将嘉奖令传给立下大功的金恺耀。

    虎齿关之战是在昨天夜里结束的，五千秦军基本上全部阵亡，不过高句丽军也不轻松，阵亡近七千人，加上受伤的，达到了一万之数，而金恺耀这支高句丽军总数不过三万。说来，也是这支秦军的战斗力不够强，如果是第一军团的精锐，不仅伤亡比例不会是这样，而且此时虎齿关应该还不会丢掉。

