    

    “赵兄，许久不见，别来无恙。”

    见人三分笑，楚毅见赵志阳怔愣住，拱了拱手，温和的开口。

    赵志阳收回落在楚毅瘸腿上的目光，脸微微有些红，毕竟盯着别人的伤处猛瞧实非君子所为。

    “楚兄，许久不见。”

    楚毅又给楚老大和赵志阳相互介绍了一番，这才说出上门来的目的。

    赵志阳请了楚老大和楚毅进院子里坐，赵家虽然住在安阳县城，但家里并不富裕。

    赵父只是一个车马铺子的小管事，赵母平日里会在家做一些绣活，再接一些盥洗的活，再就是照顾家里大大小小。

    赵家除了赵志阳还有一个小儿子，今年刚五岁，正是要启蒙的年纪，如今是在家揍赵志阳教导启蒙，等来年寻了合适书院再送到书院由书院念书。

    今儿是大年初三，赵家人都在家，见赵志阳有同窗来了，再一瞧楚毅的腿，赵家父母就猜到了七七八八。

    赵家家庭和睦，书院里的大事赵志阳都会知会父母一声。

    虽然赵志阳看不上楚毅那些类似于狗腿子的行为，但赵志阳对楚毅这个人的评价还是很中肯的，因此，当初在听说楚毅腿伤了退学这事，赵家父母还惋惜了一些。

    这会瞧见人，就更惋惜了。

    多好的一个孩子啊！

    来人还有楚老大这个做长辈的，赵父就主动跟儿子一起陪坐，赵母奉了茶点上来，笑着请了楚毅和楚老大吃，就进屋了。

    “多谢赵兄和伯父款待，今日就上门叨扰，冒昧唐突之处，还请赵兄和伯父多担待。”

    楚毅姿态太低，赵志阳一时都还有些不习惯，以前楚毅见了他，哪次不是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，一副高傲得尾巴要翘上天的模样。

    赵志阳摸了摸鼻子，颇有些不自在：“楚兄可是遇到什么难事了？”

    赵父轻拍了儿子一下，这话说得也太直接了。

    赵志阳：“……”

    不直接还能怎么说？

    楚毅面上带出一分羞赧来：“却有一事想麻烦赵兄还有赵伯父。”

    赵父惊讶，还有事能麻烦他？

    难不成是借钱？

    这大过年的就到别人家里借钱，这是出了什么要命的事儿，可瞧着楚毅和楚老大这样子又不太像。

    “楚兄有事但说无妨，能帮上忙的，我一定义不容辞。”

    说实话，赵志阳这会亲耳听见楚毅说有事要找他帮忙，并没有多高兴，更多还是感慨。

    世事无常啊！

    世间之事是最难料的，谁知道哪一天自己就有求于人了，要是楚毅求的是他力所能及得的，他就帮一帮，就当结个善缘了。

    要是他实在无能为力，那就没有办法了。

    有赵志阳这句话，楚毅就放心了，从袖中将画纸抽了出来。

    “村中孩童顽皮，昨日出门至今未归，我也是受人所托，赵兄和伯父在城里，不知你们可曾瞧见过这上面的两人？”

    赵父和赵志阳：“……”

    原来是来寻人的。

    赵志阳更是高看了楚毅一分。

    楚毅大过年的跛着腿出来求人，居然还不是为的自己，是为的别人。

    果然，士别三日当刮目相待。

