    就在林浩为了鹰酱家的而感叹鹰酱的老奸巨猾时。

    　　网上针对这件事也展开了一波大讨论，当然这是兔子、鹰酱、大毛家人民讨论的话题。

    　　至于其他国家，尤其是欧洲，特别不服气，感觉没有在这份协议中提到自己，属于特别看不起自己一样。

    　　三哥和脚盆鸡也特别不服气，似乎月球也有自己一份一样。

    　　不过现实也是无比残酷的，能够在2024年登陆月球的，以及有在2024年登陆月球计划的国家就鹰酱、兔子及大毛。

    　　其他国家就是再抗议，也没有什么用，技术决定了一切。

    　　这里面最难受的还是大毛，登月计划对它来说投资成本实在是太大了，虽然之前靠卖石油和天然气挣了一些。

    　　可都在2020年吐了出来，直到今年，经济才回转了一些过来，而且整个大毛的经济总量也只有跟粤省差不了多少。

    　　但兔子和鹰酱家在GDP总量上已经相差不大了，有信心在2030年以前超越它。

    　　这还只是GDP总量，单论制造业GDP，兔子早在2018年就超越了鹰酱。

    　　现在双方唯一差距的就是在服务业上，毕竟连律师行业在鹰酱家贡献的GDP里就占据了6%，这个就是兔子所不能比的。

    　　因此，注定这个登月游戏只能是兔子和鹰酱唱主角，大毛唱配角，其他国家做观众。

    　　除了推出这份之外，NASA也公布了自己在明年的登月计划——阿尔忒弥斯计划。

    　　按照设想，在明年使用太空发射系统火箭及猎户座载人飞船实现登陆月球南极的计划。

    　　并打算在下半年发射猎户座载人飞船，实现载人飞行计划。

    　　同时还将在月球轨道上建设一个环绕月球运行的小型空间站。这个“门户”月球轨道空间站将作为登月宇航员的前哨基地来使用，实现长期有宇航员进行驻守工作。

    　　可以说这一波登月计划野心熊熊，而且还能看到鹰酱为了自己国内这些军工复合体的生存，可以说不遗余力的进行投资。

    　　其中，猎户座载人飞船就是由洛克希德·马丁公司负责建造，就是那个生产F–35的公司。

    　　至于“门户”月球轨道空间站则是由诺斯罗普·格鲁曼创新系统公司负责建造。

    　　这个名字看上去很陌生，其实它就是一代传奇飞机F-14的的生产商，也是世界上最大的雷达制造商和最大的海军船只制造商。

    　　包括F-14在内，B–2隐身轰炸机、全球鹰无人机以及航空母舰都是它的产品。

    　　这次的阿尔忒弥斯计划是继“阿波罗”登月计划50年以后的重返月球计划，项目经费超300亿美元，带动了一大批本来日子不好过的军工复合体企业。

    　　自从鹰酱公布这个重返月球计划以后，上来年龄的老人，又回想起了50年前，在冷战的乌云下，开展的“阿波罗”计划。

    　　不过这次鹰酱换了个对手，之前的对手毛熊已经永远的走了，全世界仅剩下兔子还能跟的上鹰酱的脚步。

    　　就在NASA公布阿尔忒弥斯计划以后，对于林浩来说，这件新闻带来的好处就是彻底的盖过了之前星空科技在315时候的新闻。

    　　星空科技已经被所有人淡忘，现在大家在讨论的都是月球旅游、太空旅行等一系列话题，谁还记得315啊。

    　　为此林浩也是很无奈，没想到NASA竟然出面抢热度，这个真的比不过。

    　　但NASA引发的国际大讨论仅仅只是开始，就在NASA公布阿尔忒弥斯计划以后的第四天，星期一。

    　　兔子航天局也召开新闻发布会，公布了自己的载人登月计划——“嫦娥”。

    　　计划将在在2024年到2029年开展“嫦娥”载人登月任务，当然兔子的登月计划没有鹰酱家的奢侈。

    　　跟鹰酱建造月球基地的计划不同，兔子要实现的是更高层次目标“月球科研站”。

    　　并且要充分发挥载人月球工程的战略引领作用，将月球科研站建成由兔子主导、多国参与的“国际月球站”，并以此为契机主导世界航天科技发展。

    　　跟鹰酱家的载人登月计划比起来，兔子多了一些国际合作的项目，当然鹰酱家的传统盟友欧盟及脚盆鸡也将利用鹰酱家的“门户”月球轨道空间站进行探测行动。

    　　月球从来没有向现在这一刻一样变的如此热闹，围绕月球轨道运行的飞行器也从来没有像现在一样这么多。

    　　从双方公布登月计划开始，人类正式的打开了地月星系成熟探索的大门。

    　　至于星空航天科技公司早在2年前就被选入兔子家的载人登月计划，为这个计划提供服务。

    　　这就导致星空航天在这2年的时间里，除了一开始研发了可回收使用的长征八号以后，就再也没有什么成果出现。

    　　所有的研发力量都被林浩指派到载人登月计划之中，正在攻坚着月球载人飞船登陆技术及返回技术。

    　　至于将载人登月时间定为2024年到2029年，林浩对此可以说是非常高兴的。

    　　因为他从中看到了兔子家做事还是跟以前一样，充满了计划性，而不是盲目跟风。

    　　毕竟兔子不像毛熊一样，为了追求面子，完全不顾技术成熟与否，直接就用，也不顾客观规律。

    　　要知道鹰酱家在50年前就已经登过月了，比起技术来，兔子还是有差距的，所以不能急，除了保证时间节点，成本也是最大的问题。

    　　就在鹰酱和兔子各自公布了自己的载人登月计划以后，所有的航天股及航天上下游企业股票都在大涨。

    　　港股直接涨了3.3%，A股大涨4.24%，连带的星空游戏工作室受大盘影响涨了3%，至于A股最大市值股茅台的市值更是直接突破了2万1千亿。

    　　这个市值也看呆了所有国内资本商，果然A股的涨与跌就跟迷一样，搞不懂，看不清。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

