    周鹤给叶木他们详细讲解了他们部门。

    特别事务处理部，也就是个暂时的名字。正式名称还没有定下来……

    现在这个部门简称‘特事部’。

    特事部今后会地方设独立办事处，就叫‘特事局’。主要负责调查、处理各地的灵异事件，以及对修炼者、武者的监督、管理。

    特事局，将从原来的别行动部抽调人员。

    叶子和彦小兮就在特事局挂名了一个顾问的虚职。

    灵气复苏后，世界各地发生了很多灵异事件。就国内的情况，也是不容乐全。

    现在最高端的力量也只到筑基。而且都是吃过火灵果后达到的筑基……只有4人。

    现在的飘子越来越厉害，稍微厉害一点的飘子，正常的炼气期，就难以对付。并且还有一些拥有传承，就自以为可以挑衅国家的存在……

    特事部需要处理的事情，太多了。

    以前就有一句话，我们看不见黑暗，是因为有人正竭尽全力把黑暗挡在我们看不见的地方。

    人的社会地位不同，能力不同，接触的东西不同，看到的东西……也就不一样。

    叶木这人很宅，很少出去。他能看到的，也就是身边的事和物。

    “能不能为我们布置一个聚灵阵。”一切谈妥，周鹤看向彦小兮。

    “要布置多大的聚灵阵？”彦小兮问。

    “越大越好……”周鹤有些尴尬。

    “布置聚灵阵需要灵石。你们手上的灵石，太少了。”

    “那布置一个最小的聚灵，只要能覆盖火灵树……”周鹤说。

    “最小的聚灵阵？”彦小兮对布置聚灵阵，也是一知半解。

    “可以。”叶木答应道：“可以布置一个6千多平米的聚灵阵。阵法内，灵气浓郁是外界7倍左右……这是最小的聚灵阵了。再小一些，没有什么用处。”

    可以布置更小的聚灵阵。但聚灵阵太小了，吸纳灵力就少，阵法便不能长期维持。

    除了火灵果，他们手上没有叶木需要的东西。不过，叶木只想要安静的修炼，生活……国家力量越强大，社会才能越稳定。

    几天后，陈然送来火灵果和火灵果的种子。

    叶木跟着彦小兮前往岛北。

    国内发现的第一个遗迹就在南岛，在大山深处。

    陈然的家庭有修炼传承，这第一个遗迹，他是在去年五月份发现的……

    所谓遗迹，叶木过去看了看，便是被幻阵笼罩的区域。布置幻阵需要灵力维持，也需要特殊的空灵石……

    灵气复苏，幻阵笼罩区域和外界的灵力失去了平衡，导致幻阵出现波动。

    这个遗迹很大，占地有一平方公里左右，里面生态还维持远古时期，里面有多种灵植。

    这里现在有军队驻扎。

    在叶木的指导下，彦小兮布置了一个小型聚灵阵，笼罩了火灵树。今后周围的灵植也能移栽过来……

    叶木收集了一些空灵石。

    这些空灵石是布置幻阵的主要材料。这个遗迹也不知道存在多少年了，很多空灵石都已经失去了作用……

    周鹤还赠送了叶木一些灵植，比如龙蛇木、九天、大王棕、向天葵等，7种灵植。

    大王棕，并不是产自巴西的大王棕，只能说两者很详细。

    国家现在发现了3个上古遗迹，一个就是南岛。还有一个在广东沿海……最后一个在XZ偏远山区。

    上古遗迹里面，现在还在考古。叶木没有多待，拿到东西就返回了北岭山……

    叶木倒不是舍不得灵石。他手上的灵石可以布置一个31倍灵气，占地面积350亩左右的聚灵阵。

    可是叶木要唤醒火灵果种子的生机。之前唤醒朱果种子，叶木用掉了五吨多的灵石。

    手上的这些灵石，也不知道够不够用。毕竟是火灵果……

    火朱树如果是1品灵植，火灵树至少是4品灵植。至于小蟠桃，品级更高……

    ……

    叶子感受着里面浓郁的灵力气息，深吸了一口气：“这火灵果，有什么用？”

    “火灵果是罕见的灵植，比朱果珍惜多了。”叶木说：“这应该是两百年左右的火灵果。正常修炼者，只需要服用三颗，就能筑基……”

    “三颗就能筑基？这么夸张？”叶子不信。

    看彦小兮修炼，就知道正常筑基有多困难。

    “普通的火灵果自然没有这么强大的功效。但这些应该是两百年的火灵果……”叶木送了耸肩。

    这些火灵果在灵气复苏之前就存在的，但是当时的天地灵气稀薄，维持火灵果生长很困难。能有十几颗火灵果，并且达到200年份，便已经很夸张了。

    “这果子，好吃不？”彦小兮看着这些漂亮的果子，上面似有流光溢彩。

    “大概和朱果差不多的味道。火灵果的果核有毒素，不能吃里面的果核。”叶木给叶子一颗，彦小兮一颗。

    俩女人拿起直接就吃了。味道，和朱果差不多……

    剩下的三颗，叶木也没有留着，直接吃了，将里面灵力炼化。

    这三颗火灵果的灵力很浓郁，叶木足足用两天时间才消化完，距离元婴期……又更进一步了。

    12颗种子，叶木用唤醒灵植生机的阵法，准备唤醒种子的生机……

    “本来还想布置一个聚灵阵，现在看来……剩下的这些灵石也不知够不够用。”叶木在聚灵阵控制的阵眼搭建了一个铁皮屋，用以唤醒火灵果种子的生机。

    后面时间，叶木每天都过去看上一眼。

    看着灵石的灵力一点点减少，叶木心痛的不得了。

    这些灵石，现在是用一块，少一块，都没有地方补充。指望上古遗迹……

    上古遗迹都是几十万年甚至上百万年，乃至更久以前的了。上古遗迹本来就少，里面灵石……过去那么长时间，灵石里面的灵力都已经流失掉了。

    彦小兮吃下火灵果后，几天后便完成了筑基，进入筑基期。身体细胞可以储存更多的能量……

    叶子也有了结丹的迹象。但是没有丹药的辅佐，想突破筑基期进入金丹期，太难。

    手头上的各种事情处理完。

    周鹤安排了五个人来到北岭……

    叶木之前答应过周鹤，会教授他们符术。护身符和天罡五雷符……

    这个五个人都是感知力特别敏锐的人，可以修炼符术。

    里面有叶木的老熟人，李一鸣。

    还有一个认识的人，王皓……

    其他三个人都不认识。

    道家有流传的五雷符，符文过于复杂，修炼起来更难，威力却很一般。

    当初彦小兮学习天罡五雷，大概只用了一周的时间。这些人来到北岭山后，叶木没有教他们雷符，而是让他们喝酒，修炼。

    灵酒敞开了对他们供应。

    之前换取火灵果和火灵果种子，叶木答应支付5000升灵酒……

    几人的实力都太弱了，先到炼气圆满之后，再说。

    叶木也在用这段时间整理自己获得的传承。

    叶木现在修炼的功法叫‘长生诀’，是可以修炼到传承中‘仙’的境界的功法。仙，在叶木获得的传承中也是至高的存在了。

