
　　先别订阅！先别订阅！

　　写别订阅！先别订阅！

　　又写不完了……

　　占一章全勤，大约凌晨两、三点覆盖，我还在写，大晚上的要被冻死了

　　——————————————

　　海底1000多米的位置，四周昏暗一片，海水中传来的压抑感令人心悸。

　　给人一种惴惴不安的感觉，仿佛即将大祸临头。

　　置身于这种环境中，姜盛这种超能力者尤为难受，强大的危险预知能力使得他的脑海警铃长鸣。

　　这压根就不是在深海中会出现的现象。

　　[它要苏醒了！]

　　蛋上嵌着的宝石闪烁微光，向姜盛传达来一缕意念。

　　它？

　　当然是盖欧卡！

　　存活与海洋中的超古代宝可梦，远古时代火山喷发、暴雨倾盆的恶劣天气就有它一份力。

　　相比洛奇亚、玛纳霏这种具有正面形象的“海神”，盖欧卡更像是它们的影子。

　　与它们一体两面。

　　代表海洋的惩戒与毁灭权柄。

　　也有人笼统的将它称呼为“海之魔物”，这其实是不对的，姜盛对这里面的关系很清楚。

　　“海之魔物”是盖欧卡，但盖欧卡并不是“海之魔物”。

　　“海之魔物”只是用液体制造，拥有盖欧卡的外形与力量，是一具只知道扩张海洋的傀儡，并不是一个完整的生物。

　　论起棘手程度，自然是盖欧卡生命层次更高，更加难以应付。

　　“它要苏醒？意思是还没苏醒呗？要不我们现在突袭过去，让昏昏欲醒的盖欧卡强制休眠！”

　　[……]

　　姜盛明显感觉到玛纳霏在沉默，从它的意念中感知到嫌弃之意。

　　“小兔崽子！”

　　姜盛可不会惯着它，当即威胁道：

　　“你给我好好说话，信不信我让你立刻夭折，给海洋换一位新储君？”

　　[这不明显是不可能吗？这世界上没有哪只宝可梦能在万米深海下打得过盖欧卡！]

　　“这不还没完全苏醒吗？”

　　姜盛对所有宝可梦了如指掌，自然清楚超古代宝可梦主场作战的强势。

　　但他不信邪，认为有尝试的可能。

　　玛纳霏传来意念，很是不耐烦的给姜盛解释道：

　　[它的意识已经复苏，身体开始不由自主的散布威压，一旦有强烈恶意出现在身边，会刺激它快速苏醒。]

　　[偷袭是绝不可能成功的，这只会让它苏醒后变得更暴躁，增加安抚的难度。]

　　[真是多亏了人类的作死，它的苏醒已经不可避免。]

　　[所以，你希望我是以蛋的形式参战，还是以“沧海皇子”的身份参战？]

　　姜盛仔细琢磨一番，觉得真没必要现在去捋虎须，打消了让盖欧卡物理沉睡的想法。

　　再打量四周情况，姜盛松了一口气。

　　玛纳霏之前说的没错，跟在身后的“鱼潮”靠不住，因无法抵御盖欧卡的威压已经散去。

　　现在还跟着的，只有鱼群形态的弱丁鱼。

　　量变达成质变。

　　百级实力，传说模板，无所畏惧。

　　只有这一只大家伙跟着，不会被各大联盟发现端倪，所有下潜的训练家对它避之不及。

　　在玛纳霏的指路下，拉帝亚斯抱住姜盛冲进大海沟中，寻找海之神殿所在。

　　在深海中游了一段时间，姜盛发现自己高估了各联盟联军。

　　都在这里划水度假是吧？

　　所谓封锁就是海面封锁是吧？

　　潜水员就真不来深层带巡逻是吧？

　　姜盛幻想中的潜入是“五步一岗，十步一哨！”，可现实中却潜入了一座“空城”。

　　这一路“走”来，不止是没见到一位人类同胞，就连一个人型生物都没见到。

　　索性，姜盛大胆起来。

　　玛纳霏的宝可梦蛋点亮黑暗，指引前往海之神殿的方向，也在吸引一些乐子。

　　就如电灯怪捕捉猎物一般。

　　还真有用。

　　虽说生活在深层带的宝可梦较少，加之又靠近威压散布点，实力不济的大多选择逃亡。

　　可还是有些宝可梦依旧留守的狩猎区域中。

　　这段时间内，吼吼鲸、毒刺水母、钢臂炮虾……等强大宝可梦都被吸引过来。

　　敢于留守的宝可梦，不是狠人，就是傻瓜。

　　人家连盖欧卡的面子都不给，对玛纳霏也是不假辞色，打过照面后就离开了。

　　也有桀骜不驯的家伙，对姜盛一行出手，被拉帝亚斯用冰冻光束化作冰块。

　　不久之后，姜盛一行抵达目标区域上空，深度还差几千米，需要继续下潜。

　　拉帝亚斯脸上的轻松之色收敛，变得严阵以待起来。

　　学会了潜水招式，并不代表可以在海里任意驰骋，还需要有极强的实力扛住水压。

　　之前只在水下1000多米的位置，水压对于它来说只是小菜一碟。

　　现在却要下潜到6、7000米的深度。

　　拉帝亚斯不敢有一点马虎，生怕一个疏漏让姜盛身体变形。

　　到时……

　　自己破坏了它的计划，恐怕又要再等一阵子了。

　　姜盛对于潜入深海区域也很抵触，想起了曾经在龙公岛的遭遇，准备把洛奇亚叫来保驾护航。

　　让胡帕尝试一番，却说根本找不到洛奇亚，对方好像又钻进了某个异空间中。

　　这家伙是怕睡觉被打扰？

　　还是又接了谁的私活，去帮某个异空间梳理洋流了？

　　姜盛心中如此嘀咕着。

　　玛纳霏着急催促，姜盛打量一眼身上的作战服，硬着头皮让拉帝亚斯带着前往最危险的环境。

　　随着下潜深度增长，迎面而来的威压增强，姜盛在心中嘲笑自己。

　　之前听闻联军现状，我笑那些潜水员惜命淡笑，如今换我处于相同环境下。

　　我……也是他们中的一员！

　　人类的身体太过孱弱，在深海之中不存在任何侥幸，出事就等于死亡。

　　恐惧，无可厚非！

　　快速下潜中，姜盛打量着暗无天光的环境，深刻铭记压抑枯寂之感。

　　再细细品味心中萦绕的淡淡恐惧。

　　他脑中突然灵光一闪，传来醍醐灌顶的通透感，顿时感觉眼前的世界不一样了。

　　盖欧卡散发出的威压已经悄然消散。

　　不！

　　应该说是被姜盛无视了。

　　因为他的精神力修为晋级了，令人向往的“十珠”实力，就这么简单成了。

　　[恭喜！]

　　玛纳霏很懂事，第一时间送上祝贺。

　　“恭喜姜盛，又进一步！”

　　拉帝亚斯的恭喜慢了一步，不知是因为专心应对深海压强，还是其它原因。

　　“谢谢，一点小突破，不足道也。”

　　修为突破本该是令人高兴的事，但身处如此环境下，让姜盛多了许多敬畏之心。

　　他心中还是有一点窃喜的。

　　“愿望之力”+【天恩】特性+超能力=小基拉祈！

　　嘿嘿！

　　距离我“不当人”又近了一步。

　　……

　　豪华别墅中。

　　一位金发丽人正在网上冲浪，浏览东亚联盟滨城市的新闻，手机开着对战高塔中的直播。

　　“怎么专门直播宝可梦对战，直播一下你们总裁的办公室，让我看看他干什么呀！”

　　姜盛完全不知道自己被盯上了，有个“痴女”整天想着偷窥自己。

　　突然。

　　金发丽人眼睛瞪大，脸上满是惊愕之色，周身散发出强大气势。

　　片刻之后，丽人回过神来。

　　“成了？就这么成了？”

　　“‘十珠’修为！”

　　“真没想到我杰西卡·奥纳西斯也能走到这一步！”

　　“用东亚联盟的网络热语来讲，我这应该就是‘躺赢’了吧？”

　　“太棒了！”

　　“太好了！”

　　“太妙了！”

　　“躺着都能变强的感觉太舒服了，这可真是一条金大腿啊！”

　　……

　　下潜一段时间后，拉帝亚斯带着姜盛停在一处海底山脉的山壁前。

　　宝可梦蛋不停闪烁着光芒。

　　像一颗跳动的心脏。

　　玛纳霏传来意念，告知姜盛以及抵达目标地点。

　　“啧啧……这个能不能算地下基地？我这人真是太喜欢地下基地了，每次遇见地下基地我都能发一笔横财！”

　　[不愧是你，能把抢劫说的这么清新脱俗！]

　　“疯子！看来你就只能自求多福了，等会祈祷上天不要把你变成傻子！”

　　姜盛怜悯的看着魏博士，对胖耿鬼挥了挥手。

　　哼咖！

　　胖耿鬼阴恻恻的笑着，一把掰过魏博士的脑袋，一双血瞳和他对视在一起。

　　“你们要干什么？你……”

　　魏博士拼命怒吼挣扎，但身为普通人怎能挣脱耿鬼的束缚，喝骂的话未曾说完身形就僵住了。

　　催眠术！

　　姜盛抛出一颗精灵球，道馆级的胡地出现在身边。

　　“读取他的记忆，尽量保证对他的精神损害做到最小，我希望尽快知道有关席多蓝恩的一切。”

　　胡地！

　　“狐脸老爷爷”暗中翻了一个白眼，表示这要求很淦！

　　这就是甲方爸爸吗？

　　既要要求质量，又要要求速度，你怎么不自己来？

　　他是第一个发出惊叹的，眉头虽轻轻皱起，但脸上神色隐隐有些相信这一匪夷所思的消息。

　　对于其他三人来说，相较于“文”派首领——联盟议长，他们更相信自己的顶头上司——联盟冠军。

　　毕竟，那可是【永生之花】啊！

　　捕猎传说级宝可梦，解开它们的神秘面纱，图谋自身永生的异教徒组织。

　　怎么看也是议长阁下更符合该组织的宗旨，更渴望获得永生。

　　几人心念一转，想到了另一种可能，朝议长老爷子投来了怀疑的目光。

　　栽赃陷害？

　　波尔曼脸色大变，心中惊惶恐惧。

　　对方是怎么知道的？

　　若不是清楚自己的情况，他真要以为自己身边有内奸，把自己的秘密泄露出去了。

　　这只能归因于对方的推测。

　　没想到这后生仔直觉竟如此敏锐，一下子抓住了自己的痛处。

　　“啊…咳咳……”

　　心中这般思考着，波尔曼脑中还是不住的嗡嗡作响，一时间愣在原地，嘴里吞吐着回不上话来。

　　“你可要想好再回话，我只给你一次机会，希望你不要做出令自己后悔的决定。”

　　“领头的青年实力不错，看阵容是一位龙系训练家，若是在联盟里打天王排位赛，应该能挤进前百名。”

　　“不过，也只是不错罢了，依旧改不了一群土鸡瓦狗的本质，你说是不是？”

　　“胡帕！”

　　姜盛偏头看向碧瞳小魔神，表达的想法不言而喻。

　　小胡帕无奈摊手。

　　“要我出手？好吧，那就交给我吧。需要放解放胡帕出来吗？要做到何种程度？”

　　姜盛没有立即回复，调整战术眼镜放大被观察者的面容，推测他们的身份。

　　“貌似是阿三？反正这里少有好人，直接都扔到海里喂鱼，是死是活看他们自己的造化。”

　　“这还需要解放胡帕出手？你自己不能解决吗？”

　　姜盛散去包裹头部的纳米粒子。

　　一双眼眸极富压迫感地盯视着胡帕，等待胡帕的反应。

　　小胡帕打了一个寒颤。

　　好家伙！

　　真就是天命之子呗？

　　我怎么没见神奇石板砸在我的脑袋上？合着我是老天爷的假儿子呗？

　　呜呜呜……

　　越想越气！

　　墨离没理会心理活动丰富的姜盛，问道：“这两块石板怎么办？”

　　姜盛摩挲着下巴，视线在两块石板间不停游移。

　　“你昨晚见到的流星总共几颗？有别的石板和它在同一时间划过天空吗？”

　　墨离不回话，只是瞪着无神的双眸盯着姜盛，寒冷目光犹如刀子一般。

　　你这个呆子！

　　“嗯？”

　　姜盛收回伸出的手，惊疑不定地看着面前的粉红、湛蓝两色锁链。

　　这两条锁链好像不简单。

　　不止圈圈熊发出了警示，在刚刚要碰到锁链时，他的精神力也传来了示警。

　　“胡地，出来！”

　　又一颗精灵球抛出，胡地出现在洞穴中。

　　循着精神力的吸引，它第一时间将目光锁定在两色锁链与由克希身上。

　　“胡地，问问圈圈熊这两根锁链是什么情况？”

　　“胡地！”

　　胡地轻轻点头，用心灵感应和圈圈熊沟通起来。M.23sk.com

　　约莫半分钟后，给出了回复。

　　第三场，雷丘VS战舞郎！

　　正是这最后一场战斗，却差点出了岔子，险些在阴沟中翻船。

　　论训练强度，战舞郎绝对是三只宝可梦中最大的。

　　金发丽人眼睛瞪大，脸上满是惊愕之色，周身散发出强大气势。

　　片刻之后，丽人回过神来。

　　“成了？就这么成了？”

　　“‘十珠’修为！”

　　墨离没理会心理活动丰富的姜盛，问道：“这两块石板怎么办？”

　　姜盛摩挲着下巴，视线在两块石板间不停游移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第955章 你怎么在这睡觉呢?免费阅读。https://xs.23sk.com 