一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些海妖们，实力到底如何，他们两个可是极为的清楚无比的。

    自己这边的法宝，都是被这些海妖们，直接摧毁了好几件了。

    这要是在待上一会儿，怕是要被这些海妖们直接杀了。

    他们本身的法宝可也不算那么多的，这仅仅只是一个照面下，居然就坏了这么多的法宝，可想而知他们的心中，到底是多么的心疼了。

    在来到了恒彦林跟前之后，两个修士在此刻，顿时微微松了一口气。

    之前见着恒彦林，居然能够瞬间击杀了三个海妖，此刻他们的心中也满是喜悦之意。

    不管如何，反正面前的恒彦林能够做到这样的一步，对于他们来说也已经足够了。

    想必，面前的恒彦林应该是有一些实力的才对。

    否则的话，绝对不可能做到这样的一步。

    尤其是，就以当下的这个情况来说，面前的恒彦林只要是做到了这样的一步，那就已经是足够的了。

    毕竟，以恒彦林的实力，想必也有一些办法，对付一下面前的这些海妖们。

    “还是老规矩？我们拦截下一些海妖来，剩余的油你动手，率先剿灭一些海妖？”

    连云站在恒彦林的身旁，看了看面前的恒彦林，随即开口说了一句。

    在她看来，眼下的这个情况，似乎也就只有这样去做了。

    反正只要他们两人在拦截住一些海妖，剩余一下给恒彦林的话，想必到时候就能够逐一的，将这些海妖们接连杀死才对。

    一旁的男修士在此刻，听着这样的话语，也跟着眉头微微一动。

    接着就是看着恒彦林，想要看看恒彦林是怎么回答的。

    在他这里，其实也是不怎么希望这样的。

    因为他的法宝不多了，就这样的事情来上一些的话，他估计是会陨落在这里的。

    毕竟，这里这么多的海妖啊，到时候一出手，他就是要碎上那么多的法宝。

    当真是等到那个时候，到时候是没有法宝了，怎么应付面前的这些海妖们？

    怎么看，这都是极为不可能的事情。

    只是，眼下的这个情况，他也没有其余的办法了。

    毕竟，留她自己一个人在这里，绝对就是死定了。

    还是要看看，面前的恒彦林是怎么说的才行。

    若是面前的恒彦林要这般去做，那就只有这样了。

    若是没有的话，那自然是值得开心的。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，直径是化作了一道遁光。

    “你在想什么？我都已经说了，破开了一个缺口，我们就可以跑了？对方的海妖数量这么多，你非要与对方拼命做什么？”

    一边说着，恒彦林已经是飞了有几百米的距离。

    两个修士都还是在等着恒彦林回答的，但是实际上，都是在注意着恒彦林的动作。

    实际上，两个修士都是有想着，要不然就是直接跑了在说。

    但是他们都没有这样去做。

    因为他们也不知道，自己这样做了之后，到时候会不会被恒彦林惦记上。

    更何况，就以当下的这个情况来说，他们可是被恒彦林所救的。

    当真要这样去做，恒彦林没死的话，回去之后，将这个事情说上一句。

    他们绝对是会背上骂名不可。

    这个事情，可是与之前的时候，恒彦林背负的完全是不一样的。

    人家救了你们，你们居然做出这样的事情，到时候心魔那一关可就过不去了。

    很有可能，以后就是直接止步于此了。

    想来想去，也就唯有停留下来，那才是可以的。

    要不然的话，等到以后，哪里还有他们什么事情？

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，也不知道这两人想什么，但是恒彦林确实直接跑了。

    两人在此刻，都是愣了一下之后，动作也不慢，连忙就是跟上了恒彦林。

    恒彦林这样的做法，其实她们两个，都是颇为的惊喜的。

    毕竟，他们也不希望自己在与这些海妖们硬拼了。

    几个海妖一起出手，他们这两个修士，当真是有些应付不下来的。

    “你这般厉害，让你出手，有机会的话，你是可以一一的诛杀她们吧？为何在此刻要直接跑？”

    连云飞到恒彦林身旁，看着面前的恒彦林，随即就有些奇怪的询问了一句。

    她当真是对于面前恒彦林这般的做法，有些不是十分的清楚。

    毕竟，就以之前的情况来说，在之前的时候，恒彦林分明就是不用如此的。

    但是此刻，恒彦林却依旧是如此了，居然是直接逃跑，直接是选择了，干掉这些海妖们，其实也不是有一些收获的么？

    恒彦林看了一眼这两个修士，无奈的摇了摇头。

    当恒彦林在之前的时候，没有看到这两个修士，自己的防御法宝，都是在一瞬间被轰爆了？

    当真是这样下去，这两个修士绝对会死。

    而且，恒彦林这样的手段，这些海妖们不会防备一下？

    就比如是之前的那个海妖一般，直接就是感觉到不对劲了，然后跑了。

    就以这样的情况来说，恒彦林若是在这样下去，一旁的海妖们绝对是会有一些防备手段的。

    这一点，恒彦林在之前的时候，就已经见识过一些了。

    因此，此刻也自然是不会将自己的希望，寄托在这样的事情上面。

    想了想之后，在看看面前的这些海妖们来，恒彦林在此刻自然是不会想着，自己能够全部诛杀了这些海妖的。

    而后，在看看面前的这些人来，恒彦林在随后的脸色，也微微放松了些许。

    不过是片刻之后，几个人就飞出了一段距离，而在这个时候，身后的海妖们，依旧是穷追不舍。

    “若是与这些海妖们硬拼，怕是我们都都交代在那边，这些海妖们也不傻，而且数量如此之多，还是稳妥一些比较好。”

    恒彦林也没有说什么，你们两个修士靠不住的话语。

    当真让恒彦林与这些海妖们，一一对付上的话，恒彦林绝对是能够将这些海妖们，全部干掉的。

    但是此刻，是全部一起对上了。

    其余的海妖们，一见恒彦林的手段，到时候怎么可能会不防备一些。

    而恒彦林的手段，打的就是出其不意的，但是没有了这样的手段，自己可就难以应付对方了。

    想到此处，恒彦林自然是没有其余的办法，只能够跑了在说。

    恒彦林可不希望，自己在对付了这些海妖们之后，在使用了大量的离火石，到了最后却还是亏本了。

    这些离火石要炼制出来，可不是那么的容易的。

    两人修士听着这样的话语，在此刻都是愣了一下，而后也就是沉默下来。

    他们大约也是明白恒彦林的意思，在此刻想了想之后，也就在也没有开口的意思了，

    恒彦林都已经这样说了，话语里面的意思可是十分的清楚了。

    就如此的情况下，自然是不用在询问下去了。

    否则的话，等到恒彦林说什么，他们两个不堪大用的话语，那不是在自取其辱么？

    恒彦林看着跟前的这一幕，在看了看面前的这些人一眼，到也没有说太多话语。

    只是，恒彦林不说话，身后的海妖们却是狂笑不已。

    “果然还是你聪明一些，原本还以为你会仗着自己有一些小手段，然后留下来与我们斗上一场的，但是现在看起来，你这般的聪明，居然是直接选择要离开了。”

    海妖在此刻，紧紧的追在恒彦林的身后，在此刻也是听到了恒彦林的话语。

    说实话，他们也是愣了好几下的，原本是以为，面前的恒彦林会直接与他们比斗。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，一瞬间表现出来的实力，着实有些让他们吃惊。

    但是没有想到过，恒彦林居然是极为的果断，瞬间就跑了。

    如此的情况，它们虽然有些没有预料到，但是不妨碍他们追逐上来，完全就是一幅想要恒彦林的小命一般的样子。

    恒彦林在此刻，见到了这样的一幕，在随后就是脸色微微一冷。

    这些家伙们，当真是有些找死啊，到了此刻了居然还不准备放弃？

    “小子，赶紧停下来，我等还能够给你用一个痛快的！”

    之前跑掉的那个海妖，在随后给了它们一些消息。

    在面对恒彦林的火焰之时，要小心那么一些，到时候也就不会有太大的问题了。

    否则的话，可就是会有不小的麻烦的。

    只要是躲避过恒彦林这个问题，在随后也就是不会有太大的麻烦了。

    正是因为这样，它们才是放松下来，追逐恒彦林的声音，显得这般的猖狂无比。

    毕竟，了解了恒彦林的手段之后，在知道了怎么样对付，也自然是不会有太大的问题了。

    心中想到这里，在看看面前的恒彦林来，他们在此刻自然也就是显得无比的兴奋起来。

    只要追逐上恒彦林，到时候可就能够替着刚刚死去的海妖们报仇了！

    心中一想到这里，他们在随后的脸色，也瞬间是变的无比的激动起来。

    恒彦林在随后，看看面前的这个情况，而后脸色也跟着微微的有些难看起来。

    若不是这些家伙们，数量比较多的话，恒彦林回头分分钟可就能够将这些家伙们，全部给灭杀了！

    在此刻，能够能够让的这些海妖们，如此的嚣张！