    第190章暖阳一样

    沈凌瑶摇摇手上的粉底液，随手把它放到购物车里面，回头看导购，“我还顺便给你清了货，可以打折吗？”

    这些东西压根没有人会买。

    打折？

    导购自然笑着答应了，给沈凌瑶把那些稀奇古怪的东西打了八折。

    沈凌瑶回到家里直直回到房间躺着这房间里面东西摆的各个都是机关。

    沈凌瑶半躺在化妆椅子上，她看着自己精心挑选的奇形怪状的东西,笑的开心，她的笑如同春日的暖阳一般，“可算可以打扮成梦寐以求的模样，不过，这些东西组合起来也不知道好看吗？”

    刚准备做什么。

    手机咚咚咚响，不断的震动。

    沈凌瑶随手接起电话，开了扩音，一脸的谄媚，“云boss~~~”

    云易显然知道沈凌瑶在学校发生事情,声音有些冷淡，就算隔着话筒，也感觉得到男人的冷，冷到让人直打寒颤。

    “阿瑶啊，你不乖啊。”

    沈凌瑶莫名其妙一颤栗。

    TMD。

    阿瑶……

    这男人到底是怎么回事！！

    一口一个阿瑶。

    她下意识颤抖，“我……”

    沈凌瑶吞吐好几句，最后吐出一句，“我错了。”

    虽然不知道错在哪里……

    但是这个男人叫自己阿瑶绝对不是好事。

    男人自喉咙中间发出低低的深沉笑容，声音极低，“呵呵，阿瑶啊，开门。”

    沈凌瑶：“……”

    什么？！

    这男人居然？！！

    沈凌瑶瞬间站了起来一时间没注意直直触碰到机关，直接万箭齐发，弓弩的剑在沈凌瑶脖子这边发射。

    沈凌瑶在千钧一发时候侧身躲过，脚步已经乱了，一踩空，一盘深深地钢针就在她的脚下！

    她变化了脚步，连连退到安全地方……

    她大口大口呼着气,咽口唾沫，“云boss，您，您在门口？”

    那边男人往椅子后面靠许多，眉眼冷清如斯般，“不在。”

    沈凌瑶醉了。

    “逗你的。”

    沈凌瑶那小心脏都差点没了。

    云易不急不慢，却听见北亦辰在电话那头急匆匆的说：“哎呀，你别被吓死了，是金主爸爸给你叫了些饭菜，让你得空了吃，哎呀你别被吓死了。”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶回头看着那被触动的机关，一不小心就要死成渣渣，那两个机关都是致命的，要死了。

    一个玩笑把自己差一点搞死。

    北亦辰笑嘻嘻的，“惊不惊喜，意不意外？”

    沈凌瑶抿唇牵强一笑，“我谢谢你啊。”

    “不用谢客气。”

    沈凌瑶：“……呵呵。”

    自己差一点就成了肉泥好伐。

    特别特别的惊喜。

    沈凌瑶挂掉电话拿到了外卖,一口锅还有各种底料，所有的火锅食材一应俱全,是正宗的四川火锅味道。

    “小姐，你的外卖。”

    沈凌瑶扯扯唇，“你咋还给我一个锅。”

    那外卖员连连摇头，“不只是锅，锅碗瓢盆筷子一应俱全，桌布桌子都带来了。”

    沈凌瑶：“哈？”

    那外卖员还进去把桌子之类的东西摆好，所有的食材摆好，然后人就走了。

    (本章完)

