    

    “翔太郎，口水都流出来了。”龙我提醒道。

    “啊哈哈，这里的食物真香！”翔太郎赶忙擦掉了自己的口水。

    “接下来我将表演凝聚了我毕生心血的魔术——消失大魔术！”弗兰克白银介绍着自己的魔术，顺便让人抬上了玻璃箱型的魔术道具，让自己孙女躺了进去。

    “我的孙女将初次挑战从密闭的空间里逃脱险境！”

    “接下来就是见证奇迹的时刻！”弗兰克白银一把掀起盖在玻璃箱上的幕布，只见茉莉白银已经消失在了这个被锁起来的箱子中。

    “呜呜呜！”翔太郎一边叼着个鸡腿一边和其他观众们一起大力鼓掌欢呼起来。

    不过弗兰克白银却满是疑惑地在舞台上四处搜寻起来，按道理这时候莉莉白银应该出场谢幕的才对啊？

    “感觉有点可疑啊！”菲利普只是随意抬头扫了一眼却瞬间发现了这个细节。

    “她现在可算不上合格的魔术师啊。”照井龙显然对消失魔术也是有些了解的。

    “的确，毕竟是用盖亚记忆体做到的呢。”龙我也点了点头。

    “原来如此……蛤？盖亚记忆体？”翔太郎一呆。

    “什么！原来是Dopant？那应该马上逮捕她！”照井龙一下子站了起来。

    “别急。”龙我摆了摆手，“她使用的Invisible隐形记忆体，但是现在自己都控制不了，你又要去哪找她？”

    “翔太郎的事务所在处理Dopant方面还算出名，她应该很快就会主动找上门来的，估计最晚就是明天了。”

    然后第二天龙我他们全都聚在事务所里喝咖啡的时候，一个透明人果然推开紧闭的房门走了进来。

    看到门被自己打开，菲利普先是一愣，然后立马拿出了一台蜗牛外貌的橙色小道具扫描起来。

    这就是他昨晚做了一晚上的成果，蜗牛传感器，这东西的本体是红外线夜视镜，本身具有红外线透视功能，能看穿任何隐藏的物体或物品内部。

    “真的来了！”看到蜗牛传感器扫描出了一个隐约的人形，翔太郎惊呼起来。

    “你们好！我需要你们的帮助！”隐形人开口求助道，说到一半的时候莉莉白银的身形也突然显露了出来。

    “你想要什么帮助？”按住想要上去拷住茉莉白银的照井龙，翔太郎让莉莉白银坐下后询问道。

    “是这样的，我始终练习不好消失魔术，在这个时候，我得到了让人隐形的记忆体。”

    “但是我却始终无法控制记忆体，一会出现一会消失，也无法把记忆体排出体外！”

    “无法排出体外？”翔太郎惊讶道。

    “简单来说就是插进去拔不出来了呗。”龙我总结道。

    “……”xN

    “奇怪了，原本只要记忆体一插入接口，使用者就会变身成怪人形态，隐身能力也应该是变身后才会有的才对啊！”菲利普奇怪地看着突然又自动隐形的茉莉白银。

    “那这是什么情况？”翔太郎问道。

    “因为记忆体有问题，这支记忆体被人为调整过。”龙我开口道。

    “怎么这样啊！请你们快点帮我恢复原状吧！”茉莉白银恳求起来。

    “我们得搞清楚记忆体的制造过程才行，你是从穿黑衣的销售员那里买来的吧？”菲利普询问道。

    “不是，是别人送的。”莉莉白银却是摇了摇头，“是个看起来很和蔼的绅士送给我的。”

    “是不是拿着一柄手杖一样的雨伞？”龙我问道。

    “对啊对啊！”茉莉白银立马点了点头。

    “龙我你知道这个人吗？”翔太郎惊讶道。

    “井坂深红郎，是井坂内科医院的院长。”龙我说着看了眼照井龙，实际上也是Weather记忆体的持有者，杀害照井龙家人的凶手。

    “那我们现在就去找到他！”让莉莉白银在这等着，翔太郎和照井龙立马走出了事务所，骑上摩托车一骑绝尘。

    “米娜，我们也走吧。”龙我和米娜也跟上了这两个冲动的家伙。

    井坂内科医院，照井龙很快找到了正在自己办公室内的井坂深红郎。

    “我是警察！想问你一些关于盖亚记忆体的事情！”出示了一下自己的警 官证，照井龙不客气地拉着井坂深红郎的手臂将他从座位上扯了起来。

    “照井！别这么冲动啊！”翔太郎连忙劝阻道。

    “照井？”井坂深红郎惊奇地打量起了照井龙，“这样啊，你是照井雄治的儿子吧？”

    “你怎么会知道我父亲的名字？”照井龙眉头一皱。

    “当然是因为我见过他啊。”井坂深红郎邪笑着拿出了一枚银色记忆体按了下启动按钮，“在去年八月的时候！”

    【Weather（天气）！】

    “Weather？！你就是杀害我家人的凶手？！”照井龙胸中猛然涌起了一股熊熊的怒火，“混蛋！我总算找到你了！”

    “呀咧呀咧，看来我得放弃这家医院了啊，还真是舍不得啊！”井坂深红郎无奈地摇了摇头，“不愧是警察的儿子啊，照井……龙！”

    “你竟然知道我的名字？！”

    “因为那天你老爸临死之前，可是一直在喊着你的名字呢！”井坂深红郎戏谑一笑。

    “该死的！做好准备吧！井坂深红郎！我已经控制不了我自己了！”照井龙一把戴上了腰带。

    【Accel！】

    “很——行！”

    “控制不了自己？”井坂深红郎森冷一笑，“真好啊，我也一样呢！”

    【Weather！】

    一阵风起云涌、电闪雷鸣之中，井坂深红郎变成了一个白色的Dopant。

    看着打到外面去的两人，翔太郎从这意外的展开中回过神来，看到龙我和米娜已经走了出去，赶忙也跟了上来。

    跑到外面，看着从开始就处于下风的照井龙，他也立马拿出了腰带。

    “菲利普！”

    “啊，我们和照井龙一起并肩作战吧！”

    【Cyclone！Joker！】

    “别妨碍我！闪开！”面对上来帮助自己的翔太郎，照井龙却是反手一剑砍了过来。

    “你干什么啊！”翔太郎喝问道。

    “你别插手，我要亲手干掉他！”

    “但是看你一个人的实力根本不是他的对手！”菲利普也开口道，“我们必须要齐心协力！”

    “喂喂，看后面！”龙我无语地提醒道。

    “啊？”还不等两人反应过来，井坂深红郎却已经出现在了他们身侧，一手一个掐住了他们的脖子，然后身上涌现出了一股高温能量开始灼烧起来。

    “额啊！”两人惨叫一声，被井坂深红郎扔到地上后又马上迎来了他的下一波攻击。

    一阵极寒冷气将他们包围起来，照井龙赶忙拿出了Engine记忆体发动了Steam高温蒸汽，菲利普也换上了Heat记忆体防御起来。

    见状井坂深红郎又散去冷气，转而发出了一道道红色电光，照井龙和翔太郎也只能继续招架起来，一个使用了Electric试图以电制电，一个换上了Trigger记忆体想要远程攻击他。

    “他竟然能同时使用这么多种力量！”暂时没事的菲利普这时候则惊叹道。

    在这个时候，随着一阵狂暴龙卷风的侵袭，两人最终还是抵挡不住，被吹飞出去砸落在了地面。

    “哈哈哈，人与记忆体相互吸引，我不甘心只有一种能力，正好就遇到了拥有多种能力的Weather记忆体！”井坂深红郎一边走向两人一边大笑起来。

    “不过我还是不满足！经过研究，我已经能吸收各种记忆体的能力不断进化了！”井坂深红郎满脸的贪婪与渴望，“而且很快我就能获得隐形的能力了！”

    “难道说莉莉白银她……”

    “没错！她不过是我的小白鼠而已！”井坂深红郎也不隐瞒，“我已经将Invisible记忆体锁定在了她的体内！”

    “只等她这样耗尽自己的生命直至死去，然后留下一个能让我使用的记忆体！”

    “别做梦了！我们一定会阻止你的！”翔太郎咬牙道。

    “没用的，就算Memory Break，她也一样会死！”井坂深红郎冷笑道。

    “混蛋！去死啊！”照井龙从地上爬起，摘下腰带化身摩托车高速撞向了井坂深红郎，却被他一只手就给接了下来，然后反手一巴掌抽出，直接把他打出了变身。

    “这个记忆体真是漂亮啊！”看着落在地上的Accel记忆体，井坂深红郎赞叹起来。        

