 回到家中，张玄第一时间找了个笔记本电脑，登上一个网页，打了足足二十位数的密码，登上了一个网站。

    在张玄登录的网页上，显示着密密麻麻各种各样的文字，林清菡瞥了一眼，发现自己一个都看不懂。

    “老公，那我先去睡了。”

林清菡在张玄身后站了一会儿，发现张玄的注意力全都放在面前的电脑上，便出声道。

    “嗯。”

张玄头也不回的点了点头。

    林清菡深吸一口气，脸色带些羞红，“老公，那我先去洗澡，你……你忙完就过来吧。”

    “知道了老婆，你快去休息吧。”

张玄再次回应一声。

    林清菡迈出莲步，走上二楼卧室。

    很快，一阵哗啦水声在楼上响起。

    而楼下的客厅中，响起一阵噼里啪啦键盘的声音。

    当林清菡从浴室出来后，还能听到楼下的键盘响声，她穿着一身真丝睡衣，顺滑的质感贴住身体，露出完美的S型曲线，湿漉漉的头发甩在身后，一滴水珠从额头滑下，这出浴的美人，若被人看到，一定会为之疯狂。

    林清菡慢慢走到床边，拉开被子，躺了进去，小脸上烧红，眼中带着一丝期待，躺在那里。

    林清菡能清楚的感觉到，自己的心跳正在加速，连手脚都在不自觉的轻微发生颤抖，有种紧张，却又期待着男人的脚步声在门外响起。

    房间中，只亮起一盏床头灯，很安静，女人的呼吸声，非常清晰。

    不知过了多久，林清菡突然睁开眼睛，她自己都没有意识到，自己是什么时候睡着的，她迅速拿起放在床头的手机一看，这已经是半夜四点了。

    林清菡转头看向身旁，那空空如也的半张床榻，让她心中有一种难言的失落感，她侧过身体，两只柔嫩的小脚踩在地上，轻微的打开卧室门，看了眼自己房间对面张玄的卧室。

    张玄卧室房门大开着，里面一个人都没有。

    一阵轻微的键盘敲打声响起。

    林清菡蹑手蹑脚的走到二楼楼梯口，看见一片漆黑的客厅内茶几上亮起的微弱光亮，来自电脑屏幕。

    电脑屏幕前，男人正聚精会神的盯着，不时敲打一下。

    站在楼梯口的林清菡，微微叹了口气，转过身，回到卧室，躺在那里，却怎么也睡不着。

    人人都看着地狱君王表面风光，却不知，也有很多让地狱君王苦恼的事，作为一个组织的领袖，地狱君王没有退路，他除了把遇到的事情全部解决以外，再没有第二个选择。

    凌晨五点，银州的天还是一片漆黑。

    张玄盯着电脑屏幕上的东西，他所登录的这个网站，是他最早以前，刚接触地下世界时，一个暗杀任务发布的网站，没有会员资格，根本就登录不上去。

    每一个账号，在里面都有等级划分，分别从一级一直到十级，十级最高。

    张玄的等级，并不是最高级的，只能排在中间，是个五级的水准。

    之所以这样，只是张玄在接触一段时间暗杀后，便不再做了。

    虽然张玄账号等级是五级，但在这个网站中，一个需要百名十级杀手共同完成的任务上，却是有张玄的存在。

    只不过，张玄并不是接受任务的人，而是任务目标。

    暗杀地狱君王，需要百名十级杀手共同配合。

    先不说这个世界上有没有那么多的十级杀手，这个任务，到现在为止，在下面的报名选项中，没有任何一个人敢接，可见地狱君王在别人眼中，是何等存在。

    要知道，十级杀手，可是连自由国元首的暗杀任务都敢单人接的啊！    张玄现在所浏览的，并非是什么暗杀任务。

    这个网站，就好像是炎夏古时的那种酒馆，是一个信息传播非常广的地方，只不过会存在很多不可信的小道消息，想要从里面找出有用的讯息，需要自己自信分析。

    张玄熟通多国语言，看了很多来自不同国家的任务发布，最终，提取到了两个关键词。

    “楼兰！”

    张玄合上电脑屏幕。

    关于楼兰，在这个世界上，流传着太多的传说。

    那是一处神秘之地，与百慕大齐名。

    楼兰堪称是世界之最的人文景观，据考古学家证实，楼兰早就有人类活动一万年的历史，这是一个不可思议的发现。

    要知道，世界历史最悠久的炎夏古国，也不过五千年上下历史，五千年之前，是一片迷雾，哪怕连脚下这大地，都无法重现一万年前的事，可在楼兰当中，还能找寻一些当初的影子。

    对这种充满神秘未知的地方，张玄一直都保持着一颗敬畏的心，尤其现在，当知道这个世界的庞大，感受到自己的渺小后，敬畏之心更重。

    在面前这个杀手任务网站上，很多人都下达了探索楼兰的任务，但现在为止，没有一人给出有效的消息，每一个任务佣金，都没有结掉。

    最近一次发布的楼兰任务，被一个来自炎夏的ID所接，对方给的价格非常高，三亿镁金！    张玄合上电脑，揉了揉脑袋，他并不是无厘头的打开这个网站，从上面搜索信息。

    最近一段时间，在世界各地，都有奇怪的事情发生，今天麻衣又提了一嘴，让张玄预感这次自己公司接下的任务，很有可能与地下世界有关，现在一看，可能真是如此，张玄有百分之八十的把握，祖显接到的这个安保任务，就是护送某某某人去楼兰找寻什么，毕竟恒诚安保银州分公司的名声，并不怎么好，对方能直接答应给出几百万的价格，这就有待推敲了。

    张玄伸了个懒腰，骨骼发出一阵噼啪声，他坐在这里太久，肌肉都已经僵硬，看了眼时间，已经是上午五点半。

    张玄索性来到院内，打了一套拳，一整套拳打完，时间也到了上午六点半，人们也都从床上爬起来，准备迎接新的一天到来。

    躺在床上的林清菡，再也没有睡着，她就趴在窗口，静静的看着院中的张玄，眼神渐渐变得痴迷。

 