    第576章变数

    十八岁那年，任茜萌顺利考上大学，也预示着她将正式离开家尝试住校。

    家里人高高兴兴地为她庆祝，程芝书那个讨厌的老东西并没有来京都教书，也自然不会出现在这里。

    在即将离开家的那天晚上，任茜萌把王淑芹叫到楼上。

    那时候家里换了一个四层的独栋别墅，有一个漂亮的回旋楼梯。

    任思齐和秦苏去了公司，任茜萌朝着王淑芹微微一笑。

    “我知道，我是你的女儿。”

    王淑芹惊讶的满面通红，又有些兴奋。

    然而还不等她开口，任茜萌已被她狠狠推了下去。

    从三楼滚到一楼，蜿蜒曲折的血迹从王淑芹的脑袋下流出。

    她还没有死，却也说不出话，只大睁着双眼看着自己的亲生女儿，被她从小养到大的孩子。

    任茜萌蹲在旁边满脸笑容地看着她，“妈，我知道你爱我，但我不放心啊。”

    只有死人才能保守秘密不是吗？

    王淑芹喉咙里发出嗬嗬气音，最终睁着眼睛死不瞑目。

    然后任茜萌打电话报警，惊慌失措地告诉警方她在四楼听音乐，等下楼时发现自家的保姆失足摔下楼梯，已经死去了。

    任茜萌没有作案动机，保姆一手将她带大，两人情同母女，自然没有杀害她的理由。

    这件事最终以意外结案，任茜萌毫无负担地去上了大学，她的前途一片光明。

    在学校里任茜萌认识了一位天之骄子，在任茜萌的刻意安排下，对方很快拜倒在她的石榴裙下，两人顺利走入婚姻。

    有家人的保驾护航，任茜萌一路走的顺风顺水，虽然任思齐随着她的长大渐渐疏远了她，但任茜萌在他眼中毕竟是自己和爱人唯一的结晶，他的企业也只能由任茜萌继承。

    梦中任茜萌俨然是人生赢家，所有和她作对的人都不会有什么好下场，周围的女人嫉妒她也羡慕她，男人则往往爱慕着她。

    任茜萌享受将他们耍的团团转的感觉。

    从始至终她都是任家的天之骄女，所吃过最大的苦也不过是旅游迷路等一些鸡毛蒜皮的小事。

    如果小云宝能知道任茜萌的梦境恐怕会惊讶，这不就是她原本在天上看的故事嘛。

    这个梦实在太美好，让任茜萌都不愿意醒来。

    直到她的头皮传来一阵生疼，被迫睁开眼后，看到丁母凶神恶煞的脸。

    “贱丫头还不起来干活，等着我们伺候你吗？”

    任茜萌还来不及回味梦里的美好，只能被拽着头发下床倒尿壶。

    或许是梦里的细节太栩栩如生，任茜萌总觉得这才是她原本的人生轨迹。

    可为什么没有按照这样走下去呢？思来想去任茜萌得出一个结论。

    因为那个原本该死的孩子没有死，是她毁了自己的原本拥有的一切。

    如果有一天她能逃出去，一定要把那个人碎尸万段！

    ————

    一转眼马上要过年了，这次大家一致决定回安叶大队过年。

    任成业、任思齐夫妇和程芝书夫妇都打算跟着一起回去，体验一下小家伙从小长大的地方。

    这个年注定要热闹非凡。

    更热闹的是《那年花开》终于在春节前夕要开播啦。

    大家迫不及待地想要在电视上看到小云宝和邱雨，一家人挤在邱家的电视机前，等待着播出的那一刻。

    ?  ?感谢巫语雪、曼叔叔、治愈。和【头像超可爱但是没有留下名字】的小天使的打赏，感谢大家的投票和留言。

    ?      因为有你们同行，蘑菇才有每天万更的动力，鞠躬~

    ?  

    ????  

    (本章完)

