    “算了，这事不提了。”何艳玲的脸色更不好，低头喝咖啡，半晌不语。

    卫初心既同情她，又担忧自己，想问她除了嫁给南凌川，还有没有别的办法帮她解决车祸的事，却说不出口。

    何艳玲喝了一会儿咖啡，心情似乎好了一点，放下杯子问：“你怎么会撞伤南凌川的？”

    卫初心回答：“我追尾了南总的车……”

    “追尾？那应该不严重啊，厉特助怎么说他伤的是腿上的大动脉？”

    “因为他把拐杖放在两腿间，追尾的时候，拐杖滑下来，可能戳中大动脉了。”

    “那怎么可能戳中大动脉？”何艳玲的眼睛倏地瞪大，说：“拐杖滑下来，不应该是戳中大动脉，而是砸伤了他的命根子吧？！”

    “呃……”卫初心意识到自己说得太多了，心里懊恼，她平时不是这么话唠，今天因为出了这么大的事，她的脑袋里一直乱糟糟的，说话都词不达意了。

    何艳玲冷笑一声：“难怪厉特助死活不让我看南凌川的伤，还骗我说南凌川伤的是腿上的大动脉，原来他伤得这么严重。”

    卫初心的心里更慌了，她不敢说南凌川已经严重到终生不育了，说：“特助先生说不用我赔，但我还是想等南总醒了去问问他。”

    何艳玲摇头：“你问他就完了，他只要知道是你伤了他那东西，铁定恨死你，不仅报复你，还会迁怒到你家里人。”

    “那我怎么办？”卫初心最担心的就是妹妹受到伤害。

    何艳玲沉思了一会儿说：“算了，你赔偿一百万好了，其他的你不用再管。”

    卫初心不敢相信地问：“赔一百万吗？”

    何艳玲染得红红的指甲轻轻叩击着桌面，说：“宾利的修理费就上百万，再加上南凌川的治疗费、住院费、护理费、误工费什么的，几百万都不一定花得下来。再说，南凌川的身价非同一般，他在床上躺一天，给南都国际造成的损失过千万甚至上亿，如果按照他的误工费来赔的话，你十辈子也赔不起！我看你也不是什么有钱人，只是象征性让你赔一百万，你还嫌多？”

    “不，不，我没有嫌多，我……我赔！赔！”卫初心结结巴巴地说。

    从一千万一下降到了一百万，对她来说简直是惊喜打折价了，她哪里还敢嫌多？

    一千万赔不起，一百万她是可以想到办法的。

    “那就好，”何艳玲说：“两个小时内，你把钱打进我的帐户。”

    “两个小时内？”卫初心又急了。

    虽然一千万的赔偿变成一百万等于打一折了，算是极大幅度的优惠，但对卫初心来说也不是一笔小数目，要在两个小时内凑够，这也太难了！

    “没错，”何艳玲解释说：“我们最好赶在南凌川醒来之前把这事解决，只要我收到了赔偿款，他会认可我的处理。”

    卫初心明白，何艳玲这样说有她的自信。

    网上传言，南凌川非常宠何艳玲，除了分手，她提的任何要求，南凌川都无条件答应。

    也确实，凡是何艳玲帮南凌川处理的事，他都没有再找人家的麻烦，所以有的人得罪了南凌川，会私下求何艳玲帮忙。

    但卫初心还是不放心，她把南凌川伤那么重，万一她赔了钱，南凌川还是不放过她，那她不是人财两空吗？

    她问：“何小姐，我赔了钱，南总真的不会找我的麻烦了吗？”

    何艳玲说：“我可以保证。”

    “如果……他伤得很重呢？”

    “如果他伤得重，我就说你是我的朋友，他总要给我这个面子。”

    卫初心还是有点犹豫。

    何艳玲又说：“我收到钱会给你开收据，那就是你赔偿的凭证。再说，我都说了你是我朋友，他如果还找你的麻烦，那我只能说他不爱我了，我就不嫁了。你说在娶我和找你的麻烦之间，他会选择什么？”

    卫初心不知道南凌川会选择什么，但她觉得，有了收据，就说明她已经赔偿过了，南凌川应该不会再找她。

    她说：“好的，那我尽快赔钱。”

    “越快越好，”何艳玲又说：“如果等他醒来了，他不会要你赔偿，因为他不缺钱，只会直接把你送进监狱。而一旦进了监狱，你会有什么样的后果，我就不知道了。”

