    恒星娱乐。

    会议室。

    音乐板块的几个负责人战战兢兢围坐在两旁。

    主位上的陈天雄脸色冰冷如水，一言不发。

    现场气氛非常凝重！

    突然，会议室的门被打开，一名男子有些慌张的跑了进来，急切的说道：

    “陈总，大梦娱乐那首《大鱼》刚刚上升到第四名了！

    而且下载次数还在不断增加，跟第三名的差距越来越小，根据数据推算，可能今天下午就要挤进前三！”

    陈天雄冷声道：“季淳美的歌什么时候能登顶？”

    “这......根据推算，如果我们保持现有的宣传力度的话，最早可能也得到后天才有可能排到第一的位置上。

    不过......”

    “有屁赶紧放！！”陈天雄怒喝一声。

    男子吓得一哆嗦，赶紧回道：“回陈总，那首《大鱼》现在下载量增长的越来越快，好像没有上限一样，照这个情形下去，我担心咱们公司季淳美的新歌还没登顶就已经被《大鱼》给超越了！”

    陈天雄听后，眼睛一眯，一股冰冷的气息从他身边扩散开来。

    靠他近的两个人忍不住打了个寒颤，眼神更加惊恐了。

    他们知道，陈天雄已经极为愤怒了。

    “宣传策划部，现在把你们的应对方案给我。”陈天雄看着会议桌上的一个男子说道。

    “陈，陈总，季淳美发布新歌后，我们几乎已经把能用到的宣传渠道都用来帮她做宣传了，现在已经没有资源可以用了，我们这边没办法了已经......”

    “没办法？！”陈天雄眼睛一瞪：“从明天开始，你不用来公司了！”

    宣传策划部主管话还没说完，就被陈天雄给开了。

    宣传策划部主管一下子变得目瞪口呆，嘴一张一合，半天也没敢再说什么话。

    一时间现场众人噤若寒蝉。

    此时，陈天雄又指向另一个人：“你来说，现在要怎么做？”

    “这，这......”被陈天雄指中的人吓得脸都白了，他集中所有注意力，拼命的想着补救措施。

    “陈，陈总，我，我......我觉得......

    那个《大鱼》......对，就是《大鱼》这首歌！

    您看这首歌的词曲作者，华年！他就是《古南舞厅》的词曲作者，这个作者很厉害，咱们是不是可以高薪把他挖过来，然后让他给季淳美写歌！

    这样我们就可以立于不败之地......”

    男子对于季淳美新歌榜的排名实在不知道该怎么处理，但现在被陈天雄点名，他又不能不说。

    情急之下，便提出了这么个方案。

    其实说到最后，他都不知道自己在说什么了，声音也越来越小，甚至已经做好了被开除的准备。

    其他人全都为他捏了一把汗。

    这段分析看起来好像没什么问题，但是这跟老板问的事基本上没关系啊！

    完了，又要被开掉了一个了。

    下一个可千万别轮到我！

    众人在心中拼命的祈祷着......

    当他们以为陈天雄马上就要开除这个员工的时候。

    现场却安静了下来。

    陈天雄没有说话，而是微微点了点头。

    众人懵了。

    什么意思？

    陈总接受了这个风马牛不相及的回答？

    就在这时，陈天雄突然发话了：

    “你们想尽一切办法，继续加大季淳美新歌宣传资源的投放，务必让她登上新歌榜第一，哪怕只有半天的时间，也得给我登上去！

    我不允许我恒星娱乐王牌词曲人写的歌连新歌榜第一都上不了！！

    另外，发动你们的全部资源，我要这个华年的全部信息！”

    “是，收到！”

    “知道了陈总！”

    “我这就去办！”

    众人心里重重的呼出一口气，小心翼翼的离开了会议室。

    陈天雄这次之所以这么生气，不仅仅是因为季淳美新歌榜第一的位置要被夺走，而是恒星娱乐被大梦娱乐狠狠的打了脸！

    恒星娱乐出动王牌词曲人才签下来的季淳美居然被大梦娱乐签约的夏凡逼得无路可退？！

    要知道季淳美可是超级星秀的冠军！

    而夏凡仅仅只是个季军而已！！

    如果说季淳美有成为一线歌星的潜质的话，那夏凡岂不是要成为顶级歌后了？！

    这样一个实力非凡的歌手竟然被大梦娱乐不声不响的签走了？

    这不是打脸是什么？！

    怪不得他们一开始对《大鱼》的宣传力度不怎么大呢，原来是玩了个出其不意，扮猪吃老虎！！

    现在《大鱼》已经出现在听众的视野里，大梦娱乐的宣传资源也紧随而上。

    托举着《大鱼》，一路朝着新歌榜第一杀去！

    等《大鱼》登顶新歌榜第一的时候，流行音乐圈内肯定会再次把大梦娱乐捧起来。

    大梦娱乐会再次引领流行音乐市场的潮流！

    一想到这里，陈天雄气的肺都快炸了！

    而刚才那个被他点名回答问题的人，说的话看似有些牛头不对马嘴。

    可是却说到了重点上！

    一首歌曲，能演唱的歌手很多，但能写出这首歌的人却极少。

    所以，有才华、能写出好歌来的词曲人才是真正的稀有人才！

    恒星娱乐这次其实就是输在了词曲人的作品上。

    他们虽然出动了王牌作曲人许知音，但却依然敌不过大梦娱乐这个新晋的初级作曲人华年。

    可见华年的词曲创作天赋有多恐怖！！

    年纪轻轻就能写出这么好听的歌来，以后前途更是不可限量！

    之前陈天雄在饭店见过一次林岩。

    他本以为林岩只是一个躲在蒋梦可背后的软饭男，贪慕虚荣，爱好美色。

    《古南舞厅》也不过是他灵感乍现才写出来的。

    可现在看来，根本不是这样！

    这个华年简直就是个词曲奇才！！

    所以，陈天雄这次才下定决心要把他挖过来。

    而且陈天雄很有信心。

    他认为林岩最喜欢的就是美色和金钱。

    而陈天雄最不缺的就是这两样！

    只要能把林岩挖过来，他愿意付出代价！

    ......

