    夜色中，几道人影鬼魅般在树林里飘飞，穿过这片树林，只见三顶帐篷搭在前方的空地上，微弱灯光从缝隙里溢散出来。

    八思巴没将所有人带去甘田镇，留下阿底峡六人保护罗桑的安全。阿底峡修为很高，堪比阴神后期修士。

    此刻他趺坐在帐篷内，双目暝合，看似在修炼，其实心根本静不下来。八思巴和逆天童合作，无异于与狼共舞，阿底峡再坏，到底是个人，而逆天童是魔，他从心底深处反感、厌恶对方。其次是今晚消灭灵童的行动，甘田镇有石坚三人，恐怕不那么容易，他有些心神不宁。

    忽地传来声惨叫，阿底峡豁然睁开双眼，站起身，大步流星走向帐篷门口。

    “抱歉，打扰阁下清修了。”

    一个披着斗篷，优雅高贵的男子搴帘而入，面带歉意，冲阿底峡鞠躬行礼。

    阿底峡问道：“你是什么人？”

    “我家主人想见罗桑一面，特意派我们过来迎接，请阁下行个方便。”

    阿底峡冷声道：“不方便。”

    告鲁斯纠正道：“你应该说‘方便’。”

    “滚开！”

    阿底峡怒目圆睁，犹如猛张飞在世，一步踏出，瞬息及至告鲁斯身前，抬起金灿灿的手掌拍将过去。

    告鲁斯不躲不避，生受阿底峡一记灵教大手印，身体化作百十只吸血蝙蝠，一窝蜂地扑向阿底峡。

    阿底峡吃了一惊，反应也是极快，往后飞纵，双手结日轮印，高举头顶，恍如大日凌空，佛光普照，吃金光一照，漫天飞舞的吸血蝙蝠吱吱怪叫，向中央汇聚，变成一件漆黑斗篷。

    “大金刚轮印！”

    手上印决一变，飞出个金色**，带起一溜金霞，电也似地射进斗篷，如投血池，利齿切割下，血水飞溅，这些血水化作一根根箭矢，朝着阿底峡射去。溅出的血水越多，箭矢就越多，仿佛没有穷尽。

    阿底峡从未见过如此诡异的攻击，结不动根本印，以灵力护住全身，任由血箭攻击，又散去大金刚轮印。

    没了金轮的抵挡，斗篷飞掠上来，那些箭矢也好似融化了一般，变成一道道血色液体，围绕阿底峡流动。

    斗篷忽然展布开来，有帐篷那么大，对着阿底峡笼罩下来。阿底峡见状不妙，双手结内狮子印、外狮子印，耀目金光汇聚处，竟是跃出头威风凛凛的金毛狮子，对空一吼，斗篷立时炸裂，化作一条血河垂落下来。

    被血水一淋，阿底峡激灵灵打个冷战，冷入骨髓，身体有种僵硬感。血液哗啦啦流淌，又冰冷又粘稠，瞬间没过阿底峡的膝盖。金毛狮子受到血能侵蚀，怒吼着消散。

    阿底峡奋力挣扎，却似陷入泥沼，难以自拔，不禁脸色苍白，恐惧地喊道：“罗桑你带走，饶我一命。”

    “好的……”

    “啊！”

    片刻后，惨叫声平息，血水变回斗篷，披在告鲁斯身上。告鲁斯松开阿底峡，略显苍白的脸庞立时恢复正常，掏出块手绢擦擦嘴角，陶醉道：“果然还是修士的血液最美味，还差一点就能恢复到高等男爵的实力了。”

    他眼中散发出妖异的红光，施展血术飘血飞出帐篷，向一个阴神一流的灵教弟子扑去。身上斗篷飞起，连他与对方囊括在内。

    上次告鲁斯强行转化九菊煌生，元气大伤，实力大损，仅能保住血核，石坚看他劳苦功高，就把安倍右真给他补身体，后面又吸了七十一阿哥等人的血，总算恢复了中等男爵的实力。

    中等男爵，相当于阴神初期。论修为，他和阿底峡相差了两个小境界，可告鲁斯不能以常理度之，他血统高贵，手段众多，尤其是身上那件斗篷，是德古拉伯爵送给他的东西，可以称得上血道法器，威力极大，好几个人吃过它的亏。

    “告鲁斯大人！”森神父抱着罗桑走过来。

    告鲁斯扫视四周，脸色难看道：“竟然死了两个？”

    森神父尴尬道：“你刚刚转化的这个灵教修士很厉害，他的灵力对血族克制作用相当大……”

    “废物！”不等森神父说完，告鲁斯直接评价道。

    死掉的两个吸血鬼是酒泉镇教堂里的教士，和森神父几乎同时变成吸血鬼，已经晋级为低等男爵，算是石坚手底下比较强的一批了。

    但同批吸血鬼，天赋、悟性、实力也存在差距。像后转化的九菊煌生、甲贺流星、七十一阿哥，吸个人的血就能凝聚血核，学习血术的速度非常快，实力已经快超过森神父这批前辈了。

    正是看出了麾下吸血鬼们的良莠不齐，石坚才把内川北斗、泷野孔明等人派去东夷搞事，充当炮灰，搞成了固然好，没搞成被灭了也不心疼。

    甘田镇村口。

    从外面来甘田镇，或者从甘田镇出去，一共有四条路。八思巴分兵四路，他自己坐镇大路，派徒弟难宁、一善和沙蒙带人去另外三个出口，布阵封锁甘田镇。

    九天玄气已经被引动，只要有人想从出口逃走，必然会被狂风吹回去。

    “沙蒙师兄，布置好了。”

    “嗯。”

    “有人来了。”

    沙蒙定睛看去，只见一个身穿茶色夜行衣，蒙同色面巾，背背太刀的忍者缓步走来，能把成人吹倒的狂风，似乎对他完全不起作用。

    “甘田镇的人不准离开……”

    甲贺流星拔出太刀，双手握住刀柄，放至胸腹处，用低沉的嗓音说道：“我主人要你们的命，准备好受死了吗？”

    “上。”沙蒙喝道。

    “流星一刀斩！”

    伊贺流星倏地消失在原地，将飘雪、吸血鬼本身的速度、血能结合起来，施展出生前无比热爱且精通的太刀术。

    拖着血色光尾，真如一颗流星撞进沙蒙六人中间。铛的脆响，伊贺流星一刀劈在一个灵教弟子武器上，将他劈飞出去。

    沙蒙吓了一跳，双手结智拳印，一个半透明的金色拳头轰向甲贺流星。

    甲贺流星撤步后退，施展血蝠术变作一群吸血蝙蝠，见人就咬，忽地凝聚成人形，一记‘燕归来’再次劈翻一人。

    “可恶，一起动手杀了他。”沙蒙怒吼。

    “甲贺君，需要帮忙吗？”九菊煌生、七十一阿哥分别从两个方向走出来。

    “当然，速战速决，别让主人等久了。”

    九菊煌生、七十一阿哥施展出血箭术，每人发出十五根箭矢，对沙蒙等人射去，间或蝙蝠腾飞，不消柱香时间，这处路口的灵教弟子便被屠戮殆尽，阵法也被破坏。

    天际响起裂帛之声，尖锐凄厉，八思巴猛地抬头看去，目露惊色，吩咐道：“台亭，快去看看沙蒙那里出了什么事情……”

    “不用去了。”前方空地上升起一道黄沙气流，化而为人，阴柔俊美，服饰华丽，看着八思巴说道：“很快你们就能见到他们了。”

    台亭质问道：“你是什么人？”

    八思巴打量了南无德几眼，皱眉问道：“天尸宗弟子？”

    南无德笑道：“八思巴道友，你真是贵人多忘事啊，前几天我们还一起坐着喝茶，今天你就认不出我来了吗？”

    “石坚？”八思巴惊道。

    “正是在下。”

    “道友修为高，手段高，胆子也大得很，竟然将天尸宗弟子炼为分身，就不怕大尸兄找你算账吗？”

    “也许他会感谢我。”

    八思巴目光闪动，缓缓说道：“你不该在这里，应该在镇里帮助本尊。逆天童修炼上百年，功力深不可测，你们不是他的对手。”

    南无德点头道：“他确实棘手，在我所遇人中，实力能排进前十。”

    “哦？”八思巴好奇道：“有这么多和逆天童一样强大的人？”

    “远的不说，贵教的迦纳大师就是得道高人。”

    八思巴自言自语道：“迦纳？这个老家伙还活着？”

    “看样子你身为摄政主持，一人之下万人之上，其实对灵教一无所知啊。”

    八思巴冷哼道：“这就不劳石道友操心了，即便迦纳老鬼还活着，我也不怕他。只要将你们一网打尽，谁知道我做过的事情？”

    “自欺欺人，冥顽不灵。”

    八思巴双手合十，“无量寿佛。每个人生来便有无名业力，属于自己的魔障一定要冲破，我只是渡己而已。”

    “全是废话。”

    “你才废话！”八思巴怒而起身，戟指石坚喝道：“自先圣圆寂，你就一直怀疑是我暗害了先圣……”

    “不是吗？”

    “是又如何？石坚，灵界中都说你如何如何厉害，我倒是很想见识一下，便先灭你这具分身吧。”

    说罢，八思巴双手一分，左右掌中各出现一个小金钹，往前踏出一步，犹如跨越空间一般，瞬间出现在南无德面前。

    “法宝！”

    “神足术。”

    八思巴手里的法宝名为铙钹，其实是一样东西，小的叫钹，大的叫铙。从名字就可以看出，这件法宝有两种形态，一大一小。

    现今灵界中，法宝极为稀少，仅有那么几件，都掌握在大派手中，作为镇山之宝。当年符箓三派合灭七煌洞，张仁修手持天师剑，力敌宗师巅峰的月狼老妖而不落下风，且是没有炼化的法宝，可见其威力。

    另外，八思巴施展的身法道术也大有来头，名为‘神足术’，是佛门六大神通之一神足通的低级版本，真正的神足通由菩萨佛陀掌握，一经施展出来，三千世界皆可于瞬息间游览一遍，端地不可思议。

    南无德手一扬，体内尸气汹涌而出，凝成两条丈许长的红眼黑龙，昂首长吟，神龙夭矫，交尾迎上八思巴。

    铛的脆响，两个金钹合二为一，八思巴一搓一放，立时分化出二三十个小金钹，雨雹也似地砸落下来，阴龙痛呼怒吼，摇头摆尾，横冲直撞，身上被金钹划出无数伤口。

    另有七八个小金钹飞向南无德，触地地炸，触树树断，如蛆附骨，甩都甩不掉，方圆十丈之地皆变得坑坑洼洼。

    “法宝果然厉害！”

    南无德直面铙钹的猛烈攻势，眼中浮现丝丝惊色，倒也不惊慌，仰天怒吼一声，尸气澎湃而出，周身数丈之地轰轰轰爆炸不止，碎石飞溅，尘土齐扬，弥漫而出的尸气飞快收缩，附在南无德身上，犹如一套薄甲。

    玄甲尸，没有甲还叫什么玄甲尸？

    甲胄在身，南无德犹如纵横沙场的百胜将军，气势暴涨，煞气冲霄，满头黑发飞往，倏地爆射而出，利爪攫拿，叮叮当当脆响声中，一个又一个小金钹被他用手弹开。

    南无德双手剧痛，强自忍耐，八思巴也不好受，法宝反震之力令他神魂震颤不已。

    “尸气阴雷！”

    滔天尸气汹涌，犹如狂风卷过苍穹，呼呼作响，尽数汇聚于南无德身前，凝成一颗颗笆斗大小的漆黑雷球，对准八思巴，蓄势待发。

    八思巴双眼眯成针缝大小，面色凝重，伸手招回法宝，小金钹如叠盘，一个落一个，忽地金光爆闪，合成一个栲栳大小的巨铙，八思巴扯着红带一掷，巨铙向车轮一般滚向南无德。所过之处，空间都仿佛出现一条细痕。

    “来得好！”

    南无德大吼一声，百雷齐发，轰向巨铙。轰轰，铮铮，大震铙鸣，惊天动地，魂震耳鸣。

    八思巴七窍流血，双手结印，喝道：“前在列阵皆者斗兵临！”

    九字金刚邪印施展出来，八思巴的气质立时大变，周身气象愁惨，碧色激电缭绕，铙钹威力暴增，一一切开雷球，直奔南无德而去。

    忽听轰的炸裂声，伴随着震耳欲聋的吼叫，僵尸王从地下冲起，直上九天，张嘴喷出一道丈许长的尸火，正正击在铙钹上。这尸火何等厉害，不消片刻，竟把铙钹烧得通红。

    八思巴顿觉神魂如遭火焚，酷热难耐，正欲手回法宝，南无德出手，他手一扬，放出一挂黑瀑也似地阴气尸气，浇在红铁之上。

    滋滋，冷热碰撞，白雾喷涌，八思巴抱头惨嚎，神魂正受冰火两重天的折磨，已然无力操控法宝，铙钹哐地堕地。

    “八思巴，你命数将终矣！”

