    贺云龙实在理不清楚当中的原因，眼下他也无心去在意波士顿临时据点的消息了，他很担心不久的将来很有可能会发生一些曾经发生过的灾难！

    “把这里的战事赶紧解决稳定了后，我就去一探究竟吧。”贺云龙心里下定了决心。

    第二天，贺云龙早晨醒来了过后，洗漱完毕吃了早饭，就回到房间里，打开了电脑，与许天凡进行了一次远程视频会议。

    会议的核心内容则是让许天凡带领精锐部队到乌骨城来驻防，这点，早在贺云龙来攻打乌骨城之前，就已经和许天凡商议过的，眼下只是再次确定一下具体的时间日期和派兵多少的问题了。

    至于城内发展问题，虽说很重要，但比起贺云龙天梯主城附近的一些附属城而言，发展的力度自然要小很多，毕竟，这里处于各城交战口，很容易就会变成废墟，贺云龙更多着重在意的，则是食物、水的储备和城墙坚固的问题。

    对于贺云龙来说，这乌骨城只不过是一道防线而已。

    在与许天凡商榷好了后，贺云龙结束了通话，然后召集了人手进行开会，而这次的会议和之前所召开的圆桌会议有所不同，更多的则像是作战会议一样。

    “你作为我十大战力排名第二的干将，有什么好的建议么？”贺云龙坐在首座，看着王英洲。

    “唔……现在窝们是要打通天梯主城和乌骨城的线路问题，那这三个城邦窝们就都要解决掉啦，而三个城的分部窝们也都清楚，从左往右分别是岩城、蛇象城和乌兹堡。也就是说，综合战力最强的蛇象城是卡在中间位置的，嗯……窝的意思的话，就是同时两路攻打，窝们这乌骨城派兵去收剿岩城，另一头呢，让在邬城驻防的朱友山带兵收了我乌兹堡，这样一来，窝们就可以对蛇象城进行一个前后包夹的态势啦！”王英洲分析道。

    贺云龙满意的点了点头，四年间，王英洲的确是成长了不少，不光是在个体实力方面，就连在作战方面，也有了一定的造诣。

    贺云龙随即发起了表决，最终在场的将领们一致通过了王英洲的提议，之后，大伙在确定了进军目标后，便针对岩城的进攻方略上进行了一番讨论，几名队长也各自献策献计，贺云龙也仔细分析了队长们的计划的可行性。

    整个会议持续了很长时间，一直讨论到了傍晚黄昏。

    当下，他便对包括霍达在内的四位大队长下达了指令，“你们各自回去准备，三天后，我希望看到一支整装待发士气满满的队伍！”

    “是！”四人异口同声道。

    “王英洲，你负责通知朱友山，和他商定好进军的时间。”贺云龙吩咐道。

    “好的，交给窝吧老大！”王英洲点着头。

    “那好，今天的会议到这里就结束了，散会！”贺云龙说道。

    大伙一听散会了心里那叫一个开心，他们肚子早就饿得咕咕叫了，当下便对首领行了基本礼仪后，便准备退出会议室。

    而贺云龙则坐在座位上思索着有什么遗漏的东西没，在确定了一番没什么问题之后，便开始整理起面前的文件，可这时，他却突然听到会议室门口一阵喧杂声响来。

    这让他微微有些疑惑，随即便起身走到了会议室门口，但却只见一个熟悉的红色倩影正被自个儿的手下们围在其中，而他的这些手下们各个满脸堆笑，很是客气尊敬的模样。

    而那红色倩影不是麦瑞苏又会是谁？

    贺云龙随即微微喘了口气儿，然后走上前去拨开了手下们，看着麦瑞苏，微微撇了撇嘴，“你怎么来了？”

    而麦瑞苏却是一脸笑盈盈地回：“怎么，想你了过来看看你不行么？”

    “不是不行，不过你好歹通知我一声啊！”贺云龙说。

    “这不是给你个惊喜嘛~怎么，看到我来了，你好像还有点不开心的样子，嗯？”麦瑞苏眉毛挑了挑。

    “哪有！你看我有多开心？”贺云龙说着，双手就使劲儿掰着自己的嘴角往上一提，摆出个笑脸的模样。

    可那笑脸的模样，怎么看都觉得难看滑稽，直惹得麦瑞苏咯咯直笑，同时也逗乐了王英洲和霍达等手下们。

    贺云龙也咧嘴笑了笑，随即就走上前去凑在她耳根子旁小声的道，“姐姐，给我留点儿面子，好歹我也是一国之主啊！”

    “看你表现咯！”麦瑞苏脸上挂着迷人的微笑。

    贺云龙一时间又有些痴了，但连忙就轻咳了两声缓解了一番尴尬，随即冲手下们瞪了一眼，狐假虎威道：“你们不饿么？还不赶紧去吃饭？”

    王英洲满脸贼笑着说：“是是是，我们去吃饭，你吃嫂子去！哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “玛德一群智障！劳资没工夫和你们瞎贫！走了！”贺云龙说着，就一伸手揽住了麦瑞苏细软的腰，顶着手下们的哄笑声带着麦瑞苏离开了回到了他的房间。

    回到房间了后，贺云龙命人准备晚餐并端到房间里来，待晚餐送进来后，贺云龙便和麦瑞苏享受两人的烛光晚餐。

    为了营造气氛，贺云龙还特地在桌子上摆了两根蜡烛点了起来，并将房间里的灯光给关了。

    两人面对面，在蜡烛微弱的火光映衬下，麦瑞苏那迷人妩媚的脸庞让贺云龙有些如痴如醉，眼下哪怕是看着麦瑞苏吃饭，他都觉得很是享受。

    房间里很安静，静到麦瑞苏细微的、优雅的咀嚼声都被他听了个清清楚楚。

    贺云龙觉得自己病了，而且还病得不轻，要不然，怎么会去关注麦瑞苏吃饭的声音？

    然后，他在心里总结，面前的女人，是美杜莎！

    而麦瑞苏吃着吃着却发现贺云龙的眼神定格在自己身上不动分毫，便疑惑地说：“你倒是吃啊？不饿么你？”

    “已经饱了。”贺云龙嘿嘿一笑，随即又说道，“你知道吗？我刚刚忽然就想到了一个成语。”

    麦瑞苏撇了撇嘴，随即又将饭菜推送到嘴边，一边咀嚼着，一边问道：“什么？”

    “秀色可餐！”贺云龙如是说道。

    麦瑞苏一听，顿时就‘噗嗤’的笑出了声，“所以……你看着我就能当饭吃了是嘛？”

    “可不就是这样呢吗？你说说你，怎么就有辣~~~~~~~~么大的魅力呢？这张脸吧都看了四年多了，按道理来说早就厌倦了，可是我怎么就觉得看不够呢我？”贺云龙嘿嘿笑着说道。

    “你就贫吧你。”麦瑞苏白了贺云龙一眼。

    贺云龙脸皮也厚，挪着凳子就往麦瑞苏身旁凑了凑，“让我再仔细瞅瞅？”

    ‘噌’的一声，贺云龙只觉自己裤裆下被什么东西顶住了，他低头一看，好家伙！虎牙军刺……

    “这……”贺云龙就保持着一个绝对静止的姿势，不敢动弹分毫了，脸上很是尴尬。

    “乖~好好吃饭~”麦瑞苏一手握刀，一手拿筷子，同时说话声音还柔到了极致。

    贺云龙想死的心都有了，随即艰难的吞了口口水，“姐姐，别折磨我了好嘛？四年了！除了啵啵外啥都没干过！我蓝瘦啊，香菇啊！”

    而麦瑞苏则是笑了笑，放下了筷子，柔柔的道：“我吃饱了，然后呢……我要去洗个澡~”

    说完，她便收回了自己的虎牙军刺就朝浴室里走了去，进去前还不忘冲贺云龙莞尔一笑，似有深意的道，“不准偷看哦~要不然，你懂的~”

    贺云龙心里那叫一个苦大仇深啊，那叫一个憋得难受哇！

    不过麦瑞苏都这么说了，他自然也不想干出什么禽兽之举来，可正当他准备捋平躁动的心绪时，却只见那浴室门口，一件件衣裤被撇了出来！

    而且由于浴室的构造是属于那种玻璃制式的，再加上麦瑞苏在里面开了灯，所以以贺云龙所在的角度，是可以看到浴室里面一个朦胧的曲线的！

    “咕噜……咕噜……”

    贺云龙也不晓得自己咽了几回口水，只觉难受，分外难受！

