    股东大会现场。

    除了愤而离场的汇景股东代表之外，其它中小股东异常兴奋，因为这项议案符合全体二级市场投资者的利益诉求，而且是超预期的利益诉求，甚至可以说是沾了天盛资本的光。

    这项协议要是通过，那不得了，安氏集团在资本市场上的逻辑将会被推翻、被颠覆，需要其PE估值和投资价值回报周期等做全面的重估。

    那二级市场的投资者都要感谢陆鸣没有对安氏集团做杀鸡取卵的事情，因为天盛资本如果像蝗虫过境一样，夺取公司的控制权，然后直接进行资本抽血，短期迅速吸干了就撤离，不管安氏集团以后是死是活，还是一地鸡毛，中小股东也都得跟着遭殃。

    但这个临时提案一出来，天盛资本摆明了是要做长期股东，吃分红的，而且是一改之前外界对天盛资本是贪婪、野蛮资本的形象设定。

    虽然过程表现的异常凶残凌厉，但结果貌似是个挺有格局、有高度、有责任担当的一家资本机构。

    而对于安氏集团来说，这样的结局也许是最好的了，和天盛资本为首的投资者分享企业集团的剩余价值，十五年后控制权就全部归还给安氏家族。

    对于全体中小投资者来说，绝对都是跟着受益的，这是毫无疑问的。

    在场的人都意识到这家公司的逻辑将迎来天翻地覆的改变。

    “本事项提案进入表决程序！”

    随着大会工作人员的声音响彻全场，在现场的公证机关和鉴证机关的人员全程纪录之下，全体股东开始行使自己的表决权，相关工作人员也开始进行表决计票。

    “安氏全体高管层及其股东表决同意，赞成该提案！”安氏家族这边直接第一个投赞成票。

    全体股东都不禁愕然，你上来即摁了赞成，那我们这些中小股东就投个寂寞呗，安氏家族及其高管层持有的股权投了赞成票，再加上天盛资本投赞成票，按今天的出席率，合计直接超过三分二多数。

    这一临时议案的表决分明就是百分之百通过，走个流程！

    不过，大家来都来了，也都很认真的行使自己拥有的投票表决权。

    最终投票结果审计出来了，全票100%通过议案，因为汇景这位股东当场愤然拍案离席，既没有投赞成票、也没有投反对票、又没有投弃权票，直接走人被视为主动放弃本次股东大会行使表决权。

    在现场的公证机关和鉴证机关的工作人员处理下，临时提案修改《公司章程》和全体股东特殊协议约定事项表决通过，正式生效。

    接下来是对罢免安氏集团董事会并改组董事会这一事项进行投票表决，这也是此次天盛资本要求召开临时股东大会的原因。

    有了前面的铺垫，这一项投票表决就是走个流程了。

    出席今天股东会的各大小股东都明白了陆鸣为什么要求提前就临时提案进行审议表决了，这是为了告诉大家接下来罢免安氏集团董事会的表决，都投反对票把流程走一走就行了。

    只要罢免表决不通过，那么后面重组董事会就不用继续表决浪费时间。

    结果便是安氏集团第一个反对，与会的其它股东大多也都投了反对票，随着反对票表决累计超过35%，意味着重大事项表决达不到三分之二多数，罢免提案被否决。

    天盛资本索性就直接弃权，其它股东一看，闭着眼睛抓阄投一投就算了。

    局势走到现在，基本上已经尘埃落定了，结束的太快了。

    唯一让不明真相的吃瓜股东费解的就是汇景为啥会突然离席。

    万众瞩目的“安天股权大战”以这种及其戏剧性的结果落幕，也是让大家开了眼界。

    汇景集团或成最大输家，这是所有人都没有料到的，卫建平人都气懵了，本来汇景也有接近4.5%的安氏股份比例，现在一顿骚操作下来只剩下1%不到。

    股东大会还没有结束，不过后面的议程并不重要了，最关键的事情已经尘埃落地。

    后续审议的议程就是关于一些董事会的报告、独立董事履职情况、监事会的报告和审计财务报告、审议年度利润分配以及分红派息报告等等。

    整个股东大会持续了四五个小时，而陆鸣在完成关键表决就闪人了，让天盛资本的人继续与会即可。

    ……

    随着股东大会落幕，最新消息也传到了外界，极度戏剧性的结果出乎了所有关注事态进展的人的意料。

    各种花式分析解读，到最后发现天盛资本还真特么的是长期战略财务投资者啊？

    淘吧和安氏股份底下的评论区已经炸开了锅。

    “哈哈哈哈，我尼玛昨天重仓抄底了，爽的一笔，数板数板，嫩莫走起来！！”

    “一哥的操作秀翻了整个资本市场！”

    “骚断腿，秀的我头皮发麻，昨天没进，后悔到拍断腿。”

    “这是史诗级的利好，明天涨停，继续数板继续涨停板不要停！”

    “在里面的兄弟舒服了，羡慕啊！！”

    “追涨杀跌说的就是我了，看到股东会的结果好踏马的气人啊，大腿都拍肿了，我昨天居然在跌停板被洗出去了。”

    “昨天的洗盘太艹了，肯定有大资金提前知道消息了(汇景：你放屁，劳资就是那个大资金，也被洗出来了，不，是被吓跑的)。”

    “明天接回来！”

    “接回来？兄弟洗洗睡吧，梦里啥都有，这么大的超级利好，昨天没有上车，你觉得明天还有机会上车捡便宜筹码？直接数一字板往上狂顶的节奏了。”

    “一字板了，肯定是连续一字板了，今天的股东大会，不管是小散还是大资金，都不可能交出自己的筹码，除非脑袋被驴踢傻了。”

    “天盛资本带货，果然不坑人，确切的说一哥带货从不坑人。”

    “一哥猛的一如既往，猛的一塌糊涂，就是猛干，硬是以一己之力让安氏集团未来十五年每年都要分红一百多个亿打底，不但每年躺着收二三十个亿的分红，同时股价上涨也要赚到盆满钵满。”

    “这波利好预期太强悍了，真不知道安氏股份这波行情会走出多么夸张的形态来。”

    “去买天盛价值成长混合基金吧，重仓了安氏股份，相信一哥的都发财了！”

    “懂了，明天就梭哈……[二哈]”

    “本以为安氏股份的主升浪结束了，没想到最强势的一波超级主升浪才刚刚开始，在车上的老铁要赚肿的节奏！”

    “目的地，正在前往XXX会所，这次哥要点三个……[墨镜脸.jpg]”

    “大哥正规不？正规的我就不去了……[柴犬.jpg]”

    ……

