    是夜，月明星稀。

    　　如水般的月华，自九天倾泻而下，淡雅朦胧，祥和而又宁静。

    　　一道肥胖的身影，悄然间离开了凡人城池，出没于荒郊野外。

    　　那身影身法敏捷，一路疾驰，避开了诸多巡逻的姬家骑士，最终在姬家神城下方地面的不远处停了下来。

    　　此人不是别人，正是无良道士段德。

    　　段德皱起眉头，身体灵活的朝着一边走出了一段距离后，顿时骂骂咧咧起来：“这姬家作为荒古世家，胆子也忒小了些吧，这神城四周的地面上，竟然密密麻麻全都布置满了阵纹。”

    　　段德踱了几步，继续说道：“好在此地并未有太多姬家骑士巡逻，而且这些阵纹也并非是大帝阵纹，以我的能力，想要破解却也不难，就是麻烦了些。”

    　　就这样，段德直接盘膝坐下，目露推演之色，开始专心致志的破解起，地面上所篆刻的道纹来。

    　　没过多久，段德站起身来，不断向着前方走去。

    　　一连跨越了数百丈的距离，段德这才停下脚步，然后再次盘膝坐下，对前方的阵纹进行推演。

    　　段德一路走走停停，初始之时，他的速度尚还极快，但是随着不断接近中心区域，他破解的速度也开始逐渐放缓。

    　　“呼哧~呼哧~”

    　　段德大口喘着粗气，以一种龟爬的速度缓缓向前行驶，最终翻过了一座小山丘之后，在神城下方的某处位置停了下来。

    　　“那姬家的陵园就在此地了吧，希望道爷我的推算没有问题，要不然的话，今天真得累死在这里。”

    　　段德此刻气喘吁吁，汗流浃背，不过他望向前方的目光，却是闪烁着些许的奇异之芒。

    　　段德运转目力，顿时，其双目瞳孔之中，有无数的符文一闪而逝。

    　　“嗡！”

    　　这一刻，在段德的目光之中，几道若有若无的虚空之力隐现而出。

    　　“虚空之力？果然，这姬家的陵园就在此处的小世界之中。”

    　　段德一脸欢喜之色，那张大嘴兴奋的都快裂到耳根处了。

    　　没有犹豫，段德接连取出数样造型奇异的法器，按照某种阵位在四周摆下。

    　　做完了这一切，段德盘膝而坐，双手不断掐出印决。

    　　伴随着印决的打出，前方的虚无空间，陡然间开始颤抖起来。

    　　“嗡！”

    　　这时，随着虚无空间的抖动频率越来越大，一道道涟漪陡然出现，在这涟漪的后方，隐隐的可以看到，有着一处奇异的空间存在。

    　　“去！”

    　　段德低喝一声，手中印决陡然变换。

    　　“唰唰唰！”

    　　数道流光猛地冲起，直接强有力的钉在了那涟漪幕帐之上。

    　　“给我停！”

    　　段德手中印决再变，浑身的神力奔涌而出，直接注入到了那些法器之上。

    　　“嗡！嗡！”

    　　下一刹那，在那些奇异法器的作用下，段德身前的涟漪幕帐开始变得虚幻透明，其后的世界彻底的暴露在段德的眼中。

    　　“哈哈哈哈，姬家老儿，当初你敢把本道爷丢尽妖帝阴坟之中，今天，我便挖了你家祖坟！”

    　　段德哈哈大笑中，又是取出一件秘宝。

    　　二话不说，段德一把将这秘宝拍在了前方的虚无空间，口中低喝一声：“给道爷我开！”

    　　话音刚落，前方的虚无空间便是出现了一道不大的缺口。

    　　不过，这个缺口并不牢固，四周不断有虚空之力弥漫而来，使得那缺口以一种极快的速度愈合着。

    　　只听“嗖”的一下，段德便以一种快到不可思议的速度，化作一道遁光一冲而过，进入到了其中。

    　　在他进入的瞬间，这道缺口便是以肉眼可见的速度消失不见。

    　　……

    　　姬家陵园虽然埋葬了众多的姬家强者，但是其内的阴气却并不浓郁，也没有那种阴森恐怖之感，反而生机勃勃，神光照耀，更像是一片神土。

    　　段德虚空而立，望着下方绵延不断的坟墓，两眼内绿光大放。

    　　“宝物，宝物，我闻到了宝物的气息！”

    　　段德激动地眉飞色舞，露出一嘴如玉般洁白的牙齿，笑得非常的灿烂。

    　　“哇咔咔，发达了！”

    　　段德一阵大笑中，驾驭着神虹直入地面。

    　　一时间，下方地面不断有坟墓被挖开，璀璨的宝光冲天而起，散发出耀目的神光。

    　　……

    　　姬家陵园的深处，有着一座宛如宫殿般的陵墓。

    　　此刻，一位紫衣男子正盘膝坐在墓碑的前方，感悟着墓碑内所蕴含的玄妙法则。

    　　在他的身旁，一位鹤发童颜身披麻布衣袍的老者，同样盘膝而坐，守候在一旁。

    　　忽的，这位老者猛地睁开双眼，一股极具压迫力的气息，从他的身上扩散出来，使得四周的空气都好像要凝固了一样。

    　　“大胆，盗墓竟然都盗到我姬家的头上来了，真是找死！”

    　　老者爆喝一声，目中有浓郁的杀机弥漫而出，这一刻，就连四周的温度，都因为老者那宛如实质般的杀机而降低了许多。

    　　他看了一眼身旁不远处的紫衣青年，并未打扰对方。

    　　老者站起身来，脚步向前一踏，便消失在了原地，直接横穿虚空，到达了十数里之外。

    　　刚一出现，那老者再次踏出一步，没入虚空，消失不见。

    　　与此同时，原本正手持铲状法器疯狂挖土的段德，突然间感受到了一股莫大的危机之感。

    　　多年盗墓的他自然明白，自己这是惹上麻烦了。

    　　“嗖！”

    　　电光火石之间，段德以一种与他自己身材极不相符的速度，瞬间挪移出去上百米的距离。

    　　就在段德刚刚离开的瞬间，一只大手慕然间从虚无空间之中探出，拍击在了他方才所处的位置。

    　　“轰！”

    　　这一击落下，直接将此处位置轰击出了个大坑，四周的大地都因为这恐怖的力道而一阵抖动。

    　　“无量他妈个天尊，这姬家真是小气，连个陵墓也有太上长老守着！”

    　　段德怪叫一声，心有余悸的看了一眼自己方才所处的位置，刚才若不是他跑得快，恐怕会直接被这一击给毙掉。

    　　没有丝毫的犹豫，段德扭动着屁股，架起一道遁光，径直的朝着出口而去。

    　　盗人家祖坟被抓个正着，他可不想给正盛怒状态下的对方抓起来，那样真的会死的很惨。

