    五石散，起于汉，兴于晋。

    自南北两晋开始，一直兴盛了四五百年。

    直到现在，依旧在大唐各处广为流传。

    这玩意刚开始是药方，用来止痛的。

    服用之后，能令人产生愉悦兴奋之感。

    因为容易上瘾，所以慢慢的，这玩意就开始大肆流行。

    在魏晋时期，上至皇帝下至达官贵人，吸食成风，因此丧命者不计其数。

    就像所谓的竹林七贤，那几个人其实就是狂热的嗑药份子。

    吸食完这东西之后，神智迷乱，裸奔那都是基本操作，过量一点的，那更是见到女人就扑...

    这东西和后世的毒品没什么区别。

    李承乾万万没想到，在他的治下，这玩意居然已经流行成风。

    进了东阳城之后，看到十个人，九个人都跟行尸走肉一样。

    男男女女女流着哈喇子随意躺在地上，衣冠不整，毫无精气，更有甚者直接当众媾和！

    礼乐崩坏，道德沦丧。

    这副景象，就是后世近代鸦片之祸的缩影。

    看着所谓神仙馆前排出的一队长龙。

    李承乾眼中皆是掩盖不住的杀意！

    “乐宝晋。”

    一声怒吼，甲胄整齐的乐宝晋匆匆跑到李承乾面前。

    “殿下。”

    “将那些人全都给我赶走。”

    “诺。”

    乐宝晋大应一声，随即道：“七排留下，其他人，跟我走。”

    因为大部队进城多有不便，所以李承乾令近卫团大部在城外扎营，他只带了一个连进城。

    李承乾的身边很快就只剩下了寥寥几个人。

    其他的人，都在团长的带领下，冲向了前方百米开外的神仙馆，

    踏踏踏...

    整齐的马靴声，引得排队的一众毒虫纷纷望向了正从远处而来的一众士卒。

    虽然觉得这群大头兵好像是冲着他们而来，但没人在乎。

    现在，就是天塌了也无所谓。

    他们的眼里，只有神仙馆，只有五石散，只有那飘飘欲仙的感觉。

    “所有人听好了，尔等立即散去！”

    行至这队毒虫前，乐宝晋高吼一声。

    身为悍将，这一声自然非常的有气势。

    有几个人吓得直接瘫倒在地。

    但是，吓归吓，依旧没人动。

    今天，就是天上下刀子，也阻挡不了他们吃药。

    “团长，怎么办？”九连长小声问道。

    乐宝晋冷冷一笑，大手一挥道：“给我打！”

    一声令下，九连士卒纷纷冲去。

    能进近卫团的，那就没有俗人。

    众人打的这群毒虫抱头鼠窜哭爹喊娘。

    远处正巡逻的几个巡警见此，匆匆跑了过来。

    “住手，你们好大的胆子？竟敢当街行凶！”

    灵州军的盔甲都是制式的，带队的不良帅还以为乐宝晋他们是城中第二团休假的士卒，当即也不怂，直接呵斥道。

    一个小小的不良帅，乐宝晋丝毫不放在眼里，瞥了一眼后，都懒得搭理他。

    这让不良帅很是生气，当即就抽出刀道：“你们眼里还有没有王法，莫不成是想去宪兵队走一趟？”

    原以为搬出宪兵能唬住这些丘八，结果没曾想，乐宝晋依然不搭理他。

    不良帅见此，直接吹响了挂在脖子上的哨子，开始摇人。

    远处的李承乾静静的看着这些巡警。

    “都督，要不要去城外叫人？”七排长看着越来越多的巡警，紧张的问道。

    “不用，孤倒要看看他们能闹出什么幺蛾子。”李承乾冷冷道。

    眨眼的功夫，神仙馆前便聚集了几十个巡警。

    一方黑色警服，一方黑色盔甲。

    军队跟巡警干仗，这场戏可是可遇不可求。

    周边的百姓纷纷躲得远远地，准备看好戏。

    神仙馆方圆二十米内，瞬间变得一空。

    “掌柜的，现在怎么办？”神仙馆二楼的小厮，透过窗户紧张的问道。

    一脸怒意的老板，看着搅了自己生意的近卫团士卒，恶狠狠道：“你去后门赶紧去宪兵队和巡防营报信，他娘的，平日收份子钱来的挺准时，现在倒是迟迟不见身影了。”

    “这群王八蛋，忒不是东西了。”

    骂了一通之后，小厮从后门跑出去叫人，掌柜从前门跑出来奔向了巡警。

    “哎呦呦，傅处长，你可终于来了，你看看，这群人将生意都给搅了，这还让人怎么活啊。”掌柜的一把抓住刚刚赶到的治安处处长傅金元的胳膊，委屈巴巴道。

    平日里傅金元也没少收钱，耐着性子安慰了掌柜的两句之后，对着身旁的不良帅道：“邱二，什么情况？”

    看着大腹便便的领导，不良帅邱二立马一通添油加醋。

    听完经过之后，傅金元看着乐宝晋等人，心里一边大骂，一边笑呵呵的到乐宝晋身前道：“在下治安处处长傅金元，兄弟可是城中二团的？二团有不少人我也相熟，不知兄弟是哪个部分的？”

    乐宝晋看了眼皮笑肉不笑的傅金元，好心道：“汝等速速散去，要不然，勿谓言之不预也！”

    呵..

    傅金元笑了。

    他在二团的确有不少熟人，基本上上上下下都认识。

    面前这人，虽气度不凡，但脸生，估计就是个小连长小排长啥的。

    他，治安处处长，堂堂三等处级官员，在这东阳城也算是一小号人物了，居然敢这么跟他说话。

    哪来的自信？谁给他的勇气？

    傅金元随即面色一淡道：“将他们全都带去宪兵队。”

    老大一声令下，一众巡警连忙围向了乐宝晋等人。

    近卫团，那就是李承乾的亲军。

    平日里这些士卒走路都是鼻眼朝天的，几个小小的巡警也敢跟他们动手。

    当即，众人就抽出了刀。

    一看这些丘八动刀了，一众巡警也拔出了刀。

    场面立马变得火辣了起来。

    傅金元没想到这些大头兵这么猛。

    当即就有点尴尬了。

    动手吧，打不过，不动手吧，他都放出话了，要是怂了也太丢份了。

    正当傅金元危难之际，又响起了一阵甲胄声。

    一看巡防营来了，傅金元心中立马有了底气。

    “都想干什么？你等眼里还有没有军规？休假外出还敢带刀穿甲胄，还不快把刀放下！”东阳巡防营统领杜弘景，上来就直接厉声斥道。

    丝毫不掩盖要拉偏架的心思。

    一看越闹越大了，七排长左手握着号箭，右手握着火折子，准备随时放箭叫人。

