    “你知道Ｍorga的女儿？”肖蓉立即问道。她的眸子里透出异彩。

    因为菡儿的偏激，她现在都不敢再提Morga就是伍采薇的事情了。

    霍梓菡闭了闭眼，从手机里调出一段视频来，把手机递给肖蓉：“你自己看吧。”

    肖蓉接过手机，看到一段视频，视频里，一个长得酷似从前的伍采薇的女孩正巧笑言兮，用流利的法语说着：“我的单曲很快就要发行了，记得一定要支持我哦。”

    肖蓉眉毛拧起来：“菡儿，这视频，哪来的？”

    霍梓菡又控制不住地损起来：“妈，你是不是瞎啊？这不是她跟我的聊天视频吗？她还让我去支持她的唱片呢。你自己好好看清楚，她和安静澜，哪个更有气质？她才是Ｍorga老师的女儿。”

    肖蓉又再重新播放了一遍视频，不得不承认，这个姑娘，五官和从前的伍采薇长得是极像的。

    但是，她不信这个女孩就是伍采薇的女儿。她就是不信！

    伍采薇，你真狠啊，连替身女儿都弄出来了。你现在这步步为营的手段，非同凡响啊！

    她猛地想到了什么，又匆匆地跑出去。

    “妈，你又要去哪里？不是说给我弄吃的吗？”霍梓菡在声后叫喊。

    肖蓉充耳不闻，冲到Morga的房间。

    Morga开门以后，她直接冲进去，一把握住Emma的手，情绪激动：“Emma，你为什么不肯包装我的女儿？我的女儿才是第三轮赛事最出彩的……”

    Emma甩开她的手，她猛地扑向安静澜，然后从安静澜的头上拔下一根头发来。

    Morga冷声低吼：“疯女人，滚出去！”

    她没有忽略掉肖蓉的小动作，她的唇角，勾起一抹冷笑。

    肖蓉取到安静澜的头发，当然立即就滚出去了。

    不敢再取Ｍorga的头发，怕Ｍorga生疑而制止。

    那就只好找霍展鹏的头发来做DNA了。

    她拨通了霍展鹏的电话，怕霍展鹏不愿意接她电话而直接挂断，电话一接通，她立即说正事：“我也许找到霍雨瞳了！”

    砰——

    电话直接被挂断了。

    她看着被挂断的电话，眉头拧起来。难道霍展鹏也找到霍雨瞳那个小贱人了？所以不着急，所以不搭理她？

    电话又响了起来，是霍展鹏打来的。

    她立即接起。

    霍展鹏在电话里沉声问道：“她在哪里？”

    “我们见面说！”肖蓉咬牙道。

    电话那边没了声音，肖蓉越发紧张起来。

    半晌，霍展鹏沉声道：“半小时内，到伍乔医院对面的艾尔咖啡厅！”

    说完，挂断电话。他想要知道肖蓉到底在搞些什么鬼？他不能让肖蓉有任何机会伤害到瞳瞳。

    肖蓉眸子里滑过算计的光芒，一会儿取到霍展鹏的头发，就可以确定安静澜的身份了。

    肖蓉用同样的手法取到了霍展鹏的头发，然后与霍展鹏不欢而散。

    拿着两根头发，直奔医院。

    她在医院的走廊上走来走去，走来走去……

    紧张地等待着DNA检测结果。

    她觉得安静澜就是霍雨瞳那个小贱人。

    然而，当她在走廊上来来回回走了一个多小时，等到检测结果的时候，结果令她意外。

    两份送检毛发的检测结果是八百年前也绝不可能是一家人。

    她觉得一定是医生弄错了，一定是的。

    她巴巴地跑过去问医生：“医生，您认识霍展鹏吗？”

    医生拧眉：“霍总裁锦城谁不认识？”

    “那您跟他熟吗？”她再问。

    医生白她一眼：“我跟他熟我还在这里当什么医生？我去霍氏当个普通的职员也吃穿不愁了。”

    肖蓉：“……”

    她咬咬牙，再问道：“请问，你认识我吗？”

    “你谁啊？”医生瞟她一眼。

    肖蓉咬了咬牙，再问道：“医生，这个检测结果，准确吗？”

    “你再准备一份样本去其他医院检测，不就知道它准不准了？”医生看疯子的眼神看肖蓉。

    肖蓉再咬牙道：“医生，你敢用你的人格担保这份检测结果没有问题吗？”

    医生怒：“我用我全家担保行了吗？要是你送来的这两份毛发的主人是血源关系，我全家都给你擦屁股。你拉屎，我全家兜着啊。”

    肖蓉看医生爆怒，立即灰溜溜地走了。

    皱眉想着医生那愤怒的神情，说着那样的狠话。她的眉头，越拧越紧，越拧越紧。安静澜真的不是霍展鹏的女儿？真的不是霍雨瞳那只小贱人？

    也是啊，长得其实没有多少像伍采薇的，就是成立工作室那天，穿着打扮气质上有二十年前的伍采薇有一点相像。

    难怪，伍采薇那么得意。

    难怪，伍采薇那么淡定。

    原来她早就找到霍雨瞳那只小贱人，并且把她带到家族里去了。

    越想，肖蓉就越觉得憋屈。

    伍采薇那个老贱人把女儿藏到家族里去了。而她肖蓉的女儿，却被她忽悠得现在连她这个亲妈都不想认了。

    肖蓉赶回酒店，看一眼Morga的房门，咬牙切齿，却无能为力。

    Morga的门突然打开来，她立即闪到房间，便听到脚步声从门口经过。

    Emma的声音传来：“Ann，你不要有压力，我非常看好你，以你的能力，加上我的推广能力，我一定会把你打造成比你的老师Morga更有影响力的新生代国际时装大师。”

    “那就多谢Emma小姐啦！”安静澜甜笑的声音。

    Emma语气格外温和：“我以为我们如今已经是很好的朋友了，能不能不要总在Emma后面加小姐两个字？这样显得很见外。”

    “好啦，Emma。”

    “这就对了，放心比赛吧，不要有压力，不管你第四轮的成绩怎么样，你在Emma心里，都是最棒的！”

    “你太会哄我开心了，我会努力的。”

    “……”

    肖蓉的脸，绿了。

    霍梓菡不知道什么时候站在她的身侧，怒视着她。

    待得她转身，霍梓菡语气愤然：“高兴了？满意了？毁了我在Emma心里的形象，让Emma考虑钟敏纯都不考虑我，你满意了？”

    肖蓉百口莫辩，心头悲凉，怎么就混到了这步田地呢？

    现在这样，算众叛亲离吗？

    肖蓉不知道，安静澜其实真的是Ｍorga的女儿，只是，Ｍorga有防范，让安静澜每次去酒店的时候，就戴上与真发同款的假发。所以她只是取到安静澜的假发而已。

    她也不知道，霍展鹏为了保护女儿，也让人跟踪了肖蓉，如果她去医院做DNA之类的检测，他的人会及时更换毛发样本。

    Ｍorga和霍总裁，都在用他们的方式保护着女儿。

    肖蓉，又怎么可能得到想要的答案？

    ……

    *

    又过去了几日。

    肖蓉无法说服霍梓菡，霍梓菡也无法再把她骗到精神病医院里去，母女二人，就这么僵持着。

    这天下午，门铃突然响了起来。

    肖蓉开门，看到几个身穿制服的人站在门口。她眉头拧紧，声音结巴：“请问，你们找谁？”

    直觉，她觉得菡儿大概又惹了什么事了。

    一个制服男看一眼肖蓉，冷声问道：“请问是肖蓉吗？”

    “是，你们是？”是来找她的，肖蓉诧异。

    另一个制服男手里拿着一张单子，举到她面前，声音冷冽：“你被逮捕了，这是逮捕证！”

    肖蓉这才反应过来，猛地想到二十年前的那场火灾。猛地想到霍展鹏的话，他一定会找到二十年前她作案的证据，并且让女儿亲手把她送进监狱里去。

    现在，来了。

    他找到她做案的证据了。

    是警察直接来找的她，并没有让菡儿来把她送进去。

    这于她，已是最大的安慰。

    她没有挣扎，低眸看着一副冰冷的手拷扣到了自己的手腕上。

    Ｍorga的房间突然打开来，Morga和霍梓菡一起走出来。

    霍梓菡还满脸感激的神色：“老师，真的太谢谢您了，您每次都是特别准确地指出我的缺点，这段时间我自己都感觉到自己进步好大。”

    “嗯。”Morga微微一笑。

    二人抬头看向这边的情况。

    霍梓菡惊叫起来：“妈，你怎么了？你们为什么要抓我妈？我妈她犯了什么错？”

    “这位小姐，请让开，不要妨碍我们警方办案。”一个制服男冷冽地说道。

    肖蓉咬牙，多么不想让菡儿看到她这样的一面啊，还是被看到了。且，是当着伍采薇这个老贱人的面。

    她眼睛红了，泪水，被她狠狠地压了下去，她不哭，不在伍采薇这个贱女人面前哭。她不会让伍采薇更得意！

    Morga眉头皱起来，问霍梓菡：“你妈杀人了？”

    霍梓菡眼神闪烁游离，立即否认：“没有，我妈没有杀人，我妈不会杀人的，一定是警察叔叔弄错了。”

    一个制服男闻言，不满了，冷声道：“警方办案，以证据为原则，以事实为准绳，没有充分的证据，我们不会贸贸然抓人。法网恢恢，疏而不漏。以为事情过去了几十年，就可以逍遥法外了吗？你妈妈二十年前杀了伍家小姐伍采薇，让开，别妨碍我们警方办案。”

    霍梓菡不敢再说话，担忧的眼神望向肖蓉。

    肖蓉自知已经再没有回旋的余地，瞪向Ｍorga，拼命地喊道：“伍采薇，你既然还活着，为什么还要装死？你到底要装多久？”

    “霍夫人，原来你的精神病还没有治好！”Morga鄙夷地说道。

    “带走！”一个警察冷声道。

    几人拉着肖蓉离去。

    霍展鹏给韩泽昊打了电话，知会他一声，肖蓉已经入狱，再不会伤害到他的瞳瞳。

