
　　“基因之楔！你TM不讲武德！刚才还相谈甚欢，想要招揽我成为你的同事，现在你居然想偷我的白龙”

　　姜盛瞪大眼睛，指着魏博士破口大骂。

　　“咦？你这人很不对劲，我秘密研究出的东西，你怎么会知道它的功效？”

　　魏博士颇感兴趣的打量着姜盛，脸上带着浓浓好奇之色，嘴里轻声嘀咕着。

　　“基因之楔……这名字倒是很不错，就用这个命名了，感谢你为它提供的好名字。”

　　“作为报答，我要让你好好见识一下基因之楔的神威！”

　　姜盛轻哼一声后不再说话，面色沉凝令人无法读出情绪，双眼盯着浮到空中的金色基因之楔。

　　意料之外，又在意料之中。

　　基因之楔摆脱重力束缚，缓缓向上浮起，中途开始高速自转，竟化出一道圆球状虚影。

　　当其停止自转之时，已经变了一副模样。

　　截面是菱形的正六面体中段区域竟突兀横生出一块圆形平台。

　　刹那间。

　　圆台再生变化。

　　先是削减为方台，又与嵌套其中的正六面体形状相合，方台削减为三角形平台。

　　咔！咔！咔！

　　三角平台下方伸出一圈圈同等宽度的三角环，如同一根微型甩棍。

　　各层逐级递减，将基因之楔下半段完全包裹起来，臃肿模样好似一件正三棱锥。

　　如此古怪一幕，姜盛正看的津津有味。

　　模样大变的基因之楔却“嘭”的一声炸开。

　　爆炸产生的一滩齑粉中诞生出一具古怪的多圆环嵌套体，各道圆环还在不停转动。

　　那古怪的多圆环嵌套体在酋雷姆头顶上空陡然放大，其大小几乎能将一位成年人圈套其中。

　　低沉咆哮声中，酋雷姆昂起龙头，将能量凝成的特殊嵌套体吸收进身体里。

　　绝强的恐怖气场笼罩全场！

　　酋雷姆深藏的力量被基因之楔解封。

　　肆无忌惮释放出绝强力量，在其身周实质化成一道道淡蓝色气流。

　　冰封一切的霸道意志扑面而来，令人望而生畏，心悸难平！

　　下一幕会发生什么？

　　姜盛心中早已有数，也早已有了应对的腹稿，只是怕自己不小心玩脱了。

　　趁着还有时间，姜盛连忙问了一句。

　　“你怎么可能会制造出这种东西？你们组织对传说级宝可梦的研究竟到了这般精细的程度？”

　　好奇是相互的。

　　在姜盛和魏博士双方眼中，对方都是挂壁一般的存在，令自己看不明白。

　　魏博士也反问道：

　　“你又是怎么知道基因之楔用处的？我很清楚绝不是在我这边泄密的！但这东西自从制造出来以后，就从未有第二个人知晓……”

　　“还有，既然你知道基因之楔的效果，为什么还不带着白龙逃跑？你莫非还有反客为主的底牌？”

　　“我可不信！”

　　魏博士轻轻摇头，目光中满是探究的盯着他。

　　“但不得不说，姜盛，我越来越看不懂你了！你就像一个充满秘密的毛线团，让好奇的猫咪没有一点抵抗之力。”

　　姜盛又一次沉默下去，只是警惕地盯着正适应暴涨力量的酋雷姆。

　　“哈哈……”

　　魏博士轻笑两声，无奈的摇了摇头。

　　“还是我先表现出一点诚意吧。”

　　“知晓三只龙神的关系很难吗？古籍中什么都有，只要你肯沉下心去钻研。”

　　“制造基因之楔很难吗？”

　　“我这几年一直在研究酋雷姆，还曾研究过捷克罗姆的基因，以及莱希拉姆未曾复生时的石球……”

　　“花费一段时间整理所得，我就找到了令酋雷姆恢复完整的方法，制造出了这枚基因之楔。”

　　姜盛皱起眉头。

　　魏博士的话很容易让人误会。

　　不了解情况的，可能会下意识认为钟元成是他们的帮凶。

　　但他明白钟元成不是那么疯狂的人，它绝不可能和魏博士同流合污。

　　因为理想之龙不允许！

　　也许有人会这样说。

　　原著中的德雷多不也犯了错误吗？

　　先例在前，为什么姜盛还会对黑龙认可的人抱有绝对相信态度？

　　因为德雷多不是故意犯错。

　　他也是被假象蒙蔽才一意孤行，自始至终他都是一个愿为族群肝脑涂地的大英雄！

　　之所以会出现黑白二龙被研究透彻的情况，是因为联盟高层被渗透的太严重了。

　　【永生之花】组织能借联盟高层的手，能拿到他们想要的任何东西。

　　干布里面有坏人！

　　用这句话来表述意思最为贴切。

　　钟元成从海外带回活体黑龙和光明石，肯定要交给联盟研究一番。

　　如此一来，寄生在联盟中的永生之花也获得了研究资格……

　　溯源到此为止。

　　这些都已经是过去式，说再多都无法改变“道之三龙”被研究透的事实。

　　还有一点不得不承认，这位魏博士真是一个天才！

　　不！

　　也许“天才”这一评价对他来说都有点保守了。

　　可惜。

　　卿本佳人，奈何从贼！

　　这人若是与我合作，绝对能将原著中那些变态科技复刻出来……

　　吼！

　　夹杂痛苦之意的龙吼声打断了姜盛的思考。

　　眼前变故陡生。

　　酋雷姆仰天咆哮，背部一对冰块状翅膀陡然炸开，只剩纤细的骨架连在肩部上。

　　炸开的大量碎冰块围绕“线状翅膀”漂浮。

　　在酋雷姆的控制下，一块块碎冰绽放红光，化为一枚枚追踪导弹，朝着莱希拉姆轰炸过来。

　　不需姜盛下达指令，莱希拉姆喷出一颗硕大火球迎了上去。

　　交错火焰！

　　这是它的拿手绝招。

　　又与另一边的捷克罗姆达成共鸣，火球飞驰途中膨胀一倍，几乎占据整个走廊空间。

　　雷借火势。

　　沐浴电光的捷克罗姆将盖诺赛克特撞飞出去。

　　但这只灭世虫神十分顽强，仍从断壁残垣中爬起，继续与捷克罗姆交手。

　　看似十拿九稳的碰撞，可莱希拉姆却并丝毫不敢放松。

　　都是从一体分割出来的，它岂会不知酋雷姆的本事？又岂能不惧酋雷姆对它的克制？

　　说来也好笑。

　　当初理想与现实分割时，酋雷姆是多出的第三者（图鉴记载），等同于切割材料时产生的废料。

　　但现在它们兄弟两个却要被这只不完全的家伙克制。

　　火球炸开，炽焰翻涌。

　　浓烟滚滚，遍地焦黑。

　　但酋雷姆的攻击却丝毫没有磨灭，一颗颗红色光弹朝莱希拉姆轰炸而来。

　　绝不能被碰到！

　　一颗都不行！

　　莱希拉姆心中焦急，慌忙展翅飞起，拼命躲避光弹的轰击。

　　轰！

　　轰！

　　谷</span>……

　　墙壁、地面、天花板……被红色光弹炸出一个个焦黑坑洞。

　　看起来威力好像并不大？

　　呵呵……酋雷姆的目的本就不是重伤莱希拉姆，而是为了将莱希拉姆捕捉到。

　　一颗颗红色光弹仿佛长了眼睛，在空中画出绚丽的抛物线，相互协作包围向莱希拉姆。

　　目睹到这一幕，钟元成惊呼出声。

　　“这是什么？”

　　几息之间，他从光弹的飞行轨迹上察觉到猫腻，惊慌大喊向姜盛示警。

　　“快跑！这些怪东西好像是为了捕捉白龙！”

　　但可惜为时已晚。

　　虽走廊两边房间都已被打通，但周围空间还是过于狭小。ŴŴŴ.23sk.com

　　莱希拉姆块头太大，躲避艰难，几次漂亮的扭身后，还是被一颗光弹命中。

　　光弹十分古怪，被命中的莱希拉姆竟直接被定在空中，刺目红光吞噬它的身形。

　　两颗！

　　三颗！

　　四颗！

　　……

　　其余光弹像闻到血腥味的鲨鱼，纷纷朝着莱希拉姆蜂拥而至。

　　红光愈加耀眼。

　　几息之后，突兀绽放。

　　当刺目的红光散去，莱希拉姆的身形再次显露出来，只是身体外围多了一层半透明红色能量场域。

　　其被囚禁在里面动弹不得，面容痛苦。

　　未等姜盛等人反映过来，红色球体能量场域快速缩小。

　　最后，竟由直径三、四米大小的能量球体，浓缩为乒乓球大小的金色光团。

　　光团中传来令人心悸的能量波动。

　　宛如曾经的白龙。

　　“该死的畜生！你干了什么！它才刚刚复活啊！”

　　钟元成以为白龙再次寂灭，怒瞪布满血丝的独眼，朝始作俑者怒声喝骂。

　　“哈哈，我只是帮它回归本体而已，这才是它的最终归宿！”

　　魏博士放肆大笑，抬起手指向金色光球。

　　“酋雷姆，现在就夺取来现实的力量，让真实世界降临人间！”

　　吼！

　　酋雷姆背上的龙翼骨架向前探出，末端尖刺将金色光球引到身前。

　　四根尖刺上射出电流，注入到光球之中。

　　参考脑中从图鉴上得来的信息，钟元成隐约明白接下来会发生什么。

　　身为白龙的训练家，姜盛一直呆立在原地，仿佛被吓傻了一般。

　　钟元成不想让魏博士如愿，只得咬牙自己顶上去。

　　“姜盛，你给我振作一点！”

　　“捷克罗姆，快去阻止酋雷姆，想办法将莱希拉姆解救出来。”

　　“你们两个，过来缠住盖诺赛克特！”

　　先让捷克罗姆想办法抽身而出，钟元成又命令起超级蒂安希和超级拉帝亚斯。

　　两者对视一眼，并没有动弹的意思。

　　“你们在干什么？快一点行动啊！等下莱希拉姆恐怕就要永远死亡了！”

　　钟元成朝两只超级幻兽焦急催促道。

　　对于“道之三龙”的关系，钟元成只是一知半解，担心莱希拉姆被永久吞噬。

　　这可与上一次的寂灭不同，莱希拉姆被吞掉以后，恐怕再无复生机会。

　　两只超级幻兽再次对视。

　　超级蒂安希眼中有了担忧之色，超级拉帝亚斯却依旧不为所动。

　　还示意超级蒂安希也一样按兵不动。

　　二者如此反应，像是巴不得莱希拉姆去死一样。

　　“你们到底在干什么！”

　　钟元成已经怒不可遏，瞪着独眼像一只盛怒的狮王。

　　另一边。

　　盖诺赛克特不愧百级虫神之名，不计代价近身缠住捷克罗姆，不给他抽身的机会。

　　钟元成愤怒瞪视着姜盛的背影，终于让姜盛忍受不住，开口解释了一句。

　　“没问题的，还不一定会是谁笑到最后！”

　　哼！

　　钟元成冷哼一声，对姜盛有了成见，沉声低喝一句。

　　“希望你不会辜负莱希拉姆！”

　　姜盛摇头苦笑，也不去解释，依旧静静旁观酋雷姆的动作。

　　“看来你对自己的后手很自信，可惜，不管你在打什么算盘，多半都要落空了。”

　　姜盛对自己有信心，魏博士同样自信。

　　金色光球在四根尖刺射出的电流刺激下，又开始膨胀起来，最后貌似到达极限炸开。

　　这般场景宛如刚刚基因之楔炸开。

　　不！

　　应该说一模一样！

　　光球炸开后同样出现了一个多圆环嵌套体，只不过一道道圆环的颜色是火红色。

　　钟元成面露忧色。

　　一只风采昂扬的白色巨龙，竟变成了现在这般模样，也不知道以后能否恢复。

　　亦如先前，火红嵌套体融入酋雷姆身体中。

　　特殊的进化之光亮起。

　　白光之中。

　　酋雷姆挺直身躯，全身被炽热火焰萦绕着，缺失的身体部位重新长出。

　　双足直立，左边冰角化为飘扬的绒毛，双臂细长有力，尾部变为涡轮状白色放热器官。

　　进化之光散去，不一样的酋雷姆显露身形，不再似刚才那般雾里看花。

　　吼！

　　不再是压抑痛苦的龙吼声。

　　这一次的龙吼声中充满快意，如顿开金锁走蛟龙，得大自在，又在宣泄霸道之意。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　这次轮到姜盛赞叹的拍手。

　　哪怕手中的传说级宝可梦被抢走，姜盛的脸上依旧不见负面情绪，嘴角挂着一抹淡笑。

　　“焰白酋雷姆，不枉我一番等待，果实终于到了收割的时候！”

　　“姜盛，你被气傻了吗？收割果实？真不知道该怎么形容你，异想天开，不自量力！”

　　“你知道酋雷姆现在有多强吗？恢复完整的它已经站在世间的最巅峰，拥有不可战胜的伟力！”

　　“现在我就让你好好睁开眼，看看我的酋雷姆到底有多强！”

　　魏博士嘲讽着姜盛，手指越过姜盛，指向其背后方向交战的捷克罗姆。

　　“酋雷姆，就用刚才它的拿手绝招，攻击！”

　　吼！

　　焰白酋雷姆开始爆发。

　　左角、左翼和尾部涡轮状器官变红。

　　原本的翅膀伸出与尾部相连，化为加快能量传导的管道，泛起炽红光晕。

　　焰白酋雷姆·超频驱动模式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第931章 焰白酋雷姆！免费阅读。https://xs.23sk.com 