    在五大禁天风起云涌的时候。

    伽罗小禁天，却一如往常般宁静。

    再没有了其他大禁天生灵的祸乱。

    各大超级神国，在新的叠纪中纷纷崛起，为了宏图霸业而展开了争斗。

    而在这些超级神国中，最为耀眼的，莫过于是白月神国了。

    因为此神国的开创者身份，已经揭露。

    乃是如今三主神国中，萧凡之女萧梦涵。

    而对于萧梦涵此举，萧念、萧凡在呵斥以后，都无奈选择了接受。

    他们并没有动用三主神国的资源，去直接扶持白月神国。

    甚至，还将许多萧家族人，都送到了白月神国中展开了历练。

    只是有这层关系在，谁敢动白月神国？

    在新的叠纪中，白月神国纵横睥睨，大肆开拓疆土，地域随之不断扩张，威势越发威猛了。

    对于白月神国的发展，三主神国保持着沉默的姿态，并不出手干预。

    至于三主神国内的强者，也是在刻苦修炼着，享受着这难得的宁静时光。

    萧叶这次带回来的宝物，实在太多了，完全不亚于古神群族的古宝阁，甚至还有其他群族的宝物。

    这也使得真灵四帝，紫越祭兄妹，都是进步神速。

    弹指间，又是千万年的光阴过去了。

    时间之塔，第七层，时间主宰道场中。

    一处深渊中，苍劲雄浑的古树下，一道身影正盘坐在树下。

    他，正是萧叶。

    从伏魔大禁天回来后，他就一直在此地闭关，甚少出现在外界，也很少和族人相聚。

    此刻，他体内神血翻滚沸腾着，好似一条条暴龙在咆哮着。

    嗤嗤嗤！

    仔细望去，萧叶身上剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道交替升腾着。

    时至如今，这五种混沌大道之丝的数量，都有八万根之多了。

    同时，萧叶身上的时间气息，也是越发浓郁了起来。

    无形无色，代表时间的大道之丝，也有三千多根左右了。

    此刻，萧叶饱满晶莹的血肉颤动着，释放出滔天威能。

    很显然。

    这些年的闭关，萧叶对东蒙道统第一重的研修，有着不错的成果，又炼化了好几缕涅神母气。

    再加上对时间大道领悟的提升，对他的神体强化，也取得了不小的增幅。

    可以说，这些年，他的实力提升了一大截。

    “这些年的闭关，时间大道的进步，还真是不小！”某一刻，萧叶睁开双眼，满脸的感慨之色。

    涅神境蜕变后的神阶意志，极为可怕。

    再加上西斯皮膜，对混沌大道亲和力大增，这才让他，在如此短的时间内，对时间大道的领悟，有了这样的突破。

    “而且我猜的没错，这棵古树，的确蕴含着其他时间神通。”

    “我已经触及到这里，一种时间神通了，还差一点，就能领悟出来了。”

    萧叶的目光，朝着参天古树，那摇曳的枝叶望去，心中暗道。

    时间神通，毕竟非凡。

    即便他已经贵为涅神境强者，想要获得时间神通的传承，也不是那么简单的。

    哗啦！

    下一刻，萧叶手掌一翻，顿时真传令牌出现在手中，神阶意志笼罩其上。

    很显然，萧叶在动用真传令牌，和其他古神真传弟子，在进行传讯沟通。

    “现在的转生大禁天，这么混乱了吗？”逐渐的，萧叶的眉头微微皱起。

    这些年。

    古神群族并没有太多的真传任务。

    他这才有机会，得以在时间之塔内，修炼到现在。

    不过这些年间，穷奇和曲良等人，也分别传讯给他。

    此后。

    萧叶在闭关修炼之余，经常动用真传令牌，在了解情况。

    可以说，现在的转生大禁天，非常混乱！

    究其原因。

    是因为紧随在那尊力神子嗣之后，各大先天神灵群族，或许都将要有神灵子嗣出世了！

    这也打破了，转生大禁天在新叠纪的平静，到处都是一片不宁。

    这些年以来，各大先天神灵群族的真传弟子，因为某种缘故，也发生了不少次摩擦，爆发了不少次战斗。

    至于道神境的弟子，更是死伤众多。

    “各大先天神灵群族，真的都要打造出神灵子嗣了吗？”萧叶眉头紧皱，心绪不宁。

    现在的转生大禁天，实在太混乱了。

    各种消息都有，如果不是亲眼所见，很难明辨真伪。

    而一尊力神子嗣，就如此可怕了，若是有顶尖先天神灵子嗣出世，那绝对会酝酿出更大的灾难。

    要知道。

    根据他的了解，如今关于古神子嗣的消息，却是很少。

    “近期，我们古神群族，也许就要有新的真传任务了，看来我得回去一趟了。”萧叶心中暗道。

    他是古神群族的一份子。

    如今转生大禁天如此混乱，他自然不愿继续躲在伽罗了。

    不弄清楚那些神灵子嗣的传闻，他也平静不下来。

    一念至此。

    唰！

    萧叶长身而起，直接冲出了时间之塔，来到了外界。

    “叶子？你这小子，终于出关了！”

    三主神都内，萧叶的身影才刚刚出现，只见正在一座阁楼中相聚的真灵四帝、南宫星宇等人，都是察觉到了，连忙迎了上来，要拉着萧叶入席。

    “父亲，你以前还抱怨我，现在你也是好久都没有回家族了！”

    如今的三主神国的神主萧念，也在其中，享受着难得的悠闲时光，见到萧叶便抱怨了起来。

    “我要回一趟转生大禁天。”

    面对众人的相邀，萧叶却是摇了摇头，开口道。

    “回转生大禁天？”此言一出，众人都愣住了。

    但见到萧叶神色的凝重，都是相继点头。

    萧叶作为古神真传弟子，能在小禁天中驻足这么多年，已经极为难得了，此番露出如此神色，肯定是出了大事。

    “父亲，你放心回去吧，族人有我们照应，没问题。”萧念更是说道。

    “好！”

    萧叶也没有多言，当下直接催动禁天大阵，闪身冲了进去。

    只是短短的数十年光阴。

    唰！

    萧叶的身影，从幽幽空间通道中冲了出来，感觉四周的空间束缚力大增。

    他已经回到了转生大禁天！

    “嗯？”

    萧叶的身影才刚刚出现，目光扫过四周，顿时眼神微变。

    {第三更到！}

