    李窈窕点头：“是的，我把房子的图纸给你你能看明白吗？”

    “能。”

    李窈窕画了图纸给她：“你得打听一下这里的气候，如果有冷天气，那个炉子你们得自己打造。

    还有，树木之间保留六尺左右的距离，如果是小树就保持三尺距离。

    太远了起不到相互保护的作用，太近了影响生长。”

    白英一一记下，反正只要是李窈窕说的那就是圣旨。

    李窈窕在河边发现了一片黏土，这些可以烧窑做些瓶瓶罐罐。

    烧砖就不够了，等黏土挖出来正好可以成为一个蓄水池，养鱼也是不错的。

    查看了一下村民的农田，杂粮很多，没有水稻也没有麦子。

    白英跑过来说道：“我刚才打听过了，这里的气候不错，没有下雪的时候，不过有四季。

    夏天比较热，冬天吧不下雪，不过说是温度不高。”

    李窈窕想了一下，这是南方的气候，她拿了一些适合这里气候的种子给她。

    翻找种子的时候看见了甜竹，河边儿有沙土地，倒也适合种植。

    准备好好种子，李窈窕就把东西一股脑的塞给了白英，白英却愣愣的看着她。

    “怎么了？”李窈窕不解的问。

    白英咬了咬唇，问：“你是不是要走了？”

    李窈窕呵呵一笑：“还没呢，不过我走的时候应该不会跟你打招呼。”

    白英眨巴一下眼睛，尽管不舍，但她知道人家不可能总帮这些人的。

    “我明白，谢谢你。”

    “好了，别说什么谢谢了，好好发展村子。”

    “嗯，我会的。”

    李窈窕没打算多呆，便宜爹娘就扔在这里好了，原本还想带去天域，现在没这个打算。

    慕容宸递给她一杯甜竹汁：“在想什么？”

    李窈窕抿了一口，清甜的味道冲散了一些愁绪。

    “便宜娘有些拎不清，不想带天域去了，不然整天叨叨我，我会离家出走的。”

    慕容宸失笑：“那就不要带了，她去天域肯定会生出别的心思，要求你帮她长生不老怎么办？”

    李窈窕不语，这事儿吧还真能办到，可她不想。

    自己与这对儿夫妻的因果已经结束，来世也只会成为陌生人，互不相欠挺好。

    “我知道了，不带他们就是。”

    正说着，便宜娘就过来了，她看着李窈窕的眼神里充满了控诉。

    “窈窈，为什么不把大权交给你爹？”

    李窈窕：“……”

    “那个白英有什么资格管着我们？”

    李窈窕问：“你是不想干活吧？”

    她觉得外公他们一定是美化了这个女人，当初把自己放在垃圾堆未必是救她，兴许是嫌弃累赘呢。

    李窈窕懒得跟她计较，转身就走。

    便宜娘伸手抓住她的胳膊：“我是你娘，是他们救命恩人的娘，我为什么要干活？”

    李窈窕盯着她的眼睛，将她的手拂开：“你也知道他们的救命恩人是我，你凭什么有优越感？

    我早就说过了，我们之间的那点缘分早就断了。

    别跟我说什么生我，给了我生命的屁话，没有任何作用。”

    “你……你就不怕不孝顺我天打雷劈吗？”

    李窈窕抬手扇了一巴掌过去，清脆的声音传出老远。

    她指着清朗的天空：“我打了你，有雷电吗？天打雷劈呢？

    “你……你你……”

    “你什么你，在这片天空下，谁能惩罚我？”李窈窕冷笑一声。

    慕容宸冷冷的看过去：“别骚扰我媳妇，否则我可以把你扔到时空裂隙。”

    李窈窕觉得烦：“我们回去吧，这里不用管了。”

    慕容宸点头，拿出飞舟来直接离开。

    白英看见飞舟后一怔，不是说近期不会走吗？

    等她了解了事情始末后冷冷的说道：“现在我就是你们的头儿，有人不想干活就没有饭吃！”

    黑脸男子表示同意：“没错，大家都得好好干活，早日融入旁边的村子。

    就凭我们这几个人，想在新世界活下去可没那么容易！”

    白英气呼呼的带着李窈窕给的种子去找村长。

    “村长，我们带来适合种植的种子，您能让我们开荒吗？”

    村长笑道：“我看看你们的种子，这不同的种子要种在不同的地方。”

    白英点头，将种子拿出来。

    村长一见种子就变了脸色：“你这些是从何而来？”

    “就是那天跟你交涉的女子，她叫李窈窕，是她带我们来的。”

    村长叹息一声：“原来是创世仙人啊，难怪都气度不凡，这些种子可不能随便种。”

    “创世仙人？”

    “是啊，我们这个世界就是李窈窕和她夫君慕容宸以及无垢大师一起建造的，据说李窈窕有个契约兽，那契约兽不知道轮回到了什么地方。

    她可能在各个地方穿梭的找那个契约兽吧！”

    白英终于明白李窈窕为什么会对那只胖龙那么宝贝了，原来还有这样的渊源。

    她想了一下：“这样吧，村长你选地方，我们种植，等收获之后分你们两成当种子，然后我们拿出三成来跟你们换粮食。

    这样一来我们两边都有五成可以做种，将来我们也不用为谁的种子少而闹腾。”

    村长眼睛一亮：“行，正好我们地里种的还有几天就能收，把空出来的地种上……”

    他掐指算了算：“除了这甜竹我不知道要怎么种，种多久，其余的都可以赶在冬季之前收获！”

    白英一笑：“这甜竹种在河边儿或者山上都行，这里头的汁液能熬糖。”

    “好啊，我们这里就是没有糖，基本上都是上山找蜂窝。”村长特别开心。

    两人又合计了一下，白英满意的回去，告诉他们不用自己开荒。

    这时他们才知道李窈窕就是传说中的创世之神。

    李窈窕的便宜娘非常后悔，人家那么高的地位自己有什么资格去训斥。

    如果没有惹人家不快的话，看在某些情分上，她也不会把自己扔在这里不管。

    可是后悔又有什么用呢？

    此刻的李窈窕已经在回天域的路上，她接到无垢大师的传音：“要回来了？我做了一个好东西，等你回来完成！”

