    敖炎飞出去的过程中。

    我反手一拳，砸在了他的天灵盖上。

    这一招，砸得敖炎一声闷哼。

    他的脖子，都发出了一声，咔嚓的脆响。

    待他落地之时。

    我再高高的跃起，俯冲而下一拳。

    敖炎在下边废墟之中，想要逃走，但是，在我这一拳强大的威压之下，他动弹不得。

    这一拳，砸在他的面门上。

    地面发出一声爆裂。

    敖炎的躯体，被砸得深深地沉入了地面之下。

    蓬莱宫四周的几根住在，在这一拳的余威波及之下，尽数蹦碎，原本已经千疮百孔的蓬莱宫，在这一刻彻底破碎倒塌而下。

    整个蓬莱岛，都在这一拳的力道之下，一阵颤抖。

    废墟尘埃散去。

    敖炎的身影，却消失了。

    地下，则有一条巨大无比的洞穴。

    很显然。

    就在刚才的一瞬间，敖炎化成龙身，逃走了。

    方才的那一拳，又一次要了敖炎的两条命，现在的他，就只剩下了三条命。他果然感觉到了害怕，朝着蓬莱岛深处逃了去，不过，我不会就让他这么逃走的，敖雅寒的龙珠，还在他的手上，他还没有跪下，向敖雅寒忏悔，道歉！

    见此。

    我没有回头，只是跟敖雅寒和阴长生说。

    “小雅，阴叔，在上边等我！”

    说完，我冲着下边巨大无比的那个洞穴，俯冲而去。

    但刚刚冲下去，大约四五十米远。

    下方龙气澎湃而来。

    黑雾浓烟使得周围的一切，都陷入了一片黑暗之中。

    在如此情况之下。

    我不得不，重新从那洞穴之中，退了回来。

    既然敖炎还会反击，那就足以说明，敖炎没有逃走。

    我凌空跃起。

    在高空中，我盯着下方龙洞之中的动静。

    而此时，我却发现，整个蓬莱岛四周的水面，都变成了黑色，而天空中的云也都变成了黑色。乌云涌动之间，一道道黑影四处流窜着，仿佛在这段时间之内，这钟灵毓秀，龙气氤氲之地，变成了一片死地，死气冲天。

    东南方向。

    水浪翻滚。

    一颗巨大无比的龙首，从那边的水面上，破水而出。

    单单只是那龙首，看起来就足有小半个蓬莱岛那般大，那一双眼漆黑发紫，更是如同一道恐怖的深渊。

    在这条漆黑色的龙首之侧，还有另外一条浑身黑气的龙。

    这条龙的龙身，要小许多。

    不过。

    即便是这条小龙，也比敖雅寒的青龙龙身更加庞大。

    那条小一些的黑龙头顶上，犄角断了半根，旁边的龙首附近的龙豪，有一半都变成了惨白的颜色，很显然，敖炎逃走之后，化成了龙身，而这条小一些的断掉了半条犄角的黑龙，就是敖炎。

    只是旁边那条，巨大无比的龙，我却从未听说过。

    我远远地看着那条巨大无比的黑龙，观察他的眉心。

    他并没有命。

    他身上虽然也有龙气，但那种龙气，是黑色的。

    黑色的龙气是龙气和尸气的融合。

    单单只从这一点，就可以判断，那条巨大无比的龙，早就已经命陨，现在还活着的样子，是一条尸龙。

    吼……

    一声霸气冲天地的怒吼。

    蓬莱岛如同水上浮萍，东倒西歪，四处晃动。

    以那条龙的身躯。

    想要毁掉这蓬莱岛，恐怕就是以它那巨大无比的头颅，冲着下边砸几下的事。

    敖雅寒和阴长生他们，也全都腾起到了半空中。

    阴长生跟我说。

    “小凡，那条巨大的黑龙，可能就是传说中的龙祖尸，据说，在龙凤大劫的时候，被斩杀，之后，它的尸体，一直都被封印在东海蓬莱某处，真没想到，这传说居然是真的！”

    单单只从体型上来说，就可以看得出来，这龙祖尸的恐怖之处。

    关于龙祖尸的一些传说，爷爷留给我的那本笔记之中，也有过描述。

    秘记有言。

    龙神被斩，死而成尸。

    便是天道，也无法处理，只得，封禁于东海。

    敖雅寒自然也听说贵，龙祖尸的事情。

    她说。

    “主人，我们现在还是尽快离开蓬莱岛为好！”

    “那龙祖尸，我们恐怕不是对手！”

    我却看向那龙祖尸说。

    “可是，你的龙珠，还在敖炎的手上。”

    敖雅寒摇着头，说。

    “不，我不要龙珠了，我只希望主人你好好的，小雅的龙珠，也没那么重要……”

    “重要！”

    我打断敖雅寒的话。

    “小雅，我说过，只要有我杨慕凡在，绝不会让你再受任何委屈。”

    “我若连你的龙珠都取不回来，不配你一声，主人！”

    这话说完。

    我抬手，掠出一道气息。

    那气息形成一道结界，将敖雅寒和阴长生他们保护了起来，而我，一人腾空而去，直奔那两条黑龙所在的方向。

    敖炎看着我快速的冲他们那边逼近。

    他咬牙切齿道。

    “龙祖，夺取我留条命的，就是那小子！”

    “求您，为炎儿做主！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

