    电话那头虽然听不到刘刚说了什么，但也能大致从秦奕的话语中听出刘刚是在劝阻他。可是秦奕执意要曝光昀霄和景仟的事情，还说要让昀霄的粉丝去骂景仟，让景仟的名声变臭，这样景仟这贱人就不会有人喜欢了。

    视频里，秦奕跟在公众面前的人设完全是两回事。

    公众面前，他儒雅、俊逸，还带着一股深情忧郁的气质。加上《清宫》这部剧给他的人设加持，让所有的薏米都认为她们家哥哥就是那种痴情、温柔、善良、忧郁的男人。

    所以任何女人跟她们家哥哥走进，薏米都会觉得对方鸡贼，想要偷鸡，然后伤害吸了她们家哥哥的血以后，再狠狠抛弃她们家哥哥。

    秦奕被警察带走之后，无数薏米拉着横幅到警局门口静坐。

    她们是有素质的粉丝，他们不骂，但是她们相信秦奕是清白的。

    秦奕在警局的这两个小时，也是咬死了这件事跟自己无关，是刘刚做的，他不知情。

    刘刚那边他是看过的，因为他一直都对刘刚很好，刘刚也跟着他赚了很多，他们之间可以说是一条绳子上的蚂蚱。所以他给刘刚打这通电话的时候，对方是没有录音的。

    于是秦奕便一口咬定这件事跟自己无关，警察也拿他没有办法。

    而秦母那边，在知道秦奕被带进警局之后，立刻就带着律师来施压，要求放人，还要求澄清。否则给秦奕造成的损失，他们会向警局索赔。

    吴萍萍便是看准了这个时机，将秦奕的事情曝光了出来。

    同时，她还曝光秦奕这段时间对她和她家人造成的伤害。

    昀霄、景仟和秦奕到摄影棚拍摄的那天，她因为知道自己的偶像要来，所以一早就将一个隐形摄像头放在了身上。因为签订了保密协议，所以工作期间是不能乱拿手机拍摄的。所以她就一直把那个摄像头放在身上没取下来。

    秦奕的照片还没拍完，她就接到了弟弟出车祸的消息。那时候太着急，没来得及把摄像头取下来。

    到了医院之后，弟弟已经做完手术。她去帮忙交医药费的时候，被两个混混用刀架着，叫去了一边。

    他们夺过了她的手机，把里面她拍摄的关于秦奕的视频给删了，然后又查找了她手机上的微云和度云，把里面的备份也删了。询问她还有没有别的备份。

    当时她摇头说没有，对方便警告她，让她不要乱拍东西，今天她弟弟的车祸就是她偷拍的下场。

    还威胁她，如果真的还有别的备份，也不要再发。发出去固然对秦奕有影响，但影响也不过就是不正当竞争，都不用坐牢，最多就是浪费点人气。可是她就不同了。她整个家庭都会因为她的偷拍和乱发视频而受罪。到时候就不是断腿这么简单的了。

    所以即便当初她手里还有视频，她也不敢发。

    吴萍萍心中纵然有滔天的愤怒，也不敢将这些视频流传出去。她怕秦奕这种嚣张的伪君子不但得不到报复，她全家还要跟着遭殃。

