    “有什么果汁？”叶如歌问。

    服务员：“有草莓西瓜芭乐，这个是芒果。”

    她想了想然后道：“给我一杯芭乐吧。”

    “好的，您拿好。”

    叶如歌接过来，刚想喝，倏然想到什么：“这里面没有芒果吧？”她对芒果过敏。

    服务员：“这是纯果汁，您选的是芭乐，里面就单纯是芭乐。”

    叶如歌点点头表示明白了，她喝一口，确实是纯芭乐的味道。

    她随即转身要去看看还有什么好吃的，孰料正好有人迎面走过来，冷不丁就撞上了对方。

    “啊……”对方惊呼一声。

    她手中的果汁洒出来，对方的礼服上顿时湿了一片，很不巧，对方穿的是白色礼裙，印出一片红色果汁……

    “你有没有搞错啊？没长眼吗？”女人劈头盖脸的骂声落下。

    叶如歌微微皱眉，明知道不完全是她的错，但对方的礼裙毕竟是毁了，还是礼貌性的道歉：“对不起，我不是故意的。”

    “不是故意的？”女人冷哼一声，更是尖利的声音：“一句不是故意的就完事了吗？你知道我这条礼裙出自哪位设计师吗？就算是有钱也不一定能请他定做，你把我的裙子毁了，你赔得起吗？”

    叶如歌仔细看了看她这条裙子，看得出是别出心裁的设计，不过这款式并不适合她。

    她微笑道：“如果你不介意，我可以为你量身定制一款新的礼裙当作赔偿。”

    女人闻言，轻蔑的将她上下打量一遍：“你为我量身定制？你以为你是谁啊？国际知名大设计师吗？”

    叶如歌依旧淡笑：“大设计师算不上，不过要说国际知名度，我还是有的。”

    女人哈哈哈一笑：“你说你是国际知名设计师？那我怎么不知道你是谁？”

    叶如歌淡挽着唇弧：“只能说你不属于时尚圈，你的信息太慢，还没接收到最新的时尚界信息。”

    女人拧眉瞪她，她的意思是她还活在2G网络世界？

    女人眼中的怒火都要喷出来：“哼，你还真当自己是什么大设计师？你不过是跟霍总一起来，不过是他身边一个随时替换的女伴而已，你问问大家，是不是？”

    叶如歌正要出声，身后冷不丁响起了男人低沉微凉的声音：“伊莎贝拉今晚陪我出席宴会，不代表她只是女伴，她是不是大设计师，这一点不用你来评定。”

    霍彦西此时走了过来。

    旁边的人听到他说出伊莎贝拉这个名字，立即惊道：“天呐，她是伊莎贝拉？最近在国际上崭露头角的新锐设计师？听说国际上各大高奢品牌都在抢着邀请她入驻当设计师！”

    “原来是伊莎贝拉，我也听说过她的名字。”

    “大家都说她有一张倾国倾城的脸，传闻不假。”

    “没想到她竟然去了霍氏当设计师……”

    女人听到大家的话，脸色微变，对叶如歌的态度也一百八十度大转变：“你刚才说要给我量身定制一款礼裙当赔偿？”

    叶如歌还没出声，霍彦西便先开了口：“你还不配。”

    一句话让对面的女人难堪至极。

    他扫一眼女人礼裙上的果汁：“这条裙我赔，等下我的助手会找你。”他话落，扣住叶如歌的手腕转身离开。

    女人瞪着霍彦西，他也太嚣张了吧，但在江城，他确实一直横着走。

    霍彦西拉着她越过围观的人，她想收回手，冷不丁看到手臂上出现了红点，那些红点还开始犯痒，很快，红点开始蔓延。

    她心里一惊，莫非……

