    蔷薇回到工作室继续上班，婚礼也同步在准备着，包括婚纱订制，首饰设计还有婚礼流程等，都在按部就班进行着，虽然时间上赶了一些，但也来得及。

    这样她一边上班，一边准备婚礼，也不会有时候没事做，闲得发慌。

    “蔷薇，来上班啦！”华倩主动打着招呼。

    “毕业了，就正式上班了。”蔷薇微笑着回应道。

    虽然私底下知道华倩因为萧忘书的事，对她有成见，但在同一个工作室上班，抬头不见低头见的，还是要保持客套的寒暄，哪怕只是表面上的。

    中午吃午饭的时候，刘姐跟蔷薇说，这段时间她不在工作室，都不知道July多神经病，为了拿下一个小投标案，　自己没有能力独立设计，就要她那一组的所有同事每天都陪着她加班。

    蔷薇听着刘姐絮絮叨叨着华倩的一些不是，也只是听着，很少回应和评价，一方面她不了解情况，也不好多说什么，另一方面她也没有资格去评价工作室里的高职级主管的行为。撇去她跟萧忘书的关系不说，其实她就是工作室一个刚转正的新职员而已，作为一个不管是阅历还是经验都不够的新人，也不好去说主管们的不是，即使她跟华倩不是同一组的。但因为刘姐找她絮叨这些事情，她也不能不听，所以就多听少回应。

    下午，蔷薇去茶水间煮花茶的时候，正好遇到华倩也在茶水间里，两个人聊了几句。

    “听说你跟忘书要举行婚礼了，恭喜你啊！”

    “谢谢，请柬还没做出来，等做出来后，给大家送请柬！”蔷薇微笑着应道。

    “我们肯定会去喝喜酒的。”

    “欢迎。”

    华倩倒了咖啡后，这时候笑着看着蔷薇，然后问了一句　，

    “你胆子还挺大的，真的不怕啊？”

    “怕什么？”蔷薇按了煮花茶的开关后，转头看向华倩并问道。

    “你知道的啊，忘书的前任——”华倩说到这里打住了。

    “我也很替他们感到遗憾和惋惜，不过那都是过去的事情了，而且那也不是忘书的错，我为什么要怕呢？”蔷薇围着应道。

    其实她挺不喜欢华倩提到关于萧忘书过去的事。

    那件事对于萧忘书来说，本来就是一件很大的伤害，萧忘书应该也不希望别人在她面前提起，当然华倩可能没有在萧忘书面前提起过，她只是在她面前提及了而已。

    但她听了也不舒服，因为这跟她华倩没有关系，她却一次有一次的提起，更像是在挑拨着什么。

    “不怕就好，我是挺佩服你的勇气。”

    蔷薇笑笑，没有多说什么，因为面对着华倩这样的人，多说不如少说，沉默是金。

    后来，华倩倒好了咖啡，就先出去了，蔷薇还在等着花茶煮好，端到办公区去跟同事们分。

    下班后，蔷薇搭地铁回到萧忘书的公寓，住在他这里上下班都是很方便。

    蔷薇不太会做饭，但最近一直在试着学，总不好每次都是等着萧忘书下班回来再煮。他平时工作就那么忙了，回来也很累，还要做饭太辛苦了，而蔷薇又不太想要请个保姆，公寓多个人，就尽量自己学了。

    也还好她不笨，不管学什么都很快，之前学会做饭，现在也学会做一些简单的菜，炖汤是最容易的，食材洗净，全部放进炖盅里，炖一个多小时，基本上萧忘书下班回来也差不多了。

    蔷薇越会做饭，就越喜欢倒腾，她还想着周末要不要来学着做糕点，就按照菜谱教的方法尝试看看。

    萧忘书下班回来，蔷薇已经将晚餐倒腾得差不多了，就只等他回来将鱼煮了就好。

    萧忘书看着餐桌上摆放的食物，夸了蔷薇一句，

    “越来越有大厨的范了。”

    “必须的！”蔷薇大言不惭地应道，说完自己先笑了。“我刚才有尝了，味道偏淡，所以汤加了一点盐，菜加了点酱油。”

    “很聪明啊，知道炒好的菜再加盐，就融化不了了。”

    “这不是常识吗？”蔷薇哭笑不得起来。“你鱼帮我煮一下，我们就可以开饭了。”

    “好，交给我。”萧忘书应道。

    萧忘书将公文包放进书房里，就进厨房去帮忙煮鱼了。

    蔷薇站在一旁学着。

    “煮黄花鱼，你可以用蒸的，将鱼洗净后，放姜丝，再加一包雪菜进去一起蒸。

    等起锅后，放上葱花，再淋一遍热油，就做好了。”萧忘书介绍着做好。

    “好！”蔷薇很认真地学着，萧忘书怎么做，她就怎么学。

    很快黄花鱼就蒸好了，萧忘书将切好的葱花均匀地洒在鱼身上，然后将热油浇上，只听到兹兹的声音，就好像油在餐盘上的芭蕾舞一般，同时又香气袭人。

    最后一道鱼端上桌，洗了手后，晚餐就开动了。

    “煮得不是很好，以后会继续改进，只能麻烦你先将就一下了。”蔷薇有些歉意地说到。

    萧忘书本来不用这样委屈自己的，他完全可以吃到更美味，更好吃的东西。

    但现在跟她在一起，总是想个小白鼠一般，试吃着她做的每一样东西。

    她要是煮得好也就算了，偏偏她现在煮的还差强人意。

    “一点都不委屈，很有家的味道。自从现在每天都可以回家吃饭后，我胃口明显比以前好了不少。”萧忘书反过来安抚着蔷薇。

    “这是在安慰我吗？”蔷薇笑道。

    “不是，说的是心里话，我这个月应该是有胖点了，按照这个趋势发展下去，估计等我们举行婚礼的时候，我的礼服得改尺寸了。”

    蔷薇忍不住笑着摇了摇头，

    “你哪有胖啊，不是跟以前一样！”

    “你确定？要不要晚上确认一下，再下结论。”萧忘书笑着看着蔷薇应道。

    蔷薇耳根突然红了，明明萧忘书也没说什么特别，但她居然想歪了，然后耳朵就克制不住红了。

    “你多吃点！”蔷薇给萧忘书夹着鱼肉，转移着话题，掩饰着尴尬。

    “放心，我保证你煮的我都会吃光，不管是饭还是菜！”萧忘书鼓励着蔷薇。

    “感谢捧场！”蔷薇笑着回应道。

