    闻言，胡义只能作罢，毕竟这次的遗迹之行司空舟才是最高的指挥者，最终的决定还是得他来做。

    其他几人见状，也都打消了心中的念头。

    接下来的时间内，几大势力的阵营都在静静等待着结界的开启。

    大半天的时间过去，前方的结界表面出现了些许的震荡，上面一层层波纹浮现，宛如水波一般朝四周扩散。

    这一幕将众人的目光全都吸引了过去，他们一个个保持蓄势待发的姿态，紧盯着那结界。

    林天几人的注意力也被吸引了过去，只不过相比于那四个势力阵营所占据的位置，他们的位置可以说是最差的，就算是结界开启也得等到四个势力阵营进去之后才轮得到他们。

    所以他们也不急躁，只是静静的看着那散发出波动的结界。

    “等会进去之后我们还是一起行动，毕竟我们现在已经是众矢之的了，说不定就连天擎宗的人都想要杀我们，所以一定得小心。”林天叮嘱道。

    赵大器几人点点头，他们都明白林天话中的意思。

    吴用被杀，石川颜面受损，林天之前又没有听从司空舟的劝阻放弃和吴用的决斗，所以就算是天擎宗的人他们也不得不防，谁知道司空舟和石川明里暗里对他们下杀手？

    而黑沙宗就更不用说了，在林天和周刑刚才没有起冲突的时候，他们对林天便起了杀心，还是黑沙宗所有弟子都是如此。

    加上刚才谭恒的出手，让他们黑沙宗丢了面子，他们更加不会放过林天了。

    随着时间的推移，结界上面的波动越发的剧烈，开始有浓郁的元气和结界上面的波纹一起朝四周扩散。

    这股元气一出现，四大势力阵营中的人便激动起来。

    “这元气……竟然这么浓郁，我能感觉到我卡了好几个月的瓶颈都有所松动了。”

    “我也是，这元气和外面的元气好像不太一样，里面蕴含着更加充分的能量。”

    “这就是几千年前的元气啊，怪不得那时候的仙陨大陆上强者辈出，要是我从小修炼吸收的是这种元气，我的修为肯定比现在高多了。”

    “看来这结界从几千年前到现在一直没有被开启过，里面定然有珍贵的宝物！”

    众人纷纷惊声道，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    就连司空舟，方坤，谭恒以及木离宗的沈青，脸上的激动之色都难以掩盖。

    一个月的时间过去大半，他们也在遗迹中找寻了大半个月的资源，而这里，便是整个遗迹中最重要的地方！

    不远处，林天也是无比期待。

    他听山洞中那干尸残魂男子说过，在这遗迹之中，还有着战魂宗的传承。

    身为五千年前大陆上数一数二的大宗门，战魂宗的传承定然不简单！就算是在残魂男子的帮助下显现了剑心，林天对战魂宗的传承依旧有着极大的兴趣，毕竟谁不希望自己的实力能更强一些？

    随着结界上的波动越来越剧烈，散发出的浓郁元气也越来越多。

    四大势力阵营中，一些卡在瓶颈已久的人，此时因为那些元气的出现，瓶颈竟然自行消失，修为迈入了全新的境界。

    看到这一幕，众人的心情无一不变的火热起来。

    单单是散发出来的元气就能让人突破，里面该有着什么样的好东西啊！

    所有人都铆足了劲，一个个蓄势待发，就等着结界开启冲进去了。

    喀嚓……

    就在众人专心等待的时候，一道破裂的声音从结界上面响起。

    随即，众人便看到，一道裂缝自结界上面出现，紧接着快速朝四周扩散。

    只是眨眼的时间，那裂缝便如同蛛网般布在结界之上，从结界内部散发出来的元气也越来越多，将众人激动的心情再次提到了顶点。

    此时的四大势力阵营，所有人都屏住呼吸，场中一片寂静。

    轰！

    片刻时间过去，结界之上的裂缝蔓延到一定程度，整个结界猛地破碎。

    浓郁的法元如同潮水一般涌出，扑打在众人身上，让等待已久的他们瞬间疯狂，朝着结界笼罩的地方冲了进去。

    四大势力阵营的人足有上千之多，黑压压一片朝结界里面涌去。

    呼喊声，惊叫声，大笑声……

    “分头寻找机缘，看到信号便来集合！”

    一进入到结界之地中，几个势力的指挥者便纷纷开口宣布道。

    顿时，所有人都从不同的方向朝结界之地中涌去。

    这可是一片五千年来从来没有被开发的地方，里面可能留下了来自五千年前大宗门的各种宝物。

    别的不说，一个大宗门中的东西，就算是一个一柄不入流的法器，或者一本不入流的武技法技什么的，对他们来说都是意义非凡。

    “我们也进去吧。”林天对赵大器三人说道。

    随即，几人跟在四大势力阵营后面，进入了结界之地。

    几人都用了林天给的急速符纹，速度都不慢，就算是一些提前进入结界之地的人，在几分钟之后都被林天他们反超了。

    只不过在冲向结界之地的过程中，他们始终保持着聚集，这是他们之前就决定好的。

    进入结界之地中，他们身上的毛孔顿时舒张起来，周围浓郁的元气让他们有种坠入元气海洋中的感觉，都有种想要立马在这里开始修炼的冲动。

    然而他们知道，现在最重要的事情是寻找机缘，毕竟这么多人一股脑的涌入，若是不加快速度，机缘可都落到别人口袋中了。

    此处结界之地范围要比想象中的广，即便是上千人一起进入，朝着不同的方向分散，也都很快消失在了各自的视野之中。

    许是因为有结界的保护，在结界之地内，那些气势恢宏的亭台楼阁依旧屹立，没有消失在岁月长河中。

    林天进来之后，便直奔那些亭台楼阁，带着赵大器他们便冲进了其中一座。

    里面很是宽敞，柱子上雕龙画凤很是气派。

    进到里面之后，几人也没有心思去欣赏那些精妙的建筑，而是直奔房间里面的物件。

    “我的天，这个脸盆竟然都是用黑陨铁打造的，还有这床，用的是疏元木！”赵大器端起一个脸盆，又指着身边的大床惊叫道。

