    第25章回到江家

    顾家和江家的合作很多，江父不强求自己是女儿参加，但还是希望她能陪着他这个老头子去看看。

    因为每次和那群老不死的见面，他们不是在秀儿子就是在秀女儿。

    江父表示：他也想带着宝贝女儿去秀～谁还不是个女儿控了！

    姜夭也觉得是时候多多亮相了，每次扮猪吃老虎也很累的好嘛。

    那边沉默了好几秒才传来一个字：“好。”

    感受到男人情绪的变化，姜夭提醒道：“我明天再走，今天晚上回家还能看见我。”

    孽徒越来越黏她怎么办？

    那就给他安全感。

    男人的情绪果然好转了些：“晚上阿夭想吃什么？”

    姜夭，“想吃龙虾。”

    ……

    明天一早，姜夭拒绝了顾铖送她回江家。

    顾铖抱着少女，委屈巴巴道：“为什么不让我送，阿夭是觉得我这个男朋友会给你丢脸吗？”

    姜夭扶额，“你陪我坐飞机去A市然后再自己做飞机回来？”

    “不可以吗？”

    “可以，但没必要。”姜夭又道：“等放暑假我带你回去见我现在的父母，能不能哄得他们开心，那个时候还要看你自己的本事，我帮不了你。”

    顾铖眼睛一亮，阿夭愿意带他去见父母！

    可到暑假还有半个多月呢，如果时间能加速就好了。

    “可我无时无刻不在想你……”

    姜夭抬手晃了晃手链，扯了扯嘴角笑道：“你也可以无时无刻看着我。”

    顾铖现在脸皮厚的也不怕姜夭会生气了，他抱着少女不松手，“我想亲你、抱你还有上……”

    姜夭连忙捂住男人的嘴，“你可别说了，想亲现在就亲，要不然等我回来再亲。”

    此话一出。

    顾铖猛地将少女抵在墙上，然后制住纤细的手腕。他的整个身体将其横向压住，相互感受两人的体温。

    姜夭感觉后背硌到了什么，正准备开口。

    “唔……”

    男人的吻落下，精准无误的堵住了她的唇口。两人之间的气息纠缠在一起，不断不离。

    不知道过了多久，姜夭都被亲软了。

    这个孽徒，亲一次不够还断断续续的亲！刚吸一口气又被夺走的感觉实在是太折磨人了。

    她伸手软软热点一巴掌拍在顾铖的肩膀上，不稳的开口道：“行了，送我去机场……”

    顾铖舔了舔下唇，低声：“好。”

    ……

    江母看见自己的宝贝女儿，整个人激动的扑上去。

    “宝贝回来了！”

    姜夭，“嗯，回来了。”

    江母余光往她的身后瞟，小声道：“你那个男朋友呢？没有陪你一起回来吗？”

    姜夭解释道：“他还没有准备好，等暑假的时候，我带他来见你们。”

    江母点了点头。

    也对，现在见父母貌似有点早了。

    她调查过顾铖，是个不错的小伙子。父母双亡和姐姐一起长大，一年前姐姐出车祸死了，现在的他孤身一人。

    学历和资产就不用说了，按照他现在的身份，年收入千万不是问题。如果对方对宝贝是真爱，他们的女儿嫁过去不会受苦。

    江家不需要靠着联姻来扩资，江父和江母也不希望联姻限制自家宝贝女儿的恋爱自由。

    只要宝贝女儿喜欢，他们既相信也会接受。

    “宝贝累了吧，快坐下来休息。”江母拉着少女在沙发上坐下。

    一旁的江父表面安静的喝茶看电视，似乎对女儿回来不太关心。

    只有江母知道，她昨天和江父说了女儿今天会回来后，江父直接扔下公司会议，急急忙忙回家等着宝贝女儿回家。

    他身上的衣服和发型都是一大早让江母整的，看起来随意实则处处小心翼翼。

    姜夭喊道：“爸，我回来了。”

    江父轻咳一声，回应道：“嗯，狄叔去厨房让他们准备点小姐爱吃的水果。”

    管家狄叔，“是，家主。”

    姜夭凑过去，“爸真好。”

    江父抬起头，叹了一口气：“爸不好，宝贝女儿在学校受欺负了都不知道，让你在学校受委屈了。”

    姜夭还没有开口，江母一巴掌拍在江父脑袋上：“还提这事，你是想让宝贝回忆之前的委屈吗？！”

    江父吃疼，“错了老婆，我不说了、不说了。”

    姜夭失笑，原主的父母真的很疼她，可惜了……

    江母放过江父，对着少女道：“宝贝回来了就在家多住几天吧，妈给你做好吃的。”

    江父听此，嘀咕道：“还是我做吧，你做的饭能吃吗？”

    江母暴怒：“说什么呢！！”

    这时，端着果盘回来的管家狄叔走到姜夭的身边，“小姐，尝尝新鲜水果。”

    “谢谢狄叔。”

    “小姐变得越来越好看了，看到如此自信且美丽的小姐我就放心了。”

    “让你们担心了。”

    “小姐没事就好。”

    吃完晚饭，江母来到姜夭的房间和她聊了很久。

    等江母离开，时间在十点半左右。

    姜夭洗了个澡，穿着浴袍来到阳台吹风。看着月亮，姜夭暗想：风吹着挺舒服，要是配一瓶美酒就更好了。

    这时，放在床上的手机响了。

    姜夭进屋拿手机又返回阳台，接通后一张男人的俊脸出现在屏幕上。

    “阿夭，想你了。”

    男人好似喝了酒，声音富有磁性又似乎带着一丝醉意。

    在姜夭的记忆中顾铖是很少喝酒，且她没有见他醉过。

    姜夭，“醉了？”

    顾铖摇了摇头，“没有，晚上没有阿夭在怀里，睡不着。”

    这让姜夭想起来在别墅每天晚上都会被顾铖爬床，一觉醒来顾铖和她说完早安、亲了早安吻后又光明正大的走回自己的房间洗漱。

    姜夭靠着阳台的栏杆，将手机架在一旁，镜头对着自己，“之前我也没在你怀里，不是照样睡着了？”

    男人垂眸缓缓开口：“阿夭软软香香的，我已经对你上瘾了。”

    姜夭：“……”

    这话听着多少有点变态。

    “那你醒着吧，等你什么时候困了什么时候睡。”

    “阿夭好狠的心。”

    姜夭眯起眼睛，“还有更狠的想不想知道是什么？”是时候让孽徒受点罪了。

    “是……什么？”

    姜夭将头发撩到一旁，头发遮住的白皙脖颈和锁骨露了出来。然后抬手将浴袍往下拉了拉，露出光滑白嫩的肩头。

    少女眼眸微敛，好似无意间露出美好的春光。这一幕，瞬间刺激了视频另一边的顾铖。

    (本章完)

