    我认识师父的时候，是我一生中最狼狈的时候。

    那个时候，娘亲病重，我的生父不仅不管她的死活，反倒想着将我作为礼物送给当地的县官去谋取更大的利益。

    我的庶姐们早在我还小的时候便被当成敛财的工具给送了出去，如今我的娘亲也被他们折磨致死。

    整个乔府之中，除了大夫人他不敢动也动不了之外。

    剩下的所有人都不过是我那个生父用来交换更多利益的工具罢了。

    自然，我也不例外。

    可我不是大姐她们，会乖乖按着他安排好的路去走。

    早在我的娘亲被他们害死之时，我就已经没了牵挂。

    只要能够为我娘亲报仇，就算是同归于尽我也在所不惜。

    在给那两个罪魁祸首灌下毒药，看着他们求生不得求死不能的时候，我的心里是说不出来的畅快。

    大仇得报，手刃仇人，还有什么能比这来的更加畅快呢？

    只是我心里也清楚，我杀了他们，我也活不了了。

    不过我并不在意，早在我决定对他们动手的时候，我就没打算要活着离开乔府。

    所以，我放了一把火。

    只有烈火能够将这乔府里的罪孽烧毁殆尽。

    可我没有想到，师父会出现，他将我带离大火之中，又在我一心寻死的时候将我拉了回来。

    那日清晨，我浑身是血的瘫坐在河边，入目所见却是一身缁衣，手持禅杖的无嗔大师。

    黎明的第一束阳光柔和的落在他的身上。

    他逆光而立，恍若佛陀亲临世间。

    是他让我明白，死亡并不能解决问题。

    只有活着才能偿还我这双手所犯下的杀孽。

    也是他，将我从昏暗的地狱再次拉回人间。

    所以，我拜他为师，自此决心遁入空门。

    三千烦恼丝被师父亲手剪下，锦衣罗裙也换成了素布缁衣。

    从这一刻起，世间再无乔五姑娘乔素；活着的是佛门弟子净梵。

    那一日之后，我便跟随师父踏上了云游四方的路，我们行过许多地方，帮过许多人，我心里的仇恨与执念也在不知不觉之中慢慢消散。

    每日陪着师父诵经礼佛，聆听妙音佛法，我的心中只剩下了自在。

    只是即便我已经遁入空门，可到底还是个女儿身。

    所以这一路上，师父倒因为我的存在受到了不少闲言碎语，对此，我十分愧疚。

    但师父只是安慰我说：

    “不必介怀，出家人五蕴皆空，声名皆为身外之物。

    只要心中清净自在，他人看法如何，都是不重要的。”

    我只低头称是，却不敢正视师父那双无欲无求的眼睛。

    我明白师父的意思，只要自己问心无愧，旁人如何看，如何说，本就是不重要的。

    只可惜，我问心有愧。

    我自己都不清楚，究竟是从什么时候开始，我对师父的感情开始有了变化。

    或许是在与师父的朝夕相处之中，也或许是更早，早在他一次又一次救我于水火之中那时，我的心里便存了不该有的心思。

    我作为乔素时，娘亲是我灰暗人生里唯一坚持下去的信念；后来这个信念被人残忍毁去，师父变成了我这一生里唯一剩下的光亮。

    我不由自主的去追逐这抹光亮，想要将这唯一的光，紧紧的抓住。

    师父剪去了我的三千烦恼丝，却没能剪断我的凡心。

    我实在是一个罪孽深重之人，手上的血孽还未偿还清楚，便又添了新的罪孽。

    身为佛门弟子却六根不净贪恋红尘俗事，更是对自己的师父有了不该生的心思。

    我这样的人，佛祖真的会接纳我，饶恕我过往这一生的错吗？

    我不确定，可我也不敢去问师父。

    倘若被师父知道了我的心思，我还有何面目继续留在师父的身边，陪他云游四方，陪他诵经礼佛，陪他普度众生？

    为了能够一直留在师父身边，我不得不将这段不应该存在的感情深埋心底。

    师父对我极为信任，我亦将这份感情隐藏的很好。

    无论何时何刻，只要是与师父相处之时，我都始终谨记我作为一个徒弟以及佛门弟子的本分，从不会越雷池半步。

    所以，即便是一直陪在师父左右，我的心思也从未被任何人看穿。

    直到后来师父遇到危险那一次。

    我不知道师父和那位施主究竟是什么关系，但在看到那位施主趁师父不备向他扔出暗器之时，我慌了。

    我是清楚师父的武功究竟有多厉害的，我心里明明也清楚，即便是师父此时身上有伤，想要躲过这个暗算也并非难事。

    可在亲眼看到那一幕的瞬间，我却顾不得那么多了。

    身体本能的先一步做出了反应，挡在了师父的面前。

    那一刻，我听到了师父焦急的唤着我，在他那双平静无波的眼中，我终于看到了一丝丝因我而起的波动。

    暗器没入了我的肩膀，我疼得几乎站不住，却也不敢触碰师父分毫，哪怕是他的衣袖，我也不敢沾染。

    师父是清清白白的佛门弟子，是受人敬仰的高僧。

    怎么能因为我而背上骂名？

    即便这样的可能只有万分之一，我也不敢去尝试。

    失去意识之前，我听见师父说这暗器有毒，这一刻，我突然松了口气。

    我这条命，本就是师父一而再，再而三救回来的。

    假若真的为师父而死，那也是死得其所。

    只是只陪了师父这短短一程，我的心里终究还是有些遗憾的。

    如果可以，我想要陪师父久一点，再久一点。

    或许佛祖还是可怜我的，这暗器上的毒并不足以致命。

    我被救了回来。

    可是我的心思，到底还是被那个与师父大有渊源的阿央看穿了。

    我醒来的时候，是阿央守在我的身边。

    肩膀上的伤口虽然已经被包扎好了，可只要稍稍一动还是很痛。

    可我却顾不得身上的疼痛，努力拉住了阿央的衣袖，声音喑哑。

    “阿央施主…师父…师父还好吗？”

    “小师傅放心，大师他很好，他身上的那些伤只需要好好调息便可恢复。

    倒是小师傅自己，身子骨本就比不上大师，此次中了毒，往后更是要多加注意才是。”

    “多谢施主关心，贫尼知道的。”

    听到师父没有事，我的心总算是放了下来，轻轻松了一口气。

    然而此时，我也终于注意到阿央不太自然的脸色，她看着我似是有什么话要说，可又好像在顾忌着什么。

    一副欲言又止的模样，我便开口多问了一句。

    她这才像是下定了决心一般，俯身贴近我的耳边轻轻开口。

    “施主若是有话，不妨直说。”

    “小师傅对大师的心思，大师可知晓？”

    只是这短短的一句话，却让我在这一刻如五雷轰顶，全身的血液恍若凝固了一般，整个人更是动弹不得。

    满脑子只有一个想法：

    我的秘密被发现了。

    我看着阿央的目光，心知我再也瞒不下去了，只能承认。

    在承认这些之时，我的声音都在颤抖，我害怕，害怕她会将这件事情宣扬出去。

    到那时，师父的名声就全部被我给毁了！

    他不在意别人的看法，可我在乎啊！

    我决不允许，因为我的过错，让师父身上出现一丝一毫的污点。

    “施主，都是贫尼的错，是贫尼妄动尘心，是贫尼一人的罪过，师父他什么都不知道，与师父无关的。

    施主，贫尼求你，不要将此事抖落出去。”

    “净梵师傅，你别着急，我并没有要将此事告诉任何人的意思。

    我只是想确定一下这件事情，到底是真是假。

    如今知道了小师傅的心意，我反而能放心了。

    至少不用担心，我们回去族内之后，他一个人行走在这世间会孤独。

    小师傅对他的心意隐藏的很好，我也只是这几日在照顾小师傅之时，频频听到小师傅的梦话这才察觉了一些。

    不瞒小师傅，再过几日，我们就要离开了。

    关于大师身上从前发生的事情，我想我也有必要告诉你……”

    至此，我才终于彻底了解了师父身上发生的事情，也明白了他当初会一而再，再而三的搭救于我。

    原来我与他的经历，曾经竟然这般的相似。

    三日后，阿央施主等人离开了北蜀，我与师父也在此时告辞，重新朝着下一个地方而去，至于究竟要去哪里，我也不清楚。

    我已经清楚了师父的真正身份，我知道他是世人口中那个早已消失的巫咸国后人。

    我也知道，巫咸族人异于我们这种普通人。

    他们的寿命很长很长，我的一生对于师父来说，也许只是他生命中的某一段时间。

    我终究只能陪伴师父短短一程，而非他的一生。

    哪怕有一日我先师父而去，师父也不会因我而悲伤。

    因为我爱上的人是一个勘破生死的佛子，而佛子的心没有俗世红尘，只有芸芸众生。

    可即便如此，我还是想要这样默默的陪在师父身边。

    于我而言，只要能陪着师父。

    一刻便是永恒。

    （净梵篇完）

