
　　看到这一幕董雯雯冷笑道：“纪桃桃，你的真面目出来了吧，我还以为你要装一辈子的大尾巴狼呢！”

　　说完，她扭头看向正和纪桃桃对视的老人道：“孙院士，您看见了，这真不是我们在闹事，是她仗着傅家的势在这里欺负我们这些无辜老百姓。”

　　闻言，纪桃桃冷笑道：“既然你说我仗势欺人，那我今天要不仗势欺人就太对不起你给我的这个罪名了，既然如此……”

　　“桃桃！”

　　梁书榕突然从病房里冲出来。

　　他的突然出现让纪桃桃眉梢微挑，锐利的眼神冷冷地从宋老幺脸上扫过。

　　宋老幺冲她露出讨好笑。

　　“哼！”

　　纪桃桃喉咙里发出不满的冷哼。

　　“桃桃，家里现在没人，你不如把她们请到病房里一聊也好圆了她们来看冬霖的心意。”

　　说完，梁书榕小声在纪桃桃耳边嘀咕了一句。

　　纪桃桃微微惊讶的看向他，似乎有些不太敢相信他的话。

　　梁书榕肯定地冲她点了点头。

　　“扶周静进病房。”纪桃桃扭头吩咐道。

　　宋老幺撞了下梁书榕道：“你去。”

　　此刻纪桃桃已经来到了董雯雯和陈明珊面前。

　　董雯雯挡在纪桃桃面前，警惕道：“你想干嘛？”

　　“我来亲自推陈明珊进病房。”

　　“不用……”

　　董雯雯话还没说完就被纪桃桃掐住喉咙丢给了身后的宋老幺。

　　“纪桃……”

　　“你给我闭嘴！”

　　宋老幺低声训斥了一句，董雯雯便没了音。

　　当然这是不懂医的外人看到的，只有先前被董雯雯称为孙院士的老人看见宋老幺手速极快的点在董雯雯脖颈处的穴位让她瞬间发不出声音来。

　　他的眼睛顿时变得锐利。

　　“书榕！”

　　梁书榕像是刚回过神来般扭头冲推着陈明珊往病房里走的纪桃桃道：“桃桃，这位就是我刚才给你说的……”

　　“进来说话。”纪桃桃头也没回道。

　　宋老幺没理会董雯雯脸上露出的惊惧和害怕。

　　他抓着她的后脖颈慢慢悠悠的跟在纪桃桃身后，一边走一边扭头看向梁书榕。

　　见他伸手去拿周静口中的苹果，宋老幺忽然清了下嗓子。

　　梁书榕手上的动作微顿，一扭头就对上宋老幺似笑非笑的脸。

　　梁书榕：“……”突然有些心虚是怎么回事。

　　见状，宋老幺道：“赶紧把人带进来，其他的事不该你管的少管。”

　　“诶。”

　　梁书榕犹豫片刻后，终究还是没敢动周静口中的苹果。

　　周静被他那一脸怂样气得不清。

　　她抬腿踹向梁书榕。

　　梁书榕一个没留神被踹了个正着。

　　他的脸瞬间黑了下来，反手就将她嘴里塞着的苹果推了进去，“像你这样的人也就只配被这样对待，谁要对你好，谁就是自找苦吃，走！”

　　他粗鲁的推搡着周静往病房走。“老师，真不是我们要这么粗鲁的对待她们，是她们就配被这么对待。

　　您刚才也看见了，我好心好意想帮她，她抬腿就是一脚，搞的好像我欠她的一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　您是不知道她们做的事有多过分，我认识桃桃好些年了，这还是我第一次看见她发脾气，您说您这运气真的也没谁了。

　　刚才要不是您，我真不想出来趟这摊浑水，您说您也是，好好的插手这些事做什么，她们闹就让她们闹去呗，反正这层楼也没几个人。”

　　孙院士是梁书榕的上司也是带他的老师。

　　两人私下关系亦师亦友。

　　之前要不是孙院士指使他将周静口中的苹果拿出来，梁书榕才懒得管周静的死活。

　　“老师，我知道您在担心什么，放心，有桃桃在，出不了事，即便真出了事，她也有能力解决，所以一会您千万别再插手她们私人恩怨了，咱们是医生不是矛盾调解员，这种事让病人家属自个去解决。”

　　“她们在医院里这么闹影响不好。”孙元胜沉声道。

　　“这些事你可以不管，但作为这家医院的院长我不能放任她们胡闹，万一……”

　　“老师，要不您一会再来吧。”

　　梁书榕听到这话倒也没客气直接将孙元胜拦在了病房外。

　　孙元胜一愣。

　　“老师，您在这里等我下！”

　　不等孙元胜说话，梁书榕扭头对病房里的宋老幺道：“宋威扬，人我带进来，但我现在有事得先走一步，晚点我再带我老师来找桃桃。”

　　“去吧，去吧！”

　　趁董雯雯不注意，宋老幺一手刀砍在她的后脖颈，毫无防备的董雯雯瞬间倒在了地上，并被宋老幺不客气的踹开了。

　　那毫不怜香惜玉的做法让陈明珊和周静眼皮子猛地一跳。

　　梁书榕原本准备将周静交给纪秋生，但在看到宋老幺的举动后，他揪着周静的衣领躲开了纪秋生伸过来的手。

　　“大哥，这些事还是交给桃桃和宋威扬来处理吧，你和星哥就别管了，现在冬霖和晨阳才是你们应该关注的对象。”

　　“就是！”

　　宋老幺大步流星的走过来，毫不客气的将周静提落了过去。

　　“你不是说你还有事吗？既然你还有事，那你就去忙你的吧！”

　　说完，他就把梁书榕推出了病房，并反手锁上了病房门，连同病房门玻璃上的窗帘也一同拉上了。

　　被他推出病房的梁书榕踉跄了好几步才在孙元胜的搀扶下稳住身形，却又被宋老幺之后的举动搞的很是无语。

　　“你确定他们这样没问题？”孙元胜不放心的问。

　　“老师，您放心，桃桃心里有数，她不会闹出人命来的，顶多也就是让陈明珊和周静吃点苦头，何况……”梁书榕低头凑到孙元胜耳边小声道：“程姨在里面，有她盯着出不了事。”“你说程思贤？”最后这三个字孙元胜压得极为小声。梁书榕点头。

　　“你不早说！”他还以为病房里没大人坐镇呢！

　　闻言，梁书榕无奈道：“老师，您别看桃桃年纪小，但她现在是傅家名正言顺的当家主母，所以即便伯母这会人就在病房里坐着，她也不会轻易出面阻止桃桃做她想做的事，何况，傅家人对她绝对信任也会无条件支持她做她想做的事，哪怕那件事在大众看来是错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第540章免费阅读。https://xs.23sk.com 