    李翰林爬上采矿车，站在高处目睹动员兵队长在指挥他的队员。

    整个小队，被那名年轻的少尉分成了4个小分队，3人一个队伍，新兵则由队长亲自带领，其余的三组，都是士官长级的老兵。

    4个3人小队, 分别沿着基地的四个角落巡逻，顺时针的进行巡逻。

    他们不会驾驶步战车，但是李翰林特意控制机器人操控步战车，为他们提供载具。

    有了载具加持，威力和射程大增，也让基地的安全系数提升了不少。

    3人小队的步战车，一辆在前, 两辆在后, 贴着采矿车的边缘行驶，速度也不快，只有十几码的速度，巡逻是完全够用了。

    当然，他们如果想要离开基地，那就只能下车步行了。

    因为没了控制中心，机器人接收到遥控信号的距离，只有几百米，它们现在已经处于控制的边缘。

    有人巡逻，而且是全副武装的军人，幸存者们得到了极大的心里安慰。

    虽然依旧时不时的传来丧尸的怒吼声，但这在这种宛如地狱一般的世界里，已经是极为平常的事了。

    事实上，不止李翰林带来的这些幸存者们受到鼓舞，其他地方的幸存者，心情也极为激动。

    此时就有几十个幸存者, 躲在边上的一间别墅里。

    这栋别墅看起来和其他别墅差不多，但是最偏角落, 占地要比其他别墅大的多, 而且还紧靠着海滩，拥有一个独家的私人海滩。

    别墅里一群人围坐在一起，正在互相讨论外面的情况。

    “斌子你确定看到军机了？”

    被人称作斌子的，是个穿着黑西装的年轻人，只见他点头道：

    “我看的清清楚楚，来的绝对是军机，跳下来的，绝对是军人。

    就是不知道这些军人，和那支装甲车队有什么联系？”

    这一屋子的人，有好几个正巧来天海市度假，谈生意的大富商，各自都带着数量不等的保镖。

    丧尸病毒爆发初期，他们就靠着保镖的保护，占了角落的几栋别墅。

    还别说，这些个富商虽然来这边的次数不算多，别墅装修的却挺豪华。

    有自己的发电机，地下还有个小型的油库，主要是海边风大，经常容易断电，索性就家家户户都搞了自己的发电机。

    末日之后能发电, 别墅里也储备了不少的食物，最重要的是他们的保镖都是职业军人，对付那些路都走不动的丧尸来说，太轻松了。

    因此，附近的几栋别墅，都被他们给占了。

    只是，最近他们的日子也越来越不好过，先是因为丧尸变异，实力越来越强，外出寻找物资的保镖损失了好几个。

    再有就是军方，政府，迟迟没有消息，与外界的通讯又不通，他们迟迟得不到救援，食物储备的再多，也是越吃越少。

    种种不利因素下，保镖和雇主们也是有了矛盾。

    也就亏得这几个富商有些脑子，当场就许下了重诺，承诺一旦得救，愿意给予重酬，酬金之丰厚，这些保镖几辈子都花不掉的那种。

    而且这几个富商，都是全国有名的人物，江湖地位更是连国家也要给几分面子。

    摄于长久以来的律法，和不相信政府这么快就灭亡了的保镖们，终究还是克制住了自己。

    只是现在一天和外界取不到联系，食物又一天天减少，那种生死之间，终归会有人按耐不住的。

    好在他们没有等到这一天，上午一支钢铁洪流，浩浩荡荡的开了进来，给了他们生的希望。

    保镖们的热情，也第一次被打开，他们释放信号弹，制作颜色鲜艳的旗帜，甚至不惜引来丧尸的朝着玲珑大喊大叫。

    可碍于李翰林的严令，玲珑也只是帮他们扫干净了被吸引过来的丧尸，其余的，就爱莫能助了。

    “我倒是知道，天海市除了海军部队之外，还有陆军的一个秘密基地，听说是部署的导弹阵地。”一个年纪较大的富商开口道。

    “那就太好了，这么重要的军事设施，想必政府是不会放弃的。

    外面的这一支，应该就是来保卫导弹基地的吧？”有富商紧跟着就问道。

    然而刚刚开口的老头，却是摇头道：“不管是与不是，只要他们是军人，咱们这么多人，只要亮明身份，他们总不能不管咱们吧。”

    其余几个富商都点头赞同道：“没错没错，我们这几个，王老您是能源产业的大佬，刘总干的是钢铁买卖，秦总您是商业泰斗。

    咱们只要一亮相，那些当兵的总不能不管咱们吧？”

    其余人都点头附和，只有被点名的几位老总，露出了矜持的笑意。

    那王老继续开口道：“现在的当务之急，是让那些当兵的知道我们被困在了这里。

    既然他们不来，我们就主动找他们去。

    斌子，这事还得麻烦你们小伙子，我们这些人年纪大又缺乏运动，不如你们小伙子能吃苦。

    你也放心，只要和政府接触上，我们必然利用我们的影响力，让政府优先把你们的家人保护起来。”

    那斌子沉吟一声，回顾一圈，道：

    “哪位兄弟愿意冒险跑一趟？我看外面的丧尸清理的差不多了，危险应该不大。

    愿意去送信的，活着回来，几位老总必然不会亏待我们。

    万一不幸了，我张斌用性命保证，必定把这位兄弟的家人找到，好好善待。”

    此时几位富商也连忙道：“对对对，在场有一个算一个，只要有兄弟肯跑腿，成功了我们每人给一百万，失败了我们每人提供五百万的抚恤金！”

    这里好几个大老板，就算是每人一百万，那也快千万了，只是跑一趟腿，看起来危险系数也不高，当即就有好几人报名。

    张斌从这些人里，点了一个三十岁左右，一脸胡子拉碴的男人。

    这个男人是他队里的，据张斌所知，他家里既有父母，又有小孩，平时就最肯拼命。

    这一次事关所有人的命运，他必须选择一个最可靠的人。

    男人也不说话，理了理许久没刮的胡子，最后一咬牙道：“张哥，兄弟的家人。”

    张斌连忙拍着胸脯道：“徐哥您放心，斌子什么样的人，你还不清楚吗？”

