    叶尘跟着王素衫走入议事厅之中。

    此时，秦家家主秦龙陪着笑脸，在两个老头的面前点头哈腰。

    堂堂一代家主，何时这般未去过？

    但现在，南宫家和藏剑峰两大势力一起来了，哪怕是秦龙这个家主，也不得不低头。

    除了这两个老头之外，两人身后跟随的一众人等，气息皆是不在秦龙之下。

    “这么热闹？不过怎么感觉，情况不太对啊？”

    叶尘心里泛起了嘀咕。

    似乎除了自己之外，还有其他人来了。

    秦龙指着王素衫夫妇二人，一脸讨好的笑道：“二位，秦幽的父母已经来了，我保证，此事他们一定会给你一个交代的。若是不行的话，此二人，任你们处置。”

    两个老头只是冷哼一声，随即，转眼看向王素衫夫妇。

    被两人这么盯着，夫妇二人皆是一个哆嗦。

    青苍大陆以实力论地位，夫妇二人在秦家没什么地位，也就意味着，实力并不算强。

    两大强者的威压，凝聚在夫妇二人身旁，能不哆嗦吗？

    “你们，就是秦幽的父母？此时将秦幽交出来，我可保你们二人全尸，而且保证，不会为难秦家分毫。如若不然的话……”

    老头的眼里，闪过一抹杀意。

    无论是秦家还是藏剑峰，即便是最强者已经死去，依旧有着屠了秦家的资本。

    王素衫连忙道：“二位还请消消气，秦幽……我们一时半会是找不回来了，不过我想这个人，你们应该更想见到。”

    说着，王素衫便推了叶尘一把。

    此时叶尘才反应过来，原来是算账的找上门了，把自己拉过来替死。

    这女人，好毒啊！

    不过话说回来，见南宫家和藏剑峰的人，也是迟早的事。

    既然今天都一起安排上了，那就一并处理了，也能省事一些。

    “你是何人？”

    老头看着叶尘，眼中闪过一抹厉色。

    不等叶尘开口，王素衫连忙在一旁说道：“就是这小子，跑到我家里说，他杀了南宫家和藏剑峰的人，秦幽不肯回来，都是他害的！”

    “这么说，我南宫家家主，是你杀的？”

    “我万剑阁太上长老和圣女，也是你所杀？”

    叶尘答道：“南宫宇和白洛水的确是我杀的，不过那个什么太上长老，我连见都没见过，应该是上了万剑阁，结果没打过。”

    “好啊！”

    两个老头纷纷深吸了一口气。

    连话音都是颤抖着的，这个家伙，可知道自己再说什么吗？

    同时得罪了东州两大势力，居然还能做到如此淡然，真当藏剑峰和南宫家是软柿子不成？

    “既然你说你杀了此二人，那今日，你便为你所做的一切，付出代价吧！”

    老头暴喝一声。

    强大的剑气，在整个议事厅之中回荡。

    众人纷纷暴退。

    这气势，未免太过于可怕了，此等剑气，恐怕距离剑仙，也仅仅只有一步之遥了。

    爆发气息的这老头，乃是藏剑峰掌门，龙羽。

    论实力，整个藏剑峰，只在龙刃之下。

    借着此次天门大开，更是已经踏足人仙之位！

    “代价？”

    叶尘笑了：“看样子你是剑修吧，我就在此处，有本事，你就用你手中之剑，杀了我。”

    叶尘一副老子天下第一的模样。

    随手抄了把椅子坐下，静静的看着眼前的龙羽。

    师父说了，这种时候，无论怎么样，气势上绝不能输，而且，不过是一群臭鱼烂虾罢了，根本用不着自己动手。

    “好大的口气！”

    龙羽冷笑一声，剑刃出鞘。

    一剑出。

    天地色变，众人手中之剑，在这一刻，都在开始微微颤抖起来。

    仿佛下一刻，就要脱鞘而出。

    众人纷纷惊骇，龙羽的剑道，竟然已经到了如此恐怖的境地？

    仅仅只是一出剑，竟然让他们手中的剑，都产生了畏惧之感？

    难怪，藏剑峰为何会被称之为第一剑修宗门。

    然而下一刻，让所有人都傻眼的一幕，却发生了，万剑阁一众人等，手中之剑飞出，却是挡在了叶尘的面前，剑刃所指之处，正是龙羽！

    叮！叮！叮！

    伴随着一声声脆响，剑刃断裂之声传来。

    叶尘手里抓了一把瓜子，抬眼看了一眼面前的龙羽，随后，吐了一口瓜子壳。

    龙羽手中，只剩下一个剑柄。

    正难以置信的看着自己的胸口。

    在他的胸口之处，足足插着十几把剑，鲜血，顺着伤口处，喷涌而出。

    “这……这怎么可能？”

    留下不甘的一问之后，龙羽的身躯，直挺挺的倒在地上，再无半点生息。

    “让你砍我，你还真敢砍啊？”

    没有人知道发生了什么。

    只知道，众人手中的剑，不知是何原因，突然出鞘，替叶尘拦住了那致命的一剑。

    然后，反杀了龙羽。

    从始至终，都不见叶尘出手过一次。

    “区区人仙而已。”

    叶尘缓缓起身，心中暗笑。

    这时候不装逼，简直对不起这大好的机会啊。

    “还！有！谁！”

    三个字，掷地有声。

    传遍了整个秦家。

    寂静。

    龙羽的剑道，距离剑仙仅仅只有一步之遥，更是达到了人仙修为。

    但是，眼前这少年，对付他甚至连手都不用动。

    是更加强大的仙人无疑了。

    众人纷纷跪倒在地，一副惶恐的模样，连连叩首道：“我等有眼不识泰山，不知仙人大驾光临，还请仙人恕罪！”

    此时，最慌的人就是秦龙了。

    王素衫这两个家伙，把这么大一尊大神请来家里不好好供着也就算了。

    居然还拿出来背黑锅？

    这不是诚心想让秦家跟着它们两个一起陪葬吗？

    此时，王素衫更是一脸懵逼，眼前此人，刚才明明说，自己修为一般的。

    可现在……

    “不可能，这少年不过只是个要修为没修为，要境界没境界的家伙罢了，怎么可能杀得了龙羽！此事有诈，一定有诈！”

    王素衫难以置信的嘶吼着。

    叶尘无语。

    果然，师父说得对啊，事情都已经这么明显了，这个家伙还在作妖。

    真当自己死的不够快啊。

    果然，这种剧情的反派，智商都低的可怕。

    不过，智商低了更好，更有利于自己装逼啊。

    叶尘幽幽长叹一声，道：“仙人？我可不是什么仙人，不过一介凡人而已。”

    “只不过，我是很强的凡人。”

