    一千七百余年，整个第三纪元，从未有过这样的时刻，“神叹之门”蒙克维尔被人以一己之力扣响，轰鸣声犹如丧钟响彻，艾拉迪亚的黑色皇帝以不可阻挡的姿态君临，睥睨顾盼，巨神般的身躯笼罩四野。

    “怎么……会？”

    声音不由自主在发抖，施泰特将牙关磕的咯吱作响，努力从齿缝间挤出苍白的话来。

    在这之前，他和蒙克维尔的驻军没收到任何预警，日不落帝国引以为傲的情报体系通通成了摆设，所谓的“全知之眼”就是个笑话，他们根本不知道黑皇帝什么时候进入的鲁恩行省，又是以什么样的方式出现在蒙克维尔城前。

    如果眼前这一幕是部恐怖戏剧，那惊悚效果绝对要打满分。

    施泰特木着脸仰望黑龙，这是怎样一头巨龙啊，它的表皮覆盖着黑亮反光的鳞片，仿佛是由钢铁铸成的，鳞片下满是隆起的肌肉，胸口布满纵横交错的暗红裂纹，在它呼吸之间，身周自然而然的洋溢出金色粒子，如同浮在半空的波涛。

    那张脸，那张极度狰狞又极度威严的脸，黑皇帝的画像在日不落帝国流传了很多年，恺撒·坦格里安的名字小孩听了夜里都不敢哭，但只有亲眼见到那张脸，才能懂得什么叫真正的力量与美，施泰特甚至能从那张脸上看到自己的软弱与无力。

    魔鬼巴克利也在发抖，它的感知比施泰特更敏锐，能很清晰的发现到黑龙气息已经掩盖四野、笼罩整座蒙克维尔之城，这意味着这座被南方人称为“神叹之门”的巨城，瞬间就从坚不可摧的要塞变成坚不可摧的牢笼，只要黑龙不允许，没人能从这座城市逃脱。

    “恭迎您的驾临，伟大的黑色皇帝，我代我的主人——欲魔女王格莱西雅及九狱所有魔鬼氏族，向您献上最诚挚的敬意。”

    巴克利在第一时间鞠躬，大声恭维以吸引黑龙的目光，它的态度十分谄媚，与对待卡恩、施泰特时完全不同，姿态摆得很低，反正魔鬼又没有什么自尊可言，它们眼里最重要的事就是利润，以及自己的生命，尊严全然是不必要的负担。

    “你是引诱卡恩的那只魔鬼。”

    恺撒微微低头，平静说：“格莱西雅不敢救你。”

    “只是交易而已，哪里谈得上引诱呢？”

    巴克利奉迎的笑：“而且我给卡恩大人的回报绝对丰厚，公平公道，无论在星界哪个地方都挑不出毛病。”

    恺撒凝视它一眼，冷冷的，他的眸子颜色诡异，瞳仁布满蛛网般的裂纹，不像是普通的龙类，那是怪物的瞳孔。

    巴克利立即噤声，不敢再说话，现在死掉不要紧，但如果惹恼黑龙，死后灵魂能否回归炼狱长河都是个问题。

    直到这时，蒙克维尔要塞才准备好针对黑龙的第一次进攻，城墙内沿的三十四座魔法塔依次亮起，所有魔导大炮都启动预备，所有破甲床驽都绷紧了弦，只等战鼓奏响的刹那。

    恺撒静静凝视着混乱的要塞，这座由泰坦所打造的巨人之城，在他人立而起后却只能勉强够到他的胸腹，他一眼能望到蒙克维尔的尽头，看到彼端城墙下慌乱的人影，同样，即使站在最远处的蒙克维尔人，也能一眼看见黑龙那巨大的上半身。

    早在一千七百年前，蒙克维尔就足以逼得兽人大军溃退，而在第三纪元，日不落帝国也未放弃对它的打造，人类幻想着有朝一日能将这座传奇要塞升入天空，所以在它身上加持了无数最先进的魔导技术，传奇的法师与工匠们在细心的考量与测定后，得出结论：即使没有其他作战单位参与协助，以目前蒙克维尔自身的防御机制，也足以击溃一支由深渊君主率领的恶魔大军。

    而现在，蒙克维尔的所有武器都指向同一个目标。

    战鼓擂动，号角长鸣。

    杀机像暴雨，魔导炮弹震荡着空间，难以历数的法术效果汇成可怕的洪流，巨柱般粗细的破甲弩枪发出刺耳的尖啸，仿佛巨大的磁铁吸引了无数根针，所有攻击都朝着恺撒倾泻。

    黑龙没有躲，甚至没有退。

    他昂起头，站在原地，默默等待无数进攻来袭。

    这家伙狂妄过头了……施泰特心里猛然冒出这个想法，瞪大眼睛，死死锁定黑龙的身体，他渴望着血肉被撕裂的画面，他渴望那弩枪贯穿心脏的声音，快！快！如果成功，那将是终结一切的庆典！

    声音出现，可那并不美妙，只有钢铁破碎的哀鸣和能量溃散的悲呼，黑龙仍站在原地，身上连擦伤都不曾出现，只有斥散流云反复回荡的冲击波，是人类曾经努力的证明。

    “我听说蒙克维尔是世界上最结实的要塞，它的牢固程度，比日不落帝国的王城还要更胜一筹。”恺撒向前迈步，把爪子按在城墙上：“是不是真的？”

    下一秒，蒙克维尔响起山崩海啸的巨声，黑龙以城墙为节点，撼动着整座要塞的根基，艾拉迪亚最优秀的魔法屏障只支撑了短短四秒便宣告破裂，无数塔楼、堡垒倾倒，有着数千年历史的城墙上出现密密麻麻的裂纹，在黑龙的巨爪中，乱石迸溅、粉尘飞扬。

    片刻之后，黑龙收手，爪子里数不清的碎石簌簌而落，在他抓握的地方，坚不可摧的城墙上赫然出现两个可供车马通行的巨大缺口。

    短暂的平静后，一种难以描述的恐惧忽然填满施泰特的心灵，他看着布满墙体的裂缝，又看了已经逃离塔楼的魔鬼，愣了一瞬，然后忽然意识到什么，立地大吼：“士兵！退后！别站在城墙上！”

    声音，仿佛是某种信号，一经传出，蒙克维尔的墙体裂缝便开始扩大，巨大的上部石块缓缓崩落，紧接着，城墙便开始剧烈的坍塌，对于人类而言极度危险的灾难，在来不及反应的情况下骤然形成，隆隆巨响再次响彻群山，烟尘滚滚而起，无数士兵被砸中、掩埋，淋漓的血从乱石缝隙里渗出来。

    血旗飘扬，空间里回荡着悲叹的哀歌，蒙克维尔的灾难终于引来诸神的注视，在要塞人群聚集的深处，各大教堂接连亮起炽光，在人们满心欢喜又满怀感激的目光中，

    太阳神培罗、

    精灵主神柯瑞隆、

    魔法之母密斯特拉、

    圣咏之神阿祖斯、

    泉水女神安拉蓓、

    铂金神巴哈姆特。

    投影下界。

