    太乙真人面带笑意道：“自然是为了哪吒而来。”

    李靖神色平静，他并不觉得意外。

    毕竟哪吒是太乙真人的弟子，如今哪吒被他打入大牢，太乙真人来找他也是正常。

    沉默片刻，李靖才问道：“真人是想替哪吒求情？”

    太乙真人微微摇头。

    “你身为哪吒的父亲，此事更是你的决定，本座自然不会去干涉。”

    李靖闻言，脸上多了几分不解。

    “既然真人不是为哪吒求情而来，又是为了何事而来？”

    太乙真人看向李靖。

    “本座只想知晓，你到底持何种态度！”

    ……

    陈塘关大牢。

    哪吒潜心参悟着《太乙道典》。

    在修为提升至金仙境后，《太乙道典》似乎一下子没了之前的晦涩，虽然依然难以完全参悟了，却也已经让他有了一些方向。

    再加上之前老头的提点，如今他已经没有那么迷茫。

    老头之前所说的遵循本心，其实便也是道的一种，或者说是一个方向。

    想明白自己要的是什么，自己要做的是什么，自己追求的是什么，那就是自己的‘道’，而后在这条‘道’上走下去，便是悟道，也是修行。

    只是要做到真正的随心而为，很难。

    得道更难。

    “只是我要的是什么？”

    哪吒问着自己。

    “从得到那个东西之后，我一直试着想要改变未来的人生，但似乎至始至终，我都没有脱离，以至于到了现在，我将要面临的结果似乎仍旧是如一开始那般。”

    “我一直以为，我要的是变强。”

    “但又似乎并不是。”

    “现在我已经够强了，金仙修为，就算现在去闹那龙宫不出意外也能够全身而退，若是再往前一步，取下那龙王的头颅也是不难，但之后呢？”

    “因为那猴子？”

    想到这，哪吒睁开眼，下意识的摇了摇头。

    “我哪吒的一生，不该因为他人而被左右才是。”

    “但……”

    “既然都不是，那我追求的又是什么？”

    “我的方向又是什么？”

    “我的本心，又是什么？”

    哪吒问着自己。

    他有种感觉，当他明白自己要的是什么，追求的是什么，他也就明白了自己的‘道’是什么。

    哪吒再次闭上眼睛。

    他开始思索起来。

    在同时，他的周身氤氲之气也变得越发的浓郁，仅仅三岁孩童般的身体，此时却似乎多了几分神圣的气息。

    一晃，便是一月过去。

    陈塘关如今已经恢复了往日的平静，似乎所有人都忘记了被关在大牢里的哪吒，只有李夫人待在府中，整日以泪洗面，但都难以让李靖回心转意。

    敖丙没再到来，东海龙宫也没有任何反应，似乎一切都已经结束了。

    这一日，李靖再次来到东海之边。

    他目视着东海，眉头紧皱着。

    这一个月中，他始终在尝试联系东海龙宫，但都无济于事。

    “还是没有消息么？”

    李靖看着身边士兵。

    士兵微微点头道：“这一个月来，我们已经各种方式都尝试过了，东海龙宫那边依然没有任何回应。”

    “大人，也许他们并不在意此事，毕竟那三太子……”

    李靖微微摇头。

    他没有说话，收回目光后叹了口气才道：“哪吒那边呢？”

    士兵想了一下道：“三公子这一个月来始终在修行。”

    “没有做别的？”李靖问道。

    士兵点头道：“是的。”

    李靖眉头微微皱起。

    片刻之后，他才转身朝陈塘关走去。

    “通知下去，这些日子依然要严加把守，一有什么动静及时汇报。”

    在同时，李靖又抬头看了看天色，炙热让他有种不详的预感。

    此时牢房之中，太乙真人再次出现在了哪吒跟前。

    他没有打扰哪吒，只是看着哪吒周身的氤氲之气，脸上含笑。

    “看来，是时候了。”

    他抬手点向哪吒。

    原本还在感悟之中的哪吒下意识的睁开了眼睛。

    “师父，您怎么来了。”

    太乙真人笑道：“金仙之境，且对道典已有所感悟。”

    “哪吒，你比为师想象的还要出色。”

    哪吒起身，有些郁闷道：“徒儿愚笨，如今依然没能参悟那《太乙道典》。”

    太乙真人呵呵笑道：“悟道之事，急不得。”

    “如今你已经初窥门径，这一点已是十分难得。”

    “如今你在这牢中也已有整月，是否愿意随为师离开？”

    哪吒微微一愣。

    “您要带徒儿走？”

    太乙真人点头道：“你如今已是金仙之境，此处对你再难有提升。”

    “你可愿随为师到洞中修行？”

    哪吒双眼一亮。

    “徒儿自然愿意。”

    “只是……”哪吒微微一叹，有些郁闷道：“只是那李靖将徒儿关在此处，徒儿虽说可以轻易离开，但这一月来徒儿也已明白，若是现在离去，日后那东海龙宫再来闹事，陈塘关将会被徒儿连累。”

    “那李靖虽然不在意与徒儿的血肉亲情，但徒儿却不能置这陈塘关百姓于不顾，是否对错不说，这事也本该由徒儿亲自去解决。”

    太乙真人闻言，笑了起来，看着哪吒，脸上满是满意之色。

    “你能如此想，便已说明为师并没有看错。”

    “此事确实与你有关，也该由你了却其中因果。”

    “不过如今那东海龙王并不在东海之中，归来之时还有一年有余。”

    “你可先随为师修行，日后再来了却这这桩因果。”

    “你可愿意？”

    “当真？”哪吒有些惊讶。

    “自然。”太乙真人摸着胡须，笑呵呵道，此时的哪吒，让他十分满意。

    “若是如此，徒儿自然愿意。”哪吒没再犹豫，“就是李靖……”

    太乙真人淡淡道：“本座想带自己的弟子去何处，就算那李靖仗着是你父亲的身份，也拦不得。”

    话落，太乙真人拂尘轻摆，牢房的门便直接打开，他拉着哪吒的手，转瞬间便出现在了大牢之外，同时鹤鸣传来，白鹤飘然而至。

    这时牢房的守卫士兵全都围了过来，他们看着太乙真人，脸上满是惊愕。

    “真人，三公子乃是大人亲自发令关在这里，您……”

    太乙真人没有回答，只是拉着哪吒站在了白鹤背上。

    下一刻，白鹤冲天而起。

    “告诉李靖。”

    “本座自有打算。”

