    沈秋这一回头看到两个熟人。

    一个是穿红戴绿晨江南的女儿，也正是他的头号粉丝晨晓彤！

    一个则是老朋友叶梅，梅姐。

    这俩人都不是单独进来的，每个人的背后都跟着一群小弟，加起来将近数百个小弟，比外面围观看热闹的人还多，瞬间就将蒋德彪的店铺围的水泄不通。

    晨晓彤首先发声：“蒋德彪！你的兄弟很多吧！让他们统统都出来吧！今天我晨家的兄弟也来跟你凑凑热闹！”

    叶梅走上来拍着沈秋肩膀：“沈秋，我也是刚刚听说这件事，临时凑了些兄弟过来，要是人数不够的话，我这还能召集两百个弟兄，今天就来跟蒋德彪硬碰硬！”

    还能凑两百个兄弟？

    蒋德彪当即瞠目结舌，他也就是个小混混，什么时候见过这种阵势，数百个小弟齐声呐喊，声音震耳欲聋，直接就把他给吓得魂飞魄散，连同他的那些小弟也都龟缩着脑袋不敢吱声，胆子小的直接就拔腿开溜了。

    外面看热闹的更是乐呵开了。

    “牛逼啊牛逼啊！没想到沈秋手上还藏着这么一手，这些小弟加起来足足有两三百人了吧！每个人撒泡尿也能把蒋德彪这店铺给淹没了呀！”

    “要说还是人家沈秋有魄力，大手一挥就能招来几百号的兄弟，你看那蒋德彪的脸色都吓惨了，两条狗腿还在那儿一个劲的颤抖呢！”

    沈秋这边也抱拳跟两个美女行礼：“梅姐、晓彤多谢了，其实用不着这么兴师动众的，我有办法对付这个家伙的！让兄弟们先撤吧，免得到时候国安局的人来了就没法解释了！”

    “沈秋……你……你也就仗着人多势众，有本事你……有本事你跟我……”

    事情到了这个份上，蒋德彪依然不肯松口。

    “有本事跟你单挑是吧？”

    沈秋接着他的话茬说了一句，他缓缓提起手中的五帝宝剑，悄然宝剑提过了肩膀两侧。

    “砰！”

    只听突的一声巨响，沈秋手中的宝剑哐的一声横插在面前的青石板上。

    众所周知五帝宝剑是铜钱币缠绕出来的，宝剑本身就没有锋利可言，可就是在这种情况下，沈秋一只手却是将这把特殊的宝剑插进了青石板的石头缝隙中，足足插进去三四十公分的样子。

    在场的众人全都傻了眼，  这万幸是一块石头被戳穿，这要是换做一个肉身，蒋德彪早就一命呜呼找阎王爷报道去了，仅此一把剑的威慑，甚至大过于数百小弟的强大气场，瞬间就征服了蒋德彪。

    “沈秋你……你……你到底想要干嘛？”蒋德彪脸色一片苍白，虚汗止不住的从额头间顺流下来。

    “我再说一遍，把马老板的东西交出来！”

    “我……我……沈秋你……”

    蒋德彪害怕归害怕，眼神却在里屋的方向撇，貌似里屋还藏着一尊大罗神仙：“老板你到时快出来呀！我……我撑不住了呀！出来救我呀！”

    果不其然，里屋的方向首先传来阵阵的拍手声音，接着一张阴森狰狞的面颊就呈现了出来：“精彩精彩！沈秋不愧是国师榜上的大师，不仅手下的兄弟够多，手上的功夫也是了得，五品宗师绝非浪得虚名哈哈哈哈……”

    现身这人不是别人，正是迈克尔古玩店的老板，也是和沈秋素有渊源的毛威龙。

    “草！”炮爷手指着毛威龙恍然大悟：“搞了半天，原来这背后搞鬼的人就是你啊！那个下聘礼的明月就是你啊！麻痹的兜兜绕绕转了一圈敢情搞事情的人就在我们跟前啊！”

    “不不不！不不不！”

    毛威龙咧嘴解释道：“我可不是什么明月，我纯属就是路过看热闹的，什么喜盆、什么明月、下聘礼跟我没有半点的关系！”

    沈秋抬头看了一眼毛威龙，确认自己在幻境中看到的那个男人人不是毛威龙，这毛威龙脸长得丑陋无比，两双手也是异常的难看，就如同是两个风化多年，干裂残破不堪的霉怀馒头。

    这跟那个明月完全是两个极端的存在，那男人的手很白很干净，手指头纤细灵活，天生就是一副艺术家的手，否则也不会做出喜镜那般的艺术作品。

    “沈秋师傅，鄙人不才有个小小的建议！”毛威龙撇了一眼旁边的蒋德彪：“对付这皮糙肉厚的家伙，你不能只动嘴皮子，那些招数对他没用，你得给他来点狠的才能奏效？”

    蒋德彪皮颤肉抖，黄豆大小的虚汗不停的低落下来：“毛老板你要干嘛！您救我啊！”

    毛威龙笑哈哈的揽住满头大汗的蒋德彪：“沈秋师傅您瞧好了，对付蒋德彪这种人就应该这么来！”

    毛威龙的一只手搭在蒋德彪的右边胳膊上：“说吧，蒋德彪？喜桶去哪了？是谁让你找马老板买喜桶的？”

    蒋德彪脑袋晃的跟拨浪鼓似的：“东西被……东西被一个客人买走了！就在半小时前买走了……”

    毛威龙噘嘴笑道：“你看你这就不老实了……”

    咔嚓！

    只听一声脆响，蒋德彪爆发出杀猪般的惨叫，右边的胳膊处明显塌陷了一块，骨头被毛威龙给掐断了，掐骨头就跟嚼排骨似的一般轻松。

    “我说我说！我什么都说！别掐了毛老板！饶命饶命！毛老板求你饶命！”

    蒋德彪彻底的认怂了，把幕后老板的信息全盘托出：“那个……那个老板我真的不知道是谁，他让我把东西送到他的住所，他就住在新家桥底下的那个破旧仓库里面！他戴了个帽子，长得很白！说话声音慢条细理的！我知道的全说了！啊啊啊啊……”

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，毛威龙在蒋德彪的左边胳膊上又是一下，疼的蒋德彪哀嚎一片。

    “蒋德彪，这一下就是给你的教训，下次可别随便答应别人什么事儿，也千万别却招惹沈秋师傅这样的新人王！知道了吗？”

    “知道知道！我知道错了！”蒋德彪忙不迭的朝沈秋点头认错：“沈秋师傅我再也不敢了！我不敢了！马老板的钱我全部退给他！”

    “为什么要帮我……”

    沈秋转身回来，重新打量眼前这个丑陋无比的男人，他用他的手段让蒋德彪说出了实情，可沈秋心里却没有一丝的欣慰，相比较未曾谋面的明月，眼前这个兔唇的男人显然更难对付。

    “沈秋师傅，你说这话可就见外了，我们之间虽然有些误会，但那些都是小事，谁不想看到男才女貌的佳人成双？我虽然长相丑陋，但也向往良辰好景，决不要让那个明月得逞！如今的燕京城也只有你能阻止明月！”

    “你知道那个明月是谁？”

    “略知一二，具体是什么情况，沈秋师傅还得自己去跟他会上一面。”

    沈秋没时间跟毛威龙斗嘴皮，转身交代了几句，边和炮爷取车赶往了新家桥，那个神龙见首不见尾的明月终于要现身了吗？

    目视着沈秋远去的身影，毛威龙面色狰狞放声大笑：“沈秋啊沈秋，你不是很能耐的吗？这次我看你怎么收场！哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”?

