    

    不一会儿，就有将近一百多人从井里爬了出来。

    一直到最后的那一队男女，张涛和莫凡同时瞪大了眼睛。

    两人本以为对方看到他们两个会非常的开心，但是实际上刚想并不是这样。

    对方和两人的视角全部接触了之后，根本就没有任何的反应。

    依旧像个跟屁虫一样跟在那个名叫苏小洛的身后。

    虽然不知道究竟发生了什么事，但是张涛和莫凡还是走到了那个少年的旁边，莫凡还一把拉住了对方的手。

    “你干嘛？”

    张小侯在莫凡卡住胳膊之后，立刻就想要挣脱。

    “你不认识我们了？”

    张涛皱眉说到。

    他可以非常明确的知道，现在在他们面前的这个少年就是从小到大都一直在一起玩耍的猴子。

    他们毕竟是法师，长相可以骗人，声音可以骗人，习惯可以骗人，但是唯独身体气息是不可以骗人的。

    而且对方身上的那两股微弱的岩系和风系的魔法魔法气息也骗不了人。

    “你们两个认识他吗？”

    那个叫苏小洛的女生有些惊喜的看着张涛和莫凡说到。

    这些日子里，她救下的这个人一直都不知道自己的情况。

    现在终于有人来找他了。

    “难道是失忆？”

    莫凡看了两眼张小侯，对着张涛猜测到。

    “猴子的情况确实挺像失忆的，不管怎么样，人找到了就好。

    这种情况大概率是精神力受到重创，或者是头部被击打的有些严重，这些东西治疗起来应该都比较的容易，我们先把他带回去吧！

    到时候无论是找这一方面比较权威的治疗系法师，还是找扁鹊先生，或者之前的鹿先生我也有那么一点人情，怎么样都能治好。”

    现在这里大多都是草药之类的治疗药材，对于灵魂一类的伤病没有帮助不大。

    而且现在人多眼杂，扁鹊先生也不好直接给张小侯治疗。

    还是先带着他回去从长计议的好。

    不过无论怎么样，现在的这个结果真的非常的好了。

    张涛和莫凡在来的时候都已经做好了找不到猴子尸骨的打算了。

    最后说不定还要他们去和那位一直招呼小侯长大的奶奶。

    光是想一想，心里就堵得慌，现在真的让两人大大的舒了一口气。

    “福大，还以为你要一直这个样子了，没有想到你的朋友现在来接你了，你可以回去了。”苏小洛很是开心的对着张小侯说到。

    “我不走！”而小侯似乎很是害怕离开苏小洛，赶紧拒绝到。

    “那怎么行，你的朋友说了，你之前是一名军法师，他们会带你回去治疗，你不回去的话，你的记忆就恢复不了了。”

    “我……”猴子看着苏小洛不知道应该说什么。

    但是从他的眼神之中，可以看的出他那一种难以言明的情绪。

    看着两人的情况，张涛和莫凡突然感觉自己就像是拆散一对苦命鸳鸯的恶人一样，说不出的无语。

    “村长已经决定带着我们一起离开迁去古都，小洛赶紧收拾收拾行李我们走吧！”之前那名叫洪俊的少年走了过来。

    毕竟他们这些村子的人已经会受到那些亡灵的攻击了，离开是最好的选择。

    这简直就是给了一个完美的台阶啊！

    张小侯和苏小洛也不用在那里纠结了。

    但是这里毕竟是一些人生活了半辈子的地方。

    一些老人根本就是死活都不愿意离开。

    虽然张涛他们根本就不理解这些人究竟是为什么事实都摆在眼前了，还不相信离开才是唯一的出路。

    但是实在劝不动也没有什么办法，他们只能带着三十多个年轻一些的人离开。

    而叶梦婀对护送人并没有什么兴趣，直接就带着自己的两个护卫离开了。

    走出很远，张涛回头看了一眼华村，隐隐约约的，还可以看到那些留下来的人。

    说实话，这种看着别人死亡的感觉真的非常的糟糕。

    不过对于张涛和莫凡来说，能够找到小侯就行，至于其他的人，他们能救的自然会救，但是没法救也不会太过纠结，没过一会儿就调节好了。

    毕竟生活在这样一个妖魔横行的世界，你看不惯生死，那会非常的痛苦。

    由于来时的路已经走过一次了，所以现在再走就比较的简单。

    而且因为这些村子灰蒜的储备量都比较的足，所以他们即使在黑夜都没有遭遇什么危险。

    说实话，张涛还是比较奇怪的，毕竟按照黑蒜的效果来看，村名之前所说的可以保护他们不被亡灵侵害的井水和木牌应该也是一样的原理。

    那么为什么还会受到攻击呢？

    这件事有些奇怪，其他人也是把攻击他们的亡灵归类为变异这一情况，所以张涛也没有太过在意。

    但是最让张涛有些奇怪的，是那个村长谢桑。

    他的年龄也不小了，甚至在那些留下的老人里面也算是年岁比较大的。

    按理说，他应该想法和那些思想特别顽固的人一样的想法呀！

    但是就是这样的人，却是最坚定要去古都的人。

    无论遇到了什么，他都会说，只要到了古都就好了。

    说的张涛都有些怀疑自己所在的古都和他所说的人间仙境是一个地方吗？

    反正感觉挺奇怪的，但是又不知道奇怪在哪里。

    不过也有可能是他想多了，可能别人之所以能当上村长，就是因为拥有这样高于别人的辨别能力吧！

    “我们今天大概在太阳落山之前就可以到达古都了，到时候我们就安全了。”洪俊有些开心的说到。

    “洪俊你身为初阶三级的火系法师，应该能够在城里混的非常好吧？”

    一个不怎么知道情况的村名说到。

    不过也不算错，在古都大部分还是普通人，初阶三级的魔法师，虽然在法师的圈子里非常的一般。

    但是在普通人里还是很优秀的，最起码不用担心找不到好工作。

    “放心，去了之后我们一定能过上比在村子里舒服的日子。”

    洪俊对于古都的情况其实也不太了解，他大多数还是在村子的时间比较的多。

    毕竟是小孩心性，听到吹捧就有些自满了起来。        

