    第974章她有私生子

    “卢教授，我的确有DrJ的联系方式，但是你也知道劳伦斯研究主打是研究药物的，而且他们内部也有自己的排号规则。”

    卢教授一听，眼中升起的光芒就暗淡了下去，正准备揭过这个话题，毕竟凌思琪都是求人的人，她也有她的难处，谁知对方却说道：“不过我的确跟DrJ有点私交。我没有办法让你直接去联系她，因为她要是感觉到了唐突，很可能会拒绝。要不然……你给我一点时间，我去问问她，看看她能不能抽空给您的母亲手术？”

    卢教授一听，眼睛都亮了，激动地问道：“还……还能这样？”

    “嗯。”凌思琪笑眯眯的点头。

    “真是太感谢你了！我真不知道应该说什么好了，这样会不会给你添麻烦？毕竟你的孩子也在她那里做手术。”

    “不会的。卢教授您别客气，这么多年来您一直都在帮助我，我也很感激您。等DrJ那边有音讯了，我就通知您。”

    “好！好好！谢谢你！”

    “不客气。”

    凌思琪跟卢教授寒暄完就去一旁换房卡了。

    “思琪。”

    拿房卡的地方很挤，人很多，因为要填写信息。凌思琪感觉有人在叫她，转身就看到她的旁边站着亭亭玉立的王梓柠。

    凌思琪的脸色瞬间就黑了下来。

    王梓柠，这个她曾经的闺蜜，最信任的人，却让她的人生栽了一个大跟头。几乎摧毁了她一辈子。

    凌思琪知道她会来参加这个竞赛，但是却一点都不想见到她。

    瞥了她一眼，凌思琪继续签到，完全没有要跟她叙旧的意思。

    王梓柠见又有很多很多人朝她这边看，知道这些人还在笑话她，心下郁闷至极。作为这次Z国团队的代表，她用流利的Y文跟主办方那边衔接了一下Z国学生的房间是否能安排在一起的问题。

    因为用的是Y文，大家都能听懂她说得话。

    可原本还好好在商量房间的王梓柠突然说问了一句：“我们学校一位学生有孩子，她孩子身体不好，可以给他们单独一个房间吗？”

    凌思琪只觉得自己脑子一炸，愤怒地看向王梓柠。

    “不好意思，当初每个国家多少名额，主办方是跟各国参赛学校是联系好的，如今酒店房间已满。参赛选手是自己带着孩子来的吗？可以请她家人带着孩子去附近酒店住吗？”

    凌思琪正要说话，王梓柠已经开口了：“没有啊。那孩子是个私生子，没有爸爸，她的外公外婆也跟他妈妈断绝了关系，所以是她独自带着孩子来的。”

    话音落下，四周立刻响起了讨论声。

    「可惜这就是个学术型的比赛，不论人品。不然这种女人有什么资格参加？」

    「话是这么说没错，但我觉得话听一半就好。这女人这么下贱，她搞不好是在转移大家的注意力。」

    众人都觉得很有道理，纷纷点头。

    王梓柠：……

    她简直要被气疯了。

    不管在家、在社会还是在学校，她都是要风得风、要雨得雨的。不是每个豪门千金都是清大高材生。所以她的家人从小就非常宠她。

    (本章完)

