    第192章 把车给我开进去

    两个服务生正蜷缩在吧台后面瑟瑟发抖。

    直到外面完全安静下来之后，这两个服务生才对视一眼，小心翼翼的探出头来。

    “天呐，这两个女人也太凶残了吧？”

    “她们跪在地上干什么？还特意在地上扑了红毯，难道要迎接什么人？”

    “应该是她们口中的主人吧？也不知会是什么人物。”

    两个服务生满脸惊惧之色，有心想要逃走，可是他们的职责却又让他们不敢轻易离开这个酒馆。

    无奈，只能躲在吧台后面等待着。

    时间一点点过去。

    终于，一阵车轮摩擦地面的声音传来，一个巨大的黑影将酒馆的窗户完全挡住。

    看到那巨大的黑影，两个服务生倒吸一口凉气。

    天呐，这是什么车？竟然是用魂兽的骸骨打造的？

    “恭迎主人！”

    “主人，已经清场完毕。”

    伴随着一阵脚步声，莫洛缓步走进了酒馆。

    他对散落在周围的尸体视若不见，直接来到了吧台处。

    “这里就是杀戮之都的入口吧？”

    莫洛目光扫视一番，落在了吧台后面的柜子上。

    在《斗罗大陆》原著中，唐三只是轰开了这个柜子还有后面的地面，便打开了杀戮之都的入口。

    当然，有迪斯马斯克等人在并不需要莫洛动手。

    一位服务生小心翼翼的问道：“客官，请问有什么能帮您的？”

    莫洛：“来一杯血腥玛丽！”

    血腥玛丽？

    服务生咽了口唾沫，不敢犹豫，连忙将一杯血腥玛丽送到莫洛的面前。

    能一口说出杀戮之都入口的位置，这个少年的来头绝对不小，至少不是他们两个服务生能够招惹的。

    再看他身后那三个身披金甲的男子，一看就实力不弱。

    关于天龙人，世界贵族，圣玛丽乔亚，还有黄金圣斗士的传闻，这两个服务生自然也听说过，可是却从未想过这样的人物会出现在这个地方，所以即便看到了阿布罗狄三人，他们也没往黄金圣斗士身上去想。

    只是觉得眼前这些人不是他们能惹得起的。

    此时，朱竹云已经走上前来。

    她小心翼翼的拿出一个金杯，然后将玻璃杯中的血腥玛丽倒在了金杯里，再次递到了莫洛的面前。

    看到这一幕，那两个服务生咋舌不已。

    天呐, 这也太奢华了, 太傲慢了吧？

    嫌我们的杯子脏？

    此时, 莫洛正静静的注视着杯中的血腥玛丽。

    目光从好奇，到厌恶，再到恶心。

    突然, 他开口问道：“你们店里有多少血腥玛丽？全都拿过来。”

    服务生只是犹豫了一下，就被朱竹云一巴掌扇在了脸上。

    朱竹云：“不想死就赶紧拿过来。”

    服务生：“是, 您稍等！”

    很快, 一大桶血腥玛丽就端了上来。

    “你们两个把这一桶全都喝光, 给你们半柱香的时间！”

    莫洛直接将杯中的血腥玛丽甩在了他们的脸上：“这就是恶心我的惩罚。”

    “朱竹云，他们不喝的话, 就割开他们的喉咙，直接倒进肚子里！”

    “阿布罗狄，把后面的柜子给我轰开！”

    两个服务生彻底慌了, 二话不说转身就逃。

    一桶血腥玛丽啊, 喝下去会死人的。

    可他们刚转身, 就被朱竹云两巴掌拍到在地。

    一把短刀出现她的手中, 随手一划，便将二人的脖子划开。

    另一边, 阿布罗狄已经走上前来。

    从他刚刚进入酒馆的时候，就已经感觉到柜子后面有些不对劲，那里有着很强烈的空间波动。

    “光速拳！”

    一道金光闪过, 柜子炸裂。

    地面上出现了一个巨大的窟窿，深不见底。

    莫洛向前走了两步, 皱眉道：“你不会让我走下去吧？再轰大一些，把泰坦车辇直接开下去。”

    ...

    杀戮之都, 外城。

    一个婀娜的身影扭动着腰肢缓缓而行。

    阴暗处，几个双眼血红的人正死死的盯着那个背影, 眼神中充满了贪厌和欲望。

    可就算有再大的欲望, 他们也不敢对那个人出手。

    因为那是杀戮之都的解说员，新手导师, 谁若是敢对她出手？恐怕刚刚靠近就被撕成碎片了。

    突然，解说员停下脚步, 朝着远方的虚空看了一眼, 然后便抬脚朝着那个方向走了过去。

    “那边入口传来空间波动，应该有新人进来了！”

    解说员虽然面容娇媚，身材婀娜饱满, 可举手投足之间却充满了邪气, 让人不敢轻易靠近。

    很快，她就来到了外城的城门外。

    轰！

    突然, 虚空之中空间扭曲起来, 一个巨大的漩涡随之出现。

    “这是？”

    解说员微微一怔，轻呼道：“这一次的空间波动为何如此强烈？空间漩涡也如此巨大？”

    就在她惊疑之时，空间漩涡突然被撕开，一辆巨大华丽的车辇从天而降，直奔着她砸了过来。

    不好！

    解说员大惊失色，连忙纵身向后退去。

    杀戮之都经常有新人出现，经过她的手接入的新人没有一千也有八百，可是像今天这样直接驾着车进来的？她还是第一次见到。

    而且这还不是寻常的马车，而是一辆由魂兽骸骨打造而成的豪华车辇。

    魂兽骸骨的气息颇为浑厚，绝非寻常的千年甚至万年魂兽的魂骨...很可能是来自于十万年魂兽的魂骨。

    想到这里，解说员心中更为震惊，一时间竟然不知如何应对。

    轰！

    一声巨响，车辇直接落在了地上，青石搭建的地面被压出了一道道巨大的裂痕。

    烟尘散去，

    解说员揉了揉自己的眼睛, 犹如做梦一般看着车辇。

    直到这时，她才注意到车辇的前方还有一个人影, 一根铁链套在那个人的脖子上，好似畜生一般拴着。

    而在车夫的位置还坐着三个身穿金甲的男子，一身华丽的黄金战甲闪烁着光芒，只是简单的坐在那里就让解说员感受到了心颤的压迫。

    那种压迫即便是面对杀戮之都执法队长的时候都未曾有过。

    要知道，执法队长可是除了杀戮之王以外，杀戮之都唯一的封号斗罗。

    “咕噜！”

    解说员咽了口唾沫，僵硬的说了一句：“新人们...欢迎来到杀戮之都。”

    (本章完)

