    第115章娱乐圈素人，咸鱼不想翻身

    挂断和周姐的通话后，段映棠紧接着拨通了徐禾桃的电话。

    “谁的主意？”

    徐禾桃果断甩锅：“孟安桐先发的！”

    段映棠：“我现在的状况就很好，不需要改变。”

    徐禾桃试探地开口：“可是段宝，你不觉得你真的太糊了吗？”

    段映棠不带一丝犹豫地说：“不觉得。”

    徐禾桃：“……”

    得。

    这是自愿当个娱乐圈素人呢。

    让徐禾桃之后别再发任何微博，段映棠挂断电话又联系了孟安桐。

    一接到她的电话，孟安桐就知道她是来算账的，于是接起电话的第一句话就是：“是陆云湛的意思,我只是拿钱办事。”

    段映棠默然，而后无奈地扶额：“……你们别跟着他胡闹。”

    孟安桐一点心虚感都没有地说：“我也不想跟着他胡闹，可是他给的实在太多了。”

    段映棠：“……”

    她登上微博看了一眼，在孟安桐和徐禾桃那两条抽奖微博的推波助澜之下，她的名字终于上了热搜。

    大多是转发以及其他明星粉丝表示羡慕而带动起来的热度。

    段映棠刚想给陆云湛打个电话，周姐的电话就先打进来了。

    “映棠,我预感你要火。不如我们趁热打铁，这次戏拍完就接一部综艺，我都给你挑好了……”

    段映棠面无表情地打断周姐的话：“周姐,我要休假。”

    周姐：“这会儿休什么假啊？我已经找了最好的剪辑师把你这几年演的作品都剪辑出来，趁着这波热度多吸点粉，你就能摆脱娱乐圈花瓶的标签了。”

    段映棠丝毫不为所动：“然后一年365天不是在片场就是在录制棚里？”

    不等周姐回应，她就继续道，“你信不信我现在就辞职？”

    周姐：“……”

    “你能不能有点上进心？现在不努力，老大徒伤悲！”周姐在手机那端恨铁不成钢地说道。

    段映棠淡定自若：“哦。可是我有钱。”

    她都这么有钱了，为什么还要努力？

    周姐：“……”

    行。

    她就不该对这条万年咸鱼抱有任何希望！

    周姐心累地问：“那现在你打算怎么办？撤热搜？”

    段映棠：“不用。”

    就她这糊咖体质，要不了多久，这股热度就会自动散去，毕竟娱乐圈里有的是新鲜事。

    周姐只能眼睁睁看着一颗娱乐圈冉冉升起的紫薇星从她手中溜走。

    她心灰意冷地上微博，打算把这“辉煌”的一幕截图保存下来，却发现段映棠的名字已经不在热搜上挂着了。

    周姐：“……”

    热度散得这么快吗？

    热搜榜更新替代的迅速,这才多久，原本热搜第一的＃转发段映棠＃就已经变成了＃星璨娱乐罗某涉嫌违法＃。

    看到这个词条,周姐不由得愣了一愣。

    都是圈里的，周姐对于星璨娱乐并不陌生，算是圈内比较有名的娱乐公司。

    这个罗某,该不会是星璨娱乐的副总吧？

    在周姐愣神的这片刻，又有一个词条爬上了热搜第二——

    ＃楚慕橙帮凶＃沸。

    楚慕橙？

    周姐对这个名字有点印象，好像就是星璨娱乐旗下的一个女艺人，靠着演一部热播剧里的一个女配角而走红，也因此跻身进入三线艺人的行列，今年甚至还有两部待播剧。

    点进热搜看过之后，周姐才弄明白来龙去脉。

    官方通报罗某诱奸圈内女演员，甚至还给人下药，威胁恐吓对方，而楚慕橙则帮着罗某给人下药，将人诱骗到酒店。

    这事一经曝出，吃瓜群众都怒了。

    因为营销号还曝出了曾经有被伤害过的女艺人为此事发过声，但都被压了下去的截图。

    微博上就这件事讨论得沸沸扬扬，周姐在吃瓜的时候忽然想到之前在圈内一位老前辈寿宴上段映棠意外听到的那段对话。

    对话的是一男一女，其中女方称呼男方就是罗总。

    该不会那两人就是星璨娱乐的这位罗总和楚慕橙吧？

    那他们当时想要对付的人是谁？

    段映棠在和陆云湛打电话，因此对微博上发生的事还一无所知。

    陆总认错态度良好，并表示自己已经让人把热搜给撤了，网友们现在的注意力也被转移了。

    段映棠失笑：“安桐给你通风报信了？”

    陆云湛：“她那哪是通风报信？明明是幸灾乐祸。”

    段映棠忍俊不禁：“这次算你将功赎罪。”

    陆云湛虽然想把别人有的也以双倍给段映棠，但他老婆明显志不在此,于是他便不再继续鼓弄这事。

    又聊了几句，两人才把电话挂断。

    段映棠把手机拿到眼前,然后便看到了岑毓发来的消息。

    岑毓：[映棠，楚慕橙完了！]

    段映棠：[？]

    怎么了？

    楚慕橙怎么就完了？

    岑毓：[＃微博链接＃]

    [没想到楚慕橙居然会变成这样。]

    段映棠点进岑毓发过来的微博链接，完完整整地看完后，眉头不由得微微蹙起。

    岑毓：[映棠，你还记得上大学的时候，有一段时间同学们看你的眼神总有些不对劲吗？]

    段映棠慢慢地打字：[记得。]

    岑毓：[其实是楚慕橙在校园论坛上发帖造谣你。]

    段映棠：[我知道。]

    岑毓：[？？你知道？]

    段映棠：[总有人想要让我知道。]

    她又没有耳聋眼瞎，听得见别人在背后议论她什么。

    岑毓：[那帖子里的内容实在太气人了，所以我们就没有告诉你。后来你闺蜜找人警告过楚慕橙，我们都以为她会消停一段时间，没想到她后面竟然会借你的名义收别人送的礼物。]

    关于这事，段映棠还真不知情，因为她大部分时间都不在宿舍里，只睡觉的时候会在。

    岑毓：[你长得那么好看，我们学校里想追的男生当然不少，楚慕橙就借着是你室友的身份收这些想要追你的男生的礼物。情人节的时候，她不是带回来了一堆礼物吗？还说是喜欢她的男生送的。呵呵，其实那些礼物都是别人想要送你的。]

    段映棠静静地看着岑毓发过来的消息，没有回复。

    岑毓大概也知道这时候翻旧账有点落井下石，但楚慕橙大学时期做的事实在太气人了，还总爱用那种高高在上，如同看蝼蚁般的眼神蔑视她们，现在楚慕橙从高处跌了下来，她就忍不住把这些事都给说了出来。

    他们宿舍里还有另一个叫灿灿的女生，是从小县城来的，楚慕橙那时候经常叫人家乡巴佬，还说人家身上有味道，导致灿灿每天都洗澡，但楚慕橙还是说她身上有味。

    灿灿终于忍不住问楚慕橙，她身上有什么味道。

    楚慕橙就翘着新做的美甲，一脸讥讽地笑道：“还能是什么味道？当然是穷味啊！”

    一想到灿灿当时惨白的小脸以及楚慕橙肆意嘲笑的表情，岑毓就气不打一处来：[她沦落到今天这个地步，也算是她自作自受！]

    ?  ?明天就完结正文了，大家有想看的番外可以提啦！

    ?      ＃小剧场＃

    ?      陆总：老婆想当条咸鱼就当吧，反正我养得起

    ?  

    ????  

    (本章完)

