    听到温夏的话，这名木匠还真的被她的话吓一跳。

    对于他们这些小老百姓来说，官老爷那可是非常厉害的。在这个年代，就算是谁家里面出了事儿，大多也都是找族长来帮忙解决。

    如果不是实在是没有办法了，谁都不愿意和官差打交道。

    而且，温夏要求的这些零件, 这名木匠昨天晚上就已经做好了。因为看起来太过于新奇了，他还废寝忘食的在家里面研究的很长时间。

    不过不管怎么看，这些东西之间都没有什么联系。这名木匠根本就想象不到，这东西做好之后会是什么样的，自然也就无从下手了。

    想到温夏只是个小姑娘，这名木匠自然也就动了坏心情。原本他是想着把温夏绊在屋子里，然后再对着温夏软硬兼施。

    小姑娘嘛, 年龄不大，肯定又害怕又不好意思的, 他想要知道的事情，不就能发听到了吗？

    谁能想到，这么一个看起来柔柔弱弱的小姑娘，脾气竟然那么硬。他还没说几句话呢，对方就翻脸了，说了这么一通话出来。

    不过不得不说，他确实是温夏被温夏说的找官差的话给吓到了。

    所以，他急忙从柜台后面走了出来，来到了温夏的人前，有一些气弱的对着温夏说道：“小娘子，刚刚是我不好，是我被猪油蒙了心，说了不应该说的话，是我错了。

    你放心，我定没有想要拿你家的方子的意思。我就是好奇，就是想问你一下这东西做好了之后是什么样。

    是我这个人不会说话，说出来的话让你误会了。小娘子, 你别和我一般见识。

    您稍等一下, 我马上进去拿你让我做的东西，马上就给你送过来。”

    温夏今天过来是为了和对方做生意的，并不是为了掀开对方的老底的。

    所以，在这个木匠说完了之后，温夏也没有继续抓着这件事情不放，而是有一些冷淡的点了点头，说了一句，“尽快。”

    听到温夏的话，木匠背对着她撇了撇嘴，一脸把不屑，却非常诚实的加快了脚步。

    大概是心里面确实害怕温夏报官，这名木匠很快就把温夏之前定制的那些零件拿了出来，直接扔到了温夏的面前。

    “行了，东西都给你了，你赶紧把其他钱给我，就走吧。”

    听见这名木匠的话，温夏一点儿都不着急，看着他说道：“东西你是给我了, 我之前给你的那个图纸呢？那里面可有我做的这些东西的具体尺寸，你该不会想要自己留下吧？”

    被温夏说中了心思，这个木匠脸色涨得通红。有一些羞恼的从身上拿出了温夏给出去的那张图纸，就扔在了地上的那一堆零件上面。

    “看你今天又是不给我东西，又是想要扣下我的图纸的表现，应该是对我要做的东西特别好奇吧。也不知道你有没有偷偷的自己照着我的图纸画出来一份。

    不过我也知道，你肯定不会承认的。我一个柔弱的弱女子，除了暗暗吃下这个哑巴亏，似乎也做不了什么了。

    唉，希望你以后能老老实实做生意，不要再看到人家有什么好东西都眼红，想要占为己有了。

    也不知道，你以前有没有做过这样的事情。那些之前信任你，拜托你帮忙制作各种物件的人，他们手里的东西，有没有被你偷偷仿制出去牟利。”

    这个时代的等级观念很是严格。就连居住的房屋，大多也都是按照各种等级划分的。

    所以，这名木匠铺的周围，大多也都是一些开店儿做些小生意的。

    同时，还有不少正在附近买东西，却被温夏和这名木匠的争吵吸引过来的。

    在听完了温夏的话之后，那些附近的邻居，还顾虑着彼此之间的面子并没有多说什么。

    那些过来逛街，并不认识这名木匠的人，可就没有那么多的顾虑了。

    “没想到这人看起来老实，肚子里面竟然还有这么多花花肠子呢。”

    “可不是，都说知人知面不知心，这种人就是肚里藏奸。”

    “我记得我表嫂之前就在这家木匠铺里面。给我侄子定做的成婚用的家具。听说还是我表哥以他们找人，根据那小两口的八字画出来的花样，说是只能小两口用，别人用会损了小两口的福气呢。

    不行，我得赶紧回去找我表哥，把刚才那事儿和他说一下。谁知道这个王八蛋，有没有把那个花样给给人用。”

    听见外边传来的说话声，这名木匠看着温夏的目光，就像是要喷火了一样。

    不过，就算他面目狰狞，温夏也不带怕的。

    她慢慢蹲了下来，把木匠扔到了地上的零件捡了起来，开始一个一个检查。

    不得不说，这个木匠虽然人品不怎么样。不过，手艺还算是不错。他制作出来的这些零件，虽然没有办法测量尺寸。但是只看外边，做工完全超出温夏的预料。

    不过，刚刚对方心里面应该特别生气。所以在把这些东西拿出来的时候，就用了力气。出来了之后，又用力把东西扔到了地上。

    温夏让他用的，只是最简单的木料，被这么磕碰之后，上面自然有不少划痕。

    温夏指了指其中最明显的一个对着这名木匠说道：“看样子，剩下的那些银两我是不能给你了。你看看，你这做的都是些什么东西啊，能看的过眼吗？

    我们之前说好了把，如果东西做的不好又损伤的话，你是得给我赔钱的。”

    听到温夏的话，再听一听从铺子外面传进来的，那些看热闹的人说的话，这名木匠又是生气又是着急。

    他有一些急切的对着温夏摆了摆手，说道：“你爱给不给，行了，东西你已经拿到了，剩下的银两我也不要你了。你赶紧抱着你的东西滚出去，以后我店铺不欢迎你？”

    省了一笔钱，温夏心情还算是不错。她点了点头，大声说道：“明白，你是还是我再过来，还能找到你这店铺里见不得光的事情呗。行了，我不来了就是。”

