
　　江茶笑了笑，对婠婠说道：“时间不早了，我要走了。”

　　婠婠抬头看了一眼墙上的挂钟，果然四点半了。说真的，她舍不得江茶这个好朋友，想着如果她也在市里读书就好了，这样她们俩就可以经常见面了。

　　可惜江茶住在乡下，一时半会也不可能到市里来读书。只能再等等了，等江茶上了初中，或者高中就好了。

　　想到这里，婠婠拉着江茶说道：“茶茶，到时候你考初中的时候，考市里的吧。这样我们就能经常见面了。”

　　“好啊，我努力。”江茶笑了起来。她也喜欢婠婠，想和她多接触，多交流。可眼下的条件根本不可能，除非她真的到市里来上学。

　　对于自己能考上市里初中，她从不来怀疑，只是父母未必会答应。毕竟，这市里离家里还是远了一点，家里还有地还有茶山，他们也不可能放弃那些跟着她一起到市里来。

　　江茶走到门边，胡秀秀和冯宁宁才发现家里有客人。看到江茶的一瞬间，母女二人的脸色变得难看了起来。

　　江茶不理她们，淡定的出了大门，和婠婠道别。

　　冯奶奶看到江茶要走，也回过了神来，走到门口和她道别。

　　一出冯家，江茶就看到父亲已经在等着了，她也没有和婠婠多说，挥了挥手就朝着父亲跑去。

　　跑到江华的身边，江茶微仰着头看着他，笑着问道：“爸，你等久了吗？”

　　“没有，我也才刚回来。你和婠婠玩的怎么样？”

　　“挺好的。不过，冯宁宁和她妈妈回来了，和冯奶奶吵架了。”

　　“她不是和你冯叔叔离婚了吗？怎么又回来了？不会是复婚了吧？”

　　“不知道呢。”

　　“走吧，我们先回去。别人家的事情，我们也管不了。”

　　“好，我们回招待所。”江茶笑眯眯的牵着父亲的手，往招待所而去。正走着，江茶感觉到了什么，不由回头看了一眼，尔后脸上瞬间挂上了笑容。天籁小说网

　　心想，那人的耐心还真好。不仅跟了他们一路，竟然还在冯家外面等了几个小时。

　　看来，回去后她得小心一点了。这人能花这么多的时间在她的身上，又如此的有耐心跟来跟去，肯定是想从她身上得到更多的利益。

　　只不过，她是一个小姑娘，好像也没有多大的利益。这个念头刚转完，江茶就想到了时下拐子横行。

　　想到这个，心中不由一紧。那人不会是想把她卖给拐子吧？

　　父女二人回到招待所的时候，天色已经暗了下来。走了一路，两人的肚子也有些饿了，江华担心女儿累着，于是对她说道：“茶茶，你在这里等着爸爸，爸爸去外面买点吃的回来。”

　　江茶打算跟着去，可一想到之前那路跟了他们一路的人，又打消了这个念头，说道：“好的，爸爸，你放心的去吧。我会在这里乖乖的等你回来。”

　　“嗯！”江华笑了笑，伸手摸了摸女儿的头，转身离开招待所。

　　赖勇跟着父女二人来到了招待所，知道他们住在几号房间后。准备晚上再来。还没走，就看到江华一个人出来，赖勇心中顿时有了主意。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第244章 一路跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 