
　　“施肥？”

　　“人要吃饭，要吃燕窝人参，植物自然也需要施肥啊、光浇水会发育不良的。”

　　“施肥，自然施人工肥。人吃五谷杂粮，排出去的便是人工肥。最是能养花了。”23sK.com

　　“我祖父养的花花草草，但凡施了肥，那便长得极快。”

　　“这株花养了多久了？”谢玉挺直了脊背，他在课业上，不如小皇帝聪颖。

　　但这事儿，他有经验。

　　“养了大概好些年了吧？”小皇帝掰着手指头数了数，据说自己还未出生就养着了。

　　“至少五年了。”

　　谢玉一脸的我就知道的表情。

　　“五年，我祖父都能养一大片了。”

　　“你瞧瞧，你这五年就长了几片叶子，这花骨朵都包起来了。”

　　“这不是发育不良是什么？就是因为没施肥。”

　　谢玉摸着下巴给小皇帝出主意。

　　谢玉是谢家嫡孙，将来必定是小皇帝的左臂右膀。

　　未来的权臣妥妥的了。

　　且……

　　还是他的智慧库。

　　“你说是不是吧？肯定是没施肥。”

　　“那我爹会揍我吗？”小皇帝有些迟疑。

　　“怎么会揍你？我帮祖父施肥，祖父还夸我呢。说我们这等贵公子，就是要以身作则。太上皇一定会夸你的。”谢玉拍着小胸脯，可得意了。

　　“人工肥去哪里找？”小皇帝一张脸激动的通红，眼底满是期待和跃跃欲试。

　　他爹娘一定会混合夸奖他的。

　　谢玉小脸蛋皱了皱：“先得找一块毛巾，得捂着口鼻。不然太恶心了。”

　　“这个要越臭越好，发酵的久，更养花。”

　　“朕要给爹爹一个惊喜，不要告诉别人啊。”他娘这会还在花骨朵里面休息，他偷偷办这么大一件事，一定能得到夸奖的。

　　两人偷偷摸摸跑回了屋内，还躲开了所有婢女。

　　相视一笑，眼里期待极了。

　　未来的圣帝和权臣，丝毫不知，这是他们人生中最毒的一顿打。

　　“快来，我剪了一块床单下来。陛下一块，我一个。”两人小心翼翼的捂住口鼻，只留了个眼睛在外面。

　　“走走走，去恭房，下人那边的恭房更臭一些。”谢玉带着他便往外走。

　　还去厨房提了个小桶。

　　还未靠近恭房，小皇帝便眼泪哗哗的有些干呕。

　　“坚强一点，想想太上皇的夸奖？想想仙草的茁壮成长？”谢玉眼神坚定。

　　小皇帝深深的吸了口气，给自己做足了准备。

　　两人脸都皱成了苦瓜，小皇帝更是不断的默念：养我娘，为了养我娘。

　　一切都是为了养我娘。

　　为了爹娘的夸赞，爹娘一定会混合夸奖的、

　　千年一出的圣帝，丝毫不知，这是他幼年时期挨得最毒的一顿打。

　　这会他正一手捂着鼻子，一手提着粪桶，朝着他娘走去。

　　“快点快点，这边没人。”

　　“被人发现就没惊喜了。”谢玉小声说道。

　　“朕这心里怎么有些发毛呢，是不是有哪里不对啊？”

　　小皇帝总觉得后脑勺发凉，可此刻已经到了后院，退无可退。

　　两人甚至将丫鬟都支了出去。

　　一人在外面放风，小皇帝正抓着个瓢，往仙草身上倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1306章 给他娘施肥免费阅读。https://xs.23sk.com 