    北极！

    两帮人正在对峙。

    一帮是刚从北极禁区出来的超品、九境无敌、九境战神、以及山海界土著，数量极其惊人；

    另一帮是苏畅、逍遥、山海界超品们、神殿超品队伍！

    “怎么？你们急匆匆赶来，是想继续把我们封印到禁区里吗？”

    一个霸气冲天的壮汉，冷声问道。

    “东方啸天，你别误会，我们过来并非继续限制你们的自由，而是有件事和你们商量。”

    孤儿院总院长说道，语气非常和善！

    “说！”东方啸天冷声道。

    孤儿院总院长沉吟片刻，组织了一下措辞，说道：

    “如今已经是第57个文明时代了……”

    哗！

    哗然声打断了孤儿院总院长的话。

    除了两千多年前被封印的那帮超品、九境无敌和九境战神之外。

    其他被封印的超品、九境无敌、以及山海界土著们，脸上全都出现了震惊之色。

    他们没想到自己居然被封印了这么长时间！

    特别是第一个文明时代末期被封印的超品和山海界土著们，心态差点崩了。

    他们竟被封印了56个文明时代。

    “我可以继续说了吗？”

    孤儿院总院长问道。

    “说！”

    东方啸天的声音变得比北极的温度还要冰冷。

    “神殿毁灭了56个文明，两千多年前来到山海界，如今已经和山海界开战了，但是山海界超品和神殿有约定，超品暂时不能动用超品修为，希望你们能够配合。”

    孤儿院总院长说道，担心又被打断，所以语速有些快。

    什么？

    毁灭了56个文明？

    除了两千多年前被封印的超品、九境无敌和九境战神，其他超品、九境无敌和山海界土著，全都大吃了一惊。

    “东方啸天，你们这些超品都很清楚，一旦爆发大规模超品战，山海界一定会毁掉，所以我希望你们慎重考虑这件事。”

    天欲宫宫主补充道。

    这才是山海界超品和神殿约定超品不能动用超品修为的主要原因之一。

    超品实力太强！

    破坏力太大！

    个别超品厮杀，对山海界影响不会很大！

    可一旦爆发超品战！

    山海界的大陆、岛屿，都会被毁掉！

    山海界的人，也都会被超品战的余波杀死！

    “超品战早晚都会爆发，山海界毁灭只是时间问题罢了。”

    这时一个身体藏于黑雾之中的超品，阴森森道：

    “既然不可避免，那就让超品战提前，毁了山海界，我们去祖地。”

    北极禁区放出来的超品们嚷嚷了起来。

    “牺牲山海界，换灭掉神殿，值！”

    “老子本来就不是山海界的人，山海界毁不毁，关老子屁事。”

    “神殿灭我全家，我必须灭了祂，一时一刻也不相等，还有龙神那个狗杂种，强行把我抓来山海界，我也要把他杀了。”

    “你们这帮垃圾畏惧神殿，不敢掀起超品战，我不怕。”

    听着嚷嚷声，逍遥和苏畅对视一眼，他们终于知道这帮超品为什么会被封印了。

    这群超品毫无大局观，无视规则，自己想干什么就干什么。

    “你们冷静一点！”

    孤儿院总院长大吼道。

    “滚你妈的！”

    一个红发超品大骂道：

    “你特么当年把我骗到北极禁区，将我封印的时候，怎么不关心山海界的死活？现在我恢复自由了，特么的舔着脸让我配合你们，休想！”

    其他超品也都大骂了起来。

    逍遥和苏畅一阵唏嘘，原来这帮超品都是被骗到北极禁区，进而被封印的。

    眼瞅着剑拔弩张，马上就要打起来了！

    逍遥微笑道：“诸位，请听我一言！”

    “你是什么狗东西，闭嘴！”一个神殿超品呵斥道。

    咻！

    逍遥扬手一把飞刀射出，直接把神殿超品的脑袋炸掉了。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气！

    全都震惊的看着逍遥这个文绉绉白净净，却一言不合就动手的狠人。

    特别是山海界超品们，他们大都认识逍遥。

    知道逍遥是七杀寨的人。

    知道逍遥身份的苏畅一脸愕然，她和逍遥不熟，但是逍遥给她的印象，就是一个重度洁癖和强迫症阳光青年，温柔大暖男。

    没想到这家伙杀伐如此果决！

    不错不错，这才有资格做十三太保嘛！

    就是不知道床上功夫……算了，这家伙有洁癖，等他擦干净，自己都没欲望了。

    “辰灭，你七杀寨居然藏了一个拥有半步超品战力的九境无敌，你藏的也太深了。”

    摩诃佛不爽的吐槽道。

    虽然逍遥吃了造化丹，但是拥有隐匿超品气息的秘术，所以在场的超品都没有在逍遥的身上感应到超品气息。

    “他是黄泉麾下十三太保之一的逍遥！”辰灭咬牙切齿道。

    什么？

    山海界超品们大吃一惊！

    黄泉麾下十三太保，居然一直卧底在七杀寨！

    而且！

    十三太保也太强了！

    黄泉死前也就半步超品实力，逍遥作为十三太保之一，居然也拥有半步超品实力。

    “逍遥，有什么话你说吧！”孤儿院总院长说道。

    这次没有人敢阻拦了，与此同时，所有超品也都把逍遥当成了同等级的存在，不敢小觑。

    也没有人敢小觑黄泉麾下十三太保！

    “诸位！”

    逍遥环视北极禁区出来的所有大佬，朗声道：

    “为了大局，山海界暂时不能爆发超品战，我知道你们不愿意配合超品不能动用超品修为的约定，不如我们赌一场如何？”

    众人一愣，完全没搞懂逍遥想干什么！

    “赌什么？”东方啸天问道。

    “这样，我们双方各出三位九境无敌，现场比试，三局两胜，如果你们赢了，我们就同意提前爆发超品战；如果你们输了，就必须遵守超品暂时不能动用超品修为的约定。”逍遥微笑道。

    此话一出，孤儿院总院长那帮山海界超品们急了。

    孤儿院总院长传音提醒道：

    “逍遥，这帮刚从进去出来的人里边，有不少拥有半步超品战力的九境无敌，我们这边只有你一个，赢不了的。”

    逍遥理都没理，微笑的看着东方啸天那帮北极禁区放出来的人。

