    第二次凤山墟市要开七天，以后不出意外的话，应该每届都会维持七天的规矩，据说在最后一天，还会有特殊活动。

    墨霜山外门弟子表演制器与机关术，还有烟火大会，以及给小辈们放松切磋的小擂台，据说胜利者还会有凤山会的奖品。

    这些都是促销手段，都是老四和朱莉弄出来的，江夏没有参与。

    他不但没有参与，还在墟市第二天，就返回了凤阳郡城，老四和梧桐已经证明了，他们在马提书的帮助下，可以妥善的完成墟市的管理。

    老江也要放权给他们。

    否则下属们难以快速成长。

    他还把如月留在那里了，以秘书小姐如今的能力，遇到突发事情也能处理的很好。

    “机灵鬼，过来书房一趟。”

    用土行盘回到郡城，江夏先洗了个澡，没有如月陪着，这澡洗的时间很短，换了身衣服，便在通讯中呼唤了一声。

    几分钟后，顾淼就鬼头鬼脑的来到了老江的书房里。

    她还时不时揉一揉脑袋，看样子对新植入的芯片，还有些不太适应。

    “课后作业做完了吗？”

    江夏也不客气，面对这机灵丫头，开口雷击。

    顾淼的脸色一下子垮了下来。

    这熊孩子磨磨蹭蹭的从纳戒里，取出一双还没完成的手套，双手递给了江夏，后者接在手里，扫了一眼，便皱起眉头。

    手中的手套是用某种火红色的蚕丝编制的。

    主体部分加了雕琢成型的小玉球，每一颗玉球上，都刻着一阶墨符，火符七道，水符两道，组成一个微型的“水火相济”法阵。

    通过九枚玉秋的组合，能给这件法器带来隔绝热量，以及操纵厉火的能力。

    顾淼的编制技巧挺精妙的，是一板一眼的按照制器图纸去做的，将细细的蚕丝彼此交缠十七圈，让手套的坚韧性能达到最强。

    小玉球的雕琢和篆刻，也做的挺秀气。

    但就是这个进度，让老江非常不满意。

    他板着脸说：

    “自我们下山到现在，已过去快二十天了，一个红云手罢了，又不是多难的法器，你竟连主体都没完成！

    小小年纪，就如此倦怠！以后岂能成事？”

    “不是啊，老板。”

    顾淼摇着脑袋，扎着的丸子头和头发系的红绢摇来摇去，这个“小哪吒”瞪大眼睛，念念有词的说：

    “虽说是二十天了，但我跟着如月姐打邪修都花了三四天呢，之前又跟着朱莉大先生跑来跑去，后面还去了墟市演双簧帮忙呢。

    真正用于制器的时间，也就七日不到，能做到这个进度，已经很快了，老板你不能昧着良心说话。”

    “嗯？”

    老江的目光变得危险起来。

    他盯着顾淼，说：

    “还敢顶嘴？我辈制器师，首要一条，便是合理安排时间，你这孩子，性格本就在西海浪荡时野惯了，如今又有如月带你，便放浪形骸，固态萌生。

    明明是个有天赋的，却不知抓紧时间。

    罢了，我也不说你，毕竟我也不是个勤学苦练的性子。

    知道你心里不服气。”

    江老板将手里未完成的红云手丢在桌上，又施施然从纳戒里，取出一枚同样未完成的太阳徽记，放在手心里上下抛动。

    顾淼的眼睛都直了。

    她看着那枚在空中翻滚的法宝原胚，心里便明白，那应该就是老板答应给她的烈阳印法宝了。

    “我完成这枚法宝的炼制，还需要大概五天左右。”

    江夏慢条斯理的对顾淼说：

    “那一天正好是凤山墟市的最后一天，如果到我完成烈阳印时，你的红云手还没做完，那这枚答应给你的法宝，我就放到墟市的拍卖会里去。

    你也可以拿到它。

    前提是你能抢过那些不差钱的存真修士，一枚法宝呢，我觉得他们不太会放过这样的好东西，所以你也不必紧张，小顾淼。

    只要你和我一样有钱，你就能学习我的修行方法，你也能轻松拿到属于你的东西。

    明白了吗？”

    “五天哦！”

    顾淼上前一把将放在桌上的红云手抓在手里，她眨着大眼睛，对老板说：

    “说好了五天哦，不能反悔的！谁反悔谁是小狗！”

    说完，她就抱着未完成的法器，兴冲冲的冲出了书房，看那雄赳赳的样子，估计接下来几天，她都要熬夜制器了。

    这才对嘛。

    江夏满意的点了点头。

    如月太娇惯这丫头了，顾淼是从小一个人长大的，这姑娘本就有股子野性，又懂的察言观色，如月想把她变成文气的乖丫头，是不可能的。

    对付顾淼这样的熊孩子，就得用更直接的办法。

    打发走了顾淼之后，江夏也活动了一下手指，继续处理手头的烈阳印原胚，之前已经有过一次制作经验了，第二次做自然速度更快。

    又有芯片中存储的流程，老江不必操纵左臂，将它交由芯片控制，就如机械手自己运作，不管是刻印，还是点金，每一个步骤都极其精准，且速度飞快。

    按照这个速度，老江估计用不了三天，就能完成烈焰印的主体制作。

    但他返回郡城刘宅，可不只是为了做这枚烈阳印的，他还有更重要的一件事要处理。

    “马尔特，你那边准备好了吗？”

    江老板在芯片中询问了一句。

    下一刻，昆仑坊武器大匠的声音，就在通讯中心响起：

    “精密机械实验室的机床已经搭建好了，老板，就在刘宅武器作坊地下，那里原本就有个地窖，面积挺大的。

    咱们什么时候开始？”

    “下午吧。”

    江夏看了一眼时间，说：

    “今日下午，给你的学徒们提前放个假，刚好快到端午了，让他们回家去和家人团聚去，接下来三天，武器作坊封闭起来。

    三天之内，咱们想办法搞定它！”

    “呃...老板，那个，时间，要不放到晚上吧。”

    一向夯直的马尔特，这会说话却有些断断续续，不太好意思的样子。

    他这个回答，让老江挑了挑眉头，便问道：

    “你有什么事吗？”

    “那个...我昨天，那个，和朱莉说好了。”

    马尔特有些窘迫的说；

    “今天下午，要抽时间，陪她去逛街，可能还要吃顿饭...我这会正挑衣服呢。”

    “啊，我懂了。”

    老江哈哈一笑。

    看来朱莉接受了他的建议，给她未来要出生的孩子找了个文化相同的后爹，其实说起来，马尔特那憨厚的性格，确实要比老四更适合朱莉的。

    “你去吧，你去吧，这是大事，耽搁不得。”

    江夏抽着烟，对马尔特说：

    “给你放一天假，必须把朱莉伺候好了，她现在正处在开始新生活的节点上，我可不想让她再变回原来那个样子。

    至于机械实验室的工作，我先处理吧，一天之后，你再过来，也不是特别急的。”

    和马尔特那边说好了时间，老江心里也是挺放松的。

    朱莉现在可是和老四一起管理偌大的昆仑坊，她的心情很重要，直接影响工作效率的，再者说，那个女人的经历也太惨了些。

    时间一晃，就到了下午，江夏按照时间计划，收起烈阳印原胚，在书房吃了顿饭，便来到了被封闭的武器作坊。

    顺着马尔特的私人工作间的地下室，推开一个暗门，便来到了被装饰过的地窖里。

    这里被休整了一番，四周都用了钢板加固，还装了大功率的照灯，把里面弄得有如白昼，在角落放着几台从废土拿过来的精密机床。

    还有一台操纵机床的数据工作台，堆着几个箱子，里面放着马尔特亲自加工出的合金，至于供电，用的是被埋在刘宅地下的发电机组。

    有大量预存的高能电池。

    必要时也能烧煤炭的那种。

    “建立新任务项目，需求量级，中等。”

    江夏走到工作台前，手指在上面一甩，纳戒微光闪动，便有个一人高的木箱，被丢在台子上，发出哐的一声撞击声。

    他在芯片任务管理器中下达了新指令。

    说：

    “代号设置：‘初号机’，数据系统建立A-42分区，专门存储此项目资料，权限等级，最高。再把项目进度实时分享给茉莉。

    我需要她在永生会的工作经历帮忙。”

    “新项目建立完成，数据共享完成。”

    芯片中传出语音提示。

    江夏打开了工作台边的通讯系统，一分钟的数据微调连接之后，茉莉那张脸就出现在了光学投影上。

    “哟，老板，又要做大活了吗？”

    废土丫头看着心情不错，她的背影好像是在王六福的制器房中，背后有乱糟糟的一堆图纸和灵材，又笑嘻嘻的抱起脚边乱跑的兔子，对老板说：

    “老板，你的礼物我收到了，我很喜欢，谢谢你，就是希瑞不太好安置，我把它送去三宝师祖的尚贤峰了。

    刚好让刘慧教教它做妖怪的规矩。”

    “希瑞？”

    正在开木箱的老江愣了一下，他反问到：

    “那是谁？”

    “那头大脑斧啊，就是你托石毛送来的那头，很聪明，很灵气呢，过来之后，还一个劲的给我鞠躬，就是不会说话。

    还是头母老虎，嘿嘿，我给它起名字叫希瑞，本来想叫太空虎的，但感觉怪怪的。”

    茉莉一股脑说了很多。

    让老江也有些诧异，他自言自语的说：

    “没想到你也看过那个...看来废土的文明模板，和我老家很像嘛，好了，不说这个了，你先来看看这个。”

    江夏弹了弹手指，指令发出，光学投影的视角变化几分，让茉莉也能看到工作台上被打开的木箱。

    里面放着个“人”。

    全机械躯体，高度仿生结构，除了没有脑袋之外，和正常人一模一样。

    它的脑袋，被专门放在另一边。

    还是那个战盔一样，有Y字观察孔的机械脑袋，但里面装大脑组织的黑匣子，已经被取出来丢掉了。

    老江不打算沿用艾玛那种丧心病狂的“新科技”。

    在苦木境，他有更好的替代选择。

    “咦，这个就是永生会研发出的新型作战用机器人吗？”

    茉莉仔细观察了这机器人的构造，她说：

    “我之前在永生会当学徒工时，好像确实见过类似的实验体，那时候他们说这东西是用于维持城市秩序的警用型。”

    “我打算把它改造成墨家傀儡，战斗用的傀儡。”

    江夏抓起这机器人配套的切割剑，放在手中用手指摩挲，他对茉莉说：

    “这个需要你帮忙，老王现在主持墟市，走不开，我需要你在他的制器房里，帮我找一下通灵玉的植入方法。”

    “好的，老板，请稍等。”

    茉莉飞快进入工作状态，光学投影关闭，几分钟之后，一份被拓印成数据的资料，就被送到了江夏芯片中。

    老江抄起一把扳手，看着眼前的机器人。

    他眯起眼睛，说：

    “来吧，宝贝，你睡得够久了。”

    “该起来为我战斗了！”

