    晌午时分。

    杜荷亲自主持会议，将二十万贯钱全部分了。

    大唐建设公司得到了十二万贯，留下两万贯作为梦幻集团的日常开支，其余的就被其他部门瓜分了。

    陆远笑的嘴都合不拢了。

    这家伙现在就是一个建造狂人，觉得修建这些东西不过瘾，还想把长安城翻修一遍，按照他的构想，要将长安城打造成全天下最坚不可摧的一座城。

    杜荷听了，却是没好气地骂道：“大傻叉，那长安城是陛下的，用得着你出钱去翻修啊？本少爷现在连一座购物中心修建都捉襟见肘，你特娘的还想翻修长安城，真不把本少爷的钱当钱啊！”

    “嘿嘿……”

    陆远露出不好意思的笑容，一转身溜了。

    打发了众人，杜荷正在想怎么筹钱的时候，却又有人禀报崔一求见。

    原来，崔一是来催促杜荷的。

    一见面，崔一便说道：“鄠邑县伯，这都三日过去了，再有两日，我姐姐和外甥一家就要被问斩了，可是听说你最近几日都在梦幻集团，未曾出门半步，俗话说，拿人钱财，替人消灾，你可不能言而无信啊！”

    有道是，皇帝不急太监急！

    现如今是杜荷不急，崔一却坐不住了。

    杜荷闻言，哈哈一笑：“崔先生何必着急，本少爷既然答应了你，还收下了你的二十万贯，自然会把事情办的漂漂亮亮的，放心吧，两日后，你姐姐和外甥，都能安然出狱，如若不然，我杜荷如何在这世上立足。”

    崔一满脸焦急地站起身来，说道：“鄠邑县伯，拜托了，只要你能将我的姐姐和外甥救出来，以后，你便是我博陵崔氏的朋友。”

    杜荷摆摆手：“好说好说！”

    好半晌，才将崔一打发走。

    等崔一走后，杜荷起身便往后院走去。

    吕布好奇地问道：“少爷，那张氏一族犯的可是谋逆大罪，你如何能将张紫云救出？”

    杜荷笑道：“事在人为嘛。”

    吕布又问道：“少爷，那咱们现在就出发？”

    “出什么发，回去睡觉！”

    “啊……那人不救了？”

    杜荷嘿嘿一笑：“何必要咱们出马，这部剧，从头到尾都是陛下在当导演，而且还是最大的演员，陛下特娘的可真是个人才啊，这表演功力，竟然不在我之下，等着吧，最多明日，就有消息了。”

    吕布挠挠头，却是不明白杜荷说的是什么意思。

    ……

    次日一早。

    皇宫传出消息。

    神龙降世，盛世来临。

    李二陛下感念天恩，体恤百姓，决定大赦天下，除非十恶不赦罪大恶极之辈，其余罪犯都能得到释放……张氏一族虽然犯了谋逆大罪，但李二感念张士贵为大唐戎马伴生，没有功劳也有苦劳，于是将张氏一族改为流放，所有财产全部充公。

    敕书传出，天下百姓无不欢腾。

    只有杜荷才是最淡定的。

    他早就知道李二不会杀张氏一族，给张紫云封爵，然后将张氏一族打入大牢，都是在演戏，最后肯定是要将张氏一族放了的。

    让杜荷没想到的是，自己随便放了一个大风筝，竟然就让李二来了个大赦天下。真是滑天下之大稽！

    吕布高兴地说道：“少爷，神算，神算啊，你昨日说过，至多今日就有消息，没想到一大早，消息就来了。张氏一族，全部改为流放。听说那崔一已经开始运作，打算将自己的姐姐和外甥半路上救走了。”

    杜荷微微一笑道：“以崔氏的能耐，这点小事，算不了什么。当初，就应该多敲崔一一些钱的，穷啊。”

    这时，外面有人喊道：“少爷，崔一又来了。”

    杜荷无奈地笑道：“真是说曹操曹操就到啊！”

    来到会客厅。

    杜荷一进门，就看见崔一坐在椅子上，旁边桌上放着一杯热气腾腾的茶，却是一口未动。

    崔一脸色很不好看。

    杜荷上前，笑道：“崔先生，气色不好？”

    崔一抬头起来，说道：“今日登门，有事与鄠邑县伯商量。”

    “请说！”

    “鄠邑县伯，请你将二十万贯，立刻还给我。”崔一没有绕弯子，开门见山地说道。

    这家伙竟然反悔了。

    杜荷落座，笑问道：“总要有个理由吧？”

    崔一忙不迭地说道：“鄠邑县伯，如今我姐姐和外甥，已经被陛下赦免了，改为流放，不必问斩了，是以，之前委托你的事，也就取消了吧，当然，几次叨扰你，实在过意不去，我愿意拿出一万贯，与你交个朋友……”

    咔。

    杜荷手中的折扇，一下就断了。

    杜荷神色不动，语气冰冷地说道：“崔先生，做人，最起码要讲诚信吧，你真以为，我杜荷脾气很好？老子废了老鼻子劲，给你把张氏一族弄出来，你现在告诉你反悔了，退钱？你再说这两个字试试！”

    崔一不甘地说道：“可是，陛下大赦天下，分明是神龙降世，与你有何关系？”

    杜荷冷笑道：“神龙降世与我没关系，但大赦天下，却与我很有关系。”

    “有什么关系？”

    “本少爷说有关系就有关系，犯不着与你解释。”

    “你……”

    杜荷站起身来：“送客！”

    吕布一步跨上前，抓住崔一矮胖的身体，将其一下扔了出去，这家伙在地上翻滚几圈，勉强爬起来，却是骨头都散架了。

    他站起来要骂杜荷，却看见门口有两个凶神恶煞、五大三粗的护卫对自己怒目而视，眼神中闪过一丝阴霾，小声说道：“杜荷，你可别后悔！”

    杜荷看着崔一离开的背影，转身说道：“告诉张俭，找两个人盯着他，这小子一看就不老实。哼，博陵崔氏，也就在博陵蹦跶而已，这可是长安城，还轮不到你来撒野。”

    他心知自己与崔氏的梁子早就结下了，早晚有敌对的一天，撕破脸皮也无所谓。

    反倒是平白赚了二十万贯。

    随后，杜荷吩咐道：“吕布，备马车，进宫。”

    “少爷，进宫所为何事？”吕布好奇地问道。

    “分赃！”

    杜荷微微一笑，心想，李二陛下不厚道啊，如今张氏一族的所有财产全部查抄了，竟然不派人通知一下，不讲义气啊。

    ……

    （五更，）

