    “南宫小姐怎么突然说起这事？”叶青阳含糊道。

    南宫傲雪杏眼微眯，有些不可思议道：“没想到叶先生这么乐观的人，竟然还有这么悲惨的身世，听起来，我感同身受，都为叶先生伤心难过！”

    “谢谢你的感同身受！”

    叶青阳挑了挑眉，双手一摊。

    既然对方知道了，叶青阳也不再刻意隐瞒，问道：“不过，你是从哪里听到的？”

    南宫傲雪道：“我是从我父亲嘴里听到这个消息的！”

    南宫傲雪称，他前几天，被父亲召回京都，父亲当面问了她许多关于叶青阳的信息。

    南宫傲雪十分奇怪，就算是父亲看了叶青阳一拳打残魏明勋的视频，但天下高手多了去了，叶青阳也不过是其中一个佼佼者而已，并不稀奇。

    父亲一向眼高于顶，对叶青阳这种小人物，怎么会这么在意？

    然而，就在下午她路过会客厅的时候，不经意间，听到了父亲和鬼降老佛爷的谈话。

    终于，她知道答案了。

    原来，叶青阳是青州叶家的子嗣，叶家当年遭遇满门被屠的惨案，叶青阳有幸逃出生天。

    他隐匿深山十几年，练就了一身本事，下山来寻仇了。

    鬼降便是叶青阳寻仇的目标。

    如今，鬼降已折损了多元大将，实力大打折扣。

    并且还有洪门在外围不断骚扰，鬼降更是苦不堪言。

    纵是鬼降在玄学方面，有着惊人的实力，但是，对身为天师的叶青阳来说，它们还是处于弱势地位。

    无奈之下，鬼降的首领，老佛爷，便找到南宫家，请求南宫家出手相助，除掉叶青阳，将当年的滔天血案，彻底掩埋。

    听完这个消息后，南宫傲雪十分震惊。

    她急忙收拾行李，赶最快的航班，来到青州。

    刚下飞机，便给打电话约叶青阳出来。

    听了南宫傲雪这一番话，叶青阳心中颇为触动：“南宫小姐，要杀我的人，是你父亲，而你，却违背你父亲，提前来通知我，这......”

    “叶先生不要多想，你救过我和晴姐一命，我来告知你这个消息，是还你一个人情！”南宫傲雪道：“并且，叶先生满门被屠，凶手不仅逍遥法外，更是要对你斩草除根，它们这种行为太过恶毒，我看不下去，我不想父亲与他们为伍，可是，我又改变不了实事，只能来提前通知你！”

    “南宫小姐，谢谢你！”叶青阳感激的看着南宫傲雪，继而道：“不过，我希望你能替我，给你父亲捎两句话！”

    “什么？”南宫傲雪问道。

    叶青阳轻轻一笑，铿锵有力的说道：

    “第一句话，告诉你父亲，不要掺和我和鬼降的事，不然，你们南宫家，会面临灭顶之灾！”

    “第二句话，把罗天星盘碎片交出来，我会看在你南宫小姐的面子上，不追究南宫家的过失！”

    说完，叶青阳十分严肃的看着南宫傲雪。

    然而，南宫傲雪却一脸不可思议道：“你疯了吗？”

    南宫家，可是华夏武道界十方势力之一。

    纵是你叶青阳很有能力，鬼降对你无可奈何，但是，面对南宫家，你没有任何胜算。

    “叶青阳，你知道我把你这两句话传到南宫家，你会是什么下场吗？”南宫傲雪严肃道。

    “不知道！”

    叶青阳喝了口茶，轻轻一笑。

    “敢这么嚣张的威胁南宫家的人，你是第一个，就算你逃到天涯海角，南宫家也会把你追回来，动用一切手段杀掉你！”南宫傲雪煞有介事的说道。

    “我为什么要逃？呵呵！”叶青阳饶有意味道：“我觉的，应该逃的，是南宫家才对！”

    “啪！”

    南宫傲雪拍案而起，俏脸一片嗔怒之色，喝道：“叶青阳，我今天好心的来通知你，你竟然不识抬举，反倒威胁起我南宫家来了！”

    “南宫小姐，你别生气嘛！”叶青阳一脸认真道：“我这并不是威胁，我说的是真话啊！”

    “你......”南宫傲雪气的俏脸通红：“你好自为之吧！”

    说着，转身便要离开。

    “南宫小姐，等等！”叶青阳喊道。

    “你还要说什么？”南宫傲雪气愤的回头。

    叶青阳笑嘻嘻道：“你请我喝茶的，茶钱您付了再走呗！”

    南宫傲雪：“......”

    你妹的！

    你这家伙是真有本事啊，竟然逼的我这种大家闺秀，都要喷脏话了！

    南宫傲雪气冲冲的付账，然后离开。

    叶青阳却是突然有些内疚了。

    他心想，毕竟人家是来好心提醒我，我刚才的话，是不是太不中听了？

    叶青阳想了想，发了一条消息给南宫傲雪：“南宫小姐，我今天是真心感谢你，如果我刚才的话冒犯到你，还请你原谅！”

    但是，似乎南宫傲雪在气头上，并未回叶青阳的消息。

    叶青阳走出茶楼时，天色已晚，华灯初上。

    叶青阳一路哼着小曲，开车回了圣劳伦别墅。

    林珺瑶也早在大厅内等候叶青阳了。

    她穿一身瑜伽服，脸上敷着面膜，正在对着电视做一些高难度的瑜伽动作。

    “诶呦，林总这身段，无敌了唉！”叶青阳笑嘻嘻的进门。

    “下午又和哪个女人出去鬼混了？”林珺瑶没好气的说道。

    “和一个美女喝了杯茶而已，不算鬼混！”

    叶青阳说着，便回到自己屋子，翻箱倒柜找东西。

    不多时，他手里握着一小瓶精油出来，笑眯眯的来到林珺瑶面前：“林总，东西我都买好了，履行承诺吧，精油开背，嘿嘿嘿！”

    林珺瑶摘下面膜，对叶青阳道：“你先去洗个澡吧！”

    “好嘞！”

    叶青阳一溜烟钻进浴室，三下五除二冲洗一番，出门来到林珺瑶面前：“我好了，开始吧！”

    “趴在瑜伽垫上！”林珺瑶红着脸道。

    毕竟，此刻叶青阳穿的是沙滩套装，上身那坚实的肌肉线条，十分匀称，虽然不是很夸张，但有种恰到好处的美感。

    甚至，还有那么一丝丝的性感！

    一想到自己一会就要对着这副身材推拿，林珺瑶更是脸上火辣，心都开始跳的厉害起来。

    叶青阳趴下道：“快开始啊珺瑶，我都等不及享受了！”

    “别催，马上开始了！”林珺瑶拿过精油小瓶。

    然而这时候，叶青阳的电话却收到了一条消息。

    是南宫傲雪发来的。

    “叶锋，我原谅你了，其实，我还有点重要的事想告诉你，你现在能来找我吗？恒润大厦，天台见！”

    手机就放在茶几上。

    听到手机响，林珺瑶嘀咕道：“叶青阳，你还真是忙啊，我看看是哪个狐狸精又来调戏你了！”

    说着，伸手去拿叶青阳的电话。

