    第2581章  云婉儿要自杀   

    说到这里，他抬头道：“大人，当时咱们搬进状元府时，你有没有检查过这锦盒？

    是不是退婚书被你掉在应天书院了？”

    

    江慕羽摇头：“不可能！本官当时搬进来时，特意检查了这锦盒，确定退婚书就在里面，才把锦盒放在书房的，所以这退婚书肯定还在府里。

    春雨，你快带几个人继续找，一定要把退婚书找到！”

    

    “本王看不用找了！你们就是把状元府翻遍也找不到！”

    楚玄辰说着，目光森寒地扫向一脸得意的云婉儿。

    

    “王爷，你的意思是，有人偷了江大人的退婚书？”

    云若月脸色大变。

    

    楚玄辰扫向云婉儿两姐妹，不置可否。

    

    这时，只听云婉儿道：“哈哈，江慕羽，你的退婚书呢？

    你都拿不出退婚书，如何证明你我已经退过婚？”

    

    江慕羽咬牙切齿道：“有璃王和璃王妃可以为我作证。”

    

    “他们和你关系那么好，当然会为你作假证了！我四妹和我爹娘也可以为我作证，证明咱俩根本没有退过婚！”

    云婉儿冷声。

    

    听到这话，江慕羽气得浑身发抖，“云婉儿，你实在太过分了！就算没有退婚书我也不会娶你，我现在还可以与你重新退一次婚，总之我是绝对不会娶你的！”

    

    云婉儿听到这话，突然揉着眼睛哭了起来，“江慕羽，我从小就喜欢你，一心想嫁给你，现在你却要娶别人，你好没良心啊！你我有婚约的事众人皆知，你这样做，让我以后有何面目见人？”

    

    云飞燕看了楚玄辰一眼，将声音变得很温柔，她劝道：“是呀江公子，我三姐一直很喜欢你。

    她之前不懂事，不懂得珍惜你，她已经后悔了！你就再给她一次机会，我相信她一定是个贤妻良母，你就和她重归于好行吗？”

    

    “我从未与她好过，又何来重归于好？

    我心中只有灵儿，只愿意娶灵儿，我和云婉儿绝无可能，我劝你们不要白费心思！”

    江慕羽冷声。

    

    听到江慕羽这样说，云婉儿恼羞成怒道：“江慕羽，你这个负心汉，你不对我负责是吧？

    那我就死在你这状元府，我看你怎么跟我爹交代！”

    

    说着，云婉儿就朝前面的荷花池跑过去，要往里面跳。

    

    “婉儿！你别跳！”

    云飞燕赶紧上前，一把抱住云婉儿。

    

    云婉儿则剧烈地挣扎着，“飞燕，你放开我，他都不要我了，我活着还有什么意思？

    难道你要让我眼睁睁地看着他娶云若灵，让我成为众人的笑柄？”

    

    云若灵见状，生怕云婉儿跳下去会连累江慕羽，赶紧道：“三妹，你不要激动，有话好好说。”

    

    “你滚开！云若灵，要不是你这狐媚子不要脸地勾引江慕羽，他又怎么会抛弃我？

    说来说去都是你恬不知耻，年纪轻轻就勾引自己妹妹的未婚夫，你就是个不要脸的狐狸精！”

    云婉儿叫道。

    

    听她这么说，云若灵难堪地咬着双唇，气得浑身颤抖。

    

    她眼里噙着泪，羞愤道：“你不要胡说，我没有勾引他，如果你当初肯珍惜慕羽，也不会落到这步田地。”

    

    

