    庆国，绛宫金阙。

    钟山会道人们纷纷落下，他们踏入元始道场那一刻，呼吸间尽是阳性灵炁，周围玄机充盈，仿佛坠入仙境，浑身泡在暖洋洋的温池里。

    举目望去，草木繁茂，鸟语花香，一大片瑰丽秀气的世界，就连四肢百骸间许些阴霾都在神秘道力滋润下褪去，多年暗伤舒缓了不少。

    魏广思望着阳光明媚的晴空，神色有些恍惚，老泪纵横，不知多久了未曾见过一次天明，虽然仅仅在庆国核心府，但他坚信终有一天会扩展至全天下。

    在绛宫中，巫明接见了几位老道。

    道人端坐高台，头顶一轮天门光洞，似联通仙界之地，垂落丝丝缕缕混沌气，笼罩全身朦胧，身影高渺仙气，宛如近道真仙。

    见状，魏广思心里凛然，暗喜到巫道友果然成为人王了。

    他们不敢怠慢，恭敬作揖道：“见过巫真人。”

    巫明平静说道：“我掌握羽化池了，金阙内有收刮来的大量人族道统，已经把第四境纯阳道身路子推演出来了，你们可以去洗礼，重塑根基，或许还有晋升几率。”

    闻言，几位老道人激动，连忙拜谢。

    钟山会老一辈，当年也是天骄之子，四阶的种子，只是世事难料，在与妖族抗争中消磨了根基。

    不只是他们，年轻一辈，还有青岭府被巫明传道的后进者，那些为了反抗妖魔而急功近利修炼魔功的人，都能重塑道基了。

    羽化池+长生三秘宝，效果太变态了。

    巫明觉得自己都能量产三阶高手，毕竟诸天九阶，三阶以下主要是道行累积。

    此外，他取出钟山印和元虚图欲要还给钟山会。

    魏老道连忙罢手道：“真人力挽狂澜，所谓英雄配宝剑，您为人族主，目前唯一的真人，由你来持有更合适。”

    “不妥。”巫明摇头道：“你们忘记了，我为天外人，迟早要离开此界的。”

    就在几人露出担忧神色时，他补充道：“不过等我离去之时，妖祸必定平定，天下为人道至高。”

    当然，真正原因还是巫明看不上两件灵宝了，此界道法不全，制作的灵宝上限就卡住了，还不如炼化几座纯阳秘境，镇压道场。

    “那便麻烦真人了。”魏广思叹气道：“但还请真人暂时收下吧，现在就您能把灵宝发挥到极致。”

    巫明思索便也答应了，他成长到元神，法力神念雄厚，如道士一样，能同时驾驭多件灵宝，犹有余力，斗战之能强悍。

    灵宝等离开此界再归还也不迟。

    几位老道告辞了，他们迫不及待去羽化池，进行蜕变。

    随后，原身的姐姐巫葵以及姐夫吴骧也来了，两人青岭关一战后便相见，吴骧表现出众，巫明也认可了对方。

    现在吴骧气血充足，多达真炁八十一口，即将迈入三阶，为人道种子之一。

    巫明自己不可能一直待在此界，予以巫葵一世富贵权当了结因果，若是夺取此界，百世富贵也未尝不可。

    他自问已经对得起原身了，但为了保险，还需培养吴骧作扶持，并且他打算强行把巫葵堆到三阶层次，这样万无一失。

    两人对巫明很恭敬，亦是敬畏，唯独没有亲切，虽然在笑谈，却透露出一种疏远。

    道人不以为意，把两人安排在身边，悉心教导。

    转瞬三个月过去了。

    庆国十九府在念头分身，以及涌现越来越多的人族修士辅助下，彻底收纳进统治中，重新建立起了人道秩序。

    可惜因跪久了，平民奴性依旧十足，只能靠时间来抹平了。

    本来，庆国统治中心应该是巫明的，但他对琐事不感兴趣，便由钟山会代管，且没人提皇帝登基，渐渐都就转变成一种地上道国的统治方式。

    绛宫取代了皇城的作用。

    天穹一口白玉青纹的仙池内，紫气氤氲间，魏道长身影走出，此刻他满头黑发，目光炯炯，从苍发老道，变成了威严儒雅的中年道长。

    魏道士沉浸许久，感受重复健康活性的肌体，满是欣喜，再调理一两年，他可以向四阶發起衝击了。

    一旁等待的年轻道人见老师出来，連忙上前道：“师尊，巫真人唤你过来。”

    闻言，魏广思疑惑，也听从的跟去。

    数个月里，巫明一边消磨千年蜈蚣，一边尝试参悟太皇金章，天书本源他暂时没接触，打算先从山海阵领悟。

    目前两边进度喜人，此刻镇压在绛宫深处的一具血肉残尸被黑白气恍然，最终“嘭”的一声，彻底化作灰烬。

    冥冥中，蜈蚣的真灵怨恨大吼道：“等大荒王者晋升，扣关入境，你等人族会遭到报应的，复刻曾经的事情，沦为牛羊。”

    巫明冷哼，识海一枚仙箓印外显，携磅礴神威，狠狠盖压在一缕真灵上，将其磨灭。

    千年蜈蚣妖王魂飞魄散。

    大量紫色纯阳气溢出，经过羽化池过滤后，被巫明汲取，纯阳元神愈发真实，血肉栩栩如生，一缕龙虎剑光轻轻划开，白皙晶莹的肌肤上血痕浮现，渗透出鲜红欲滴的血液。

    他只差一步就达到双重五劫了。

    天空雷光隐隐闪烁，被元虚图罩住，又消散不见了。

    等魏广思诸多三阶道人过来，见到巫明外溢的许些气息，顿时凛然，知晓真人进步了，当下一拜道：“恭喜真人修为精进，不知找我等何事？”

    巫明挥袖，一幅幅图卷分别落入三十多人手上，他们打开一看吃惊道：“这是……阵法图录，涵盖数县之地的。”

    魏广思心中巨震，此是何等大气魄大格局啊，他们过往的阵法最多铺设一山一河之地，就已经了不起。

    道人们议论纷纷，相互参考，发觉组合起来竟然是一道覆盖整个庆国十九府的无上大阵。

    没错！巫明参悟山海阵，经过一番删减修改后，变成契合庆国山水的一方大阵，雖然相比较皇汉简略了无数倍，少了幽冥之地，少了日月星辰，少了执掌天意。

    只剩城邑神道、山河社稷部分。

    但一旦建成，他就相当于有了主场，反向侵蚀天意的一个桥头堡。

    既然已经知晓黑山树妖在侵吞鬼神界，巫明自然也要做足了准备。

