    见此情景，魏武只得作答道：

    “谢谢各位的抬爱，你们有所不知，这个药方中，天山雪蜈只是一味主药，另外还有三十多种药材，这些药材，无一不是极为难得的珍稀药材，其中很大一部分是我数十年来珍藏的，所以才这么快凑齐了。

    刚才我说过，我得到这个药方已经很多年了，我很清楚这个药方很难凑齐，所以每次采药时，遇到药方里的药材，就忍不住收集起来，这么多年来，总共收集了二十多种。

    去托木尔峰寻药的那天，我就让家里人送了过来，刚好我在托木尔峰找到了天山雪蜈，和另外几种药，这才凑齐了这个药方。

    事实上，这些药材无一不是极为难寻的，就算是偶尔找到，也只是一两株，根本不可能规模化生产。”

    台下众人还是坚持藤野那个意思，你只管卖药方，找药是我们自己的事，甚至现场有人开始竞价。

    这时，周诗文从后面走了出来，和胡静波打了个招呼，从她手里接过了麦克风，说：

    “兰医生您好，我是神威集团的代表，很高兴，我又见到了一位和我们董事长魏武先生一样的神医。”

    众人听说她来自神威集团，全都安静了下来。

    神威集团虽然开业时间不久，又是来自一个内陆地区的三线城市，但国医节的设立，让神威集团大出风头，尤其是魏武本人，随着神威集团的名声大噪，他的过往也被有心人扒了出来，其传奇经历和神奇的医术，不敢说家喻户晓，至少在全华国的医药行业，算是人尽皆知了。

    见众人安静了下来，周诗文继续说：

    “不知兰医生有没有听说过魏武先生，知不知道他除了医术高明之外，还有一手绝活。

    这个绝活其实是一个宝贝，可以培育出所有的任何一种珍稀药材，哪怕您手里只有一根枯枝，也可以让枯木逢春！并借此培育出更多的药材。

    神威集团拥有23000多亩的药地，种植的全都是珍稀药材，这些珍稀药材的种子，都是我们的魏总亲自带人在大山中采挖的，全都是难得一见的珍稀药材。

    其中还有相当一部分，是东北胡家寨珍藏几百年的，甚至有很多，被认为早就灭绝多年了。

    现在，这些药材都已经被魏总培育成活了，并且长势很好，我想，在我们23000亩的种植基地里，未必就没有兰医生说的药材，说不定还不少呢。

    还有，近期神威集团又进一步扩建了种植公司，并利用拦坝蓄水，建造了二十多座小岛，全部用来修建玻璃大棚，模拟世界各地的气候环境，用于种植和培育，各种对气候环境比较挑剔的珍稀药材。

    不知兰医生有没有兴趣，去我们公司考察一番，看看我们的种植基地里，有多少那个方子里的药材，没有的，只要能找到一株，我们就可以给您培育出一万株。

    可以说，没有我们魏总培育不出来的药材！

    我们来的时候，董事长魏武先生特意交代了，我们可以不谈合作，也不收您的一分钱。

    众所皆知，神威集团一直致力于中医药的崛起，我们愿意为您提供便利和一切免费的服务，只是为了让这种神奇的药方不至于埋没，要让它造福更多的烧伤病人，更为了让全世界看到中医药的神奇！”

    周诗文的一席话，博得了台上台下一片掌声，当然台下那些药企的代表都没鼓掌，鼓掌的是媒体和医院代表。

    胡静波一边鼓掌，一边低声跟周诗文咬耳朵：

    “这都是姓魏的神棍说的？又被他装到了！”

    台上的魏武同样鼓起了掌，同时不忘开启“雷达”，监听了胡静波跟周诗文的窃窃私语，听到“神棍”两个字，差一点就暴走。

    等掌声渐息，魏武说：

    “谢谢这位美女，更谢谢神威集团的魏总，既然你们有这样的美意，我真的想去你们集团看看，看看你们的种植公司，到底有没有药方中的药材？有多少？

    正好，我这里还有几种晒干的药材，如果魏总真的能让这些药材成活了，就真的是烧伤病人的福音了。

    只是，这个药方里，那个天山雪蜈是个活物，这个魏总也可以培育吗？”

    周诗文道：

    “我们可以拿一个小岛出来，模拟天山雪蜈生存的环境，只要能找到活的天山雪蜈，应该可以试着培育。”

    魏武点点头说：

    “那就太好了，我倒是抓了几只活的，等这边事情一结束，我就去神山面见魏总，要是真的能把天山雪蜈也培育出来，那真是烧伤病人的福音了，更是中医药崛起的福音！”

    周诗文欣喜地说：

    “那好，兰医生，那我们就在这边等几天，我们一道回去，我马上向魏总汇报，让集团立即着手建设模拟托木尔峰的小岛。”

    “行，太谢谢你们了，今晚我回去看看病人们的情况，要是没什么大碍，明后天我便可以离开了。”

    这时，台下有个四十出头的中年人站了起来，说：

    “兰医生，您好，我是京都和谐医院的烧伤科主任，很高兴能够认识您。

    众所周知，大面积烧伤病人的死亡率非常高，而这一次的火灾中，全身烧伤面积达到50%以上的病人占了70%，严重的甚至达到85%以上，但却没有出现一例死亡病例，不能不说，这是治疗烧伤的医疗史一大奇迹。

    据我所知，您在火灾现场，对每一个伤员都进行了一次针灸，去采药之前，又给所有病人做了一次针灸。

    据我了解，这次的重度烧伤病人，伤口的感染并不严重，高烧也都在可控范围之内。

    我估计，正是您的针灸起了决定性的作用，缓解了病人病情的发作，才让他们能够坚持到您寻来那些神奇的药材，也是这次重大火灾没有出现一例死亡病例的关键原因之一。

    所以我认为，您的这套针灸术非常神奇，是非常了不得的，怎么能说您什么也不会呢？”

    【作者题外话】：不好意思，前面一章最初是昨天下午发的，发错了，有部分内容与本章重复，现已经对前一章做了修改，影响了各位书友的阅读体验，在此表示歉意。

    同时，非常感谢众多的微风书友打赏的金票，还有知己的船家、包二毛、寂静的梳子、渣渣女孩、正常的红尘、幸运2020的金票。

