
　　毕颖想进蓝林大楼，报他的名字，保安肯定不让，如别人回答的，认都不认识。

　　整个新宁集团，知道他真实身份的并不多，就像他最近经常在海沙这家蓝林大楼里转悠，对外也只宣称是许启花的助理，只公司一些高层知道他。

　　除此外，因上次的危机事件，他给美宣团一众管理层开了个会，所以反而美宣团那边知道他身份的还稍多一些，事后许启花和徐诚私下都有叮嘱，让大家对外保密。

　　“颖姐今天到的？”

　　姜真羽是一个人从溯州偷偷溜来的，原以为毕颖是来抓人，当然，毕颖要能立刻把那全宇宙无敌美少女给带回溯州，唐赫会表示衷心感谢的，可看这情形明显不是。

　　“对，昨天晚上和真羽通电话，知道唐先……你来了海沙，上午就飞过来特地感谢的。”毕颖见唐赫看来，补充道，“昨天收到程德森导演那边的邀请通知，让真羽过些天飞去香港试镜，已经确定下了角色。”

　　唐赫点点头，昨天傍晚在北辰洲际酒店餐厅吃饭时，早听到全宇宙无敌美少女炫耀过了。

　　而且，之前刘丽也电话说了投资《七月围城》的事谈妥，此外，程德森导演表示有意和美羽投资建立良好关系，有意无意的透露另有一部大投资商业片在前期筹划中，期待以后多有合作机会等等。

　　唐赫之所以一改先前对影视投资的消极，主要是，随着杨宣仪绯闻爆发，了解天悦娱乐的态度后，他便想干脆把天悦娱乐收购下来。

　　同时也算作一个跳板，新宁趁机把发展触角伸进娱乐圈。

　　自二零零五年后，国内文化产业的发展一直突飞猛进，光零八年的市场规模就达到五千亿。

　　有机构预测，这数据到明年几乎能翻上一番，即便细分到影视娱乐这块，也是巨大比例，这样一块大蛋糕，有机会咬上一口，何乐不为，再者也能为以后杨宣仪“保驾护航”。

　　有这个打算，那和这些著名导演打下良好合作基础，也就变得必要了。

　　论规模，天悦娱乐在国内勉强算中上游水准，既然要涉足娱乐行业，小打小闹还不如不做，况且，只有公司规模越大，资源和渠道也才越多越丰富，也越利于今后发展。

　　“颖姐，姜小姐签的是乐华传媒，是吧？”

　　这话问的突然，毕竟下意识回答，“是，真羽从彩糖少女出来，就签了乐华传媒，一直跟着我。”

　　唐赫皱眉思索下，见毕颖一脸茫然，又道，“新宁正在和天悦娱乐商议收购事宜。”

　　毕颖下巴脱臼。啥，新宁和天悦娱乐谈收购，那肯定是新宁要收购天悦了。

　　新宁在互联网行业和零售行业发展的势头正猛，怎么画风一转，涉足娱乐行业，瞒着，天悦娱乐不是杨宣仪和苏玉玲所在的公司吗。

　　下一刻，她脸色大变，骤然想到唐赫问真羽签约的什么公司，莫非是想挖角。

　　“不是你想的那样，只是随便问问，今后新宁这边有什么动作，可能会多以天悦的名义。”毕颖的表情几乎直白写出了心中所想，唐赫微笑的摆摆手。

　　如果说天悦只算国内娱乐公司的中上游，那乐华传媒就是曾经的第一梯队，对，是指的曾经。

　　近年来，随着互联网飞快的普及和发展，作为传统娱乐公司的乐华传媒，并没有跟上步伐的做出相应改革。

　　以致于短短两年时间，就和之前同列第一梯队的几家娱乐公司拉开了距离，旗下一些著名艺人更是因此不断被挖角出走，再这样下去，用不了几年，挤进第二梯队都有点勉强了。

　　即使如此，现今的乐华也是瘦死的骆驼比马大，规模远不是天悦娱乐这种成立不过数年的公司所能比拟的，正因此，它无疑被列为新宁下一个兼并的范围之内。

　　当然了，想收购乐华传媒这种仍在第一梯队吊车尾的上市娱乐公司，可不会像天悦娱乐那么轻松，资金需求也将是极为庞大，

　　眼下蓝林购物生活中心、美仪连锁超市、美宣团等，到处都是用大钱的地方，加上最近要收购天悦娱乐也不是一个小数字，那新宁账户流动的资金就不会多充裕了。

　　除非抛开其他，集中火力去收购乐华传媒，是勉强的吃得下，但这样未免本末倒置。

　　所以如唐赫解释的，临时决定要拿下天悦娱乐后，许启花那边跟着制定后续规划，他曾在资料上看过有乐华传媒这家公司，刚刚是突然想到，似乎就是姜真羽的签约公司。

　　这么一看，新宁要想展开拳脚，全面的发展开，真的急需一大笔现金流，而最好的解决办法，又都全指向了平西铜业这支股票。

　　听唐赫没有把这话题深入，似乎真只是随口提提，毕颖稍稍放下心。

　　乐华传媒最近两年发展势头不太好，上个月还发生旗下一线明星被挖角的事件，如今公司上下可谓风声鹤唳，连她们这些经纪人都跟着担惊受怕。

　　新宁收购天悦娱乐，肯定是想涉足娱乐圈。

　　唐赫真要突然提出挖姜真羽，答应的话，一方面毁约在圈内的名声并不好听，挖角公司若实力不足，事后还可能会被秋后算账。

　　何况纯以天悦娱乐的规模，论资源和渠道比乐华可差远了，她的人脉也大都依托着乐华传媒。

　　然而不答应的话，天悦娱乐被收购后，背后可就站着整个新宁集团，得罪了新宁，或者说因拒绝得罪了这唐赫，想想真羽最近靠美羽投资拿到的两个重要角色，下场可想而知。

　　幸好唐赫并没有这个意思，又或是没继续说下去，那她自然乐意装作不知道。

　　新宁突然收购楚湖省内很有名气的天悦娱乐，是她意料不到的，也暗暗有些担心。

　　以后美羽投资在影视上再有大动作，是不是就首先照顾旗下娱乐公司的本家艺人了，看来，有必要让真羽和这唐赫把关系维系的牢固些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十九章牢固些免费阅读。https://xs.23sk.com 