    等到众人叙旧完毕以后，再度抬起头看到的就不再是那个发散着光芒的翡翠色星球，也不再是永恒不灭的等离子火花塔了，而是在一片怅然黑暗的玄空中，独独站立的两个存在。

    “那是…银河？！”和小光一起这么久，泰罗自然是对银河的形象了解。

    虽然相隔有些远，但他还是用奥特视力看到了。

    “等一下！你们注意周围。”爱迪的惊呼吸引了众奥的注意力, 众人看着周围，赫然发觉宇宙真空已经消失不见，取而代之的则是七彩斑斓，绚烂的世界。

    那些神秘的光辉每一次掠过，似乎都能带走他们身体的一部分存在。

    不仅如此，甚至这些气流从他们身上淌过的时候, 也直接穿身而过, 变的虚幻。

    可究竟是他们的身体变得虚幻了，还是说这气流是虚幻的？

    众多奥特战士们并不能分清楚这些。

    “如果我所料不错的话，我们现在应该处于一个很微妙的状态。”手上端着虚拟控制器，希卡利信步走上前：“简单的观测效应。当我们的眼睛看到这一幕，然后脑海里想到的答案是什么样的，那么我们眼中看到的就是什么样的。”

    “有的人觉得的气流穿过自己的身体，那是真的；有的觉得是自己的身体穿过了气流，这也是真的。”希卡利单手一指，指向了另一个站在银河对面的那家伙：“这一切，奈克瑟斯应该能给我们一个解释。”

    “哥哥？”梦比优斯上前一步，这种姿态的奈克瑟斯他从未见到过，和他认识的那个奈克瑟斯有很大的不同。

    “光之国的诸位，你们好，我是银河, 银河奥特曼, 来自未来。”起源奈可不是那种会想要去主动开口解释什么的人，所以银河负担起了当播报员的责任：“如你们所见，我将要和奈克瑟斯…不, 是起源奈上演一场战斗。”

    “在新时代到来的刹那就被变成人偶化了的大家对这个时代还有很多的不了解, 也就是说起步就要比其他的文明晚上许多, 故此，我们才想要在这里让你们看到。”

    “泰罗。”银河的话语说完，起源奈也开口了：“你应该知道的吧，那些有关于属性的知识。”

    “啊，我都记得。”泰罗点了点头：“我正要把这些告知给大家知道呢。”

    “属性的变化非是短时间能说得清的，银河刚好是六属性齐全的存在，他亲自示范，你们可要看好。”

    “店长！到底发生了什么！”这时候，盖亚也开口了。

    “新时代到来以后，因为属性的开放导致大宇宙整体的实力全都上升了一个台阶，所以我们以前记载的那些怪兽的资料都要进行相对应的更新。”泰罗转过身，向着光之国的大家科普着他学来的那些知识。

    “大宇宙，是指什么？”奥特之父问道。

    “大宇宙就是多元宇宙，哥哥们，如今出现在各大宇宙的星门将所有的宇宙都串联在一起，所有的宇宙都是一个整体，故此称之为大宇宙。”泰罗点着头。

    “还有属性, 现在大宇宙内所有的生命都被划分出了七大属性：风雷水火土光暗。”

    “基于这七大属性的演变，会相应衍生出…”

    泰罗一顿说书, 一股脑的把自己所知道的东西跟倒豆子一样全都倒了出去，让听到他说法的奥特战士们都不住的点着头，对此很是有些明悟。

    “我带来了超越究极的路。”仅仅只是这一句话，就让身处在究极这个境界停留了很久的，奥父身体一怔。

    “是超越者吧，我听杰斯提斯说起过，比究极力量更强的境界，超越所有对强大的认知，那种力量叫超越者。”高斯出列，朗声说着：“是这样吧，源哥。”

    “高斯说的没错，究极之上的境界，超越者，位格与实力的齐头并进，方能造就如此级别。”顿了顿，银河补充了一句话：“新时代里所有的老牌战士们实力都上升了一级，单凭力量的话，很多存在都达到了这个级别。”

    “所以我们展现给你们看的，是超越者的位格。”浑身的等离子水晶发散出金色的光芒，银河起手就是必杀技：银河闪电击。

    “雷属性：银河闪电击。”浅短的一言之后，银河双手抛出，将金色闪电纵横交错的璀璨星河砸了过去，直扑起源奈而去。

    起源奈不闪不避，伸出一根手指，将来袭的银河闪电击的雷霆全数吸纳到指尖上，随后便是整个金色星璇都被起源奈吸纳到体内。

    声势浩大的雷霆，眨眼间就归于寂灭，消散无踪。

    与此同时，起源奈的气息变强了一丝。

    而相对应的，银河的气息也变强了一丝，始终高于现在的起源奈一点。

    就那么一点点。

    银河以雷属性打个招呼，那起源奈自然不甘落后，弹出另一根手指在面前画了一个圈，霎时间，呼啸的狂风形成暴怒的龙卷，风中夹带着刃口，将烈、刃、旋转、持久这四种衍生属性都容纳到一招之内。

    等离子水晶转换成炽烈的火焰，银河火焰击组成的陨石球体被银河聚敛在背后。

    但这还不够，很快，等离子水晶的颜色就从橘红变成了鲜红，银河双手高举，银河火焰击的陨石变成了一颗硕大的巨石，燃烧着滚滚烈焰。

    地火，再辅以：高温、融化、重力、爆炸…等等衍生属性，最终形成了这么一颗威力集中的银河火焰击。

    以摧枯拉朽之势碾压了龙卷暴风，即使刃以极快的速度在切割，却也没有办法在这颗融合属性的陨石上，造成多少伤害。

    “风助火势，反过来用我的攻击来增加自己招式的威力，再以地属性稳定住风的游离无踪。”起源奈赞叹一声：“这才是你真正的水准？”

    “那倒不至于，只是你变强了，我也变强了。”银河默然，起源奈会吸收他人的攻击容纳到体内增强自身，而他银河的超越者本质又是：无论你有多强，银河永远在你之上。

    这就很尴尬，以至于他打起源奈，然后他的力量被起源奈吸收了，导致起源奈变强，然后触发了银河的超越者本质，这股本质再把银河的力量提升到压过变强了的起源奈之上的水准…

    若是双方继续打下去，那么这叠被动之路就会一直循环下去，无休无止。

    就看谁最终撑不住。

    面对银河施展的融合属性的攻击，起源奈最终选择以同样的力量来对抗。

    平举在面前的手化成爪状，单手高举向天，眨眼间，一颗发散着幽幽蓝光的巨型冰球，被起源奈托起。

    简单的水属性之下的衍生属性：冰、冻、冷、固体…种种融合而成，一颗硕大的冰球就此形成。

    单手抛出，两颗高质量实体物质相互对撞，极端的属性冲突，极端的物质较量，双方在接触刹那便双双陨灭，相冲的元素在交融中，形成了茫茫大雾。

    但就算是雾气，也能被用来攻击。

    呼啸的风从银河的身边掠过，手掌化刀，横扫而过，银河斩出一条巨大的锋刃，横扫荒芜。

    起源奈依旧没有躲，任由风刃打中他的躯体，然后被鲸吞海纳般吸收。

    起源奈的气势更胜一筹。

    银河的气势也再涨三分。

    这局…僵住了…

