
　　联赛16轮结束，西甲冬歇期开始。

　　新赛季的西甲，最大的惊喜就是西班牙人的强势崛起。

　　从上赛季的第11名，到现在的联赛第四，欧冠席位的有力争夺者。

　　西班牙人暂时还不能威胁西超三强的地位，却已经有了搅局的能力。

　　西班牙人上演了一幕丑小鸭变黑天鹅的童话。

　　始作俑者自然是来自华国的星空娱乐公司和它的老板陈燕生。

　　没有华国资本，西班牙人还是那个从来没夺过冠，没参加过欧冠的万年保级球队。

　　但，绝大多数球迷和很多记者都认为，西班牙人崛起的直接原因是赵阳和阿森西奥的加盟。

　　16轮联赛打进16球，两轮国王杯打进3球，另外还有7次助攻。

　　来自西丙的赵阳力压c罗、梅西、内马尔、苏亚雷斯等一干巨星，领跑西甲射手榜。

　　在赛季开始前，这是最大胆的西班牙人球迷做梦都无法想象的。

　　作为中场组织者，阿森西奥的进球数差了些，只有5个，但8个助攻，也让阿森西奥晋身西甲顶级中场行列。

　　新赛季西班牙人走了三个绝对主力，正是赵阳和阿森西奥疯狂表现，把赛前定性为保级的西班牙人带到了前四的位置。

　　阿森西奥就不用说了，那是皇马的人，在西班牙人只是试炼。

　　这样的赵阳年薪竟然只有区区二十万欧元，还没有违约金。

　　很自然，横空出世的赵阳成为了冬歇期各大俱乐部争相拉拢的对象。

　　这种拉拢其实更早就有过，只是联赛开始不久，谁也不知道赵阳的表现是不是昙花一现，各大俱乐部表现的并不热切。

　　现在16轮过去，赵阳一如既往的坚挺，甚至越来越好，所有的球探都认定，一颗巨星冉冉升起了。

　　这个时候，各大俱乐部几乎都打爆了赵阳经纪人的电话。

　　和拉斯帕尔玛斯的比赛结束后，西班牙人队集体就餐后就放假了。

　　连续一周双赛，身心疲惫的赵阳准备第二天睡到自然醒，然后买点礼物回国。

　　可是，才睡到9点，经纪人马丁内斯就来敲门了。

　　睡醒惺忪的打开门，发现甄莉也在。

　　赵阳赶紧扣好睡衣的扣子，把两人让进客厅。

　　“有事？这么早就来搅人清梦。”

　　赵阳明显没睡足，说话带着一股起床气。

　　甄莉指着腕表，道：“几点了，还清梦。”

　　马丁内斯道：“赵先生，今天来，是想告诉你一个喜讯，耐克和阿迪达斯都提高代言费了。”

　　“提高到多少？”

　　对此赵阳毫不意外，以他最近的火爆表现，只要耐克和阿迪达斯不瞎，提高价格是必然的。

　　马丁内斯道：“五年五百万欧元。”

　　赵阳皱起眉头，道：“我说了签三年。”

　　马丁内斯赔笑道：“我明白，所以我跟他们谈了，阿迪达斯还在考虑，但耐克公司答应了您的条件，三年三百万欧元。”

　　甄莉翻译完马丁内斯的话，道：“赵阳，这个条件不错了，新人一般拿不到这个价格。”

　　赵阳对这个价格也是满意的。

　　当球迷的时候，赵阳也了解球员的代言费，知道像自己这样刚出道的新人，拿到这个价格真是不错了，连博格巴这样的球星，每年也就4百万欧元。

　　想拿到更高的代言费，需要更持久更高光的发挥，还得取得一些硬荣誉才行。天籁小说网

　　赵阳笑笑道：“马丁内斯先生辛苦，这个价格还可以接受。”

　　马丁内斯大喜，这个年轻的天才虽然出道不久，但很难伺候，对代言合同很挑剔，并不是什么钱都赚，以至于现在还没有签下一个代言，放着红遍欧洲的潜力新星签不下一个合同，这让马丁内斯压力很大。

　　这次松了口，以后的代言合同估计就好签了。

　　“好的，我给耐克那边回个信，您看看什么时间有空，把合同敲定下来。”

　　赵阳道：“我明天要回国，等我回来再签合同吧。”

　　马丁内斯道：“好的。”

　　这个时候，赵阳的肚子咕咕叫了两声，甄莉听到了，道：“马丁内斯，赵阳还没吃饭，你和他先谈着，我去给他弄点吃的。”

　　赵阳道：“不用麻烦，我还能撑住。”

　　马丁内斯连忙道：“那怎么行，营养必须跟得上，甄莉小姐，我和赵先生交流还有点困难，还是我去买吧。”

　　甄莉也不客气，道：“好吧，那就辛苦马丁内斯先生。”

　　马丁内斯出去后，赵阳对甄莉道：“每次谈事情都要带着你，还不如你给我当经纪人算了。”

　　甄莉笑道：“我也想当，业务我不懂啊。”

　　赵阳道：“不懂可以学啊，当经纪人可比你当翻译赚钱多多了。”

　　赵阳说的是事实，就像这次和耐克的合同，经纪公司要提成百分之十，这就是一百万欧元。

　　如果甄莉做这个经纪人，这百分之十就是她的了。

　　何况赵阳现在前途远大，未来的代言合同肯定更多，转会费也更高，想到这里，甄莉忍不住怦然心动。

　　“赵阳，我可当真了啊。”甄莉道。

　　赵阳道：“我和这家公司合同到期，如果你拿到经纪人证书，我就让你当我的经纪人。”

　　甄莉认真的点点头，道：“好，我试试吧。”

　　赵阳和甄莉说了会话，马丁内斯买了早点回来了，一杯牛奶，两个鸡蛋，一份三明治。

　　赵阳一边吃饭，一边听马丁内斯说和西班牙人俱乐部续约的事情。

　　西班牙人队启动续约谈判已经好久了，这中间，随着赵阳的表现，西班牙人不断的在提高赵阳的待遇，到16轮联赛结束，西班牙人终于下定决心，年薪给赵阳翻了10倍，二百万欧元一年，这个年薪在西班牙人队内排在第三位，另外进球奖、赢球奖、助攻奖也都大幅度提高。

　　不过考虑到赵阳的潜力，西班牙人给出了五千万欧元的违约金。

　　对这个年薪，赵阳很满意，毕竟西班牙人是个小俱乐部，不能和皇马巴萨这样的豪门相比，赵阳现在也还是新人，这个年薪也是能够接受的。

　　不过赵阳还是跟马丁内斯表示，合同不多签，依然是三年。

　　马丁内斯虽然不太明白赵阳为什么喜欢签短期合同，不过他还是满口答应下来，只要这位爷愿意签，一切都好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第185章 第一份代言免费阅读。https://xs.23sk.com 