    第738章 人情债

    这次的五灵祭，他们灵族有许多人陨落在锁灵塔内，对整个灵族来说，都算是一比不小的损失。

    因此，尽管是票数目前持平，灵言也不打算就此作罢，道：“陈墨当着魔界这么多人的面，击杀一百多号人，此事若是不处理，恐怕难以服众，对于法阁的威信力也会大大降低，日后，谁都会效仿此例...”

    灵族在法阁的两名长老，也是点了点头：“必须严肃处理，我建议保留他一条命，废了他的修为。”

    此话一出，众人面色微变，这若是修为被废，就算再重修，也是一个极大的损伤，更会对潜力有很大的影响，这处罚，和杀了陈墨没什么区别。

    “没错，看在妖族和精灵族的份上，就留陈墨一条命，但修为必须废除。”修罗族的长老也是说道。

    在法阁内的两族之人，也对陈墨声讨了起来。

    “不可，陈墨本就没罪，若是没嘴还被处理的话，更为有损法阁的威信。”妖族在法阁的长老，开始力保了陈墨。

    精灵族在法阁的长老，看着妖族的长老挺身，也是随即跟上。

    而人鱼族的人已经离开了。

    双方人马讨论的难舍难分，一时分不出结果。

    最后橘猫说道：“喵喵喵...”

    皇家翻译：“处理陈墨可以，但挑头的怒牟等人，也得受到同样的处理，另外那些参与者，也得收到处罚。”

    此话一出。

    整个大殿为之一静。

    也就是说，如果要废了陈墨的修为，怒牟他们的也要废。

    听到这话，怒牟的脸色都是一变，有些苍白了下来。

    “猫大人这个建议可以，我觉得可以按照这个办法进行。”南宫擎天说道。

    “可。”幽冥通也是点头。

    灵言等人眉头顿时一皱。

    若是按照这种方法处理的话，吃亏只会是他们自己。

    毕竟陈墨之人，而轰击陈墨的，却有数千人。

    这么多条命换一条命，这要是答应，可亏大了。

    “不行。”灵族和修罗族的跳着拒绝了。

    “这不行，那不行，你们到底想怎么处理？”幽冥通眉头一皱，旋即说道：“难不成你们想中途通知魔主出关，让她老人家来处理此事？”

    幽冥通的声音带着丝丝寒冷。

    灵族和修罗族的人，听到身体为之一震。

    此刻，他们方才想起。

    陈墨，好像是魔主大人亲自传送到魔界来的。

    若是他们符合规矩，就算魔主出关，他们还可以坚持坚持。

    但他们符合规矩吗？

    这要是彻查。

    之前的旧账估计都会翻出来。

    而魔主又是眼睛里揉不得沙子的。

    若是没捅出来，魔主可能会睁一只眼闭一只眼，这要是捅出来了，魔主肯定不会作势不管的...

    就在双方又要陷入僵局的时候。

    南宫擎天扇着折扇笑道：“要不双方都各退一步，只要不要陈墨的性命，和废了他的修为，其他的，都可以谈...”

    灵言等人脸色阴沉，虽然他们可能不想就这样放过陈墨，但目前为止，也只能这样处理了。

    因此只能点了点头。

    然后将近一个时辰的讨论，处罚结果终于出来了。

    首先，陈墨火阁阁主的身份被剥除，成为火阁的一名普通成员，不得参加之后的总阁主争夺。

    其次，两纪之后，五族轮回境以下的人都可向陈墨发起挑战，生死勿论，且陈墨不能拒绝。

    当然，陈墨若是向五族轮回境以下的强者发起挑战，五族的人也不能拒绝，同样是生死勿论。

    而一纪为十二年。

    两纪就是二十四年。

    也就是说，在这二十四年里，陈墨得将实力提升到不弱于涅槃境。

    否则的话，二十四年后，五族涅槃境的强者向陈墨发起挑战，陈墨就死翘翘了。

    对于这样一个处理结果，陈墨和怒牟他们，都是比较满意。

    陈墨满意甩开了火阁的这个烂摊子，而怒牟则认为，陈墨就算潜力再强，二十四年的时间，也打赢不了涅槃境。

    要知道，陈墨被剥除火阁阁主的职位后，他就不能再使用阁主才能使用的时间法阵了。

    火阁普通成员的时间法阵，一天才十年。

    副阁主的一天十五年。

    ...

    法阁外。

    “挺有手段的吗，竟然能说动精灵族的人来帮你。”说话的同时，怒牟的目光看了眼陈墨身后的南宫锦瑟，话语中似乎带着一抹暧昧，旋即他的眼光深处，似乎有些戏谑，道：“就让你再多活二十四年，二十四年后，就没有人能保住你了...”

    说完，他袖袍一挥，同鱼清萱直接凭空消失而去。

    陈墨一愣，旋即回头看了眼南宫锦瑟，只见其目光平静，脸色也是一如既往的清冷，看着陈墨的目光扫来，蹙了蹙眉，道：“怎么了？”

    “他好像误会了什么？”陈墨尴尬一笑，旋即说道：“不管怎样，还是谢谢你了，没有你的话，这次审判，我估计就死定了。”

    陈墨和精灵族不熟，只和南宫锦瑟的关系不错，如今精灵族力保自己，不难怀疑，这身后南宫锦瑟一定出了力。

    南宫锦瑟抿了抿嘴，想要说什么的时候。

    鱼小小突然挤了上来，对着陈墨的胸口就是一拳，然后大大咧咧的说道：“好你个陈墨，就只知道感谢冰山，我也出了力好不，要不是本公主舍弃清白，你以为人鱼族会弃权？”

    闻言，陈墨一愣，旋即面色一变道：“舍弃清白，这是怎么回事？”

    鱼小小可不会藏着掖着，自己帮了陈墨这么大一个忙，当然得让他欠自己一个人情，于是将事情说了一遍。

    南宫锦瑟也是听到了，啧啧称奇道：“鱼...皇可真宠你...”

    陈墨也是吃了一惊，这何止是宠呀，这简直就是心头宝呀，旋即对着鱼小小拱了拱手，道：“多谢小小公主了，从今以后，我陈墨，欠你一个人情。”

    “那行，你先把人情还了吧。”鱼小小说道。

    陈墨：“？？？”

    “给我生个孩子就行。”

    “？？？”陈墨就懵了。

    “父皇之所以帮忙，是看在外孙的份上，如今忙也帮了，外孙可还没影...”

    (本章完)

