    第3646章 制造偶遇

    “后悔跟我出门了？”

    唐洛随口道。

    “啥玩意，我是说，我应该把这商行盘下来的，咱那里满大街的商品，在这那就是稀有货，甚至价格都翻了好几倍。”

    林一鸣说着，随手拿起一件铁器，看看价格，撇撇嘴。

    “那是因为运输成本太高，这边又比较难制造，瞧你那见钱眼开的样子，就这么有商业头脑？”

    唐洛翻了个白眼。

    “嘿嘿，我不也是随口一说嘛。”

    林一鸣笑道。

    这时，唐洛收到宋辉的消息，发现朗素进县城了，直奔他们所在的文英商行。

    “老唐，到了？”

    林一鸣问道。

    “嗯，马上了。”

    唐洛点点头。

    “去那家药行转转去。”

    “得嘞。”

    林一鸣应声。

    走了一小段后，几人拐了个弯，前面，正是此处唯一的那家药行。

    “老赵，你和老柳跟我俩保持些距离吧。”

    唐洛想到什么，回头道。

    “明白。”

    赵克寒和柳宗点点头，自然明白唐洛的用意。

    随后，唐洛和林一鸣也进了药行。

    药行并不是很大，但看起来中西药都有，不过显然跟外面其他商铺一样，看起来很多药并不齐全。

    “老唐，你就说是不是商机吧，看起来这边整个医药市场都有很大空缺。”

    林一鸣边走边道。

    “是是，林总，您现在可真是到哪都不忘推广业务啊。”

    唐洛恭维了一句。

    “两位先生，需要点什么？”

    这时，一个女工作人员上前问道，当地人的样子，露出一排雪白的牙齿。

    “啊？我们……是来这边旅游的，想买点防蚊虫的东西。”

    唐洛随意编道。

    “那您请跟我来这边吧。”

    女工作人员引导着两人，来到一个区域。

    林一鸣挠挠头，得，来都来了，那就买点吧，反正还用得上。

    女工作人员热情地介绍着药架上仅有的几款产品，唐洛和林一鸣看起来很认真地看着，其实，只是在等朗素靠近。

    “只有这些吗？”

    待工作人员介绍完，林一鸣随口问道。

    “先生，不好意思，只有这些，不过你们在这个县城的其他地方，应该很难再找到类似的商品了。”

    工作人员见唐洛两人好像不太满意的样子，解释道。

    事实上，她说的也是实情。

    “哦哦，不，这些就挺好。”

    唐洛点点头，怪不得那位朗素只来这家药行……

    “林总，买单吧？”

    “得嘞。”

    林一鸣点点头，也没多说。

    随后，工作人员装好几件，林一鸣去结了账。

    只是，结完账后，唐洛两人明显并不打算离开的样子。

    “两位先生，你们还有什么其他需要吗？”

    工作人员不解道，她哪知道，面前这俩人是在这等人。

    “我们……再逛逛。”

    唐洛也不知道该怎么回了，特么的，是不是来早了？

    “……”

    工作人员语塞，没听说在药行里逛逛的。

    不过，她也没再多说什么，谁让眼前这个青年，长得这么帅呢。

    不远处的其他几个工作人员，也都一脸疑惑地看着唐洛这边，怎么个情况？

    “老唐，你到底咋想的，要是再逛一会，会不会等不到朗素，咱俩就被撵出去了，我怎么感觉他们的眼神越来越不善了……”

    林一鸣低声道。

    “那什么，要不……按你的计划来？”

    唐洛回道。

    “啊？我什么计划？”

    林一鸣不解。

    “你刚才不说是商机吗，那你是想买下这间药行，还是推广咱药业的产品？”

    唐洛提醒道。

    “这样的话，能跟这里的老板有一定认识，也是件好事。”

    “哦哦……不是，老唐，你让一个顶级制药公司的负责人，来这小药店跑业务？”

    林一鸣想到什么，音量提高几分，他林大少不要面子的吗？

    “再说了，就算我能干，那这的老板也不会相信吧？”

    唐洛笑笑，他刚想说什么，一个戴眼镜的中年男人上前，眼神中带着几分不善。

    他是这家药行的老板，刚才已经听到了工作人员对他的汇报，也观察了片刻。

    他对唐洛两人漫无目的的状态，很不解，那么，会不会是在不怀好意呢？

    毕竟，以前药行里时常会发生一些不好的事……

    “两位先生，还有什么需要吗？我是这家药行的老板，我姓徐。”

    中年男人自我介绍道。

    “我们……”

    林一鸣一时语塞，怎么说？

    “那你来的刚好，我还刚想找你的，我们林总，着实有些问题。”

    唐洛反应很快，更像是先发制人。

    听到这话，意外的不只是徐老板，连林一鸣也有点懵，特么的，什么鬼？

    “不知道您有什么问题？”

    徐老板看向林一鸣，下意识恭敬了几分，毕竟被这青年称为了‘林总’。

    不过他又及时反应过来，那又怎么了，跟他有什么关系，凭什么？

    林一鸣皱眉，同时也注意到唐洛的眼神，好像是在说，再坚持一会，朗素应该马上到了。

    在唐洛看来，制造一场偶然的见面，倒也能在一定程度上消除朗素心中的戒备，反正现在已经这样了。

    “哦，自我介绍一下，我是中海药业的负责人，姓林，这是我的名片。”

    林一鸣煞有其事地从钱包中取出一张名片，递给徐老板。

    至于这名片，他本来就没印几张，纯粹是印着玩的。

    中海药业？

    徐老板一怔，将名片接过。

    中海药业？顶级制药公司？

    不过再一想，他还是觉得哪里不对，这俩人会不会是骗子，来这组团设骗局来了？

    “徐老板，不要误会，我们只是来这边旅游的，来买点防蚊虫的药，我们林总只是疑惑你们这边的药品好像种类并不多的样子……”

    唐洛解释了一句，显然也看出了徐老板眼中的狐疑。

    “对，唐秘书说的没错。”

    林一鸣接了一句。

    唐洛差点没当场翻白眼，这胖子是忒能见便宜就占了。

    可他又没什么办法，还别说，这胖子更像是老总的样子。

    不过，他自己也不像是做秘书的样子好吗？

    “既然如此，两位先生，那就里面聊吧，请。”

    徐老板邀请道，但心中还是没有很相信。

    中海药业他不是没听说过，只不过并不认识眼前这俩人，药业老总会这么年轻？会来他们这个鸟不拉屎的地方？

    不过，他又没敢当场怎样，万一是真的呢？

    不经意间，他给身边工作人员递了个眼神，让其去网上尽快查证一下。

    这小动作，显然也被唐洛看在了眼里，心中一笑。

    (本章完)

