    老村长听张柳说，要买村民家里的东西，他自然是乐意的，靠山村本来就是人穷困的村子，村民们手里都没有几个钱，现在能把自已家里的东西换成钱，他们肯定是乐意的。

    特别是张柳来找自己，要通过自己买村民家里的东西，这不只是为了她自己家的方便，也显得对他这位村长的尊重，老村长自然是乐得为张柳张罗这个事情的。

    “行啊，让你周婶陪你在家唠会儿闲嗑，我这就去给你问问，干香菇就是有多少要多少呗，鸡呢，都要啥样的，要下蛋的还是要吃肉的？”

    老村长精神抖擞地就要去给张柳办事儿去了。

    “干香菇尽量多买，确实是有多少要多少，鸡就要公鸡和老母鸡，不用下蛋的，下蛋的鸡给乡亲们自己自己留着吧，不过鸡我现在用不了太多，你帮我买个十只回来就好。”

    张柳的话把周奶奶给逗笑了，

    “十只还不多，咱们村里划拉划拉也不见得有十只老母鸡呢，你可够贪心的了，也不知道你家到底要干啥，用这么多公鸡、母鸡的。”

    这话可真就不好说了，好在春暖在她来之前，就替她想好了借口，不然还真让周奶奶给问住了呢，跟她一起来的钱奶奶就接话到，

    “老姐姐，我这身子骨不太好，儿子给找了个偏方，要用到这两样东西，张柳这是在帮我的忙呢。”

    一听说是偏方，周奶奶对于人家买东西就不再多说什么了，乡下人治病，最信这种偏方了，要真是个好用的偏方，那是真的能治在大病呢，但得到偏方的人，轻易也不会往外传的，偏方一般都是求来的，原主不会让到处传的。

    所以周奶奶一听说是偏方，就不再问了，

    “那你快去吧，老头子，这治病可是正经事儿，咱们可得帮这个忙。”

    到底都是热心肠，即使听到了买东西是给钱奶奶用，但老村长还是热情地去帮忙了，不管人家有啥用，到底是成全咱村里人啊。

    没用多长时间，老村长就回来了，

    “我去走了几家，跟他们说了你要买东西的事儿，让他们互相给转告一下，应该很会来人的。”

    果然没多久，就有乡亲们陆续来到了老村长家里，

    “张柳，是你要买干香菇吗？我家还要这些，你不嫌少吧？”

    这是赵二婶，手里拿着半串串好的干香菇，看样子一斤不到，应该是自己家吃了些。

    “行，行，有多少算多少，多不嫌多，少了也不嫌少。”

    张柳拿出秤来，这是柳云鹤给春暖预备的那杆秤，临出门的时候，林春暖可是好顿地教娘亲和钱奶奶看秤，要不是张柳不让，她可是想要跟来的。

    张柳哪能因为不认得秤，就让女儿跟过来呢，那自己不是太没用了么，所以她在家里好好的学仔细了，把春暖教的都记在了心里，哪里是两哪里是斤，她现在可是能记得住的。

    “你看，赵二婶，你这一共是七两半，我们按镇上的高价收，我给算算钱哈。”

    镇上的价钱钱奶奶最知道了，所以张柳也是说得理直气壮的，很快就把钱算好了，从衣服的内兜里掏了个钱袋出来，这可是春暖特意给自己带的。

    “呐，这是香菇的钱，赵二婶你查一下，当面点清啊，我们在场的大家都可以做证的。”

    赵二婶查清了铜板，乐颠颠的走了，其他的村民一看赵二婶真的卖出钱来了，这可就不犹豫了，他们还怕张柳没有现钱，要赊货呢，那他们可不干。

    “张柳，你看看我家的干香菇，有两斤多呢。”

    “张柳，我们家的干香菇，大概一斤半吧。”

    自己家的东西，大家自己心里都有数，就算是没十成十的准，也八、九不离十了。

    干香菇还真没少收，背篓收了一篓半，接下来就是不下蛋的母鸡和公鸡了，老母鸡倒是都愿意卖，可一共只收了六只，而大公鸡很多人家舍不得卖，但舍不得的话，等到它老了，就更卖不出钱来了，所以还是有两家卖了大公鸡，这样，张柳和钱奶奶，就收了八只鸡，外加一篓半的干香菇。

    张柳背了整背篓的，钱奶奶背了半篓的，至于公鸡、母鸡们，就找东西把它们拴在一起，一路赶回了村口大东头的窦旺好家，张柳这一次的大采购，自然又引起了村民的一致哗然，只是，张柳一家人却是顾不上考虑这个。

    把东西一收到，林春暖就开始琢磨怎么才能做出这个鸡精来，鸡精这个词儿，林春暖只敢在自己心里这么叫，因为是要保密的东西，如果叫鸡精，那聪明一点儿的人肯定就能猜出，这是用鸡肉做出来的东西了。

    所以林春暖还是把它叫做调味料，这多少能保密一点儿，求个自己安心呗，

    “娘，你先杀两只鸡，把鸡肉给我剃下来，本来应该只用鸡胸肉最好，可那样太浪费了，别的位置也是能用的。”

    听到女儿说能用，张柳当然是不吝啬手艺的，赶紧挑了两只老母鸡杀了，把肉都剃了下来，当林春暖砸好了冰糖后，发现娘亲已经把两只鸡剃得光光的，剩得简直就真的只有鸡骨架了，她不得不赞叹娘亲的手艺，太绝了。

    “娘，你干嘛替这么干净啊，我还寻思着晚上熬鸡汤喝呢。”

    张柳却是没觉得这样不好，

    “我就是想熬汤啊，鸡骨架汤多好，又有鸡肉味，又不浪费。”

    张柳这么说，林春暖也不好再多说了，娘亲给大家伙儿做菜一向不吝啬的，看来，这还是怕自己的鸡肉不够用啊，

    “娘，接着帮我做呀，把肉用清水洗净，去筋、去膜撕成小块。”

    张柳就手脚麻利地帮女儿把鸡肉准备好了，洗净，然后去筋去膜撕成了很小的块，

    “娘，我这有切好生姜片，你放进锅里，然后把鸡肉煮熟，鸡肉熟了之后，沥干水分捞出来备用着。”

    林春暖说一个步骤，张柳就照着做一个步骤，

    “现在把煮熟的这些不鸡肉块放进小瓦罐里，然后用擀面杖捣碎，要直到它变成蓉状才行。”

    张柳就照着闺女说的，很认真开始捣鸡肉了，捣的过程中，林春暖又让娘亲撒了少许的食盐在里边，用手抓匀了，就把它们装进了一个刷得很干净的四方铁盒子里，这可是好不容易才找到的，用来代替微波炉的东西。

    连窦旺好都不记得家里为什么会出现这么个四方铁盒子了，林春暖是把它刷了又刷了，又用开水煮了两遍，这才敢用，但窦旺好保证，这个肯定不是装脏东西的，因为他自己没用过它，而如果当初是装东西的，他也不会把东西拿回家来。

    把鸡肉蓉在四方的铁盒子里装好，然后拿开了最中间的一个炉盖子，把这个四方的铁盒子架在了炉子内，让它贴不着下边的火，又能受热，当然，林春暖要不时的转一转它。

    没办法，没有微波炉啊，林春暖只能想出这么个笨方法来，还真怕烤糊了呢，林春暖一个劲儿的观察四方的铁盒子里的鸡肉蓉，炉子里的火也是看得严严的，好在，现在的林春暖，感觉是各种敏感，对炉火的控制简直是没有再好的了。

    “完全干硬了，好了，放到一边晾凉吧。”

    接下来如果有干磨料理杯就好了，但答案是，肯定没有，那就只能还是手动了，林春暖对于工具的不齐全，只能能心里表示无奈。

    “接下来先做香菇粉吧，鸡肉粉要晾凉了才能弄，我已经把香菇铰成小块了，把它铺到这个四方的铁盒子里，接着烤。”

    把香菇在铁盒子里铺好，因为底下的面积小，一次铺不了太多。

    把香菇弄好，林春暖再次把四方的铁盒子下到炉子里，不时的还要把香菇翻一下面，虽然每次只能铺一层香菇，但好在烤得还是挺块的，六、七分钟的时间，一锅香菇就能烤得干透了，没有半点儿水分，当然也要拿出来先晾凉。

    而窦旺好也已经切好了一堆姜片，照样用这个方法烤干，但是因为姜片是新鲜的，不是像香菇那样，是干的，所以烤姜片着实费了好大的功夫，三个人忙活了半天，好歹是烤出了一些干姜片来，要不糊还要没水分，真得看手艺呢。

    接下来，就全靠人力弄成粉了，这个是个艰苦的过程，三个人各自捧着一个小瓦罐，拿根擀面杖开始捣粉，这个确实有点儿难，三个人弄得满头大汗之后，终于是把鸡肉粉、香菇粉和姜粉弄好了，还有林春暖开始弄的冰糖粉。

    说实话，这些东西费了这么大的功夫，弄得也没有弄成现代随便就能弄成的粉末状，里面会有些小小的颗粒，但这已经很不容易了，林春暖按照自己记忆中的比例，把鸡肉粉、香菇粉、姜粉和冰糖粉掺和一起，搅拌均匀了，鸡精也就做成了。

    “娘，咱们做个小菜试试，也不用难的，旺好哥，你去摘一棵生菜回来，咱们拌个小菜试一下，看看口感如何？”

    窦旺好听令去拔了棵生菜回来，张柳把它洗干净、切好，然后像往常好样用调料拌好，当然没忘了搁一勺新出炉的调味料。

    “呐，弄好了，你们两个尝尝吧？”

    林春暖迫不及待地先夹了一块生菜进了嘴，立刻就感受到了一股子鲜香味，细细地嚼了两口，林春暖伸出了大拇指，自制的调味料，果然味美鲜香。

    看到女儿尝了一口说好，张柳也赶紧跟着尝了一口，确实不错，当然也是伸出大拇指来，

    “我闺女就是聪明，没人再会做出更好的味道了。”

    窦旺好看到这娘俩都说好，自己也是赶紧嚼了一大口，味道果然不输虾壳粉，

    “春暖，我们管它叫什么呢？”

    “就叫调味料吧，起什么名字感觉都不保密，所以咱们干脆就叫它自制调味料。”

