    “若宁，我知道你曾经是凯莎女王的左翼护卫。”

    “不管怎么说，你也是一名女性天使，这么明目张胆的帮助华烨，你就不怕良心不安吗？”

    天使彦目光盯着若宁，要知道曾经的若宁可是凯莎女王的左翼护卫，地位真可谓是一人之下，万人之上。

    在某种程度上来说，此起当时的三王之一的鹤熙权限还要高。

    都到了这个地步，若宁居然会选择背叛天使之城。

    而且她很迷糊，华烨那个长得一点也不帅，还略显有点丑的模样，若宁到底看上他什么？

    这就是所谓的“爱”不成？

    天使彦表示自己很难理解，当然，她也必须要承认，银河之力葛小伦长得也不帅。

    但至少华烨没有那么丑。

    ???(*?)???

    “彦，现在说这些还有什么意义？”若宁冷笑道：“掏出你的底牌吧，否则今天就是你的死期。”

    空中的星命在不断转动，在暗中不断的蓄力。

    只要若宁一道指令，它就会冲过去将天使彦给撕碎。

    “看样子，你是死不悔改……”

    “悔改？”若宁大笑一声，随后讽刺道：“都走到这一步，我与你们之间已经没有回旋的余地，再说，我并没有认为我有做错什么，何须你口中的悔改？！”

    “哎……”

    天使彦叹了口气，本来她还想看看若宁对她们这些天使同胞，还有没有一点怜悯之心。

    看样子是她想多了。

    若宁已经彻底放弃女性天使的身份，天使彦抬头最后问道：“为了华烨，这一切都值得吗？”

    “没有什么值得与不值得，这还要看你对那个人的爱，有多深。”

    “好了，我们的聊天到此结束，我已经不想再跟你聊下去了。”

    “彦，受死吧！”

    若宁没有率先使用星命，而是掏出她本来的弓箭，对准天使彦，一箭射了出去。

    箭痕划过天空。

    发出“嗖”的一声。

    随后，她的目光紧紧地盯着天使彦的举动，她要先试探出来，天使彦到底有什么底牌，能让她这么安稳的坐在那里。

    然而，这一箭被天使彦用手中的王剑很轻松的就挑飞了。

    天使彦说道：“这种试探下的攻击没有意思，咱们一招定胜负吧。”

    说着，天使彦连接上武器库。

    动用了其中一件大杀器。

    她的头顶上空，虚空传来一阵波动。

    若宁紧张的注意着那里，擅长使用虫洞技术的她，对虚空波动非常的敏感。

    那么大的虚空波动，里面一定是什么大东西。

    果然，正如她猜测的那样。

    一具只有上半身，却有十多层楼高的铠甲天使，手握巨剑，从虚空中漂浮了出来。

    “神圣凯莎的银翼大天使？”若宁轻声嘀咕道：“彦，原来你已经可以操控这种东西了。”

    神圣凯莎的银翼大天使，这件大杀性武器她不会不知道。

    是神圣凯莎常用的武器之一。

    整个银翼大天使，完全由暗夙银材料制造而成。

    尤其是那把天使大剑，论攻击力比神圣凯莎的银翼还要强。

    只不过超控起来非常困难，没有星命那么灵活，如果控制者的控制力不强的话，是很难发挥出银翼大天使的作用。

    “彦，你不会想用它对付我吧？如果真是这样，我只能说你还是太天真了。”

    若宁控制着星命，星命在空中不断的快速飞舞。

    下一秒，星命突然消失。

    本来坐在岩石上的天使彦，身体突然跳了起来。

    随后，星命穿过虚空，无声无息的将天使彦原来坐着的巨石给击碎了。

    正是若宁利用她擅长的虫洞搬运能力，再配上星命，两者简直是绝佳的搭配。

    跳到空中的天使彦，没有停留，身体直接朝着大天使飞去。

    地上的若宁，突然暗道不好。

    聪明如她，立马明白天使彦的企图。

    赶忙控制着星命，想要在对方进入大天使体内之时，将天使彦给干掉。

    可惜，终究是慢了一步。

    天使彦直接飞入大天使的头盔内部，在天使彦进入后，银翼大天使敞开的眼罩瞬间落了下来。

    星命击打在大天使的头盔上，擦出一阵火花。

    然而，星命并没有给大天使的头盔上，留下丝毫痕迹。

    几番碰撞下，若宁急忙将星命召唤了回来。

    她已经能够看出，继续使用星命和大天使进行撞击，星命绝对不会占到丝毫便宜，反而很容易损坏。

    这不是她愿意看到的事情。

    好不容易得到一个高级点，比较趁手的武器，她可不想星命就毁在这里。

    “妈的，这东西竟然还能用来防御！”

    若宁显然非常意外。

    她只知道神圣凯莎曾经用大天使斩杀过不少敌人，没想到还可以这么用！！

    今天，她是长见识了。

    大天使里面，天使彦开口道：“你可能不知道，凯莎女王在设计这具大天使的时候，是根据防御与攻击一体的方向设计。”

    “所以，大天使不仅是一个大型的进攻武器，还是一个不错的防御装备。”

    可恶啊！

    等她分析出大天使的数据，就可是用虫洞能力，将星命送入大天使的内部。

    不行！这有可能是陷阱。

    是天使彦专门设下的陷阱。

    她不可能不知道，她若宁最擅长的就是微虫洞技术，也被称作为空间能力。

    要真的像她想象的那么简单，天使彦就不是天使彦，而是一个白痴！

    天使彦不可能不知道，面对微虫洞技术，正常的防御装备没有丝毫效果。

    就算是有暗夙银打造出来的装备也一样。

    没有设定反制微虫洞的能力，只要让她分解到大天使的数据，就可以让星命出现在大天使的内部。

    这就像是曾经的神圣凯莎，面对那些比她低级的敌人，都会选择借用微虫洞，让银翼从敌人的体内钻出来。

    不仅可以做到杀敌的效果，还可以对敌人进行心理上的震慑。

    “天使彦，你打的到底是什么主意？”

    天使彦的行为令她越来越看不懂了。

    可是就是这份不懂，才令她十分的忌惮，不敢全力以赴。

    如果失去星命这个大杀器，面对手持王剑的天使彦，她就只能够被动挨打。

    在两人实力相差不大的情况下，武器的高级决定胜负。

    这就是科技之战，科能之战。

    “来，进攻吧。”

    天使彦的语气中，带着一丝挑衅。

    若宁并没有被挑衅而恼怒，反而目光格外的冷静。

    “彦，你到底在打什么主意？”

    ……

    另一边。

    华烨正舒服的坐在王位上。

    摸着久违的王位，华烨感慨道：“老朋友，咱们已经三万多年没有见面了吧？！”

    “对了，还没有找到凉冰小妞的位置吗？”

    “报告吾王华烨，并没有……”

    “算了，她要是不主动出现，我们就不着急。”

    华烨打了一个哈气。

    他们说是为了应对凉冰。

    可是他们连凉冰的影子都没有看到，鬼不知道凉冰会不会来天使之城。

    不过，不管如何，他一定要消灭凉冰就是了。

    因为，他不可以让三王，继续活下去。

    她们的存在，就是他华烨毕生的耻辱。

    天刃王凯莎，天基王鹤熙，天启王凉冰……

    神圣凯莎陨落，鹤熙也已经进入到了黑洞，和死了没有任何区别。

    现在三王中，就剩下一个天启王凉冰了。

    虽然，凉冰已经背叛天使，背叛神圣凯莎，成为了现在的恶魔之王。

    可是，华烨还是不准备放过凉冰。

    “对了，苏玛利，若宁有没有传来消息？”

    苏玛利：“没有，她才去了不到15分钟，天使彦实力就算再差，也不至于这么快就被干掉。”

