    叶先生！梁总教头！胡诚斌微微仰头，毫不掩饰挑衅之意。

    一旁的梁敬川似笑非笑的看着叶南风，他想看看这个外行人能做出啥反应。

    要是叶南风是一个孬种，那么根本不用他出马，胡诚斌就能让叶南风颜面扫地。

    一众霸虎团员目光汇聚到这边，他们隐约能感觉到不对劲。

    只见叶南风一脸平静，并没被胡诚斌激怒，只是声音有些冰冷。

    “胡诚斌，你是脑子出问题了呢？

    还是故意以下犯上？

    没我的命令，你擅自吹响集合哨声，你可知事情的严重性？”

    军中纪律至上，所有旅战团的团员都必须遵从，无论职位高低。

    如有违反，必受处罚！就凭胡诚斌无视纪律，越级行为，只要叶南风上报到上面，胡诚斌今天就得卷铺盖走人！胡诚斌被叶南风质问得一愣一愣的，站在原地唯唯诺诺，根本不敢回答。

    让他承认是自己擅自吹响哨声，这事情就大条了。

    现在梁敬川还未‘官复原职’，胡诚斌可不敢冒险承认。

    可他也不会自认脑子有问题，这样就太丢人了。

    胡诚斌哑口无言，梁敬川脸上也有点挂不住。

    “哨声是我让胡教头吹响的。”

    梁敬川出声道。

    “哦，是你？”

    叶南风目光落在梁敬川身上，心中微动。

    从刚才胡诚斌的称呼，叶南风知道这个穿着中山装的中年人是霸虎的前任总教头，梁敬川。

    之前他只从资料见过梁敬川的名字，还未见过本人。

    今天一见，叶南风想起一个人：梁泓。

    两人都姓梁，而且两人眉宇之间有几分神似。

    “是我，梁敬川，霸虎的老人了。”

    梁敬川微微一笑，脸上带着一丝得意之色。

    他能够察觉到叶南风神色微变，自认为叶南风听到他的名号怕了。

    “你是阳城梁家的人？”

    叶南风继续问道。

    “梁家家主正是老夫的大哥。”

    梁敬川微微点头，眼中的得意更盛。

    看来这个小子估计是某个大家族的子弟来镀金的，不过他的眼力劲还不错。

    只要他等会乖乖让出总教头位置，我也可以不为难他，给他留点情面。

    梁敬川如是想道。

    谁料！下一秒！叶南风的目光陡然凌厉起来，目光如刀，声音冷冽的喝道。

    “你算什么东西？

    你有什么资格吹响哨声？”

    他才是霸虎的总教头。

    现在竟有人在这里乱发号施令，当他叶南风不存在，叶南风若是不严肃处理此事，那么他之前所做的一切都化为泡影了。

    而且对方还是派人追杀自己的两家人，那么叶南风更不会客气了。

    一众霸虎人神色一愣，叶南风的突然强势，令他们有点猝不及防。

    胡诚斌也是有点诧异，这个外行人叶先生，看起来平平无奇，如同一个普通人一般，普通得让胡诚斌自信一根手指头便能让他倒下。

    可他竟敢有如此胆势，说出那么狂妄的话语。

    他凭什么？

    梁敬川的脸色瞬间阴沉下来，他活了大半辈子，还未有人敢耻辱性质问他。

    “你又算什么东西？”

    梁敬川双手附后，冷声反击道。

    “我是霸虎的总教头！霸虎之人随意吹响哨声，扰乱营地秩序，我可严惩不贷！霸虎之外的无关人士，罪加一等！”

    叶南风盯着梁敬川，一字一句的说道，“就算你是霸虎前任总教头，也不例外！”

    “好！好！我倒要看看你怎么一个‘不例外’！”

    被一个小两轮年纪的青年人训斥，梁敬川再也无法保持心态的平稳，一张老脸微红，怒瞪着眼睛。

    叶南风神色自若，笑了笑，伸出两根手指。

    “给你两个选择！一是，立马道歉，然后滚出营地！二是，接受军中的处罚！”

    梁敬川怒极反笑，整个仰头大笑。

    “小子！你真是狂妄自大！就凭你？

    能让我选择？

    真是痴心梦想！”

    叶南风脸色微冷。

    “如果你不选！那我就帮你选了。”

    第一个选择，梁敬川当然不会道歉，那么叶南风只能帮他选第二个选择。

    “小子！战场上，实力为王！如果你真有那本事，便出手试试！”

    梁敬川冷冷一笑，“如果你败在我手上，就退下总教头位置，滚出霸虎旅战团！别祸害华夏军队！”

    胡诚斌心中对梁敬川佩服不已，关键时刻，梁敬川并没有忘记目标。

    “梁总教头乃是武道宗师！实力臻至化境！这小子在他面前，就如同一只蝼蚁！如何是梁总教头的对手！”

    “臭小子！你不是很狂吗？

    有种就应下来！”

    胡诚斌心中万般期许叶南风点头应战。

    一众霸虎人听到梁敬川的话语，纷纷对其投去鄙视的目光。

    梁敬川突然前来霸虎营地，就是为了用武力夺回总教头位置，这种强硬手法令人不喜。

    不过，他们都是军人，向来崇尚力量，虽说不耻梁敬川的行径，但心中仍期许接下来的战斗。

    叶南风之前表演了‘空手入白刃，弹指碎刀’震惊了他们。

    可梁敬川乃是武道宗师！浸淫武道几十年，更是连续担任了几届霸虎总教头。

    这两人实力谁强谁弱，一众霸虎人也想知道！“我答应你！”

    叶南风淡淡说道，“不过，若你输了，你需磕头道歉！”

    “好！”

    梁敬川立马答应，一脸大喜之色。

    眼前这个外行人，看起毫无武者气息，跟一个普通人一般无疑。

    就算他不是普通人，而是修炼了隐匿气息的功法，实力也高不到哪里去。

    梁敬川心中已算过，就算他打从娘胎练武，以他二十多岁的年纪，顶了天也就是化境小成。

    而他梁敬川自己，他已跨入化境十五年！他是不可能败的！“叶先生，要不要我出手？”

    一直沉默不语的仇金水，出声道。

    他刚把纯阳功法修炼到小成境界，正想找一个练手的。

    这个梁敬川虽说是化境小成，但仇金水并不觉得纯阳功法配合自己的实力会输给他！“不用，我向来言出必践，既然我答应他了，就由我亲自出手！”

    叶南风拒绝了仇金水的好意，淡然的看向梁敬川，淡淡的说道。

    “你只有一招机会！好好珍惜！”

    

