
　　【呜呜呜我要被甜没了！真般配啊！导演你也太绝了吧！竟然还留着这些东西，牛逼！不愧是你啊！】

　　接下来还有一段。

　　是几个人围在桌子前一块吃饭。

　　苏夏照顾完了臣臣，松了口气，正准备自己吃饭，面前就多了一块肉，紧跟着还有一些别的菜，毫无疑问，也都是陆景尧给夹的。

　　甜的连旁边的嘉宾们都一脸的目瞪口呆。

　　【陆景尧和苏夏这就是，你照顾完别人，我来照顾你啊。】

　　【我看了看其他人的表情快要笑死了，也不知道他们当时知不知道，如果不知道的话，现在会不会后悔，毕竟他们当时离一个惊天的大秘密那么近，就坐在他们的旁边。】天籁小说网

　　【苏夏和陆景尧这两个人也真的是不会收敛啊。】

　　【所以他们俩到底是因为什么，能瞒我们这么长时间的。】

　　【这俩人我看着是真的不避嫌也不收敛，没被爆出来可能有几个原因，一个是公司废了大心思了，一个是参加的节目，导演都铜墙铁壁的把他俩一点点暧昧的镜头都给剪掉了。】

　　【接楼上，还有一个原因，那就是穆晨东起了绝对的作用！发挥了他作为工具人的用途，三番两次的救他们于水火之中，所以才导致他们两个的这段恋情，能瞒这么久。】

　　【楼上说的都对。】

　　……

　　片刻，在镜头后面的穆晨东满意的看着大家给他小号的点赞，傲娇的昂了昂下巴。

　　挥一挥衣袖，深藏功与名。

　　——

　　苏夏下了车，看着眼前宽阔无际的，甚至一眼都望不到边满是绿色的草地的农场，心情极好的跟在了陆景尧的身后，四处好奇的瞧着。

　　她想看看那匹大白马在哪里。

　　陆景尧牵着她的手一路熟悉的走到了拍摄的场地，路过的工作人员从他们两个出现的那一刻开始，视线就像是用502黏在了他们俩的身上似的，虽然早就知道了消息，但还是惊讶的不行。

　　导演也是很意外，看了看陆景尧这才反应过来，笑出了声，调侃的道：“怪不得昨天景尧在片场的心情很好，原来是因为今天女朋友要来了。”

　　陆景尧浅淡的扬唇。

　　苏夏礼貌的笑着和导演打了招呼：“您好，我是苏夏。”

　　“知道的知道的，”导演乐呵呵的，然后看着这两个人赞叹的继续道，“真的般配。”

　　苏夏笑了笑，就在这时，一道女声传了过来，“大家上午好啊。”

　　叶晴抱着剧本跑了过来，看到了苏夏立刻道：“你好你好，夏夏。”

　　两个人的年纪差不多，苏夏也笑吟吟的和她说了话。

　　半响，她像是突然的想起来了什么，然后看向了苏夏，语气微微地扬了起来：“对了，有件事！”

　　她继续道：“夏夏你以前是不是来过我们剧组？！就是在你们还没公开的时候~”

　　导演一听就有点懵了，他诧异的皱眉：“啊？什么时候，我怎么不知道。”

　　苏夏干干的笑了两声。

　　啊……还是要被扒出来了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十三章 真的般配免费阅读。https://xs.23sk.com 