    “自我介绍一下，我叫陆归元，S级调查员。”

    对于姜夜现在的状态陆归元其实也有些好奇，往常也是没有能使用异常力量的玩家，甚至有些玩家会进行丧心病狂的手术移植，通过玩家大系统对自己的身躯进行改造。

    还有一些则会使用剧情副本出产的血脉改造自己。

    不管是什么血清还是什么变异血脉，很多都带着非人的特征，对于这种事异调局是不管的，玩家只要不杀人，他们对自己的身躯做实验他们也管不了。

    叫了那么多次让玩家们去报备也不见有多少玩家前去。

    但是姜夜的这种情况又不同，他拿到自然是第一手的消息，虽然预言很模糊，异调局半仙的推算同样也模糊，但是他们都推算出姜夜会引来十分恐怖的东西，甚至有可能造成大规模的覆灭和伤亡。

    最姜夜本身还拥有异常的能力。

    这种能力不是指战斗的能力，而是占据了地盘的能力。

    也就是说姜夜本身就是异常，但是对方同时又拥有玩家的力量。

    陆归元想了想，育文中学的那个节点是什么时候出现的来着，好像是七月十多号，现在刚八月初，还不到一个月的时间，姜夜就已经成长的这么强大了。

    归根到底，他们害怕了。

    不仅仅是他们，而是异调局的所有人都害怕了。

    越是害怕什么就越是想要除掉什么。

    害怕的同时他们又很软弱，甚至不敢派遣更多的人来剿灭姜夜，万一没有剿灭最后就是光脚的不怕穿鞋的，他们害怕自己会受到强大的损失。

    一方面恐惧于姜夜的成长速度，另一方面又害怕彻底和现在的姜夜翻脸，造成大规模的流血事件，最后他们的利益会受到侵害，甚至会影响异调局接受歌谈的权力。

    相比于姜夜这个皮疥之癣，歌谈市的权利对他们的诱惑力更大，也是他们的主要目标。

    但是既然发现了，又不能放任姜夜不管，等到姜夜做大了，到时候他们的利益同样会受到损害。

    姜夜对人心的把控其实达不到出神入化的地步，奈何曾经他学过课文，软弱性和妥协性自始至终都贯穿着他们这个阶级，这是这个阶级本身就先天带着的弊端，解决不了的弊端。

    最主要的是，他们不知道姜夜现在是人还是异常。

    万一姜夜本身就是异常，只不过拥有玩家的资格，并且还拥有玩家的力量，那事情可就麻烦了。

    非我族类其心必异，连种族都不同，就更不要谈阶级了。

    “异调局是什么意思。”姜夜看向陆归元，声音平静，似乎早就已经预料到了现在的场面，也留出了谈判的余地。

    姜夜没有用尽全力杀了种傀他们就已经很好诠释姜夜本意也是要谈谈，不想和异调局开战。

    陆归元沉吟着，揣着手看向姜夜问道：“在谈之前，我有一个很重要的问题想要冒昧的问一下。”

    看戏的两个B级玩家已经完全傻眼了，四个A级玩家都败了，而他们俩甚至来上场战斗的勇气都没有，只能缩在一旁瑟瑟发抖，唯恐姜夜注意到他们后，心情不好的宰了他们。

    虽然他们也不弱，但是毕竟差的太多了。

    没想到如今柳暗花明又一村，竟然来了一位S级调查员。

    平日里连A级都很少看到，如今竟然见到了S级调查员，原本还以为是摧枯拉朽的战斗，没想到两人竟然交谈了起来，就是有一层淡淡的光芒挡住了他们偷听。

    “我的妈，S级调查员。”

    “真是S级调查员？”

    “飞来的，身上都笼罩着金光根本就看不秦楚他的脸，再说了，那个人那么恐怖，要是A级来了，肯定又是趴下的命，能谈说明就是A级往上。”

    “S！”

    “说对了。”

    “他们在说什么啊，怎么听不清楚？”

    “别想着听清楚，我还没活够呢。”青年赶忙往废墟挪了挪，用废墟盖住了自己的脑袋，一副晕死过去的样子。

    原本碰到这种九死一生的事情就已经足够倒霉了，要是没有因为这件事而死，反而因为听了不该听的最后被灭口的话，那就太冤了。

    身旁的同伴一副恍然大悟的神色，赶忙也用废墟捂住了自己的脑袋，两人都装起了鸵鸟。

    ……

    姜夜本来已经做好了动手的准备，总是要证明自己的武力，这样才好在谈判桌上站住。

    没想到这人来了后竟然没有如姜夜所想的那样动手。

    “你问。”

    “你现在还是人吗？”

    这个话题确实挺敏感的。

    每次有异常说他不是人的时候他都会反驳回去。

    “当然。”

    “你真的认为你还是人，说不定你只是异常获得了姜夜的记忆，这才同时拥有了两种身份。”

    听到了陆归元的话，姜夜顿时哑然失笑，他是谁难道他自己不清楚。

    姜夜反问道：“好，既然你这么说，那你们觉得你们是人吗？”

    “我们当然是人，你看看你自己，有哪一点像人。”陆归元还没有说话，祝融就先嚷嚷了起来，他从一开始就觉得姜夜是异常。

    “不是长的像人就是人，我现在不像吗？”姜夜身上的血肉倒卷，恢复了原来的模样。

    姜夜的人类形态身高也就属于中等，有些瘦，长相自不用多说，玩家里除了故意给自己弄的很丑，基本上也没有多少丑人，大多数都是微微的调整调整。

    姜夜伸出手，摸了摸自己的面容，脸上浮现了小丑面具遮挡了他的面容，小丑面具的脸上带着灿烂的笑容，同时姜夜还转了个圈：“这么一看，我比你像人。”

    祝融恨得牙根痒痒，他仔细的看了看，嘿，还真他娘的比自己像人，要是在大街上，他这一身火焰才不像人呢。

    “不是长的像人就是人。”

    “哎，你这句话说到点子上了，不是长的像人就是人。”

    祝融脸的涨红了，你了半天，搜刮来搜刮去，终于从自己的肚子里找到了自己想要的词语：“你……你这是诡辩。”

    种傀实在是看不下去了，再这么谈下去，最后又得打起来，又得武力解决问题：“咱们能不要纠结是不是人吗，我觉得还是要回归问题的本质，我甚至特别想知道，我们为什么会被派来和他打。”

    陆归元眉毛挑了挑：“你真想知道？”

    种傀顿感不妙。

    “算了，我们就是听命令拿奖励的，上头的事情我们不想参合。”

    说完后就不再开口。

    种傀这个队长都不说话了，其他的队员就更不会多说什么了。

    甲王本身就沉默寡言的，火刑祝融又被怼的说不出什么大道理，打不过嘴遁也说不过，干脆闭嘴待在一旁，至于说音丽华，正专心的给同伴处理伤口也没有搭话。

    这里最有发言权的其实是她。

    光看姜夜那如擎天光柱的精神意志，而且精神意志磅礴大气就知道，姜夜本身是那种意志坚定的人，不管他是不是人。

    陆归元身上涌出淡淡的金光，隔绝了种傀小队四人。

    “你知道，联邦不反对个人英雄主义，甚至还很推崇，不管你拥有的是什么样的力量，只要不成为破坏社会的力量，联邦是不会追究的。”

    “联邦是自由平等的，对待所有的守法公民都是如此。”

    “成为异调局的调查员，关闭你的育文中学节点，上交你获得异常力量的过程，未来前程可期。”

    姜夜露出了笑容，果然不愧是老油条了，这种时候竟然还在试探他。

    姜夜就不信陆归元不知道育文中学节点的配置，虽然不知道他们知不知道诡王府，但是前两层已经探索了，如今让他关闭节点不就是在试探他要是关闭了节点会不会死吗。

    最麻烦的反倒是最后一个条件，姜夜拿出的信息肯定会受到最高规格的检测，就是稍微造假一点都会被识破，要是原原本本的过程说了，就会暴露自身特殊的屠夫系统。

    不过陆归元能拿出三条，说明还有回旋的余地，不会就这么给定死了。

    姜夜抿了抿嘴唇，伸出两根手指头，看向陆归元说道：“我当然是守法公民，不过我只能答应前两条，这是底线。”

    陆归元表面上沉吟，心中已经露出了喜色，以姜夜表现出的战斗力，就是达不到S级的标准也已经够到线了，相比于人道毁灭，还是放在自己身边更好，谁知道拥有异常之力的玩家到底会不会死。

    很多异常节点，节点内的异常被杀后不会死亡，只会扣除攻略的次数，等到攻略次数达到了一定程度才会完全消灭异常.

    在不确保能不能消灭完全消灭姜夜的情况下，他们也不想轻举妄动，姜夜拥有的力量已经足够造成社会的动荡了，为了社会的稳定都要先稳住姜夜。

    等到摸清楚了姜夜的底细再进行决断。

    他们打的是这样的主意，姜夜同样如此，等他再强一些，主客颠倒，姜夜手握的实力就是他最大的背景和说话的底气。

    姜夜和超人、蝙蝠侠可不一样，他本身就是恶灵屠夫啊。

    “这件事，可……”

    陆归元说话的时候，姜夜的神色突然一变，神情已经完全变成了冷峻的模样。

