    第692章 新的突破

    “王医生，竟然是你？”

    尹腾飞一阵惊呼，接着无比羞愧的说道：“你刚刚不是在屋里头办事吗？怎么就到这里来了？”

    王小帅听到是尹腾飞的声音，瞬间就知道旁边的女人是张楠了。

    那可是他来到万民村后，解决的第一个大难题，心里是真的意外，想不到张楠竟然还有这样的兴趣爱好？

    看样子，这女人的真实性情，远不是看起来的那样。

    别以为像张楠这样的美女，就真的很温柔，矜持，放不开，可又有谁知道，当她跟爱的男人坦诚相待的时候，会有多疯狂？

    就好比如虎韵婷那个小魔女。

    兴许张楠也是这样子的也说不定。

    最起码从今晚上，她竟然有兴致跟自己老公尹腾飞去趴人家墙根，就能说明太多问题了。

    “原来是尹腾飞你呀！那旁边的娘们就是小楠了，你们两口子还对这事有爱好？”王小帅不禁坏笑道。

    “王医生，不好意思，我们真的只是路过而已。”

    尹腾飞有点难为情的解释道：“本来想回家的，结果听到雷莲花家有动静，而周坤水去县里卖鱼，得过两天才回来这事我们是知道的。”

    “所以就很好奇是哪个男人跟雷莲花好上了。”

    “结果才知道是王医生你，放心吧，我们小两口嘴实着呢，肯定不会到处说闲话的。”

    “你们继续，我们不打扰了，反正周坤水今晚不在，我们回家了。”

    张楠脸皮薄，没好意思吱声，只是捂嘴偷笑。

    “呵呵呵……你们俩回吧！”

    王小帅笑道：“就希望你们小两口能帮莲花姐保密，要是让周坤水知道了，非得跟莲花姐离婚不可。”

    “更何况这事是我不对在先，和人家莲花没关系。”

    “之前我结婚，她来闹洞房不是跟我合作了一回吗？那次我觉得有人看着不够放得开，从德贵叔家回去路上碰到了，就没忍住把人家给撩了。”

    说到这里，他看向张楠，叮嘱道：“小楠，你跟村里其他娘们聊天，可别聊着聊着，就给说漏嘴了！”

    他知道这女人就爱碎嘴，才特别提醒的张楠。

    “王医生，这事你放一百个心，我不会到外面乱传的，腾飞，你到外面也别到处说啊！人家王医生可是我们家的恩人，再说了，这跟咱们家又没啥关系。”

    张楠说着，拉了一下尹腾飞的袖子。

    “我一个大男人更不会到处说了，所以王医生你也放心，我绝对保密，如果我出去乱说了，就让王医生你把我老婆办了！”尹腾飞脱口道。

    结果刚话音刚落下，就觉得腰间软肉被张楠狠狠拧了一下。

    尹腾飞这才意识到自己刚才说错话了。

    王小帅听到这话，脸上露出一阵贱兮兮的笑容。

    你爷爷的，尹腾飞，你要是真把小爷跟莲花姐的事传出去了，小爷肯定办了你老婆，可关键是你老婆有那能耐跟小爷好上吗？

    “媳妇，我就是随口说的，真不是那意思，不过是想跟王医生表明下态度而已，反正我绝不会卖了王医生的，人家可是咱们家的恩人，救了你和孩子的命，我们能做那种恩将仇报的事吗？”

    王小帅笑了笑，说道：“行了，小楠，腾飞，你们俩回吧！”

    “现在时候也不早了，该回去休息休息了。”

    “我相信你们小两口的话！”

    当尹腾飞和张楠两口子回家后，王小帅又到了雷莲花的房里，看着一脸甜蜜入睡的雷莲花，心里骄傲到了极点。

    你爷爷的，这娘们真的是个好女人呀！

    平日里周坤水那家伙不好好疼着爱着，真的是太浪费了，他想到孙秀丽还在等着他，便的离开了。

    到了孙秀丽家的时候，都快十二点了。

    刚刚一推院门，立马就开了，果然，陈有财那家伙给他留门了，所以他都不用翻墙，很轻松的就进了陈有财家里。

    到了屋外，轻轻敲了一下门，很快就传来了孙秀丽的声音。

    “小帅，是你这坏蛋吗？”

    王小帅闻言，坏笑道：“那肯定，不是小爷还能是谁？”

    “秀丽姐，我到了！”

    “有财哥人呢？他也在家吗？”

    孙秀丽没好气的娇嗔道：“你觉得他也在家里头很有意思吗？”

    “早就滚出去了，你赶紧的进来，老娘等你很久了，快点！”

    “给你留门了，还在外面傻愣愣的站着干嘛？”

    王小帅轻轻推了下门，便出现一道亮光，赶忙钻进屋里去，反手插上门闩，把门给锁上了。

    接着就走进了卧室。

    孙秀丽见状，赶忙扑进王小帅的怀里，这大晚上的视觉不好，可是嗅觉特灵敏，孙秀丽瞬间就闻到了一股味道。

    “小帅，你这坏蛋刚找过女人？”

    “没办法，小爷那么久不在村里，这好不容易回来一趟，小爷的任务肯定很艰巨，这你应该知道！”王小帅坏笑道。

    “那你刚才是找玉芬还是诗诗？”孙秀丽吃味的追问道。

    她心里头有一种吃别人剩饭的不满。

    王小帅听到话里头的醋意，不禁调侃道：“秀丽姐，怎么的了？你这是嫌弃小爷了？”

    “要这样，那小爷还是走吧！”

    话音落下，便作势起身。

    可孙秀丽都等一晚上了，怎么舍得放王小帅离开？

    立马扑进王小帅的怀里，娇嗔道：“你个坏蛋，就知道欺负人！”

    接着孙秀丽不爽的追问道：“你先给老娘透个底，你都找过女人了，今晚上有没有给老娘留着？”

    “这事你就放心吧！肯定会完成零到一的突破！要是再不正式开始，有财哥怕是要疯了！”王小帅坏笑道。

    孙秀丽摇了摇头，不禁认真的说道：“那倒不至于，再说了那也是他自找的。”

    “跟你打这种赌，明摆着搬起石头砸自己脚，自己犯贱怪谁？”

    “再说了，他就不怕你要老娘太多回，心里没有他了吗？等次数一完，还能继续跟他好？”

    王小帅笑道：“秀丽姐，这不过是个玩笑而已，你别玩真的呀！”

    “反正有财哥对你是真爱，这我是知道的。”

    “什么真爱，都是扯淡！”孙秀丽没好气的娇嗔道。

    接着她娇滴滴的说道：“小帅，老娘跟你说下心里话，现在心里就只装着你，没有他的影子了。”

    “人家说的可都是真的！”

    “你上回一走就是那么长时间没回来，老娘是盼星星盼月亮的盼着你，你这坏蛋要是还有点良心，那每次都得好好疼人家才行！”

    “总之，老娘已经打定主意了，这辈子就要跟你不清不楚，老娘就是死也不会忘了你！”

    尽管没啥亮光，黑灯瞎火的，可王小帅仿佛看到了孙秀丽美眸中的水光。

    那瞬间，他的心被狠狠捏了一下，便情不自禁的把她抱进怀里，勾起她的下巴，深深吻了下去……

    (本章完)

