    林天将身形隐藏在大树后面，体内的元气开始运转起来。

    催动血脉炼体法三层，他全身变得通红一片。

    紧接着，他撼天拳也催动起来，双手顿时变成了土黄与大红交映的颜色。

    随着空玉剑上一道淡淡黑光闪动，一个长达五米多的蜥蜴尸体出现在了他的双手中。

    他双臂肌肉紧绷，悍然发力，直接将那头蜥蜴的尸体给扔了出去。

    蜥蜴的尸体沉重巨大，若不是血脉炼体法加强了他的身体，让他力量陡增，加上撼天拳赋予的强大力量。

    这蜥蜴的尸体林天还扔不出二十米。

    而现在林天和那水潭边上的独角妖兽距离近五十米，林天这全力一扔也只是将那蜥蜴的尸体扔出去近四十米远。

    还差十米，那蜥蜴的尸体眼看就要掉落在地上去了。

    然而，就在这时候，那水潭旁边的独角妖兽双眼猛地睁开，如铜铃般大的眼中爆发出摄人的凶光。

    吼！

    只听它爆吼一声，身形冲出，脑袋上的独角直接撞在了那蜥蜴的尸体上。

    那蜥蜴死后，虽说身体表面的鳞片没有之前那般坚硬，但是也堪比一般的精铁了。

    饶是这样，还是被那独角妖兽脑袋上的独角给撞成了两半。

    就像是一剑劈开一块豆腐一般，顺滑无比，没有丝毫的阻碍！

    吼！

    独角妖兽将蜥蜴尸体撞成两半之后，铜铃大眼散发着凶光，朝四周扫视。

    在扔出蜥蜴尸体的那一刻，林天已经换了一个位置，收敛气息将身体隐藏在另一棵大树后面。

    那独角妖兽将周围都扫视了一圈，并没有发现什么。

    随后它粗壮的腿一脚踢在那蜥蜴断成两截的尸体上，将其给踢飞了出去。

    随即它口中发出吭哧吭哧的声音，再次趴在水潭边上。

    没一会，它那铜铃大眼再次眯了起来。

    “果真是后天境的妖兽，不过好在只是后天境一层。”

    林天呢喃道，眼中光芒闪烁，嘴角勾起一抹笑意。

    过了一盏茶的时间之后，林天故技重施，再一次扔出一头蜥蜴的尸体。

    扔完之后，他朝着水潭的反方向快速跑去。

    吼！

    一道震耳欲聋的声音响起，毫无疑问，那头蜥蜴的尸体再次被愤怒的独角妖兽给撞成了两半。

    这次，独角妖兽眼中凶光更盛，它迈动着四条粗壮的腿，朝这片林间冲来。

    一道道低沉的吼声从它满是獠牙的口中发出，它在这片林间来回狂奔着，一颗颗大树被它轰然撞倒。

    然而，几个来回之后，它什么也没有发现，只能憋着一肚子的怒气回到了水潭边上。

    身为这片森林的霸主，这片水潭和水潭附近的位置都是它的，没有别的任何一头妖兽敢踏足。

    但是现在，竟然有两头不知死活的妖兽冲出来找死，这完全是挑衅它的威严。

    这一次，趴在水潭边上的独角妖兽没有着急享受那水潭中散发出来的浓郁元气，而是等着满是凶光的铜铃大眼扫视着四周。

    只要一有任何情况，它都会马上冲出去。

    胆敢挑衅它的威严，下场只有死路一条!

    距离水潭五十多米外的一棵大树后面，林天悠哉的靠着树干。

    独角妖兽能等，他也能等，他有这个耐心。

    而且，这头独角妖兽看起来很暴躁，脑子好像也不太好使。

    足足过了一刻钟的时间，独角妖兽确定附近已经没有了什么动静，这才开始享受水潭中散发出来的元气。

    感受到水潭边上独角妖兽的气息逐渐稳定，林天嘴角的笑容越发的浓郁起来。

    他体内元气开始急速涌动，这一次他直接扔出了两头蜥蜴的尸体，还在自己脚下放了一头。

    将两头蜥蜴尸体接连扔出之后，他身形纵跃，脚下在树干上轻点，来到了距离地面十多米的枝干上。

    吼！！

    独角妖兽周身元气涌动，发出的吼叫声将身后水潭中的水都震得泛起了一圈水浪。

    它脑袋上的独角散发出一阵黄色的光芒，接连撞在那两头蜥蜴的尸体上。

    这两具尸体正是那驭气境九层巅峰大蜥蜴的，比之前那两头蜥蜴的尸体要坚硬的多。

    饶是如此，在独角妖兽的独角撞击下，却是轰然炸开，比之前那两头蜥蜴尸体还要惨。

    血肉四溅中，独角妖兽已经朝林天所在的地方冲来。

    几息之间，独角妖兽便来到了林天所在的大树下面。

    当它看到大树旁边的蜥蜴，再次发出一声怒吼，以独角猛的撞上去。

    一息不到的时间，那蜥蜴的尸体已经被撞的稀巴烂。

    而枝干上的林天一直屏气凝神，独角蜥蜴来到大树下，注意力全都被树下蜥蜴的尸体给吸引过去，完全没有注意到头顶上还有个人在盯着它。

    就在独角妖兽对蜥蜴尸体发起猛攻的同时，林天周身气势爆发，一股锋利凌厉的气势升腾而起。

    他从枝干上急速下坠，手中已经握住了空玉剑。

    这一刻，林天眼中杀机凛然，空玉剑周围已经浮现出好几道细小的剑气。

    一出手就是剑意！林天没有留手。

    林天下降的速度飞快，很快就来到了独角妖兽上方五米的距离，而且下坠的速度还在提升。

    这时候，独角妖兽已经察觉到了头顶上传来的冰冷杀机。

    它怒吼一声，周身元气狂卷，一股充满压迫感的威势从它身上爆发出来。

    然而，这股气势若是对寻常后天境以下的修士来说，还能起到决定性的作用。

    但是它面对的是林天，他身上剑意散发开来，手中的空玉剑也绽放着淡淡的黑色光芒，这股威势对他造不成丝毫的影响。

    察觉到杀机越来越近，独角妖兽抬起脑袋，独角散发出一股浓郁的黄色光芒，铜铃大的眼睛里充满了暴戾。

    轰！

    林天一剑劈斩在独角妖兽脑袋上的独角上，顿时空玉剑剑身上的剑气朝独角妖兽身上劈去。

    嘭！

    一股庞大的力量传来，林天的身体直接被掀飞了出去。

    那独角妖兽对着林天的方向发出怒吼，眼神中带着不屑，好像是在说：就这么弱的攻击也敢偷袭我？

    在怒吼声中，它朝着林天冲了过去。

    对于敢戏弄自己，侵犯自己领地的任何生物，它都要用它强大的独角将其顶死！

