
　　巨大的厅堂，角落里，金灿灿的金子、五光十色的宝石、各种闪耀着华丽幽光的珍稀金属等，堆积成了一座座小山。

　　真是一座座小山，丝毫都没有夸张。

　　如此巨大的厅堂，将近十分之一的面积被这些金银珠宝堆满。

　　乔大致估了估价，米亚和米可闹出那样大的乱子，从帝国皇家银行总部劫走的深渊军费，大概只有这里的百分之一不到。

　　按照梅德兰各国十年一次给深渊补充军费来估算，这里的财富，可以让深渊战场神泣之城的各国联军，连续战斗千年！

　　当然，这里的财富不能这么算。

　　因为在那些金银珠宝当中，有很多铸造技术很粗劣的金币、银币，以及各种用贵金属锻造的甲胄、盾牌和兵器，在那些物件上，又镶嵌了大块大块的宝石、珍珠和其他珍贵宝贝。

　　这些金币、银币，这些甲胄、盾牌等，应该用‘古董’‘艺术品’来估价，而不是单纯按照它们的原材料的市价来衡量价值。

　　这么算起来，这一堆金银珠宝的价值，又会飙升十倍不止！

　　“苦难骑士团的宝藏！”乔深吸了一口气，有点脸皮臊热的看了看一头扎进了一大堆金币里面的费迪南。

　　从血缘上来说，这家伙是乔的亲爷爷！

　　但是乔很想说，他不认识这个家伙，他和这个家伙没有任何关系！

　　看看费迪南的这个德行吧——他半截身体都扎进了金币堆里，两条腿在外面拼命的抖动着，抖动着，挣扎着，挣扎着，极力的将自己的身体一点点的向金币堆的更深处扎进去！

　　“简直像一头扑食的饿狗！”玛格丽特三世厌恶的瞪了一眼费迪南，飞快的将一口黑锅结结实实的扣在了马塔十三世的脑袋上：“亲爱的，看看，这就是你教出来的好儿子……”

　　马塔十三世的脸一阵阵的漆黑，额头上一根根青筋凸起，紧握成拳的手背上，同样有一根根青筋凸起。

　　他干巴巴的笑道：“反正，他不可能接掌皇位是吧？”

　　玛格丽特三世看了看乔玄。

　　乔玄和看门人七号同时看了看乔。

　　玛格丽特三世干脆利落的说道：“当然，他没机会了……萨利安，也没机会了……皇位，属于乔。”

　　乔耸了耸肩膀。

　　皇位？

　　他对那玩意儿不感兴趣。

　　但是，既然是乔玄和玛格丽特三世的利益交换……那么，为了梅德兰的和平，为了帝国百姓的幸福，他也只能勉为其难了！

　　他很利索的说道：“萨利安殿下可以做辅政王，而黑森可以做帝国首相！”

　　玛格丽特三世和马塔十三世同时翻了个白眼。

　　让黑森做帝国首相？

　　呵……

　　看门人七号轻轻挥动着四条手臂，他淡然道：“好了，好了，这些微不足道的小问题，你们以后自己协商解决……相比这些事情，你们对梅德兰的轴心，没有任何的好奇么？”

　　看门人七号大踏步的，朝着巨大的圆形石桌，正对着厅堂大门的那个座位走了过去。

　　那个座位，只有寻常的皇座大小，在偌大的石质会议桌旁，丝毫不起眼。

　　但是在一百零八张座位中，按照梅德兰传承的传统礼仪，这张座位位于所有席位最重要的位置。

　　一个三尺见方，做工古朴，手艺有点粗陋，表面光滑没有任何花纹修饰的青铜箱子，就这么端端正正的放在这张座位的正中间。

　　乔和其他人跟着看门人七号，绕过巨大的会议桌，来到了这张座位旁。

　　然后，所有人的脚步突然一僵。

　　在这张座位后面，刚刚乔和一众人等的视线都被遮挡住了——在这张座位后面，整整齐齐的跪着数十名身披密布伤痕的战甲，面容刚毅的骑士。

　　他们……

　　他们朝着那张座椅，犹如觐见某位至高的存在一样，静静的跪在那里。

　　“他们，为什么跪在这个位置？”美迪迦嘟囔了一句：“真是，古怪……”

　　看门人七号低声的喃喃道：“当然，他们跪在王座的后方……他们不享受万众瞩目的荣耀，他们跪在王座的后方，他们跪在阴影中，他们用肩膀，承托王座。”

　　“一切荣耀归属坐在王座上的人，而苦难骑士团……他们什么都不需要。”

　　一边低声说这话，看门人七号轻轻的向前走了一步。

　　‘嗡’的一声闷响。

　　数十名跪在地上的苦难骑士，他们同时睁开了眼睛。

　　他们的眼眸犹如极品蓝宝石雕琢而成，喷射出了幽蓝色的逼人神光。

　　他们体内释放出庞然的力量波动，厅堂的穹顶和地板上，复杂的星图中，一颗颗星辰随着他们的力量奔涌不断的亮起。

　　穹顶的星图和地面的星图遥相辉映，一缕缕星光倒卷而下，化为一张巨大的光网，将所有人都笼罩在内。

　　这些苦难骑士，缓缓站起身来。

　　按照苦难骑士团的传说，这些苦难骑士在这里，起码维持了这个姿势一千多年。

　　他们的肢体已经僵硬，他们活动的时候，各处关节同时发出了‘咔咔咔’的巨响。

　　随着他们的起立，他们的气息越发庞大。

　　很快的，他们的气息就已经超过了刚刚晋升为神灵的玛格丽特三世等人。

　　玛格丽特三世一行人脸色骤变，美迪迦低声喃喃：“啊，真奇妙，他们位于生和死的边缘，他们死了，他们又活着……他们保持了强大的力量，他们能够活动，但是，他们却又已经是死人……多么神奇的状态啊！”

　　看门人七号继续向前走了一步。

　　跪在最前方的那名白须骑士缓缓拔出了背在身后的佩剑，他举起几乎和身体等高的双手重剑，剑尖指向了看门人七号的心口。天籁小说网

　　“你们为何而来。”白须骑士的心口，发出了沉闷如雷霆的声响。

　　他使用的语言，很是晦涩难懂，有点当今梅德兰通用语的韵味，但是措辞用句和语法词汇，有五六成的不同。

　　“我们守护着最后的人类。”看门人七号用同样晦涩难懂的语言回应白须骑士。

　　“世界是黑暗的。”白须骑士心口内，那声音再次响起。

　　“我们在荆棘丛中，极力维护最后的光。”看门人七号向那白须骑士鞠躬行了一礼。

　　白须骑士，还有其他的骑士眸子里，幽蓝色神光大盛，化为一道道凌厉的、极亮的光线，死死的钉在了看门人七号的各处要害上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十五章 战争突袭（4）免费阅读。https://www.23sk.net 