    第251章 面纱下的容颜

    炼化灵魂结晶后的许千秋，在体会着仙识变化。

    突然。

    他看到在院子内，栖霞与妲己，乌骓正在交流。

    月光下。

    三女各有千秋。

    一者眉宇间带着冷漠，浑身散发着拒人于千里之外的气息，一女带着面纱，妖娆多姿。

    而乌骓在一旁啃着果子，小脸精致可爱。

    许千秋身影一闪，也来到了院子内。

    看到他的到来，两女皆是起身行礼。

    “见过主上。”

    “无需客气，你们在聊什么呢。”

    “没什么，只是乌骓小妹在问我应该怎么突破称皇境，凝聚法相。”妲己淡淡笑道。

    她和乌骓都是神兽。

    修行方面，倒是有一定的共通之处。

    “突破之事，无需着急，你们都是神兽，假以时日，必成大器。”许千秋摸了摸乌骓的小脑袋。

    神兽的未来，注定是辉煌的。

    血脉摆在那里，即便是不修行，吃吃喝喝，时间一长，也能达到寻常修士无法企及的地步。

    这也是神兽最让人羡慕嫉妒恨的地方。

    简直就是上天宠儿。

    旁边，栖霞眼中露出一抹羡慕。

    比起神兽。

    她这个鬼修就显得有些寒碜了。

    鬼之一道，在诸多修行体系中是最为艰难的几种之一，这个过程所经历的痛苦，是难以想象的。

    如栖霞当初转化成厉鬼，便是吸收了黑水古城中大量的怨气，甚至还在黄泉中沉浮了数百载。

    想到这。

    她有些黯然神伤。

    自己付出了那么多，可换来的不过是一身封王境的实力，不知何时才能继续突破称皇。

    这样下去，还谈何复仇？

    许千秋看出她内心的惆怅，取出一颗漆黑的珠子递给她，而此珠出现的瞬间，四周的元气蓦然颤动了一下，一股阴森的寒气悄然弥漫在四周。

    “这是……”

    栖霞看到阴鬼珠后, 不禁心念一动。

    眼中露出一抹意外。

    她感觉自己身上的鬼气竟在与这阴鬼珠共鸣着。

    “此为至尊器, 阴鬼珠, 可以让你吸收鬼气，化为己用，拿去吧。”许千秋淡淡道。

    “主上, 这太珍贵了。”

    栖霞不敢收。

    这可是至尊器啊。

    一般的称皇者，恐怕连见都没有见过。

    “此物对鬼修才有大用, 我身边的鬼修, 就你一个, 你若不拿，此物在我手中等同于一块石头。”

    “另外, 太阴圣地不仅是灭黑水古城的凶手，也是当年围剿星神宗的势力之一，将来与我, 与你都会对上, 你若不快点变强的话, 怎么帮得上我的忙？”

    许千秋一番话下来。

    栖霞被说服了。

    她郑重收下阴鬼珠, “栖霞定不让主上失望。”

    “嗯，好。”

    许千秋微微颔首。

    接着。

    他看向旁边的妲己, 见对方戴着面纱，不禁有些好奇，道：“妲己, 何不以真面目示人？”

    妲己愣了一下，随即道：“是属下疏忽了。”

    她伸手摘下面纱。

    而在场几人, 也好奇的望了过去。

    面纱下。

    一张精致绝伦，几乎毫无瑕疵的面容显现而出。

    脸若银盘, 眼似水杏。

    唇不点而红，眉不画而翠。

    月光下。

    妲己不施粉黛, 但却是美得惊心动魄。

    沉鱼落雁, 闭月羞花。

    各种形容美人的词句用在她身上都不为过。

    栖霞，乌骓两女都看呆了。

    “哇塞, 妲己姐姐，你这也太美了吧。”

    乌骓惊叹道, 眼中带着羡慕。

    许千秋在一旁看着, 摸着下巴，“难怪你要戴着面纱了，这容颜走在大街上, 会出事的啊。”

    他只能感慨。

    这一代妖妃不愧是一代妖妃。

    就这姿色而言, 当世无人能出其左右。

    更关键的是，她是九尾天狐。

    血脉中, 自带着一种魅惑的属性。

    足以让无数雄性, 为其疯狂了。

    一窥妲己之颜后，许千秋还是让对方把面纱给戴上了，不过即便如此，对方还是魅力四射。

    翌日。

    许千秋正在校场之上，跟金豪几人对练。

    金豪，古剑风几人手段尽出。

    但还是伤不了他分毫。

    相反。

    他只是抬抬手，就让几人疲于招架了。

    “放在沙洲，你们的实力足以横行一方，但未来想要扩大神武军的影响，你们还是太弱了。”

    许千秋摇了摇头。

    金豪，古剑风几人面面相觑。

    眼中都流露出一抹不甘。

    的确。

    他们还是太弱了。

    单单是暗影界的几个杀手，他们都招架不住。

    更别说征战万界战场了。

    许千秋看了他们一眼，也知道要让这只神武军快速强大起来, 也是不大现实的。

    天赋, 机缘，资源，等等都不可缺少。

    但他并不着急。

    一群由羊带领的狮子，是软弱了。

    但由狮子带领的羊群，却是强大的。

    许千秋相信。

    在他的带领下, 即便是一群猪，也能震慑天下。

    “神武军现在，倒是欠缺一些人手。”

    许千秋看了一眼神武军，暗自想到。

    现在，偌大的神武军，可堪一用的，也就古剑风还有金豪而已，其他人，充其量也就是炮灰。

    许千秋只希望自己能运气好点，这下次杀敌的时候，系统能奖励自己一个兵种什么的。

    又或者。

    希望武界众人能快速成长起来。

    如独孤求败，西门吹雪。

    如白袍军，陷阵营。

    “报告将军，天风界发生动乱了。”

    此刻，一个士兵来到许千秋面前说道。

    “天风界？”

    许千秋想了一下。

    之前的铁砂军掌控着三个小世界。

    这天风界，便是其中之一。

    一番了解后。

    许千秋弄清楚了事情原委。

    原来，之前的铁砂军一直用暴力控制着天风界。

    但最近，由于铁砂军发生的一连串变故，令天风界的原住民有了可乘之机，吹响反抗的号角。

    “军主，让我前去镇压吧。”

    古剑风说道。

    “嗯，可以。”

    许千秋微微颔首。

    古剑风自信满满的离开了。

    在他看来，这是一个在新军主面前表现的机会。

    自己可要好好把握。

    只不过……

    三天后。

    一个士兵从天风界赶了回来。

    “军主，古将军战败，请军主速速派人支援！”

    许千秋愣了一下。

    随即脸上露出玩味的笑容，“古剑风的实力乃是极境封王者，小小一个天风界居然能够与其抗衡？”

    他来了一点兴趣，打算亲自去看看。

     

     

     

    (本章完)

