    曲婉儿也不知道等了多久，只知道，天都快要亮了，陆峰还是没有找过来。

    她知道，这边地势复杂，再加上有狼的存在，陆峰还要去救其他人，一时之间，找不到他们这里来，也情有可原。

    但是，等到天一直都没有亮起来，曲婉儿才发现事情有些不太对劲。

    地坑里面一直黑黑的，之前，曲婉儿觉得应该是天还没有亮的缘故。

    以曲婉儿的时间观念，她猜测着，这么长的时间，怎么着也应该天亮了。

    但是，丝毫没有光线透过来的迹象。

    如果不是地坑里面还有风，曲婉儿都开始怀疑，是不是地坑的口被人用东西给堵住了。

    此时此刻，她无比想念手机的存在，如果有手机的话，她早就能够联系上陆峰了。

    与此同时，陆峰正帮着山前村的人将受伤的4个村民一起送回了村子。

    把人送回村子里以后，安若炎一脸急色的抓住了陆峰的胳膊，问道：“我师父呢，她怎么没有跟你一起出来？”

    “是啊，陆大哥，婉儿呢，她怎么没有出来？人不是都已经被救出来了吗？她为什么还要留在里面？”安暖一脸的不安之色。

    陆峰沉着脸，高大的身躯站得笔直，双手握拳，似乎在压抑着什么。

    这样反应的陆峰，使得安暖跟安若炎两姐弟同时不安起来。

    “我师父是不是出事了？”安若炎问。

    “陆大哥，婉儿到底是怎么了？你倒是跟我们说清楚呀。”安暖着急的，声音都开始发颤了。

    陆峰虽然有些诧异安暖跟安若炎如此在意曲婉儿，但他却是很快回过神来。

    “我们在里面走散了，我找了很久都没有找到婉儿他们。我也不知道婉儿现在在哪里？”

    “还等什么？我们赶紧进去找。”安若炎想都不想，赶紧往林子里跑。

    就在这个时候，陆峰却是直接从后面一把抓住了他的胳膊。

    “干什么？”安若炎回头，一脸的不耐，“你还愣着干什么呀？你不是我师父的男人吗？她出事了，你站在这里干什么？”

    安若炎的话说的极其不客气，陆峰的脸色沉了又沉，但到底没有辩驳什么。

    这时候，安暖走上前去，她伸手在安若炎的肩头上拍了一下。

    “瞎说什么？不许胡乱说话！”

    安若炎很生气，“我哪里胡说八道了？他们三个人进去，现在只有他一个人出来，这难道很正常吗？”

    “是，他是很厉害，他救了几个村民，但是我师父呢？”

    “作为一个男人，连自己喜欢的女人都保护不了，还算什么男人？”

    安若炎重重一把甩开了陆峰的手。

    “他不敢去救，我敢。我一定会将师父救回来的，大姐，你去打电话报警。”

    安若炎根本就不给安暖反对的机会，丢下这句话之后直接跑进了里面。

    “这个混蛋，真是气死人。”安暖不敢就这样追进去，急得直跺脚。

    陆峰沉着脸，快速说道：“林子里面的情况很复杂，我对环境并不熟悉，再加上天太黑了，根本就不好找人。”

    “那刚刚那几个人……”安暖有些奇怪的问。

    陆峰沉声说道：“他们当时躲避的地方距离这边并不是太远，再加上他们是一起的，所以我才能够这么快将人都给带出来。”

    “那为何婉儿他们却不见了？”安暖更觉得奇怪了。

    陆峰的脸色越发阴沉起来。

    “陈伯钦也不见了。”

    安暖的脸色瞬间变了又变。

    别人不知道陈伯钦的身份，她是再清楚不过的。

    再加上之前，陈伯钦毫不遮掩的表露出对曲婉儿的心意，安暖心中忍不住的开始怀疑，这两个人的同时失踪，是不是有什么特别的问题在其中呢？

    “陆大哥，你不要胡思乱想，婉儿不是……”

    话说了一半，安暖突然觉得这话说的有些不妥。

    这没有出什么事情呢，她在这边乱说，那不就是在提醒陆峰，曲婉儿可能跟陈伯钦发生了一些不应该发生的事情吗？

    “陆大哥，我没有什么特别的意思，你千万不要误会。我就是觉得，婉儿她吉人自有天相，一定不会出事的。”

    “我也不会让出事的。安暖，因为这里有狼出现过，非常危险，你就不要进去了。你回去之后立刻报警，也不要让村子里的人参与进来，他们都是普通人，应付不过来这件事情。”

    安暖立刻点头答应。

    “好，我这就回去报警。若炎他……陆大哥，对不起，若炎他就是个没长大的孩子，不会说话，你不要生他的气。”

    “不会，我先进去了，外面的事情就交给你了，麻烦了。”

    陆峰做完最后的交代之后，便快步蹿进了林子，找安若炎去了。

    就在陆峰跟安若炎他们焦急搜寻曲婉儿他们下落的时候，曲婉儿正在咬自己的手指头。

    陈伯钦失血过多，高烧不退，情况非常不好。

    曲婉儿担心他支持不下去，只能咬破食指，给他喝了几滴自己的血。

    过了会儿，也不知道是不是她的血起到了作用，陈伯钦再一次悠悠转醒。

    他醒来的第一瞬间就被曲婉儿直接扼住了脖子。

    陈伯钦直接笑出声来，“婉儿，是不是我醒来，你非常高兴？居然用这么刺激的手段来欢迎我？”

    曲婉儿冷笑着，“陈伯钦，明人不说暗话，你是不是让人把坑顶给封住了？”

    “婉儿，如果我说不是，你相信我吗？”

    曲婉儿冷冷一笑。

    “看吧，你根本就不会相信我，既然这样，我说什么还有意义吗？”

    “婉儿，不管你相信还是不相信，这件事情跟我没有什么关系。我跟你掉在这里只是一个意外，我总不能拿自己的性命做赌注吧。”

    曲婉儿用力的甩开他。

    如果不是想到这一点的话，她早就要他好看了。

    “婉儿，既然事情已经这样了，那我们为什么不能够放下成见？就这样好好的待一会儿？”

    曲婉儿冷笑一声之后，退开几步，靠坐在坑壁上，一副不想再说话的表情。

    陈伯钦这个时候觉得身体里面有了一些力量，他双手撑着地坐起来。

    他扭头看着曲婉儿，脸上洋溢着灿烂的笑容，“你知道我有多嫉妒陆峰吗？因为他比我早一些认识你，他就能够得到你的欢心。”

    “不要再说这些废话了，再说的话，我就让你再晕一会儿。”

    陈伯钦直接笑出声来，“从来没有一个女人敢这样跟我说话。婉儿，你是第1个也是最后一个。只有你才能够在我面前这样的放肆。”

    “神经病。”曲婉儿别过脸去，看都懒得看他一眼。

    “但我今天很开心。我一直都幻想着，能够有一个机会跟你单独待一会儿，只是一直找不到这个机会。没想到，今天晚上，这个机会就自动送上门来了。”

    “婉儿，这是不是就是我们之间的缘分？”

    曲婉儿沉沉哼着，一言不发。

    “婉儿，你知道陆峰这一次为什么会过来这边吗？”

    听到这里，曲婉儿神色大变。

    “什么意思？陈伯钦，你做什么了？”

    陈伯钦看着曲婉儿，神色淡淡的笑着，“你觉得我能做什么？”

    直觉告诉曲婉儿，这个混蛋一定是暗中做了什么事情。

    但是，陈伯钦不说，曲婉儿也没有办法强逼着他说。

    “其实也不算什么大事，至少对于陆峰来说，不是个大事。”

    曲婉沉着脸说道：“陈伯钦，你有话说话。”

    “婉儿，如果你答应亲我一下，我就告诉你一个大秘密，一个关乎到陆峰生命安全的大秘密。”

    “不要脸。”曲婉儿直接骂出声来，“不要做梦，我是绝对不会用自己来做交易的。”

    陈伯钦突然恼怒起来，直接一拳头砸在了坑壁上。

    “你就这么信任他吗？”陈伯钦愤怒嘶吼着。

    “是，我信任他。不管遇到什么事情，他都能够迎刃而解，为了我，为了孩子，安全的回来。”曲婉儿眸光淡然的看着陈伯钦说道。

    “你……”陈伯钦一张脸扭曲得极其难看。

    “你会后悔的。”

    曲婉儿握紧了拳头，直接一拳头砸过去。

    陈伯钦应声倒地。

    看着陈伯钦晕倒了，那张脸上还挂着的恼怒之色。

    曲婉儿冷冷一笑，“我会不会后悔，我不知道。但是，我会让你后悔在我面前乱说话。”

    沉沉一哼之后，她闭上了眼睛，继续漫长的等待。

    也不知过去了多久，迷迷糊糊的，曲婉儿觉得有人好像在摸自己的脸。

    几乎是下意识的反应，她直接一拳头砸了过去。

