    在十几分钟后，雷霆阵营的玩家感觉到了不对劲。

    他们现在距离自己的卫星岛只有十公里了，为什么身后冰封阵营的玩家还是紧追不舍。

    难道真的打算和他们鱼死网破了么。

    有了这个想法后，雷霆阵营的玩家们顿时心中一阵不安。

    虽然冰封阵营玩家现在已经是日落西山了，但破船还是三两钉呢。

    如果真的要选择和他们鱼死网破，那他们也肯定会损失惨重的。

    到时候他们还怎么和火焰阵营的玩家争夺天空之城。

    但赵宏山的计划可不会因为雷霆阵营玩家的不满而改变。

    很快，冰封阵营的舰队就紧跟着雷霆阵营，进入了对方的卫星岛三公里的打击攻击范围内。

    “砰！砰！砰！”

    马上各种炮火声就开始响起。

    雷霆阵营的玩家见况，马上开始议论纷纷。

    “这下他们总该停止了吧。”

    “是啊，都已经到炮火的打击范围了，如果他们不想损失惨重，就肯定要停止了。”

    “嗯，我们可以做好进港的准备了。”

    船只肯定不能在战争的时候进入港口的，否者停止不动的船只，只是敌人炮火的靶子罢了。

    而就在雷霆阵营的人以为对方会撤退的时候，冰封阵营的舰队却义无反顾的继续向前冲去，甚至和他们的舰队缠斗到了一起。

    这让卫星岛上的炮火不得不停止炮击。

    毕竟万一击中自己的友军，那就完蛋了。

    不过虽然不能炮击，但是很快卫星岛上派出了舰队支援。

    冰封阵营这边虽然努力抵抗，但是奈何这里人员本来就走了一半，再加上雷霆阵营的快速支援。

    很快就陷入了劣势。

    在三个小时后，损失了两艘巡洋舰十七艘大型战船，其他船只数量上百后，只能灰溜溜的逃跑了。

    ……

    在火焰阵营中。

    头生双角的老大此时站在新攻下的卫星岛城墙上，看着岛内缓缓升起的火焰阵营旗帜，还有正在启动的传送，还有源源不断从传送门中过来的火焰兵种，顿时露出了笑容。

    卫星岛的传送门是针对元素的传送门，只能传输元素兵种。

    但是这也让卫星岛成为了战略要地。

    “老大威武，我们现在终于六个卫星岛了，差一个就可以开启传送门，前往天空之城，获得副本的胜利了。”

    “老大太强了，把冰封阵营和雷霆阵营都耍的团团转。”

    “是啊，也不看看老大是谁，可是阎罗星最智慧的智者。”

    在众人的一片吹捧中，老大享受的眯起了眼睛。

    虚荣心是任何智慧生命都喜欢的，因为能让一个人的虚荣心得到极大的满足。

    过了一会后。

    一只火焰烈鹰飞了过来。

    紧接着从上边跳下一个男子。

    “老大，呼呼…我们的机会来了…呼呼…”

    看着眼前气喘呼呼的手下，老大皱起眉头，一脸不满的说道：“毛毛躁躁的，怎么成的了大事，先给我缓口气，然后慢慢说。”

    “是…”报信男子深吸了几口起，强行让自己平稳下来。

    老大见况，满意的点了点头，说道：“好了，现在可以说发生了什么了。”

    报信男子有点激动的说道：“老大，冰封阵营和雷霆阵营打起了，而且打的很激烈，冰封阵营起码损失了上百艘战船，其中还有两艘巡洋舰。”

    “雷霆阵营虽然损失的船只少一点，但是却损失了三艘巡洋舰，也是损失惨重。”

    听到这个消息，老大顿时激动了起来。

    “这么重要的情报，你怎么不早点说！”

    雷霆阵营遭受重创，这不是他们火焰阵营夺取最后一个卫星岛的机会么。

    这个消息太重要了，眼前这个家伙怎么不早点说。

    报信男子闻言，顿时愣住了。

    “这…不是…”

    但是不等他说完，周围的人已经开始嚷嚷起来了。

    “雷霆阵营和冰封阵营两败俱伤，这不是天赐良机么。”

    “是啊，我们只要在下一座卫星岛，就能开启前往天空之城的传送门，到时候我们就赢的副本了，可以获得火焰之神的奖励。”

    “哈哈，这是火焰之神保佑，我们这马上就要胜利了。”

    听到手下都纷纷叫嚣着要攻打雷霆阵营的卫星岛，老大却反而冷静了下来。

    向报信男子问道：“你确定他们是真的打起来了，而且还是死伤惨重？”

    报信男子闻言，马上就双指向天空，凝重的说道：“我以火焰之神的名义发誓，绝对是真的。”

    他当然不是火焰之神的信徒了，甚至这里的所有人，都不是火焰之神的信徒。

    但火焰之神是真的存在的，而且他们就在对方的阵营中，所以用火焰之神的名义发誓，自然是最让人信服的。

    老大听到这话，点了点后没有说话。

    他在思考，冰封阵营这么做的原因在哪。

    和雷霆阵营两败俱伤，最后不是便宜了他们火焰阵营么，让他们获得胜利么。

    冰封阵营的玩家不是傻子，肯定知道这种后果，所以肯定有阴谋在里边。

    不过就算知道有阴谋，知道这里边很不对劲，但他们却不能错过这么好的机会。

    这就是阳谋了。

    除非火焰阵营宁愿浪费时间，先去清除周围冰封阵营的资源岛和兵营岛，坐等雷霆阵营恢复兵力。

    否则现在就是他们攻打雷霆阵营的最好时机。

    只要攻下一座卫星岛，他们就可以开启前往天空之城的传送门，然后获得胜利。

    最终在火焰阵营玩家们的一致同意中，他们甚至连新打的卫星岛都还没布置好防守，就开始招呼所有人，集合攻打雷霆阵营的卫星岛。

    一艘艘战船和巡洋舰开始启动，大量的部队被调往前线。

    火焰阵营的一百多位玩家们，面对马上就要完成的副本主线任务，都纷纷激动了起来。

    他们现在只要在攻下一座卫星岛，就能成为任务了。

    这让一部分被副本困了半年多的人，都激动不已。

    毕竟加入副本，都不是大家自愿的，而是被强迫的。

    偏偏这个副本还是一个多人的大型副本，进度非常慢。

    在这段时间里，所有人都担心自己的世界，有没有被敌人毁灭，自己的族人，有没有被敌人杀害。

    而现在眼看副本马上就要结束了，能不激动么。

