    虚空之中，那紫红的气运精柱，缓慢的转动着，这一刻，这气运精柱足有数十丈粗细，直刺苍穹之上，紫气萦绕。

    无数的人族的心头热血汇聚其上，原本游离在虚空之中的气运精柱，这一刻在这热血的作用下，竟然祭台之上的祀王鼎产生了一丝波动，这样鬼神莫测的变化，萧晨看在眼中，心中也不免的一震。

    他隐约的感应到，自己头顶之上那巨大的气运精柱，与祀王鼎彼此之间的感应，古元部落在祭祀刚刚开始，所有族人聚合的大势，虽然浩瀚，但是却是犹如无根之水，说不定在哪一刻，就会散去，此刻这气运精柱，却是有着源头，似乎有着一股无形的伟力，将其聚合起来，显化于世。

    这就是祀王鼎的镇压之力，将聚合起来的气运凝聚在一起不再消散。

    蓦地，萧晨不在犹豫，掌心化为战刀在胸口处如同族人那般一划，炽热的心头血随之****而出，他面色有些微白，却是波澜不惊。

    鲜红璀璨的热血，在萧晨的胸前不断的颤动着，这是属于他的心头热血，此刻，整个古元部落的所有的族人，都已经将自己的心头热血，洒向了气运精柱，可谓是万众一心，接下来就是他这位族长大人的了。

    咻！

    鲜红璀璨的血滴，化为一道血芒飞射而出，半空中一分为二，分别落入祀王鼎之上，和融入巨大的气运精柱之中，辱整个部落的所有族人聚合在一起。

    轰！

    在心头热血融入的那一刹那，萧晨整个心神几乎不由自主的感到一阵恍惚，似乎感觉自己的灵魂离体而去，在的他感应中却是另一番视角。

    这一刻，眼前的一切，不在虚幻，他真正的能够感应到，自己头顶虚空之中，那巨大气运精柱与自己之间的联系，这气运精柱乃是整个部族所有的族民齐力汇聚而成，这一刻又融合人族族群赐下来的庞大气运，可以说就是承载了整个古元部落的大势。

    这是气运精柱，乃是又最为精纯的民心汇聚而成，此刻萧晨身后一族之长，就是整个部落的脑，这大势加身，精神意志凝实，这一刻，他能够深刻的感应到部落族民的心中的所想，似乎整个部族都与自己连在了一起。

    吟！

    突兀的，一道苍茫的龙吟声，自紫金色氤氲之中冲天而起，震破苍穹！

    龙吟声，响彻九霄。

    这是一种无上的威严，直接落尽每一位族人的灵魂之中，在萧晨身后的巨大祀王鼎之中，一条十丈大小的紫金色应龙窜出，直接没入虚空之中的那巨大的气运精柱之中。

    “快看，那是什么气运神龙！”

    有人惊呼，龙乃神兽，有吞云吐雾直上九天之能，对于大荒众多人族来说，乃是神话传说，而气运化龙，更是传说之中的传说，究竟是有多么雄厚的气运方能凝聚出龙型。

    这是古城残留下来的气运应龙，这一刻终于被激而出，向着古元部落的所凝聚的气运精柱汇聚。

    吟！

    冲入气运精柱的残留气运应龙，在精柱之内，几个翻滚，竟然出一丝悲鸣，身上的紫金神辉竟然诡异的在消散，紧跟着，这溃散的紫金色氤氲，不断的融于整个精柱之内。

    十丈之长的气运应龙的龙躯，越的虚幻，转眼之间，就有着将要散尽的趋势，化为了一团紫金色的氤氲之气。

    什么！

    “这究竟是怎么回事，气运应龙竟然消失了！”

    “难道古元部落没有得到族群最终认可，无法承载这气运的阶位！”

    虚空之中，紫色的气运精柱之中，那应龙的身影消失不见，似乎重未出现过一般。

    祭台之上，萧晨神色平淡，气运应龙的消散，并没有因为气运应龙消失而色变，这气运应龙乃是人族古城遗留下来的气运，并不是属于他古元部落的，而且品阶之高，就算历经万载，已经破败，依然不是他古元部落的底蕴能够承载的。

    而此刻，应龙气运散开，整个融入了古元部落的气运精柱之中，又何尝不是另一种存留，而且，他能够清晰的感应到，在这气运精柱之中，有另外一条属于他古元部落的气运灵物诞生。

    原本古元部落，整个部族聚集的大势，在加上人族族群降临下来氤氲紫气，就已经让虚空之中的气运精柱达到了极致，这可是代表着中品巅峰阶位人族战部能够承载的族运。

    而一旦这气运精柱之中，有着灵物诞生，哪怕是最低阶位的气运灵蛇，这也代表着上品战部的气运阶位，与那人族古地残留的气运应龙不同，这灵蛇将是真真正正的属于古元部落自己的气运。

    吟！

    终于，虚空之中的气运精柱之内，传来阵阵啸声，似乎有着灵物在其中孕育，不断的甩尾翻滚。

    下一刻，一条十余丈长的紫蛇灵蛇豁然而出，围绕着巨大的气运精柱环绕盘旋，这灵蛇双眸璀璨如玉，通体紫芒，雍容华贵，散着迷人的神辉。

    “气运化蛇，上品阶位”

    观礼台之上，太史公再一次惊呼，原本深紫色的气运精柱气运，就已经让他感到古元部落的底蕴雄厚，以区区下品战部去承载中品巅峰战部的气运，这已经就是逆天而行了。

    没有想到，这气运精柱百尺竿头更进一步，孕育出了气运灵蛇，这已经上品战部才能承载的运道阶位。

    这代表着什么！

    这代表着，古元战部一下品部族，今后将享有着上品战才拥有的气运，真正是族运苍昌隆。

    整个部落恐怕用不了百年，就能够晋升到上品战部，能够诞生出重楼境六重天的强者，这种级别的武者，已经能够获得尊者封号，称霸整个边荒域，甚至走出边荒，向着更加遥远的大荒之地征伐。

    吼吼吼！

    就在这时，自天边，突兀的传出几声震天的兽吼之声，这吼声中充满了可怕的气息。

    祭台之上，萧晨眸光平淡，远方的天际，数道巨大的身影展翅向着他古元部落扑来，紧接着，他的嘴角闪过一抹狞笑。

    “犯我古元部落者，当诛！”(未完待续。)