
　　嗡嗡……

　　江尘盘膝坐在地上，体表之外到处都是能量波动，散发出嗡鸣之音。

　　“很好，七百五十条龙纹，我的修为已经达到了天丹境巅峰，战力再次提升，就算是遇上一般的神丹境后期也不畏惧。”

　　江尘眼中流露出两道精芒，浑身上下散发着自信，那是强大的自信，他血气如龙，肉身强硬如金刚，龙纹激荡之间，能量如汪洋大海，普天之下，再也找不出一个如此变态的天丹境，他的战力，代表着天丹境的一个极致，代表着一个谁都无法达到的巅峰。

　　“剩下的五十条龙纹，我要靠静修和感悟去冲击，相信用不了多长时间，就能够晋升神丹境，以化龙诀的强横，晋升神丹境之后，可轻松杀死神丹境后期高手，除非那些大门派的天才，不然的话，神丹境无人是我对手。”

　　江尘脸上浮现出了笑容，虽然修炼化龙诀无比艰难，需要的能量极为庞大，但化龙诀的强大，却是无比恐怖的，这一点，从江尘身上体现的淋漓尽致。

　　龙纹形成之后，江尘并没有立刻出关，而是继续闭上了眼睛，他要利用化龙诀把那些刚刚形成的龙纹给安抚，修为沉淀。

　　翌日！

　　就在大黄狗已经等的有些不耐烦之时，整个炼城外围突然杀气冲天，密密麻麻的人影突然从天而降，落大黄狗所在的据点内。

　　外围三十多个势力联盟，大大小小足有四五百人的阵营，全部出现，单单神丹境的数量就占了一半，这是一股让人窒息的庞大联盟和战力。

　　这样的联盟，若是放到齐州，足以把整个齐州打的天翻地覆，民不聊生。

　　“嘎嘎，你们就算来朝拜狗爷我，也不用这么大的声势吧。”

　　大黄狗没心没肺的大笑。

　　“狗爷，我看他们不像是来臣服的啊。”

　　王衡低声说道，田一山几人的脸色也瞬间变了。

　　“仙人你个板板，狗爷我不是傻子，当然看出来他们不是来臣服的，奶奶的，这帮孙子，竟然跟狗爷我来这一手。”

　　大黄狗破口大骂，他等着众人朝拜的场景，现在看来，是不会出现了，让他想不到的是，这帮家伙不但没有被自己震慑住，反而主动发起了反击，实在太可恨了。

　　事实上，大黄狗把在外面对付人的手段拿到这炼狱中，本身就是行不通的，这里的人，都是生存在刀刃上的，见多了鲜血，他们的凶狠堪比恶魔和猛兽，真把他们逼急了，什么都干得出来，何况，现在他们的势力强大，一点也不畏惧江尘。

　　“你们这是要造反吗？”

　　关一云大喝一声。

　　“造反？这个词用的不太合适吧，我们只是捍卫自己的利益而已，一条狗就想让我们所有人臣服，岂不是太可笑了。”

　　诸葛匀手中的折扇不断摇晃，脸上带着冷笑。

　　“你们想干什么？我们江老大的实力你们清楚，你们敢冒犯他的威严，那就是找死。”

　　田一山也是大喝。

　　“哈哈，田一山，不要天真了，看看我们多少人，一个小小的江尘，我们一人一口吐沫都能淹死他，今日我们就是要灭杀江尘，把你们全部杀光，然后抢夺你们的财物。”

　　一个圆鼓伦顿的胖子无比嚣张的威胁，其他人也是气势冲天，所谓人多力量大，如果让一两个人来对付江尘，打死他们也没这么大胆量，但现在几百人同时出现，那就不一样了，他们有信心将这里夷为平地，杀光所有会呼吸的。

　　哗……

　　这话一出，田一山等人脸色剧变，他们太了解炼城里的人了，可以用杀人不眨眼来形容每一个人，这些人不想被江尘掌控，明显已经联合在一起，今日就是前来杀他们的。

　　“狗爷，现在怎么办？”

　　王衡神色少有的凝重起来，他的眼中流露出凶狠的光芒，他刚刚完全恢复伤势，吸收了回魂丹的药力，刚刚晋升神丹境，他不是一个怕死之人，真要打起来，也不会束手就擒。

　　但今日对方这样的阵仗，似乎根本没办法打，差距实在太大了，集合了整个外围的高手，那么多神丹境高手，就算江尘亲自出手，恐怕也无力扭转战局。

　　“仙人板板，这帮孙子敢主动前来，狗爷我今日要杀个痛快，全部咬死他们。”

　　大黄狗被气坏了，自己昨日大展神威，利用灭魂神音杀死了章寒，没想到不但没有奠定自己的神威，这帮孙子反而要来灭杀自己，实在可恨。

　　不单单如此，诸葛匀这些人这样的做法，严重伤害打击了大黄狗的高傲的自尊心。

　　“妈的，和他们拼了，咱们的命都是江老大给的。”

　　杨猛手臂一震，一把大刀出现在手中，气势逼人。

　　“一条低贱的狗，也想让我们臣服，真是好笑，大黄狗，我现在给你一个机会，如果你现在过来跪在我面前的话，我会考虑绕过你的性命，收你当宠兽玩玩。”

　　诸葛匀摇晃着手中折扇，开口对着大黄狗说道。

　　“马勒戈壁，今日不咬死你，狗爷我就当场自尽。”

　　大黄狗双目通红，瞬间怒了，自己堂堂龙马后裔，竟然被人说成低贱，还要扬言让自己下跪，当成宠兽玩玩，这简直不能忍。

　　刷！

　　大黄狗身躯一晃，化为一道金光向着诸葛匀冲击了过去，速度快到了极致。

　　“找死。”

　　诸葛匀神色一冷，不过对于大黄狗他也不敢怠慢，毕竟大黄狗昨日杀死了神丹境中期的章寒，说明其还是有一定实力的。

　　哗啦！

　　诸葛匀手中折扇哗啦一下张开，向着大黄狗的狗头拍去，他手中的折扇，看似平凡，实则是一件罕见的上品战兵。

　　砰！

　　折扇和大黄狗的狗头碰撞到一起，直接碰撞出大片的火花，在剧烈的碰撞之下，诸葛匀受到强大的反震之力，忍不住向后退了两步。

　　“好厉害的狗。”

　　诸葛匀脸色瞬间变了，自己可是神丹境中期巅峰的修为，不是章寒能比，刚才一击，自己还使用了上品战兵，即便如此，还被大黄狗震退，这条狗的狗头到底有多硬。

　　“嘎嘎，你这混蛋敢蔑视狗爷，简直是不知死活。”

　　大黄狗大笑，即便面对几百人的阵营亦无所畏惧，以他的本事，纵横万千地方阵营，也不会有性命之忧，这些人即便联盟起来，想要杀死大黄狗，也不可能。

　　不过，毕竟不是所有人都是大黄狗，如果这几百人一拥而上的话，田一山和关一云他们恐怕必死无疑，根本没有活下来的机会。

　　“诸葛兄，一起出手，灭杀他们。”

　　有人凶狠的说道。

　　“好，所有人听着，把这里所有人都杀了，神丹境中期的高手都注意江尘和这大黄狗，只要江尘出来，咱们便一拥而上，把江尘碾杀。”

　　诸葛匀大喝一声，五十多个神丹境中期高手，联合起来对付一条狗还有一个天丹境的少年，这简直是不敢想象的，对于这些神丹境中期的高手来说，是一件非常丢脸的事情，但是现在，却顾不得那么多了。

　　轰……

　　诸葛匀话音刚落，数百道强横的气势便冲天而起，几十个身影率先冲出，向着田一山几人冲击而去。

　　“妈的，现在怎么办？”

　　王衡大骂一声。

　　“兄弟们，拼了，杀一个够本，杀两个赚一个，这些人要杀我们，也要让他们付出惨重的代价。”

　　田一山的血性也被激发了出来，他们都见多了杀戮，在自知必死的情况下啊，凶狠完全释放了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这样的对战实在是没有半点悬念，只要一轮攻击下去，田一山七人至少一半都得惨死，剩余的也要身受重伤。

　　哼！

　　就在这时，一声冷哼从据点不远处响起，接着，便是一声惊天动地的轰鸣，光芒璀璨，所有人就看到，一张犹如房屋般大小的血色龙爪从天而降，向着那扑杀的几十人就盖了下去。

　　轰隆……

　　啊啊……

　　地动山摇，伴随着凄厉的惨叫，至少有七八人没有逃掉，被龙爪拍在地上，直接碾压成肉饼，鲜血流淌。

　　哇哇……

　　剩下一些侥幸逃掉的人，也狂吐鲜血，那龙爪一击，实在太强势了，以他们的实力，根本就没有办法阻挡。

　　“好强，是江老大。”

　　“江老大出关了，哈哈，一掌拍死七八个神丹境初期高手，震伤十几人，这样的战力，简直是惊悚啊。”

　　原本已经绝望的王衡等人，脸上瞬间流露出来惊喜之色。

　　“都来找死吗？”

　　江尘从远处而来，声音冰冷的让人如坠冰窟，他白衣飘荡，凌空立在半空中，浑身上下被金色的光芒充斥。

　　“天啊，江老大太年轻了。”

　　“一人的气度足以比得上他们所有人，难怪连杨烁都不是他的对手，刚才那一击，灭杀好几个神丹境初期高手，让人震撼。”

　　“终于见到江老大的真人了，比想象中年轻多了，这样的人物，绝对的旷世奇才，就算是圣武王朝武府中那些妖孽般人物，也比不上江老大的天资。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十一章 一掌杀八人【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 