
　　沈幼薇失踪，苏成内心着急不已。

　　虽说自己原本只是想在沈家做个上门女婿，哪怕和沈幼薇只是形婚，他也能接受。

　　可这段时间以来，和沈幼薇发生的一切，都已经让他喜欢上了沈幼薇。

　　只是这段时间旱灾，他一直忙着处理旱灾，努力想让自己活下来，这才忽略了自己和沈幼薇的感情。

　　现在，听闻沈幼薇在那条街道上消失不见，苏成这才发现自己慌了。

　　甚至他觉得这种心慌，竟是在不断催促着自己找的沈幼薇。

　　越想，心越乱！

　　越乱，脑子更加不知道怎么分析沈幼薇现在能躲在哪。

　　苏成深吸一口气，强迫自己冷静下来。

　　这样下去不行，脑子太乱，根本没办法找到沈幼薇。

　　刚才听那群人说沈幼薇是在那条街道上消失的，先过去看看，或许能有发现！

　　想到这里，苏成顺着街道上人多的地方走去。

　　不管在什么时代，看热闹都是人的本质，街道上被封锁，肯定是有百姓在外围观的。

　　果然，苏成很快发现了那条街道。

　　偌大的街道上，站满了人群，里面还有一些身穿衙役的捕快正在搜查。

　　街道旁边，一名身穿官服，头戴官帽的中年男子正在那边气急败坏地指挥着。

　　“废物，你们都是一些废物！”

　　“这条街道就这么大，她能跑哪里去？”

　　“今天就算是挖第三尺，也要将她给本官找出来！”

　　愤怒的刘国安只想报仇，一旦抓住那女刺客，他便要以行刺罪论处！

　　想他堂堂新城县令，居然被人半夜在府衙给教训了一顿，还在脸上连涂乱画。

　　这事若是传出去，他今后还如何在官场上混下去？

　　苏成看着骂骂咧咧的刘国安，不禁眉头一挑。

　　看样子自家娘子并未将此人怎么样，最多只是给他一个教训而已，身上都没伤势。

　　自家娘子虽然鲁莽，但下手也是有分寸的。

　　沉思间，一旁围观的百姓议论纷纷：

　　“真是奇怪，大白天的，一个大活人凭空消失了？”

　　“可不是嘛，那些捕快啊，找了半天都没找到，这条街里里外外都翻了好几遍了。”

　　“这里离府衙这么近，衙役们接到消息赶过来根本没有多久，按理说她不可能逃出去的。”

　　“谁说不是呢，可就是邪了门了，衙门就是找不到她，也不知道她藏哪里去了。”

　　苏成原本并不是很在意这些人说的话，可当他听到其中一人的话时，脑中忽然灵光一闪。

　　以自家娘子的性格，一定会干那种铤而走险的事。

　　所以，她现在一定藏在那个地方！

　　想到这里，苏成眼睛一亮，转身就朝街道的另外一边走去。

　　很快，他来到了新城县衙前！

　　因为人手全部派了出去，此刻县衙门口根本没有衙役守卫。

　　苏成左右看了一眼，发现许多百姓都朝街道那边走去围观，并没有人注意县衙，这才一个箭步冲了进去。

　　静悄悄的县衙内，苏成打量了一眼，发现布局其实和柳河县县衙差不多。

　　可就在这时，一道脚步声忽然从一旁的偏厅传来。

　　苏成眉头一皱，立即躲在一根廊柱后面。

　　随后，一名师爷模样的人拿着一些文卷之类的东西朝一个房间走去。

　　看起来外面虽然是没有守卫，但县衙内部还是有人的。

　　好在只是一些文人，应该不是很难对付。

　　为了找到沈幼薇，这县衙他必须闯！

　　待那人进入屋内，苏成一个闪身，冲到了县衙后面的院子里。

　　院子静悄悄的，东西两侧有几个房间，前面是一个厅子。

　　沈幼薇肯定不会藏在厅子里，苏成将目光放在了那几间屋子上。

　　按照沈幼薇的脾气性格，看到今天新城县令下令通缉，一定还会过来找此人的麻烦。

　　所以，此刻沈幼薇大概率会在新城县令办事的房间等着他。M.23sk.com

　　想到这里，苏成顿时朝东边那间屋子冲去。

　　到了屋子前，他左右打量了一下，发现没有人在后院，这才推开房门进去。

　　谁知他才把房门反手关上，脖子上便传来一阵阵寒意。

　　紧接着一道冷哼声传来：“好你个狗官，昨晚饶你一命，你竟敢通缉我！”

　　苏成一听这话，顿时脸色大喜。

　　他听得出来，这是沈幼薇的声音。

　　“娘子，是我！”苏成转过头来。

　　沈幼薇此刻也是有些愣，这个背影怎么和自己的相公有些相似，就连衣服也是一样的？

　　直到苏成开口说话，并转过头来，她才看清楚眼前的人正是自己的相公！

　　“相公你……你怎么过来了？”

　　沈幼薇收起利剑，脸上满是惊讶之色。

　　在得知自己被通缉无法出城的情况下，沈幼薇已经有了杀了那狗官，大不了同归于尽的想法。

　　可她万万没想到，自己的相公居然从柳河县追到了这里。

　　原本绝望的心情，在这一刻瞬间好了起来。

　　也不知为何，在看到苏成的瞬间，她觉得自己有可能离开新城县了！

　　“你还说我怎么会过来，还不是为了找你！”

　　苏成装作一副恶狠狠的样子，伸手刮了刮她的鼻子：“我要是不过来，还真不知道自己的娘子把县令给教训了！”

　　沈幼薇脸色一红，难得地露出了羞涩之色。

　　一方面是苏成的举动太过亲昵，她有些不适应。

　　一方面则是为自己打县令这件事感到有些不好意思。

　　“人家……这不是想教训这个家伙吗，让他不敢再派人去偷水嘛。”

　　沈幼薇低着脑袋，小声给自己辩解了一句。

　　苏成一愣。

　　他知道，沈幼薇之所以这样做，其实还是担心自己因为偷水的事而操心。

　　说到底，沈幼薇会来这里找新城县令的麻烦，还是为了他啊！

　　这一刻，苏成能感受到沈幼薇的内心。

　　这个女孩，虽然表面上看起来大大咧咧的，但心里却一直在为他着想。

　　“傻丫头！”

　　苏成也不知道哪里来的勇气，忽然一把将沈幼薇抱在怀中。

　　这，是两人第一次在清醒的情况下拥抱在一起。

　　沈幼薇感受到苏成男性荷尔蒙的气息，身体瞬间绷直！

　　哎呀，相公怎么在这个时候抱着自己。

　　可是自己……似乎有些享受这种感觉。

　　要不要推开他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第47章 和沈幼薇的第一次拥抱！免费阅读。https://xs.23sk.com 