    

    叶婉汐吓一跳，活像被家长抓到偷偷玩游戏的小学鸡，第一时间往被子里头躲。

    躲完才反应过来，不对啊，她这明明是为了工作才玩的有些，慌什么？

    这时候过来的自然是高敏，她看了一眼叶婉汐手上的手机，笑问道：“还没睡？在玩游戏？”

    “好玩吗？”

    叶婉汐双眸微亮：“好玩。”

    一整局吃瓜躺赢，看着大佬各种秀操作虐菜简直不要太幸福。

    “好玩也不能一直玩，对眼睛不好。今天晚上早点睡，明天萧总可能要过来一趟。”

    “萧总？他来做什么？”

    “说是想来看看你，另外还有点事想找你帮忙，具体没说。”

    萧钰缇能有什么事情找她帮忙？无非就是那方面的事。

    叶婉汐随即又想到这位萧总，除了是她上司外，不出意外，以后极有可能还会成为她名义上的小姨父。

    他的到访，还是很有必要重视一下的。

    “知道了，我洗完澡就睡。”

    高敏见叶婉汐如此配合，也没再念叨她，心满意足的走了。

    叶婉汐的首次游戏，就这么在男方亲戚即将到访的突击中戛然而止。

    而彼时，网络线的另一边，游戏刚一结束就给叶婉汐发去好友申请的某人，盯着叶婉汐黑掉的头像，双眸微垂。

    “下线了吗？”

    话音刚落，训练室外便传来了某人咋咋呼呼的声音：“凛哥，起来了吗？该吃早饭啦。”

    江凛抬头看了大门一眼，手指请拂过那个灰掉的小头像，哑声道：“不是女朋友，是……”

    在他的右手边，手机连接着一台电脑，电脑屏幕上一条条代码不停往上跳动，精准的锁定着一个小红点。

    若是叶婉汐在这，便会发现，这小红点上面显示的ip地址，正是她家！

    位于A市西郊同一个别墅区的江、宋两家，是只隔了一堵墙的邻居。

    江家是A市有名的珠宝世家，底蕴深厚，人脉极广，是同别墅区许多富商迫切想要结交的对象。

    而江家隔壁的宋家则与之完全相反，没什么底蕴，土生土长靠自己双手起家的农村人，早些年抓住机遇干出了一番事业，再加上儿女争气，家底倒是颇为丰厚。

    只是这样的人，在大多数有钱人眼里跟暴发户没区别，没啥特殊的人脉，又没有共同的话题，说都说不到一块，避之唯恐不及，更不要说去主动结交了。

    故而，宋家自搬进这里以后，便被同小区的其他住户有意无意的孤立着。

    然而，所有人都没想到的是，这在众人眼里算得上天差地别的两户人家，竟然意外的成为了特别好的朋友。

    原因便在于，这两家的女主人。

    江家的江太太是个典型的富太太富小姐，娘家婆家都是A市有名的老世家。

    可就是这么个在家得父母疼爱，出嫁被丈夫宠着的娇小姐，却偏偏酷爱种些花花草草，并且还一种死一大片，堪称植物杀手。

    宋家太太则不然，她跟丈夫一样，早年都是过过苦日子的，现在虽然有钱了，却也爱在家里种东西。

    相同的“爱好”，使得本不相干的两人产生了交集。

    尤其是，在宋太太的帮助下，江太太终于不再种啥啥死，靠着自己的双手种活了好几株花卉，更是让江太太将宋太太引为知交。

    因着两位太太的关系，两家的走动渐渐多了起来，一来二去，变成了极其要好的朋友。

    这天江太太刚从外面购物回来，就听说邻居家小姊妹出了车祸，可是吓了一跳，东西都来不及放就跑隔壁来了。

    “怎么回事？我一回来就听门口的保安说你们出车祸了？有没有事？受伤了吗？”

    宋太太不久前才历经死里逃生，回来洗了个热水澡尚且惊疑未定，这会瞧见闺蜜提着大包小包便跑来了自己家，反而冷静许多。

    “没事没事，我跟老宋人都没事。”

    话刚说完，宋太太口中的老宋便顶着一头湿漉漉的头发从里面走了出来。

    宋太太不赞同的看了他一眼，嗔怪道：“又不擦干头发就出来，真以为你还是十七八岁的小伙子？一会再有个头疼脑热，又得难受好几天。”

    宋太太一边说着还一边冲丈夫伸出手，老宋嘿嘿一笑，将干毛巾递给老婆，尔后熟练的蹲到老婆身边，让老婆帮他擦头发。

    坐在另一侧的江太太：“……”她是来关心闺蜜的，不是来吃狗粮的啊摔！

    差点绷不住面部表情的江太太深吸了口气，关切道：“你们人没事就好。到底怎么回事？是你们撞到别人，还是别人撞了你们？对方……严重吗？”

    她这一问，宋家夫妇的脸色都有些变了。

    “今天老宋带我出去买衣服，回来的时候，他好好的开着车上了桥，一辆大货车突然失控，朝我们撞了过来。”

    宋太太回想起当时的场景，脸色刷白：“那桥下都是水，这一撞，连人带车我们全掉到了水里。”

    江太太听到这心也跟着一咯噔，出车祸也就算了，还掉到水里！

    要知道车子落水之后内外压力本就大，有些人连车门都打不开，只能被困死在里面。

    那样的绝境，想想都觉得可怕。

    “亏得老宋力气大，撞开车门把我拽了出去，不然你现在恐怕都见不到我了。”

    宋太太这话还真没有夸张，她跟老宋九死一生爬到岸上。

    附近的路人看到他们这边的动静，早已报警打了120，警方还有救援队很快过来。

    两夫妻被拉到医院做了检查，确定没事后又跟警方做了笔录。

    笔录还没做完，就得到消息，救援队把那个货车司机打捞上来了。

    可惜，时间隔了太久，人已经没了。

    得知此事后，宋太太止不住的后怕，若不是……他们只怕比那货车司机也好不到哪去。

    这般想着，宋太太急忙拉了下丈夫的手：“老宋，那个锦囊……”

    “哦对，锦囊。”老宋一拍脑门，急忙起身去找，没多久就带着个精致的小袋子回来了。

