
　　结束视频后，昔昔双手插兜走在校园里。

　　夕阳的余晖把她的影子拉得长长的。

　　她闷着一张小脸慢慢地走着。

　　除了在萧楚面前外，她常常这么闷着一张小脸，瘦瘦的、冷冷的，纤小的身影有一种寥落孤寂的感觉。

　　一位路过的女老师看见了，问道：“昔昔，你怎么了？心情不好？”

　　昔昔摇摇头，“没有，谢谢陈老师。”

　　女老师皱着眉头，目送昔昔走远。

　　作为昔昔的科任老师之一，她知道昔昔向来是这种我行我素，形单影只的性子，可总感觉今天的她，与往常有点不太一样。

　　似乎更寥落孤寂了？

　　但昔昔否认了，她也不好多说什么。

　　昔昔继续漫无目的地走着，路过小广场的时候，小鹏正在打球，远远地看见了她，便把手里的篮球丢下，跑了过去。

　　和他打球的几个人，见了都有些无语。

　　但看到远处的周昔昔，又觉得正常，习惯了。

　　“周昔昔长得真漂亮啊，纤纤弱弱，纯洁无暇，真像个坠落凡间的小仙女，让人不住想要呵护！”其中一个打球的人，忍不住嘀咕道。

　　另外一个说道：“确实很漂亮，虽然才初一，却是咱初中部公认的几大校花之一，跟吴媛媛、方丽莎、高雨萱等几人并列。”

　　旁边把篮球捡起来的人道：“要我说周昔昔这样长得漂亮，学习又好的人才称得上真正的校花，吴媛媛那几个，顶多算是花瓶，也就只能看看脸蛋和身材了。”

　　“我赞同！听说周昔昔每个星期都会收到很多情书，那些初一的小兔崽子们竟然这么小就开始发春了，咱们这些初三的老大哥还没下手呢，他们就嗷嗷的，真是一群吃激素长大的小狼崽。”

　　“呵呵，何止是初一的，据说给周昔昔送情书的，也有初二和咱初三的，甚至连高中部的人都有。”

　　第一个说话的人幽幽地道：“我也喜欢周昔昔啊，可是不敢去接触……”

　　说完看了一眼一路快跑的小鹏，难掩郁闷。

　　旁边的同学笑嘻嘻地道：“王鹏飞那小子，简直就是周昔昔的带刀护卫，谁敢去骚扰周昔昔，怕是会被他打死，换我我也不敢去接触。”

　　“上次有一个高中部的，高一还是高二，放学的时候拦住周昔昔，想要加她微信，结果直接被王鹏飞放翻在地上了，根本不跟你讲道理，太虎！”

　　另外一个人深以为然道：“才初一就长了这么大个块头，比我们这些初三的还高，简真是头牲畜！据说暑假还报过跆拳道班，惹不起！”

　　一个跟小鹏比较熟的人说道：“王鹏飞好像是他表哥，让他保护周昔昔的。”

　　其他人十分好奇，“他表哥是谁？”

　　“周昔昔的亲哥？但好像是姓萧，我也不太清楚。反正他是得到了命令，谁要敢骚扰周昔昔，他真会跟你拼命。”

　　……

　　另一边，小鹏跑到了昔昔近前，憨厚地喊道：“昔昔姐！”

　　昔昔瞥了他一眼，继续往前走。

　　小鹏跟上，观察了一会儿，弱弱地问道：“昔昔姐，你心情不好？”

　　昔昔摇头，“没有。”

　　突然又停下，转过身来看着小鹏。

　　小鹏被吓了一跳，下意识地后退了几步，懦懦地问道：“昔昔姐，怎么了？”

　　昔昔定定地看着他，问道：“你说哥哥有了嫂子，以后会不会就不要我了？”

　　小鹏一愣，还以为昔昔姐要说什么，原来是问这个。

　　随即大大咧咧地笑道：“不会！咱哥最疼你了，他就算不要全世界，也不会不要你。”

　　“真的么？”

　　小鹏道：“那当然了，咱哥可能会揍我，会不想理灵灵姐，会教导浅浅姐，可你想想，他什么时候跟你大声粗气地说过话？”

　　“从来都是哄着的好吗？”

　　“我看他就算真娶了媳妇，那也肯定是带着嫂子一起继续宠你！”

　　“他是咱家的太子，你就是咱家的小公主，谁都不会不要你的！”

　　昔昔眨眨眼，似乎在思考小鹏这番话的可信度。

　　就在这时，她的手机响了。

　　拿出来一看，是大表姐柳浅溪打来的。

　　“浅浅姐，有什么事么？”昔昔接通后轻声询问。

　　电话里传来柳浅溪温柔的声音，“没什么事，就是小楚表哥刚才给我打电话了，说跟你视频的时候，发现你的情绪好像不太对，让我过来看看。”

　　“我现在在你们学校门口，有空的话，出来咱们正好一起去吃个饭好不好？”

　　柳浅溪所在的雩山一中，就在实验中学的隔壁，离得近，而且现在正是饭点。

　　小鹏听见了柳浅溪的话，挤了个眼色，憨笑道：“看吧，我就说咱哥最关心你了！”

　　昔昔闷着的小脸，悄然舒展开来，小脸上洋溢出安心而轻柔的笑意。

　　她点点头回道：“嗯，我这就出来。”

　　“小鹏也在，一起来。”

　　“这顿我请！”

　　小鹏忍不住拍手，能蹭昔昔姐一顿大餐，太难得了！

　　……

　　六天后，星期二。

　　《爱情公寓》的前八集，都制作完成了。

　　网站运营那边，推广造势活动也进行得如火如荼，堆上了所有资源。

　　果然如萧楚所料，火花视频加入进来后，影响快速暴涨、扩散，两站明枪明阵对打这事，几乎一夜之间在网络上传播开来，引发了热议。

　　有人看好海豚，有人支持火花，双方的拥趸几乎在网上的各个网站、论坛、社交媒体都争吵起来了。

　　中间派的路人，则开心吃瓜看热闹。

　　就海豚视频和火花视频，谁排第三、谁排第四；情景剧场谁先准备推出，谁是故意阻击；《爱情公寓》和火花的《麻辣都市》，谁会是更优秀的情景剧，谁的评分会更高，点击会更好等等。

　　这些话题连着上了好几个热搜。

　　真的是剧还没播，就先“火”了。

　　海豚这边，除了之前的先导片外，又适时推出了几款新的预告片，继续拉高热度。

　　火花视频那边同样不甘落后，也推出了几款比较抓眼球的短片。

　　针尖对麦芒，全方位对打。

　　星期三下午，万事俱备，只待晚上八点到来。

　　夜色降临。

　　海豚对火花。

　　《爱情公寓》VS《麻辣都市》。

　　好戏开锣，战火正式燃起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第104章好戏开锣，战火燃起免费阅读。https://xs.23sk.com 