
    第654章死局！

    “好高的温度！”林海一进了火龙窟，顿时一股灼热的气浪拂面而来，仿佛置身于火山口一般，让人浑身感到不适。

    运转真气，一层淡淡的白光在林海周身闪现，将这股灼热气浪排斥在外，林海谨慎的朝着前方行进。

    “这是？”走了才几百米远，林海就发现前方不远处，一具烧焦的尸体横陈于地，惨不忍睹，让林海瞳孔骤然一缩。

    “果然，这就是个圈套，进来的各大家族中人，有危险了！”

    “嗯？”忽然间，林海听到不远处，似乎有动静，赶忙施展疾风步，疾驰而去。

    与此同时，在火龙窟的某个角落里，几十个武道世家之人，正紧紧聚在一起，严阵以待，脸上透着深深的恐惧。

    而他们的四周围，无数个目光呆滞的火焰人，正将他们团团的围在中央，缓缓向他们靠近着。

    “爷爷，怎么办啊？”云慧儿小脸煞白，拉着云胜的胳膊，紧张焦急的问道。

    他们云家之人，本来在火龙窟入口处席地而坐，并未想参与到寻宝的争斗之中，可就在不久前，接连不断的惨叫声不时传来，最终让云家之人坐不住了。

    于是，在云瑞的带领下，云家众人开始小心翼翼的朝着声音的来源处走去，想要看看究竟发生了什么事情。

    随后，他们就见到了，让他们终生难忘的诡异一幕。

    只见数十个周身冒着火焰的怪人，将几个家族弟子，团团的围在中间，几个家族弟子连反抗都来不及，直接就被火焰烧成了灰烬。

    云家众人见状大惊，如此诡异的场面，早已经超出了他们的认知范围，云瑞一声惊呼，带着云家众人转身就逃。

    可惜，为时已晚，这群火焰人已经发现了他们的行踪，立刻成群的追了过来。

    无奈之下，云胜留下来断后，云瑞带着其他人仓皇撤退。

    云胜和这些火焰人一交手，惊骇的发现，他们每一个竟然都接近宗师的实力，要不是他修炼的功法被林海改善过，恐怕一刻都抵挡不住。

    即便如此，在众多火焰人的攻击之下，云胜也毫无还手之力，只好边打边退，不一会的功夫，就伤痕累累。

    就在云胜准备拼命之时，忽然间远处一群衣衫褴褛的人群，惊慌失措的朝着他们逃窜而来，眨眼间就和他们汇聚在一起。

    云胜一见，心中大喜，这一群几十个人，正是之前一起进来的各大家族精英，如今全都聚在一起，己方实力大增。

    可惜，云胜惊喜的笑容才一出现，便瞬间凝固，随后眼中露出了深深的绝望。

    只见这群人的身后，铺天盖地般的火焰人，仿佛一片火海般，朝着他们席卷而来，眨眼间就将他们围在了中央。

    而追击云家众人的火焰人，此刻也停止了攻击，将所有人围在了场中。

    “云瑞老弟，救救我们啊！”后边赶来的人群中，一个一脸焦黑，衣衫褴褛的老者，痛哭流泪的来到云瑞面前，大声哀嚎道。

    云瑞废了半天劲，才认出老者的身份，不由大惊失色。

    “柳兄？”这个老者，赫然竟是柳家的家主。

    “这，这到底是怎么回事？”云瑞不由吃惊的问道，柳家家主虽不是宗师，但实力也无比雄厚，比他云瑞都不差多少，想不到就落得如此惨状。

    “不知道哪里突然出现这么多火焰人，见人就杀，各大家族损失惨重，如今只剩这些人了，我柳家更是除了我以外，全军覆没啊！”

    柳家家主说完，失声痛哭，其他人也是泪如雨下，悲痛欲绝。

    “什么！”云瑞大吃一惊，看着这几十个狼狈不堪的人群，心中震惊无比。

    “这么多家族精英，如今活着的，就剩这么点了？”

    “云瑞老哥，我们这些人伤亡惨重，活着的人也没有多少战力了，如今能否活命，全靠你们云家了！”

    云瑞听完，心中一声苦笑，他们云家虽然此刻丝毫无损，但又怎么可能抵得过这些火焰人，看来今天凶多吉少了。

    而此刻，这些火焰人突然开始动了，一个个开始朝着他们聚拢过来。

    各大家族幸存的这些人见状，不由的大惊失色，眼看着火焰人就要到了近前，几个年轻人终于承受不住这种死亡临近的压抑。

    “跟他们拼了！”一声爆喝，四五个年轻人疯了一般冲了过去。

    “啊！！！”

    几声惨叫传来，刚刚冲过去的几个人，连点波澜都没掀起，就直接淹没在火焰当中。

    这一幕，让剩余的人更加的恐惧，面对绝境，有些人忍不住开始轻声抽泣起来。

    “唉。”云胜摇了摇头，不由的绝望的闭上了眼睛。

    “慧儿，爷爷不该带你进来啊。”

    “爷爷，我们到底该怎么办啊？”云慧儿一脸焦急，美目中眼泪都开始打转了。

    “这根本就是一个死局，无解啊。”云胜一阵伤感。

    云慧儿娇躯一颤，内心忽然升起深深的无助感，眼泪终于忍不住，流了下来。

    “要是林海哥哥在这里，他一定会救我们出去的。”云慧儿幽幽的说道。

    “林老弟？”云胜苦笑一声，摇了摇头。

    林海虽强，终究是人，但这成群的火焰人，诡异异常，岂是人力能及？

    即便林海在场，顶多能够多抵挡一段时间，最终同样难免身死当场。

    而此刻，这群火焰人继续朝前移动，离着人群只剩下不到五米的距离了。

    各大家族之人，顿时如同被火海包围，皮肤之上传来的灼痛感，让他们陷入了无尽的绝望。

    “玛德，和他们拼了，杀一个够本，杀两个赚一个，冲啊！”不知道是谁喊了一声，这仅剩的几十人，仿佛疯了一般，朝着火焰人冲了过去。

    “拼了！”云瑞见状，也是大喊一声。

    如今的形势，除了拼命，再无别的选择！

    云家的众人，也带着必死之心，义无反顾的冲了上去。

    “啊……”接连不断的惨叫声，不停的传来，这群武道家族弟子，本来就身受重伤，实力大减，才刚刚一接触，就有人不断的倒下。

    不过，这群人终究实力不俗，又抱着必死之心，拼命之下，也有十数个火焰人，被当场击毙，化成了火花，消散当场。

    可惜，火焰人实在太多了，死伤十几个根本无足轻重，各大家族弟子却是死一个少一个，眨眼间只剩下二三十个人了。

    云家弟子之前保存了实力，此刻已经成为了对抗火焰人的主力，一个个使出浑身的解数，拼命的对抗着火焰人的攻击。

    可惜，不管是数量上，还是单体实力上，云家弟子都处于劣势，只抵挡了片刻，便陷入了人人自危的险境。

    尤其是云慧儿，在云家弟子中，实力最弱，刚一交手，便被火焰人逼得连连倒退，转眼就陷入了危机。

    眼看着一个火焰人，冒着熊熊烈火的手掌，朝着云慧儿白皙的脖颈抓来，云慧儿大惊失色，想要躲却躲不开了，眼中不由露出一丝绝望。

    “慧儿！”云胜见状大惊，眼中急的喷出火来，可惜他被十几个火焰人缠住，根本无暇分身去营救。

    “小妹！”云舟刚把一个火焰人一刀劈死，准备冲过去，立刻又被三四个火焰人围住，顿时陷入了苦战，眼中不由的泪光闪现。

    云家其他人也是焦急万分，怎奈在火焰人的攻击之下，全都自身难保，哪有实力去救下云慧儿？

    “林海哥哥，慧儿走了，好可惜，不能见你最后一面了。”云慧儿绝望的闭上了眼睛。

    可是等了好久，却也不见火焰人的攻击落在自己的身上，奇怪之下，云慧儿再次睁开眼睛。

    随后，就见一个不算高大，却异常挺拔的身躯，负手而立，仿若天人般，挡在了自己的身前。
