    她们和之前的乐琪琪一样，全身都退下了很多黑色粘稠物，不过全身的骨骼筋脉肌肉都发生了翻天覆地的变化，超人类二阶虽然依旧还是人类的血肉之躯，可一般的攻击已经对她们造不成太大的伤害，之所以成为超人类，不光是因为力量，速度等一些战斗力得到提升，而是身体所有方面都成为了远超人类极限水平的两倍有余。

    超人类二阶身体所有的激素，代谢，愈合能力和爆发力都得到了质的飞跃。

    乐琪琪则是按照杨兵的吩咐，从侧门出去疯狂的屠杀堵在实验室门口的丧尸们。

    ……

    海州市城南区。

    几个身影正快速的在城市中穿梭者，她们奔跑如飞，但脚步异常的轻健，若是放在次元裂缝爆发之前，当其他人在街道看到这一幕的时候都会纷纷被此刻的画面震惊到愣在原地。

    一男四女，一共五个人，他们奔跑的速度几乎达到了高速路上的车流速度，但神奇的是，每次她们快速的换腿脚尖点向地面发力的时候，都没有太大的响声，好像整个人挣脱了一半的地心引力一样。

    就连周围掀起的风浪也没有多少，不由让人感觉到这一幕是幻觉。

    为首的是一个俊俏身穿棕色风衣的青年男子，他宛如领头羊一样，奔跑在队伍的最前方，目光如炬，表情淡然冷漠，他就是杨兵！

    而身后跟着的四个风韵各不相同的绝世尤物，正是乐琪琪，木慧慧，蓝韵儿和苏妃四个人。

    按照杨兵的计划，她们每个人都完成了蜕变进化，成功达到了超人类二阶的水平，在一路击杀了不少夜魔和丧尸后，她们跟着杨兵的步伐正在逃离这个城市前往安全区。

    杨兵本来想着走老路带着她们在高楼天台上穿梭，这样能极大的保留体力和耐力，可毕竟她们只是超人类二阶和自己超人类四阶的实力有着天壤之别，有些跨度较小的楼宇之间还能飞跃，但遇到十字路口这样的地形，她们就只能先落地，再想办法跳跃几次才能达到楼顶。

    这样无疑就大大降低了楼顶穿越的速度，所以无奈之下，杨兵只能带着她们奔跑在城市街道中，不过按照杨兵的方法，她们脚步轻盈，速度极快，遇见挡路的丧尸直接一刀解决，血石都懒得取，再这样的计划下，她们传出来的声音少，热度停留也小，很少会吸引过来一批夜魔和丧尸们。

    杨兵感知着周围的磁场环境，大概再五十公里后，他研发的喷气式滑行翼就能派上用场，而那个时候一些普通的电子设备也能正常使用。

    等喷气式滑行翼可以使用的时候，杨兵就可以带着众人通过飞行前往安全区，这样就能大大降低路途中的时间。

    最关键的是借此机会，杨兵完全可以掌握飞行的感觉，他期待已久的寒冰之翼展翅也就不远了。

    寒冰血脉第一阶段的寒冰之力则是能将寒冰召唤出来附体使用，这属于异能，若是完全掌握，那么就算是在危险区也可以展翅飞翔，大大提升了逃脱率，就算是遇到了狩猎者或者其他一些没有飞行能力的次元怪物也能依靠这样的优势逃脱战斗。

    天色逐渐进入了黄昏，夕阳染红了半边天。

    杨兵等众人已经脱离了海州市的范围来到了一处荒野的土丘之上，这里最早是一处旅游胜地，可此刻遍地尸体和一片狼藉。

    众人站在高处眺望着远处硝烟弥漫的城市如同死寂，不由一个个心中徒生出一种悲凉的感觉。

    望着不远处的海州市，以前是那样的雄伟气魄，算得上是国际的大都市，可如此却变成了人间地狱。

    此刻夕阳西下绝美的画面和硝烟下的家园形成了巨大的反差，显得是那样的格格不入。

    那可是她们生存了许久的家园，如今变成了这副样子。

    由于此处地理位置很高，众人也都成功进入了超人类二阶的水平，视力远超常人，她们都能出的看到城市的中心位置天空中席卷巨大黑云下的次元裂缝。

    就算站在如此远的距离，她们似乎都能感受到那次元裂缝中蕴含的恐怖能量和威压。

    乐琪琪，蓝韵儿还好，她们并不是出生在这里，只是在这里上大学，可苏妃就不同了，家在这里，亲人也在这里，不过亲人都死在了丧尸们的口中……

    一时间除了杨兵外，众人都心情复杂。

    次元裂缝爆发到现在已经快7天整了，爆发第一天整个城市乃至此刻站到的地方都已经沦陷了。

    没人知道在7天内有多少生命因此丧命变异成为毫无人性嗜血的丧尸，她们很荣幸，只因为遇到了杨兵所以才再这样的末日下存活了下来。

    杨兵轻叹一口气淡淡的，刚想开口说让众人继续赶路，因为这里还有磁场的干扰还不能停留时，只见不远处的脚下一支带着枪械的军队队伍正在冲着另一个方向前进着。

    而此刻，乐琪琪也发现了不远处脚下的队伍。

    “那是救援队吗？”

    她玉指轻轻挪动，柔声对着杨兵问道。

    其他三个人听到乐琪琪的话也纷纷侧目望去。

    杨兵微微一笑，“是的，不过看样子这个救援队被丧尸们袭击过。”

    此话一出，众人纷纷一愣似乎不明所以。

    这次杨兵出奇的很有耐心解释道：“搜救队一般是五十人一组，二十人救援，二十人防御，十人物资补给和运输，可你们看他们只剩下了三十多人，而且一个个神情紧张，几乎是被丧尸们袭击了和其他队伍走散了。”

    “哦……”

    四女纷纷恍然大悟。

    杨兵接着道：“次元裂缝爆发第一天开始，我们炎黄国就有不少救援队出现在海州市，因为枪械不受磁力影响，包括我研发的单兵便携式磁轨炮，所以军队力量很好涔入其中，只不过电子设备等机械装备无法进入，比如无人机，信号或者汽车等。”

    “上次你们在地下实验室进化人类极限昏迷的时候，我们学校附近就出现了救援队，只不过我并没告诉你们。”

