    第39章信物

    卞栗栗来到卢雪玉的房间时，看到卢雪玉正在收拾东西，于是她走上前朝卢雪问道：“小姑，有什么需要我帮忙的吗？”

    “没有，该收拾的东西我都收拾的差不多了，今晚你和小姑一起睡好不好，小姑有很多话想和你说。”

    “当然好了，我已经很久没有和小姑一起睡了。”

    “是啊，自从你去上学后就再没有和我一起睡过了，时间过的真快啊，一眨眼你们都长大了，我也老了。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后满头黑线，卢雪玉今年也就二十九岁，正是人生最好的年华，和老一点都不沾边。

    再加上卢雪玉没有生过孩子，家里又没有什么糟心的亲戚，除了上工辛苦一些外，日子过的很顺心，所以卢雪玉看上去就和二十刚出头的女孩子一样，一点都不显老。

    她不明白卢雪玉从哪里得出自己老了这种结论，不行，她必须要帮卢雪玉把想法给掰正过来。

    于是她朝卢雪玉道：“小姑，你一点都不老，人的一辈子很长，你也就过了人生的三分之一，连一半都没有过完，所以你还很年轻。”

    “是吗？二十九岁真的不老吗？我们村很多人三十多岁都当奶奶了。”

    “那是她们生孩子生的早。”

    “行了，我们不说这个了，你过来一下，我有东西给你。”

    “什么东西？”

    “你自己打开看吧。”卢雪玉说完话后就把手里的布包递给卞栗栗。

    卞栗栗接过卢雪玉递给她的布包后，她就把布包打开，然后她就看到了一龙一凤两块玉佩，从这两块玉佩的成色和雕工来看，就不像是卢雪玉能有的东西。

    于是她朝卢雪玉问道：“小姑，这玉佩……。”

    “这玉佩是我捡到你和小瑜时从你们俩身上掉下来的，不过我捡到你和小瑜的时间不一样，但是从你们俩身上掉下来的玉佩却是一对的，想来你们两家的父母应该认识，就是不知道他们为什么要把你和小瑜一前一后扔到我们村的后山。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后再也没去看玉佩一眼，而是快速的把玉佩重新包好。

    然后开口道：“不管他们是因为什么原因不要我和小瑜，这对于我和小瑜来说都已经不重要了，因为我们有了全世界最好的小姑，有没有父母对于我们来说都一样。”

    “你这孩子怎么能这么想，虽然他们把你们扔到后山，可是我可以看出他们是不得已才这么做的。

    因为他们要是真的不想要你们，何必把这么贵重的玉佩挂到你们脖子上，所以如果有一天你们的父母找来了，小姑希望你们能给他们一次机会，不要因为他们把你们丢在后山就直接否定他们。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后微微点了下头，虽然她对于有没有父母这事完全不在意，可是她这副身体的原主人应该是希望找到亲生父母的吧。

    既然这样的话，她不介意给他们一次机会，看看他们到底是因为什么原因才会把她和沈毓瑜一前一后扔到后山。

    (本章完)

