    张晨起身又抽过那本《装饰工程施工手册》，看了起来，他从抽屉里拿出一本本子，边看边记录书上提到的一些技术性的问题，明天面试的时候，他可以用这些问题问对方。

    　　张晨当了指导员后，总结出了一条经验，那就是，要想别人信服你，甚至佩服你，不是像顾淑芳这样，摆几本自己也没看过的书到对方面前，而是要自己，先悄悄地，把所有没搞懂的事情先搞懂，然后再以内行的姿态和对方交流。

    　　不管在谁面前，都不能露怯，这样才可以镇住人。当然，这需要你做好充分的准备，而不是信口开河。

    　　张晨想起自己那次面试时，那个厨师，关于蒸鱼时用老抽还是生抽，就这么一个简单的问题，就让自己现了原形，无地自容。

    　　张晨在办公室里，一直看到十二点多钟，这才把办公室的灯和门关了，回去睡觉。

    　　到了门外，张晨看到二楼和一楼的天井，一片漆黑，他忍不住抬头看看，三楼有一个房间的灯还亮着，他不知道，顾淑芳是不是在灯下，继续看着《撒哈拉的故事》。

    　　第二天早上，张晨还在洗手间洗漱时，就听到彩珍她们在下面天井里合唱《特别的爱给特别的你》，这两个女孩，和林钊，好像特别喜欢唱歌。

    　　他们唱的时候，虽然用的是他们自以为的普通话，但两个带着海南腔、一个带着广东腔，你根本听不清他们唱的是什么词，却别有一番趣味，特别是小林的公鸭嗓，混在两个女声里，竟一点也不显得突兀。

    　　张晨洗完脸回来，看到林钊趴在栏杆上，和下面的两个女孩合唱着，张晨走过去的时候，在他背上拍了拍，他转过身，朝张晨笑笑。

    　　张晨回到房间，坐下来，准备抽完一支烟后去吃汤粉，然后上班，从住的地方到望海楼，这一路上都是小店，从海南粉店到广东的肠粉店，再到老爸茶店，还有大陆人来开的面店、包子店和大饼油条店，应有尽有，很丰富，比自己住在滨涯村的时候强多了。

    　　张晨坐在那里一边抽烟一边听他们唱歌，心里也跟着哼哼，他觉得他们唱的，比滨涯村那个边打台球边唱歌的鬼好听多了，至少他们不会唱得断断续续，让人难受。

    　　一支烟抽完了，张晨继续坐着，他准备听他们把这首歌唱完才出门去，歌声却戛然而止，张晨心里狐疑，站了起来，走到门口他就知道原因了，他看到顾淑芳站在三楼的楼梯口，彩珍和小林他们，一定是看到了她。

    　　果然，走廊里已经看不到小林的身影，张晨探头看看，天井里彩珍她们也溜走了。

    　　张晨又好气又好笑，暗暗摇了摇头。

    　　他转身把门关上，经过小林门口的时候，门开着，张晨问道“一起走？”

    　　小林伊哩乌卢自言自语着，在屋里转了一圈，张晨不知道他究竟是走还是不走，他却突然抓起一个电工包，背到肩膀上，然后走了出来。

    　　他行走的事候，双手夹着身子，躲瘟神一样，快速地行动，出门也不敢朝顾淑芳那边张望，急急地把门带上，急急地走，张晨才走到楼梯口，他已经到了一楼。

    　　张晨走下楼去，到了大门口，看到小林站在那里等他。

    　　张晨忍不住笑道“小林，这顾淑芳是你什么人？你还真怕她把你怕鲁滴了？”

    　　小林一边走一边头东转西转的说着，张晨努力分辨着，总算听清了他要表达的意思。

    　　他和张晨说，顾淑芳是他姑妈的什么人的什么人，反正是很远很远的亲戚，也不知道他们怎么人托人的，就找到他们家，说是要借他的名字用用，注册一个公司。

    　　当时小林正好在家没事，到处混，他父母就和顾淑芳说，要借名字可以，但你们要给他解决一个工作，顾淑芳同意了，于是小林就到了这里。

    　　张晨明白了，符总和顾淑芳之所以要找小林，既是要避嫌，也要控制得住，就是小林的父母不要求，他们大概也会让小林到这里来。

    　　张晨和小林还没走到办公室，就吓了一跳，他看到办公室前面的花坛上，小山一样，堆了一大堆的毛竹，花坛里的花草都被压了，还有两辆卡车，正在卸搭脚手架用的毛竹片。

    　　张晨奇怪了，自己好像没订过这些东西啊。

    　　张晨赶紧跑过去问，等等等等，这些是谁让你们拉这里来的？

    　　那些卸货的工人和他说，领导，领导让我们装到这里来的，要么你去司机。

    　　张晨跑去问司机，司机也说是领导。

    　　“哪个领导？”张晨问，

    　　“我们单位的领导。”

    　　“你们是哪个单位？”

    　　“市一建。”

    　　张晨更奇怪了，他知道市一建就是海城市第一建筑公司，国营企业，可自己这里，没有和他们有什么合作关系啊，他们把这些东西拉到这里来干什么？虽然这些东西都是张晨他们接下来马上需要的。

    　　望海商城加层的土建部分，原来按张晨的意思，是分包出去，毕竟自己一没人，二没设备，最主要的，还是没有建筑施工的资质。

    　　张晨把这个想法和符总说了，符总和他说，不要分包，不要让其他的公司参与这个项目，人多嘴杂，我们自己搞。

    　　自己搞？虽然加层的施工难度不大，张晨他们做装修的，也基本懂点土建，可那些手续怎么办？资质怎么办，设备又怎么办？自己买吗？

    　　那时市场上还没有商品砼，所有的混泥土，都需要自己用搅拌机在施工现场搅拌，加层施工，还要把所有建材从楼底搬到楼顶，需要卷扬机，搭脚手架和工人居住的简易工棚，需要毛竹和竹片、油毛毡，浇梁柱需要建筑模板，这些都自己买？

    　　符总把手一挥，和他说，小事，那都是小事。

    　　张晨正疑惑间，小徐跑了过来，和他说“张总，事情急，没来得及和你说，这些东西，都是符总从市一建借过来的。”

    　　小徐说着，就拿出了几份东西让他签名，张晨心里隐隐有些不快，他想自己这个总经理，什么都不知道，也没人会征

    　　询他的意见，是人家都已经决定了，木已成舟，才通知自己来签名。

    　　他妈的，他想自己，甚至还不如小徐，小徐一个甲方的代表，倒参与决策了他们乙方的很多事，这算什么啊？

    　　不过，不快归不快，张晨还是把字給签了。

    　　原来，符总已经和市一建说好，加层的土建工程，借市一建的名义用用，但实际上，和市一建一点关系也没有，还是他们自己搞。

    　　只是工程完工后，工程款往市一建账上走一走，他们扣三个点的管理费，而施工所需要的设备，从搅拌机到卷扬机，包括搭脚手架和工棚需要的毛竹和竹片，建筑模板这些，都由市一建无偿借用。

    　　这部分工程，等于是从他们公司，分包给了市一建，而市一建，又转包回给他们。小徐让张晨签的，是完善了这方面的手续。

    　　这样，既解决了资质和设备问题，又达到了不让其他公司参与这个项目的目的。

    　　市一建表面看起来是产值增加了，还白得了三个点的管理费，但明眼人都知道，这三个点，不过是为了账面上好看，有一个由头罢了，实际上市一建无偿出借设备和材料的损失，都远不止这三个点。

    　　就像眼前的这些毛竹和毛竹片，包括接着会运到的建筑模板，运送过来的时候是新的，但等到工程结束，再还回去，账面上的数量可能不会少，但实际上，完全是两回事了。

    　　这一波操作，又让张晨大开眼界。

    　　“晚上七点，和市一建的老总一起吃晚饭，符总让你也作陪，大家认识认识。”小徐和张晨说。

    　　。

