    很快，暮雪被人带到了大殿之中。

    最开始看到陆天龙的时候，她的表情有些尴尬。

    毕竟想要斩杀紫微大帝，了结和陆天龙之间的恩怨，没想到最后没有成功。

    这让她心里很是不爽。

    “暮雪姑娘，请坐。”

    楚星晚对暮雪倒是挺客气，不管怎么说，她都是远古强者，辈分也要比楚星晚要高。

    “多谢。”

    暮雪已经恢复冷漠模样，对着楚星晚点点头，毫不客气坐在了首位。

    “本来我是能够干掉紫微大帝的，最后却还是让她逃走了。”

    “不过你放心，如果还有机会的话，我一定会直接废掉她。”

    暮雪也是开门见山，她最不愿意欠人人情，可现在却欠着陆天龙的人情，让她有些不爽。

    “当然，如果你还有什么其他的条件，也可以说出来，只要我能够做到，就会去做。”

    她又补充了一句。

    陆天龙摇摇头，道：“不必，其实你并不欠我什么，关于秦山的那些事，我也都已经忘了。”

    秦山之中，两人发生矛盾，陆天龙原本是有机会废掉这个女人的，最后却没有那么做。

    有一方面是他觉得暮雪这个人本性并不坏，只要双方不成为敌人，以后或许还是能够帮上忙的。

    “我不喜欢欠人家人情。”

    暮雪却似乎并不领情，“你也不必跟我虚伪客套，否则后悔的一定是你自己。”

    “真不用。”

    陆天龙摆摆手。

    “对了，你知不知道临海之地外，还有些什么地方？”

    暮雪是远古强者，说不定真知道一些事情。

    “临海之地外？”暮雪皱眉，“你是说，临海之地外面那些地方？”

    “是！”陆天龙点点头，“荒漠之外，大海之外，高山之外。”

    “为什么会突然问这个问题？”暮雪表情有些古怪的看着陆天龙，“按照你现在的实力，是去不了那些地方的。”

    恩？

    陆天龙心中一动，听暮雪这句话的意思，她似乎真的知道不少。

    “皇境吧，等你到达皇境之后，或许有机会过去。”暮雪又补充了一句。

    陆天龙扬眉，道：“为什么是皇境？难道那些地方非常凶险？”

    “当然凶险。”

    暮雪点点头，“我之前跟你说过，我们来到这里之前，临海之地便已经存在。”

    “当时这里也是非常凶险的，不过天下古族的强者众神联手开辟了这片区域。”

    “至于之外的地方，非常的危险。”

    “当然，我并没有去过那些地方，只是听人说，有皇境强者去那些地方历练，却最终都没有回来。”

    “后来，天下强者联手将这些地方封印。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，原来临海之地并不是众人所知的这么大，只是这片区域比较安全，适合人类生存。

    而在临海之外的那些地方，确实是存在的，但是非常凶险，连皇境强者都不安全。

    “你是怀疑，冥皇等人，很有可能在临海之地的地方？”

    暮雪有些猜到了陆天龙的意思，皱眉道：“倒是也有这种可能，毕竟从远古到现在，已经过去那么多年，当年天下强者的封印可能出现松动。”

    “不过可能性也不大，毕竟那些地方凶险，就算是冥皇等人，应付起来也有些麻烦。”

    “他们完全没有必要冒险。”

    听暮雪说着，旁边的陆天龙和楚星晚点点头。

    这时，刚才离开的陆无邪也回到了大殿之中，陆天龙便将刚才暮雪所说的话，简单对他说了一遍。

    陆无邪思索了一下，道：“那些地方的确危险，但危险和机遇并存。”

    “我同意。”陆天龙点点头，“越是危险的地方，越容易有大机缘。我有种感觉，冥皇可能真的就在临海之外。”

    天妖皇苏醒的要比冥皇晚，但天妖皇都占据了黑龙一族的恶龙岛，而冥皇的本体却始终没有出现过。

    陆天龙也曾经多方安排人打探，始终没有发现冥皇的踪迹。

    当然，也并不排除冥皇是在某个未知的古地之中修行，但他却有种预感，冥皇一旦出世，很有可能会让所有人大吃一惊。

    “倒是也有这种可能。”

    暮雪点点头，“冥皇这个人，非常有野心，他一直都觊觎三皇之首的位置。”

    “也就是说，他想要替代太元皇，成为三皇之首。”

    “但是他的实力却跟太元皇还有差距，说不定会冒险进去临海之外，寻找大机缘。”

    “陆公子……”

    说到这里的时候，外面突然传来喊声。

    陆天龙扭头去看，却见是皇境黑龙出现在了门外。

    “有事吗？”陆天龙示意暮雪稍等一下，转身朝着大殿外走去。

    “有事。”皇境黑龙深吸一口气，道：“我要带着族人，去夺回恶龙岛。”

    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    恶龙岛现在被天妖皇占领，而且还召集了无数凶兽过去，皇境黑龙竟然要去夺回恶龙岛？

    那岂不是要跟天妖皇正面冲突！

    按照现在的情况来看，皇境黑龙很有可能不是天妖皇的对手，此去恶龙岛，凶多吉少！

    “恶龙岛是黑龙一族的族地，不能被天妖皇这么占着。”

    皇境黑龙的表情非常坚决，“恶龙岛上，还有许多黑龙在被奴役。”

    “以前我不想管这些事，但既然我已经废掉黑龙至尊，那就要管到底。”

    “此战，要么洗刷黑龙一族的耻辱，要么，黑龙一族不复存在！”

    “我已经跟黑龙一族很多族人商量过，他们也是同样的意见。”

    “我知道天妖皇实力很强，但是如果继续推下去，天妖皇会慢慢恢复到巅峰状态，到时候再想夺回恶龙岛，就更难了。”

    陆天龙一边听着皇境黑龙说，一边点点头。

    其实他心里是支持皇境黑龙的，恶龙岛是他们的族地，也就是他们的家，现在他们的家都被人占领了，就算是拼命也应该夺回来。

    他想了想，道：“好，我跟你一起去恶龙岛，但去之前，我们得做个完整的计划。”

    “你跟我们一起去？”皇境黑龙有些意外，毕竟此去凶险。陆天龙点点头，道：“没错，我跟你们一起去，我正好也想会一会天妖皇！”

