    斩断了竹花帮伸过来的手后，竹花帮也没敢多说什么，帮内的弟子，全面从吴郡退出去了。然而铁骑会，却已经开始慢慢渗透过来。

    吴郡原本并不繁荣，但是经过苏凡三年的‘治理’，人口大增，商业方面，靠近江都，也渐渐繁荣起来。

    这也是为何之前竹花帮跑来的原因。

    铁骑会如今在帮助林士弘扩张领土，同时自身也在不断的扩张，已经占领余杭郡了。

    前段时间，余杭郡那位太守给传信给他。

    因为他人手不够，也没有处理，毕竟那时候，凌战还未到他手里。

    如今几个月，对方竟然再次扩张，已经派人来吴郡了。

    这些江湖门派，都是十分的嚣张，在地方上，根本就无视官府，甚至堂而皇之的占领县衙。

    至于官府的那些人，要是不听话，他们都敢动手斩杀。，

    这也怪杨广，谁让他造孽，弄的天下到处都是造反起义的义军。

    如此，这些大帮派也在后面摇旗呐喊，如铁骑会这种，更是亲自下场，先是帮助林士弘起义，现在还不断的扩张势力。

    其他的地方，苏凡管不上，但是在吴郡，谁都不行，天王老子来了，他也要斩掉他们的爪牙。

    所以凌战现在是最辛苦的。

    “凌战，丹徒县，那里出事了，你带兵过去，就当是去练兵了，那些郡兵虽然你练了好几个月，一个个看起来很精锐，但是没见过血，依然不过新兵蛋子”

    “丹徒县那里，有几百的铁骑会的人，给我将他们抓回来”

    “正好我要修路，这些人既然没事干，就让他们去修路吧，免得到处破坏”

    海边的制盐，越来越多，但是吴县到海边的路，并不平坦，一旦到了下雨的时候，就很难让马车过路了。

    修出一条管道来，不仅是吴郡内，他还准备将管道从吴郡修到江都。

    这样两边商贸就会在此提升。

    他一直缺人手，正好铁骑会送上门来。

    这个世界的帮派，尤其像八帮十会这些，弟子都是上万上万的，有些甚至更多。

    大部分虽说没什么武功，但是至少都是精壮男子。

    少部分也有武力的，那最好了，苏凡觉得，搬砖是很需要力气的。

    铁骑会没有大举进攻吴郡，进入吴郡的，不过是部分的小喽啰级别。

    苏凡自然不会亲自过去，交给凌战，也是让他带着郡兵去见见血。

    三千郡兵，已经不再是之前那种老弱残兵了，而是正真的精壮，多见几次血，估计也能成为百战精兵。

    ......

    “杀！”

    “放箭！”

    咻咻咻！

    丹徒县外，凌战冷着脸，看着城墙上那些县兵以及部分江湖打扮的守卫，心中不屑。

    那些县兵和他刚刚接收郡兵没差多少，甚至还略有不如，至于江湖打扮的，应该是铁骑会的弟子。

    有几分模样，然而在正真兵家传承的凌战眼里，根本就是样子货，没有任何的威力。

    箭如雨淋！

    五百弓箭手，三百的弓弩兵，苏凡还没有将神臂弓打造出来，要知道神臂弓可是大宋最顶尖的兵器之一。

    啊啊啊！

    瞬间凄惨的叫声，在城头上此起彼伏，那些城头的守卫，也纷纷慌乱四处逃窜，后果则是死伤更加的严重。

    “其他人随我冲！”

    见此机会，凌战自然不会放过，率先一马当先，就奔跑起来，身后的五百巨斧兵，也纷纷大吼跟着冲。

    一丈多高的城头，自然拦不住凌战，一个跳跃，就直接登上了城头。

    战术横扫，一枪就将自己想要冲自己的铁骑会弟子，给轰飞了出去。

    一点寒芒先到，枪出如龙，凌战一人站在城头之上，如百战的神威将军，如入无人之境，无人匹敌。

    身后的斧兵，也很快借助云梯，登上来了，一个个手持大斧，横劈过去。

    没有过多的招式，就是横劈，然后再次横劈，却没人可当。

    短短一盏茶的时间，城头上就没人抵抗了，铁骑会的弟子，机灵的早就跑下了城头。

    至于县兵，他们投降的更快。

    “留下一部分打扫战场，其他人跟我进城”

    凌战摸了一下枪刃上的血迹后，冷冷的说了一句，然后带着众人，朝着县衙的方向追去。

    县城中，因为听闻战争，大部分的人，都关紧了大门，也有一些胆大平民偷偷的打开窗户，看着门外街道上，那些浑身是血的士兵。

    一个个都倒吸一口气、。

    至于一些花楼，酒楼之类的，上面一些地方小帮派，看着吴郡的郡兵，都是脸色震撼。

    “好精悍的士兵，这些都是太守府的兵”

    他们的消息要比一般人灵通，知道此次前来的士兵，是太守府的，为的就是铁骑会。

    这些小帮派，心里其实是暗自高兴的。

    毕竟铁骑会一来，损害的就是他们的利益，铁骑会通吃，整个县城内，什么赌场、酒楼，青楼，甚至很多的商铺，都被铁骑会给吞下了。

    你不给，他们就能把你灭掉。

    大鱼吃小鱼，这就是江湖帮派的规矩。

    你没实力，只能认栽，以前他们还觉得太守府太过严苛，但是从铁骑会到来后，他们无不怀念太守府的日子。

    如今太守派人来了，一个个都十分高兴。

    当然他们不可能亲自出手，但是可以拍掌欢呼几下。

    “今后，太守府的命令，任何人都不准违背”

    此刻，很多的小帮派的老大，都瞬间做出了决定，看着那些彪悍的士兵，练铁骑会都节节败退，别说他们这些小喽啰了。

    苏凡自然不知道，凌战这一次的展露，吓坏了很多人。

    “什么人？”

    就在凌战带着三百郡兵，来到县衙，突然脸色一冷，对着旁边不远处喊道。

    远处，那里有一道气机，非同小可，他的感官中，一道深深的恶意，在向着他来。

    不过凌战也没有丝毫的惧意，单手提起长枪，枪刃直指大树阴影后的方向。

    “滚出来！”

    带着几分咆哮的声音，声音震耳欲聋，如雷霆一般，席卷而去。

    “好胆！敢向佛爷这般怒吼的人，还真少见”

    “佛爷今天就试试你的身手，有没有你胆子那么大”

    大树后一个身高八尺有余，身披血色袈裟，手持降魔杖的森然大汉，顶着光头，一脸凶相走了出来。

