    爸妈正坐在客厅的沙发上和章梅聊天，妈妈喜笑颜开，爸爸正乐滋滋喝茶。

    爸妈来了。

    “爸，妈，你们怎么来了？”乔梁愣愣看着他们。

    自打结婚后，爸妈就没来过家里，不是他们不想来，而是章梅不让来，嫌乡下人不讲卫生，生活习惯不好。

    没想到章梅没和自己通气，这次回家竟然把爸妈带来了。

    “梁子回来了。”妈妈开心道，“小章这次回家，非要把我和你爸接到城里来住几天，说农村冬天太冷，城里有暖气热乎……”

    “是啊。”章梅接过妈妈的话，边过来接过乔梁手里的公文包，又帮乔梁脱下外套，一副很体贴的样子，“自打我们结婚，爸妈就没来咱家住过，我这次回家，寻思着怎么着也得把爸妈接到城里来享几天福。你忙了一天，累了吧？吃饭没？”

    乔梁知道章梅是在爸妈跟前表演的，但此时当着爸妈的面，却也不能说什么，机械地点点头：“吃了。”

    “过来陪爸妈坐，我去给你弄个热毛巾擦把脸。”章梅说着去了。

    看章梅对乔梁如此体贴，爸妈对视一眼，都很欣慰。

    乔梁坐在爸妈旁边的沙发上，还是有些发怔，喃喃道：“爸妈，你们啥时来的？”

    “下午刚到，坐小章的宝马来的。”妈妈乐呵呵道，“小章这次回婆家，开着宝马，可是轰动了全村呢，乡亲们都来参观，都夸老梁家娶了个天仙女一般的孝顺儿媳……”

    听着妈妈的话，乔梁心里很不是滋味，只能勉强笑笑。

    爸爸这时道：“小章说这宝马是亲家给钱买的，咱家穷，没钱，可是亏待了人家。”

    爸爸说着，不由面带愧色。

    乔梁心里很憋闷，却无法说什么。

    妈妈又道：“小章这次回家，对我和你爸热乎着呢，还带了好多东西，回家就忙着干着干那拾掇，正巧你妹妹两口子也回家了，小章对你妹妹、妹夫也很亲热，大家都很开心。”

    乔梁心里叹了口气，尼玛，章梅真会演戏，家里人都被她的表象蒙蔽了。

    爸爸乐滋滋看着乔梁：“梁子，听小章说你现在又进步了，当了什么二号首长，这是个啥官啊？”

    乔梁哭笑不得：“爸，别听她胡说，我就是换了个岗位，调到市委办公室工作了，跟着市委书记当秘书。”

    “这当秘书怎么成了二号首长呢？”爸爸不解。

    “是啊，俺记得电视里播的首长可都是大官，你明明是秘书，咋会这么大官呢？”妈妈也困惑道。

    乔梁一时无法和爸妈说清楚，敷衍道：“这都是章梅乱扯的，我就是给市委书记搞服务，干的都是勤务员的活。”

    爸妈似懂非懂点点头，爸爸接着道：“梁子，能跟着市委书记搞服务也是很光荣的，你可一定要好好干。”

    乔梁心不在焉答应着。

    这时章梅拿着热毛巾过来了，把热毛巾递给乔梁，然后坐在乔梁身边，看着爸妈笑吟吟道：“爸，妈，别看乔梁干的是伺候人的活，但可是给市委书记干，这角色厉害着呢，别说那些和他平级的，就是县委书记、县长，见了乔梁都得客客气气。”

    “呀，真的？”妈妈嘴巴半张。

    “是啊，所以我说乔梁进步了，这市委书记是一号首长，乔梁是市委书记的身边人，自然就是二号首长了。”章梅道。

    爸妈似乎听懂了，脸上充满欣喜和自豪。

    乔梁擦完脸，看时候不早了，在乡下，爸妈这时间早就睡下了。

    “爸，妈，你们休息吧。”乔梁道。

    “嗯，好，好。”爸妈点点头，他们一天都在兴奋中，加上旅途劳顿，这会确实累了。

    “爸，妈，我把房间都收拾好了。”章梅道。

    “哎，好，你们也早休息啊。”爸妈站起来去了乔梁睡觉的房间。

    两室两厅的房子，爸妈睡了自己那间，看来今晚自己要在客厅沙发上睡了。

    乔梁正这么打算着，章梅道：“去洗个澡，到卧室睡。”

    “我睡客厅。”乔梁闷声道。

    “你找死啊，你爸妈在这里，你睡客厅，让你爸妈看到会怎么想？”章梅小声道。

    乔梁一瞪眼：“谁让你不打招呼就把他们接来的？”

    “儿媳孝顺公婆，把他们接来是应该的，怎么？想吵架？”章梅也一瞪眼。

    “你——”乔梁一时不知该怎么说了。

    章梅得意一笑：“如果不想惹你爸妈生气，让他们伤心，你就乖乖给我到卧室，你爸妈在这里住多久，你就在卧室睡多久。”

    乔梁这时意识到，章梅把爸妈接来原来是有打算的，这女人真有心机。

    乔梁很生气，却又无奈，爸妈难得来城里一趟，可不能让他们心情不好。

    乔梁闷闷去卫生间草草洗了下，然后去了卧室，靠在床头抽烟。

    章梅接着去洗澡。

    听着卫生间哗哗的水声，乔梁边抽烟边琢磨，爸妈这次来，显然是要住一段时间，只要他们不走，看来自己就要和章梅睡在一起。

    靠，这什么鸟事啊，离婚了还要同床共枕，和前妻同居到这个份上，实在荒唐滑稽。

    一会章梅穿着睡衣进来了，乔梁把烟头熄灭，躺下，拉上被子。

    章梅上了床，进了被窝，随手关了灯。

    乔梁躺在那里，仰脸看着黑漆漆的天花板，不做声。

    章梅的身体贴过来，一只手贴着乔梁的小腹就摸下去……

    “干什么？”乔梁把章梅的手拿开，没好气道。

    章梅嘴巴贴在乔梁耳边：“你妈今天悄悄告诉我，让我们抓紧造人呢，她和你爸急着抱孙子。”

    说着章梅的手又摸了下去……

    “我没兴趣，你少碰我。”乔梁再次拿开章梅的手，接着转过身，背对章梅。

    章梅有些扫兴，暂时不再骚扰乔梁，黑暗中无声笑了下，尼玛，今后你只要在家，就得和老娘睡在一起，我就不信你一直能忍住。

    随着乔梁职位的变动和楚恒离婚的遥遥无期，章梅的想法最近发生了很大变化，眼看乔梁的前途一片灿烂，如果能和乔梁复合修好，随着乔梁的进步，自己的身价身份自然会水涨船高起来，实现当官太太的梦想指日可待，未必非要在楚恒这一棵树上吊死。

    何况自己和乔梁离婚的事一直不能公开，一旦被楚恒知道，后果不堪设想，与其整天提心吊胆，不如干脆和乔梁复婚得了。

