    落鸣秋松开捂着她嘴巴的手，“你方才说什么？”

    　　“你刚才说的话可算数？”司空南玲的声音带着令人心碎的哭腔，她吸了吸鼻子。

    　　哭声虽说是停住了，但是抽泣还是有一些。

    　　落鸣秋不敢直视她的面容，他将头微偏到旁边，脸上清晰可见浮现出红晕，再怎么说他也是一个血气方刚的少年，哪里不会心动？

    　　“嗯，君子一言，驷马难追。”

    　　“只要是我落鸣秋能力范围之事，我定然答应你。”

    　　司空南玲微偏着头，她好奇的打量着落鸣秋，“你为什么不转过来看着我？”

    　　落鸣秋，“………”回应司空南玲的是一阵沉默。

    　　瞧着落鸣秋不搭理他，她作势又要开始哭，落鸣秋赶忙转头看着她，“别、你别哭！”他焦急的眼神看着司空南玲。

    　　可眼前的人并无哭泣之意，她反倒见他着急的模样笑了起来。

    　　落鸣秋不解的看着她，没有不由紧锁，“笑…笑什么？”

    　　烛光摇曳，印在落鸣秋的脸上，那抹微红被晕染开，带着点点氤氲。

    　　他的目光与司空南玲对视，那双一直以来波澜不惊的眼眸此刻竟因眼前之人有了涟漪。

    　　心跳的不受控制的胡乱跳动，呼吸变得急促。

    　　她笑起来的时候，很美。

    　　这是他现在脑子里唯一的想法。

    　　司空南玲不知他是怎么了，她伸手在落鸣秋的眼前挥了挥，“你…没事吧？”

    　　落鸣秋却是一把握住她的手，不只是不是因为就近的作用，他竟一把将司空南玲推倒在床上。

    　　温热的呼吸扑面而来，洒在司空南玲脸上的温热带着淡淡的酒气。

    　　她的眼眸收缩，显然被落鸣秋的动作吓到了。

    　　落鸣秋的手按在她的肩膀上，沉重的呼吸声，司空南玲听的很清楚。

    　　落鸣秋下意识的吞咽下，好看的喉结上下滑动，眼里的克制染上了丝丝情素。

    　　她身上那股好闻的香味钻入他的鼻腔，让他的理智越发减少。

    　　整个世界仿佛安静下来，安静的他们甚至能够听见对方的心跳声。

    　　两人的距离很近，近的彼此能从对方的瞳孔中看见自己。

    　　“你、你想做什么？”她的声音很小，似乎很怕他。

    　　他只感觉喉咙一阵干涩，看着她那张樱桃般的小嘴，他真的想上去狠狠的咬上一口。

    　　但最终还是理智战胜了欲望，他从司空南玲的身上离开，他重新坐回椅子上。

    　　司空南玲还未从方才的震惊中缓过神来，她坐起身子眼神疑惑的看向落鸣秋。

    　　“你方才想对我做什么？”

    　　落鸣秋显然不想跟她谈论这个话题，“你还没有说你想要我答应你什么。”

    　　司空南玲见他不愿提，她也没有继续纠缠不放，“我想见父亲。”

    　　落鸣秋就知道她会提这个要求，他轻叹息口气，“这个不行，你换一个。”

    　　“先前我已经对你说的很明白了，这里不是司空一族，这里是灵冥国。”

    　　“你想见你父亲是见不到的。”

    　　听了落鸣秋的话，司空南玲的眼泪包裹在眼眶里打着转转，那双哭的有些肿的眼睛可怜兮兮的瞧着落鸣秋。

    　　落鸣秋轻咳嗽一声，“你、你总之换一个……”

    　　“反正见你父亲是没有可能的。”

    　　 知道见不到自己的父亲后司空南玲的神色明显变得失落许多。

    　　沉默良久司空南玲才缓缓开口，“我想吃桃花酥。”

    　　“桃花酥？”

    　　那是司空一族的特产，虽说灵冥国也有但味道同司空一族的简直是天壤之别。

    　　落鸣秋，“好，这个好办，明日我便让人去司空一族购买。”

    　　“真的？”那双暗淡无光的眼眸，在这一瞬重新聚集起了光亮。

    　　看着这样的司空南玲，落鸣秋的心里竟然划过一抹不忍，片刻他才轻点下头，“嗯，真的。”

    　　“太好了！”司空南玲轻拍了下手，随后她在枕头下摸出一个浅蓝色的香囊。

    　　“给你……”她的脸上露出羞涩，嘴角上扬的笑很甜。

    　　落鸣秋接过司空南玲手中的香囊，“为何赠予我？”

    　　司空南玲伸手捂住自己发烫的发红的脸颊，“在我们司空一族，若是女子中意一名男子，便将自己秀的香囊，赠予他。”

    　　“若是他收下，此情便成，若是被拒绝此情便不成。”

    　　“而且……我们司空一族的女子，一生只送一个香囊给一个人，既是认定了你，就不会变心。”

    　　“即便是被拒绝，也依旧继续喜欢着对方，但绝不会死缠烂打，远远的看上他一眼就知足了。”

    　　“香囊对于我们一族来说很重要……”

    　　落鸣秋看着自己手中的香囊，他的手微微收紧，“你既赠予我，我定会好好珍惜。”

    　　“况且你我本就是夫妻，香囊你本就应赠予我不是吗？”他的声音似有着勾人心魄的力量。

    　　司空南玲愣怔了一瞬，“嗯。”她的脸红的如一颗熟透的苹果，她低垂着脑袋不敢与落鸣秋对视。

    　　落鸣秋坐到司空南玲的身旁，他试探性的去握司空南玲的手。

    　　在他碰上司空南玲的手时，声旁的人儿身子明显被吓的抖了一下。

    　　司空南玲的耳边响起落鸣秋的轻笑声，“吓到你了？”

    　　司空南玲诚实的点了点头。

    　　落鸣秋，“抱歉。”接着他又道，“以后这里就是你的家，你以往怎么过的，现在就怎么过，我不会约束你。”

    　　“若是有需要我的地方，随叫随到。”

    　　“你远嫁到我灵冥国，我定会对你好。”

    　　“南玲，以后在这里除了我的话，谁说的都不要相信。”

    　　“想要活的久，就要聪明些，你这样的性格很容易被人骗。”

    　　司空南玲，“那……你会骗我吗？”面对那双清澈透明的眼眸，那一瞬，落鸣秋还真不知该如何回答。

    　　但他肩上背负着灵冥国的未来，仅凭这一点，有些残忍的事，他不得不做，“我永远不会骗你。”落鸣秋那真挚的眼眸下隐藏了太多复杂。

    　　落鸣秋将她拦在怀中轻声安抚着她不安的情绪。

    　　一开始未见到这位司空一族的公主时，他以为司空南玲定是一个心机深重之人，毕竟她的父亲司空桧就是如此。

    　　当他真的同司空南玲交流后，他惊奇的发现，这位司空一族的公主被司空桧保护的太好了，好的她甚至都不清楚世间的险恶。

    　　只要别人对她好，她就觉得对方是个好人。

    　　落鸣秋和司空南玲聊了很久，两人意外的很聊的来。

    　　这些日子因为父亲的嘱托，落鸣秋的神经紧绷，他已经很久没有像现在这样放松了。

    　　或许落鸣秋自己都不知道他在看向司空南玲时的眼神是那样的温柔，没有参杂一丝一毫的伪装。

    　　同她聊过之后落鸣秋才知道司空南玲的胆子很小，难怪她会那么轻易的就被他讲的话吓到。

    　　落鸣秋，“怎么不见你的陪嫁丫鬟？”

    　　司空南玲也清楚，“跟我一起来的陪嫁丫鬟不知道怎么的就不见了。”

    　　“进入王府前？还是之后？”

    　　“近府之后。”

    　　落鸣秋沉思，他想起来了……今日有个鬼鬼祟祟的女人在他的书房里翻看着什么，还没有等他靠近，那人就消失不见了。

    　　最后被侍卫抓住后她服毒自尽了。

    　　落鸣秋眉头紧皱，“她可是穿着黄色衣服？”

    　　司空南玲，“你怎知？”

    　　落鸣秋眼神躲闪了一瞬，“哦…之前听下人说的，他们说她独自出了王府就没有在回来了。”

    　　“那丫鬟是你很重要的人吗？”

    　　司空南玲摇摇头，“父亲安排在我身边的，只是她是我在这边唯一一个族人，她不见了就没有人陪着我了。”

    　　落鸣秋轻点了下她的鼻尖，“我不是说过吗？以后我来陪着你。”他抬起同司空南玲十指相扣的手。

    　　司空南玲娇羞一笑，“嗯。”

    　　落鸣秋一项看人很准，司空南玲的纯真绝不是装出来的。

    　　看着如此清澈的眼眸，他真的不想让她染上不净。

    　　瞧着司空南玲那张熟睡的脸庞，落鸣秋的心竟有些不忍。

    　　落鸣秋想要说什么，但话到嘴边他又咽了回去，想说的话最终还是憋在了心里面。

    　　仅仅一面之缘，你便对我无条件信任……还赠予我你自己的香囊。

    　　香囊对于你们司空一族的女子来说何其重要。

    　　你……不该给我……

    　　你们司空一族的人最讨厌背信弃义之人，倘若你知道我骗了你……

    　　落鸣秋沉重的叹息口气，他在房间里待了一会儿才离开。

    　　他小心翼翼关上房门后落鸣秋背靠在门上，脸上的神色凝重无比。

    　　他望着空中的月亮，诺大的空中只有一轮明月挂在漆黑的夜空，他不禁冷笑一声，此情此景像极了他自己，孤身一人，能够帮他的只有他自己。

    　　那双眼眸即将变得暗淡之时，一颗星星出现在月亮的身侧。

    　　一阵微风佛过，落鸣秋眼里的复杂情绪又多了几分。

    　　她的笑容，令他的心愧疚不已。

    　　落鸣秋回到书房中，一个黑衣人站在他身后，落鸣秋转身看向那个黑衣人。

    　　落鸣秋眼眸微沉，目光透着寒气，“东西呢？”

    　　黑人将一个黑色的瓶子递给他，落鸣秋接过瓶子仔细检查一番，“告诉父皇，我已取得司空南玲的信任，一切都在掌控中。”

    　　“是！”

    　　“退下吧………”

    　　黑衣人走后，落鸣秋独自坐在书房中，脑海中浮现出她哭泣的样子，那模样看的人心都要碎了。

    

