    许国玉重新回到线上之后，经验稍微落后的他不仅没有像解说所判断的那样缩手缩脚，反而打得越发凶悍激进，时不时还要越过兵线去消耗一下阿兹尔。

    毕竟FBX的中路是一个前期根本没办法配合队友的沙皇，即便自己没有闪现，许国玉也丝毫不担心蜘蛛会在沙皇到六之前来中路针对自己，反倒是同样没有闪现的奥恩要小心荒漠蜘蛛的连体越塔。

    严格意义上来说，LNG可是用三个闪现+两个传送，才换来了这个一血+双BUFF，正因为如此，许国玉重新回到中路之后，才要通过这种激进的打法给硬币哥压力，让小天的蜘蛛不得不分出精力来中路照顾沙皇。

    实际上，许国玉也确实做到了这一点，他在拿了一血之后，回城补了双草鞋和多兰戒，以及一个一百五十块的复用型药水出来，而硬币哥的沙皇还没有回过家，出门装还是一个没有任何属性加成的腐败药水。

    也就是说，此时的辛德拉不仅身上有来自蜘蛛的红蓝双BUFF，而且装备上还直接比沙皇多了两个多兰戒，只剩一层腐败药剂的硬币哥自然只能暂避锋芒，连兵线都不太敢上去吃，更别说去和辛德拉争夺线权了，就连刚刚趁着辛德拉传送上路时拿到的几个补刀优势，也在两波兵线下来以后消失殆尽。

    看到辛德拉抢到了中路的线权，卡萨趁机打起了小龙的注意，不过很多战队都知道LNG对第一条小龙的掌控率很高，上一局FBX在这方面也吃过亏，被LNG二十分钟出头就拿到了第四条龙魂，战教练赛前特意对此叮嘱了很多，故而小天的蜘蛛复活后，第一时间就赶到下半河道控下了河道蟹，然后才回到自己的野区刷野。

    厄斐琉斯前期的对线能力毕竟偏弱，在武器没刷到萤焰这把喷火器之前，FBX的下路暂时还是拥有线权的，一旦雷克塞打龙的动作被发现，女枪和洛很快就能支援过来。

    前期小龙的伤害还是非常可观的，即便LNG这边多一个辛德拉在场，四打三也不一定能够打出什么优势，等到沙皇赶过来，说不定LNG就要送一波大节奏。

    只是卡萨的经验非常老道，他直接隔墙往龙坑插了个真眼，发现FBX在小龙坑没有视野之后，立刻一个E技能钻隧道开始单刷小龙，而许国玉的辛德拉则是卡着河道迅捷蟹的视野范围，凭借自己的技能范围很长，隔墙用QWE帮卡萨打龙，并且只打了两个Q以后就回到了中路继续吃线，连经验都没漏。

    FBX看到辛德拉在中路消失了一段时间也不疑有他，只当辛德拉是推完线以后想去下路游走，却发现蜘蛛已经控下了河道迅捷蟹，因此又折返了回去，等到撕少想要去龙坑做视野的时候，小龙的血量已经被雷克塞打得快要进入斩杀线了。

    撕少隔墙往小龙坑里插了个真眼，却刚好看到雷克塞一个惩戒稳稳地收下了小龙，再用钻下来时的隧道重新回到自己的野区，成功白嫖到了第一条火龙，唯一美中不足的是，这波卡萨一个人单抗了很久小龙，导致自己的血量有些太残了，打完小龙以后只能在野区原地回城。

    小天原本是打算一路从自己的下半野区刷到上半野区，吃完自己上半区的F6以后，正好传来了小龙被雷克塞偷掉的消息，此时距离峡谷先锋刷新还有一段相当长的时间，上路的奥恩又在塔下并且血量很健康，于是他只能通过入侵LNG的上半野区反野来止损。

    不过撕少毕竟是冠军辅助，立刻意识到这是一个对中路动手的机会，这会儿中路硬币哥的沙皇因为一直赖在线上吃经验已经到了六级，而辛德拉身上的闪现还没有转好，只要被禁军之墙推回来就是必死无疑。

    雷克塞刚刚打完小龙状态不好，不可能留在中路附近反蹲，而且小天的蜘蛛就在LNG的上半野区，就算雷克塞没有回城，那个血量过来也只不过是买一送一罢了。

    “FBX这个动向，感觉很有来中路包夹的想法啊，洛从下野半区过来，蜘蛛在上半野区，只等中路的沙皇将兵线送进塔，这波机会抓的很好，卡萨刚刚打完小龙回家，蜘蛛+洛的越塔能力很强，中路一塔感觉不是很能保得住这个只有五级的辛德拉。”米勒在上帝视角看到这一幕说道。

    “但是棍子哥好像已经意识到了什么，原本一直压线的辛德拉突然缩回了塔下，甚至直接退到了二塔前面，这意识也太好了！”哇哇大喊道：

    “其实辛德拉现在跟沙皇打起来，一打一的情况下是完全能赢的，但是棍子哥这个走位突出一个不给机会，他实在太稳健了！”

    “FBX这边一看辛德拉连人影都不见了，硬币哥干脆直接交掉了流沙移影来快速推线，松松也是继续回到下路，这时候棍子哥才走出来舒舒服服补了个塔刀。”

    “棍子哥这个塔刀补的也是美如画啊，进塔的这波兵线血量并不是很规则，但是辛德拉AQ补掉一个前排兵，W抓起另一个前排兵，两下平A补掉一个远程兵，再一个W砸死另外一个远程兵，QE收掉最后一个远程兵，真的是美如画。”

    “这基本功太扎实了，明明辛德拉刚刚TP上路是亏了线的，结果现在中路的补刀已经反超了，只能说棍子哥几乎是一个兵都没漏，不然是不可能这么快把补刀追上来的。”

    “FBX就是想在LNG的上中野闪现转好以前打点东西回来，只是LNG他们应对的十分完美，特别是棍子哥的辛德拉，对线该凶的时候打得超凶，该稳的时候更是不给方普拉斯一点机会，大Faker的实力居然恐怖如斯。”

    “这样的话，刚刚LNG交三个闪现抓出来的一血就是纯赚了啊，现在上中野三个人的闪现已经快要转好了，接下来就要进入LNG的进攻节奏了。”

    哇哇总结道：

    “FBX进攻的时候，LNG的防守做得十分到位，甚至还偷掉了一条小龙，而现在LNG成了进攻方，FBX能不能交出一份让人满意的答卷呢？”

