    蜗牛们开始登山了。

    因为是蜗牛，所以可以背着重重的壳，一步一步的往上爬。

    “这可真方便呢。”

    日和有些好奇的从上往下看。

    下方，无数的巨大蜗牛背着沉重的壳，一步一步的沿着红色的山壁往上攀升。

    虽然蜗牛开始往上爬，但是背上的人们依然感觉如履平地。

    “这样的话大海上任何一片海域都能够畅通无阻了吧？”

    黑玛利亚笑着道，“好像比我们的船要方便多了。”

    天狼星号现在就被某几只蜗牛给驮着呢，它可没有翻越红土大陆的能力。

    “别说这种话，玛利亚，”

    西留斯笑着道，“天狼星号可是我们重要的伙伴呢。”

    “伙伴的话，用不着面面俱到，只要它能够陪着我们冒险就足够了。对吧？”

    “恩！”

    大和重重的点头。

    “如果西留斯先生不介意的话，我可以帮忙把那艘船改造一下。”

    伽治走了过来。

    “哦？”

    西留斯眉头一挑，“可以吗？”

    “当然可以，这很简单。”

    “太好了，我一直想要给天狼星号改一下涂装，黄色有些太过于鲜艳了，不太符合我的气质啊。”

    西留斯道，“顺便在造型上也增加一点我们海贼船的特征吧？加个狼头怎么样？”

    “恩……”

    大和想了想，比了个耶，“两个！”

    “喂，你刚才不是还说它不用面面俱到吗？”杰克就很无语。

    “我是为了让它变得更好啊。”

    西留斯很唏嘘的道，“作为伙伴，我想让它变成一个更好的它。”

    杰克无言。

    蜗牛群持续往上，很快就穿过了云层。

    红土大陆真的是很高，到半山腰之后，云层就已经在身下流淌了。

    “真漂亮啊！”

    大和眺望着远处漫天的云海，有些怔怔的道。

    “是啊。”

    西留斯笑着道。

    他们的前方是漫天的云霞，就像是云朵朵海洋一样，缥缈浩瀚，漫无边际。

    西留斯想起了十年前，自己跟着凯多大叔离开荒岛的时候。

    那一天他所看到的景象，也差不多是这样的。

    蜗牛群持续往上，很快就已经登上了红土大陆之巅。

    西留斯还是第一次来到这个地方。

    围绕世界一圈的红土大陆，某种意义上和他所持有的能力的兄长还有着相似之处。

    这里就是世界的最顶上，最接近星空的地方。

    “一片荒芜啊。”

    佩吉万眺望着赤红色的陆地，极目远眺，看不到任何其他的景色。

    能够看到的只有荒芜。

    这是一种粗犷的，充满了蛮荒气息的美感。

    但，终会也只是荒凉。

    “传说很久之前红土大陆之上也是有生命存在的。”

    伽治这么说。

    “哦？”

    西留斯来了兴致。

    是露娜利亚族吗？

    烬老师的种族，在很久之前的过去被称为神的族群。

    “北海一直都流传着居于云端之上的神明的传说，据说他们把火带到了人间。”

    “火？”西留斯有些诧异。

    伽治笑着道，“也只是传说而已，具体的谁也不清楚。”

    “这样啊。”

    西留斯轻轻点头。

    那么应该是露娜利亚族没错了。

    真是令人好奇啊，这个世界所隐藏的秘密。

    红土大陆还算是挺宽阔，蜗牛们花费了好一段时间才抵达另一边，并且开始垂直往下。

    等到往下穿过云层之后，一片无比广袤的海域就已经出现在众人的面前了。

    “这就是东海啊？”

    大和好奇的四下张望，“感觉和北海没什么区别？”

    “这不是当然的吗？”

    西留斯笑着道，“世界上的大部分海域都没什么区别。”

    “除了伟大航路之外，区分每片海域的，是各色的人们以及他们所创造出来的文化。”

    他笑着道，“东海，可是一切开始的地方。”

    这里可是罗杰和草帽的故乡啊。

    “恩！”

    大和跃跃欲试，“好想快点去罗格镇！好像快点去看海贼王人生最后所看到的风景！”

    “别着急，就快到了。”

    的确是就快到了。

    蜗牛们很快到了海上。

    因为西留斯想要去罗格镇，伽治不敢怠慢，马上快马加鞭的朝着那座城镇前进。

    罗格镇本来就是扼守东海通往颠倒山入口的城镇，距离红土大陆本就没有多远的距离。

    很快，巨大的蜗牛群已经到了靠近罗格镇的海域。

    不过并没有直接登陆。

    “我们不方便暴露在人前，”

    伽治这么说，“就只能送你们到这里了，西留斯先生。”

    “已经很感谢了，伽治国王。”

    西留斯笑着感谢。

    无论伽治目的如何，但是他的确对自己等人很友善，而且还帮了不小的忙。

    一句谢谢当然还是当的上的。

    “船也已经改造完成了，想在刚好能用上。”

    很快，西留斯看到了被改造完成的天狼星号。

    “哦！！”

    大和瞪大了双眼，“好帅！”

    天狼星号已经完全变了个模样。

    原本很圆润的船身拉长了，变得更接近于流线型。

    涂装也变成了纯黑色，反射着太阳的暗淡微光。

    船头的两侧各自嵌着半个狼头浮雕。

    仔细看的话，分别是大和以及西留斯兽形态的模样。

    很帅。

    比之前的模样帅很多。

    “这艘船已经非常完美了。”

    伽治说，“我只是稍微改造了一下船身，然后增加了一个喷射系统。”

    “能源系统很不错，但是光用螺旋桨未免有些单调了。”

    “真不错。”

    西留斯很满意，“非常感谢，伽治国王。”

    这么短的时间内就能完成这种程度的改造，这种技术力，简直和开玩笑一样。

    然后就到了道别的时候了。

    西留斯和伽治交换了一下联系方式，像是伽治这样的，还不算太人渣的科学家，这片大海上太少见了。

    伽治激动的不能自已。

    他这么热情周到不就是为了这个吗？

    然后西留斯登上乘上崭新的天狼星号出发。

    不得不说，双动力系统带来的改变是巨大的。

    天狼星号过去的速度就够快了，但是现在变得更加迅速。

    罗格镇本来就已经很近了，再加上这样的速度，很快，前方的海面上，一座岛屿出现了。

    这里就是，开始与结束的城镇。

