    “郭兄，前面便是我镖局的传武堂了。”

    一搬进金龙镖局，陈默便迫不及待地前往了传武堂。

    这是一栋颇具古风的五层小楼，飞檐翘角，刷着朱红油漆，郭松介绍道：“这栋传武堂共分五层，第一层乃是大量的武学原理、名人趣事、侠客传记等闲书，二到五层则依次存放着不入流、下品、中品和上品武学。”

    说着，郭松将一面牌子放入陈默手中，嘱咐道：“郭兄，你拿着这面令牌，守楼之人便不会为难与你，我们镖局藏书齐全，想必有郭兄你看的了！”

    陈默抱拳：“有劳郭兄领路。”

    “诶，说这就见外了。”郭松摆手，也不再多说，笑道：“郭兄你慢慢看，有事来找我。”

    说罢，郭松便告辞离开，他也要参加比斗，这段时间内也在抓紧时间练武。

    ......

    小楼从外头看着不大，内里空间还不小，光第一层就起码有三千本藏书。

    还好，金龙镖局的人细心做了分类，倒也不用如大海捞针般漫无目的地寻找。

    陈默先捡了几本武理方面的书籍翻了翻，什么《拳法纲要》、《剑法总纲》、《轻功心得》等。

    之后，他又收起总纲，开始向上走去，陈默没有直接去最高层，而是每一层都选了些书看，因为他有些好奇，高端武学和不入流武学的区别在哪。

    在他堪比筑基四层的超强神魂下，陈默的阅读速度只能用飞快来形容，几乎一刻钟便能翻完一本书，而且过目不忘，一些复杂的地方对他来说理解起来根本没有难度。

    第一天，他逛完了第二层，总计翻看了四十七本，轻功、兵器、拳脚都有，甚至连暗器方面的书都看了两三本。

    之后，他用三天看了七十二本下品武学，用五天看了五十三本中品武学，用八天看了十九本上品武学。

    一连在传武堂中待了十七天，陈默才长出一口气，停下了翻看。

    但此时，他的眼中没有分毫疲惫，反倒充满了兴奋。

    “我的金刚不坏神功和百战拳应当是上品武学，其他三门都是中品武学！”

    “这武学一途，威力虽小，但可比学仙道术法有意思啊。”

    仙道的无论术法还是神通，绝大部分都只是调动灵力的技巧，而武学则处处充满了对抗，变招、拆招、虚招、实招，简直就像是下棋一般，充满了博弈。

    “不过武学品阶越高，便越少花里胡哨的东西，倒是开始向仙家术法靠齐，也开始尝试调动天地之力对敌了，只不过武者没有灵力，所以想做到要更加困难罢了。”

    看了这么多秘籍，陈默心中有数，所谓绝品武学也无非就是让武者调动天地灵力的方法，先不说结丹修士本能就能操纵周身灵力，就是筑基修士，都有大把手段能够大成。

    其实想想也正常，凡人武者寿命有限，还缺少灵根，有着种种限制，创造出的功法又怎能与活了几千年的老怪物相比？

    不过长久以来，也总会出现几个惊才艳艳之辈，不可以常理度之，至少在炼气阶段，陈默觉得这些武学还是有些用处的。

    翻看完毕，心中有数后，他来到演武场，开始习练这些日子来看过的武学。

    很快，二月时光转瞬即逝，天气入冬，寒鸦城变得更加严寒，天空飘起了大雪，为整座城市披上了一层银白大褂。

    陈默身形如游龙般在演武场中穿梭，漫天雪花，竟无一片能落在他身上，仔细看去，却是还没靠近便被其身上蒸腾而起的热气融化。

    【神游步修炼进度+1，历练值+1】

    【神游步熟练度由精通转为小成，历练值+45】

    听着这提示音，陈默收功而立，轻叹一声：“给得越来越少了啊。”

    这两月来，他前后一共习练了十三门上品武学，以轻功和拳法兵器为主，每门都修到了小成，不过所给的历练值确实越来越少，加起来总共也才两千来点。

    他暗自猜测，这所谓的历练值是根据他的见识来的，现在陈默神魂又强，炼气八层的修为换算成内力，也远超寻常武道宗师，修炼起这些武学快是快，但给的历练值也少了。

    轻功、暗器这些弱项，还稍好点，拳法、剑法等几乎便不给了。

    不过，倒也不说陈默这两个月便白练了，现在的他感觉自己对武学的理解又深了一层，甚至已经脱离了固定的招法，有几分无招胜有招的意味了。

    具体体现出的就是，他的眼光愈加毒辣，现在金龙镖局内的人都知道有了他这么一号人物存在，几乎每天都有人排队请他指点。

    陈默也履行了自己答应的事，会在每天下午抽出一个时辰，指点镖局众人武学，并传授楚天雷的百战拳。

    陈默看了眼演武场外，此时已经聚集了上百双眼巴巴的眼睛，这不禁让他哑然失笑。

    这两个月来，镖局内的人越来越多，一是为了准备小比，二是城外虫潮已经开始形成，据郭松所言，按照之前经验，虫群攻城也就是这几日的事了，是以没有哪个不开眼的这时往外跑，这镖局生意自然也就得暂时搁置。

    陈默摇了摇头，朗声道：“都进来吧！”

    得到指令，顿时乌压压一帮人争先恐后地挤了进来。

    不仅仅是普通的镖师，甚至还有不少一流乃至先天武者。

    陈默清了清嗓子：“今天，在下便向诸位展示这百战拳的最后一式，以及近日领悟的一些拳理......”

    ......

    一个时辰后，结束日常的传授，陈默也没立刻抽身离开，而是让他们在原地演练起来，自己不时指点指点出错之处。

    既然收了别人好处，那自然得尽心尽力嘛。

    其中，杨剑鸣因为跟陈默最熟，问得也最勤，这些天他为了备战小比，修炼劲头比之前大了不知多少。

    少年人有了表现的时刻，自然像打了鸡血一般干劲十足。

    陈默也不藏私，尽心尽力地指导。

    就在这时，忽然演武场外传来一阵密集的脚步声，陈默神色一动，朝门外望去。

    惊讶地发现十几个白衣在郭松的陪同下穿过演武场，向着总镖头居所走去。

    这十几人龙行虎步，气度不凡，皆是修为有成的武者，而当先一人更是让陈默不禁多看了几眼。

    此人竟是百剑山庄庄主，秦陌！

    而在秦陌身后，还跟着一个豆蔻年华，气质温婉的女子。

    陈默微微皱眉，但也没太在意。

    但没过多久，他的耳朵忽地一动，因为其竟听见镖头的屋中隐隐约约传来争吵的声音。

    陈默看了看四周，除他外无人发觉，总镖头的住所离此地还是有不小距离，若不是他神魂太强，也无法察觉。

    不过陈默也没偷听别人谈话的心思，正准备转身离开，但就在这时，忽地一道音调突然拔高，且蕴含着极大愤怒的声音响起：

    “杨金龙！你以为我他妈愿意眼睁睁看着弟兄们陪我送死？”

