    “老大，肯定是这个小屁孩瞎猜的，只要吓唬他两下，保证吓得他尿尿！”

    “不，是屎尿齐出！！”

    粗犷壮汉周围的佣兵，挥舞大刀，七嘴八舌的说道，一个个脸上都带着凶狠的表情，瞪着叶小凡。

    在他们眼中，叶小凡不过是豪门弟子，眼力自然是有一些，现在只不过是佯装镇定，只要威胁到叶小凡的生命，保证叶小凡吓得屁滚尿流。

    叶小凡嬉笑一声，将地图卷起，别在腰间，伸出一根小手指，指着眼前的佣兵团：“将你们身上的钱财都交出来，我饶你们不死，不然的话，我让你们尝试一下，什么叫做屎尿齐出。”

    数千里外，一道红色流光划过虚空，朝着森林位置爆射而去，来人正是杜阳华。

    在叶小凡出了雪家，杜阳华就派人一直跟着叶小凡，怕雪山在暗中保护，所以一路跟着过来，跟了这么久都不见雪山的踪迹，很显然，是叶小凡独自一人跑出来。

    森林内

    “我们会不会屎尿齐出我不知道，但是等下你肯定会屎尿齐出！”

    “兄弟们，上，给我把他打骨折了！”

    粗犷壮汉忍住心中的暴怒，残忍的笑了起来。

    “嗡嗡…”

    十几个佣兵挥舞着刀花，神色凶狠，脸上带着讥笑，缓缓朝着叶小凡逼近。

    “唰！”

    “砰砰…”

    一道红光瞬间闪过，十几个佣兵就像炮弹一样，倒飞了出去，砸断数十根大树，发出一阵阵闷响声。

    “你…你是谁！”

    粗犷壮汉等那些大树倒塌下来，才反应过来，顿时心中惊恐，表情有些苍白的看着来人。

    “杜阳华，你可真是阴魂不散啊。”

    叶小凡看到杜阳华，嘴角微微上扬，浮现出戏谑的笑容。

    他等的就是杜阳华，一路上还特意放慢了速度，怕就怕杜阳华跟不上来，来了正和叶小凡之意。

    “小畜生，以为自己是化神转世就很牛逼吗，在我面前，你和蝼蚁有什么区别。”

    “你不用给你的宗门发信息，我能在你宗门强者赶过来的时候杀了你，杀死你之后，利用你前世修炼经验，祝我迅速突破。”

    “用不了多久，我就能从七级婴变突破到八级，九级，甚至是化神，到那个时候，整个风刃城，包括这风源流森林的佣兵团，都将成为我脚下的蝼蚁，都要臣服于我。”

    杜阳华双眼贪婪大盛，紧紧盯着叶小凡，舔了舔嘴唇，仰头大笑了起来，身上弥漫出唯我独尊的气势，红色长袍上的五爪金龙更是从纹路变成实质，缭绕在杜阳华四周，最后盘旋在杜阳华的头顶上，令杜阳华的气势更加强大。

    “大…大人，我…我们只是路过，打扰了…打扰……”

    粗犷壮汉见到这一幕，被杜阳华的气势吓得神色苍白，双腿不停的打颤，裤裆间隐约可见黄色液体。

    “我杜阳华的猎物，你也敢不知死活盯上，好胆。”

    杜阳华回头用余光扫了眼粗犷壮汉，随后大手一挥，粗犷壮汉的身体从内而外，硬生生炸裂而开，血液碎脏四处飘飞，空气中弥漫刺鼻的血腥味。

