    “找到你了，嗬嗬！”

    大蛇丸睁开金黄色的竖瞳，洗了把脸后精神了一下，也舒缓了路途中的疲惫。

    “亥森君，一起去见见我们的小朋友吧，看看这与众不同的小家伙，究竟会带给我们多少惊喜。”

    “正好我也想看看，木叶三忍之一的冷君大蛇丸，能不能打得过一条狗。”

    山中亥森想起荣俊对战角都时那种庞大的力量，那种与尾兽相似的特殊攻击，再思考一下大蛇丸的处理方式，一场战斗必不可少！

    “好大一股蛇腥味，我不会中奖了吧？”

    荣俊正配合分身在百无聊赖的搭着房子，这是一条恶犬想要自力更生的最单存的梦想。

    狗若是没有梦想的话，不就跟那些看了书名骂作者，来彰显自己语文很好的沙雕没什么区别了吗？

    而正在荣俊干的热火朝天的时候，两股熟悉的气味从远处飘来。

    一股必然是蛇叔的，至于另一股，熟悉但忘了是谁，不过肯定也是木叶的。

    不对，还有一股淡淡的气味，这个气味是-角都？

    气味这么淡，不像是真人前来。

    这倒霉孩子不会被大蛇丸给擒去做研究了吧？

    “叮铃铃！”

    蝎布置的陷阱被大蛇丸故意触动，清脆的铃铛声传入蝎的耳边。

    蝎瞬间取出卷轴打开，随着一团烟雾飘散，乌鸦和山椒鱼出现在他的身边，黑蚁则是潜藏在了地下，随时准备致命一击。

    “黑秘技-口中毒针！”

    连续三发的小范围、高密度绿色毒针，从乌鸦的口中喷出，径直的向铃铛触动的地方射去！

    蝎下手果断至极而且毫不留情。

    “风遁-大风吹！”

    一堵风墙将毒针全部吹飞，大蛇丸阴冷的目光从树林中走出。

    “嗬嗬，小鬼，你太急了些。”

    “砂忍村也出了个了不起的天才啊，大蛇丸，这样的天才可不能放他活着回去。”

    山中亥森落后大蛇丸半步，等到大蛇丸解决了蝎的偷袭后，这才走了出来。

    只不过，与大蛇丸目光中带着欣赏的阴冷不同，他的目光，更多的是冰冷的杀意！

    “原来都是熟人，角都被你们捉了？”

    荣俊放下爪子下的木头，跳到了蝎的头上，看着这两人毫不惊讶的表情，就已经明白：角都小可爱估计栽了。

    只不过，若是角都身上的真是死神面具，山中一族的怎么能潜入他的大脑提取记忆。

    还是说....

    荣俊目不转睛的看着大蛇丸，蛇叔已经开始研究灵魂了吗？

    “我们从他脑子里看到了神奇的存在，也知道了许多关键的情报。”

    大蛇丸说的有些口干，所以洗了把脸看向一脸冷峻的小正太-蝎。

    “千代的孙子，赤砂之蝎，居然跟你仇人的通灵兽混在了一起，难道，你已经放下了仇恨吗？嗬嗬嗬！”

    “嗷呜！”

    荣俊一听大蛇丸说的，连忙张嘴大声咆哮，企图打断他。

    该死的大蛇丸，怎么把这件事抖出来了！

    你等着，我迟早把你实验室都拆了，我让你不干人事！

    “堂堂三忍之一的大蛇丸，居然会对一个孩子挑拨离间，真是好大的威名啊！”

    反正自己已经暴露了，那就不管这么多了，先嘲讽一波，吸引注意力！

    该死，大蛇丸为什么会去风之国！

    “你太激动了，旗木朔茂的儿子旗木卡卡西的通灵兽，忍犬荣俊。”

    大蛇丸嘿嘿一笑，没有被荣俊岔开话题，而是顺着自己的打算继续往下说。

    我的目的可是诱拐蝎，顺便完成我亲爱的老师给我的任务，当然不能让你掌握主动权了。

    “恶狗，他说的是真的吗？”

    正在荣俊想要反驳的时候，蝎毫无波动的声音在他耳边响起。

    荣俊张了张嘴，却发现自己心里现在已经乱成了一团麻。

    大蛇丸的到来与揭露彻底打乱了自己的计划，不过，这赖皮蛇到底想要怎么做？

    “看来他说的是真的。”

    蝎抬头看天，将荣俊从自己的头上甩了下去。

    果然，只有傀儡才是永恒的，才是不会欺骗与背叛我的。

    我一直知道你在利用我，可是，你又为什么要欺骗我呢？

    一个少年的心再次闭合，而且这次上了锁。

    心中一只恶犬陷入了沉眠，如同心里另外两个灰暗的角落。

    蝎收回了傀儡，一步一步的向风之国走去，脚步沉重却坚定，还有一丝湿润。

    “大蛇丸，你到底想干什么！”

    荣俊看着远去的孤单少年，整只狗瞬间暴怒！

    身上猩红的查克拉冲天而起，化作一只狰狞恶犬的虚影！

    “亥森君，你先去找蝎，他可是我们对付三代风影的利器。”

    大蛇丸从嘴里吐出一个卷轴，塞到了山中亥森的手里，让他根据卷轴里的话语去做。

    蝎，我预定了！

    至于自己，居然有通灵兽能成为尾兽，这不是很值得试探的事情吗？

    “好！”

    山中亥森虽然有些恶心，但是还是接过卷轴，按照大蛇丸的话去做。

    毕竟，他自己可打不过尾兽。

    “嗷呜！”

    另一边，荣俊的怒火积蓄到了顶点，仰头咆哮，蓝红二色查克拉疯狂凝聚压缩！

    “尾兽玉！”

    一个半径十米的巨大深红色团子，席卷摧毁遇上的一切，朝着大蛇丸快速射去！

    大蛇丸咬破自己的双手，猛然按在地上！

    “通灵术-三重罗生门！”

    三座不同颜色的大门拔地而起，大门两边的铜锤狠狠地砸落地面，在地面上砸出一个个大坑！

    门上的鬼脸在尾兽玉来的那一刻张开大嘴，企图将尾兽玉的力量全部吞噬！

    尾兽玉消失在鬼脸之中，平静的像是一切都是幻觉什么都未发生。

    只不过，在这一瞬间的平静过后，大地开始颤抖，一声轰隆巨响，三重罗生门被由内而外的光芒所吞噬！

    爆炸的气浪将周围的巨树整棵拔出，而却又在空中将这些树全部摧毁！

    方圆千米大小，整个陆地陷下去了三米，宛若天坑！

    “嘭嘭嘭！”

    荣俊吐出尾兽玉后也不管战果如何，再次使用技能分出四个分身！

    大蛇丸还没那么容易死，而自己要做的，就是发泄怒火，开地图炮！

