
　　这几天曹狄的生活绝对是潇洒啊！

　　上午去虐一虐那些自以为是的天才们，下午有水冰儿和叶泠泠一起陪着训练，并且在训练之余享受两人的照顾，晚上就正常修炼魂力。

　　看着曹狄这一天天的生活，鬼魅和月关觉得有点酸了。

　　“NN的，这小子是来度假来的吧！怎么咱俩就这么多糟心事呢？”

　　鬼魅觉得自己越来越暴躁了，现在他真想去扮猪吃虎去，装逼打脸好好发泄一下。

　　“行了老鬼，等回到武魂殿，他要是在这么秀的话，这件事你说一个不经意间就被少主知道了，到时候少主回到武魂殿，出面担任圣女时，你说会不会发生什么好玩的事？

　　“还得是你损啊！这些年饿死了多少头熊猫啊！”

　　鬼魅觉得自己以后得好好跟月关学一学，自己在这方面的还是差了点意思。

　　“老鬼，别用这种眼神看我！”

　　月关被鬼魅看的心里直发毛，以两人多年的了解，月关敢肯定鬼魅心里百分百没好话。

　　“死菊花，我用哪种眼神了？”

　　“不怀好意的那种！”

　　“说真的，咱要是不会说话吧，咱就少说点嗷！”

　　“切，真是！”

　　月关和鬼魅两人都有点小小的不爽，鬼魅觉得什么叫不怀好意的眼神，咱们认识这么长时间了我什么时候对你不怀好意了。

　　月关则是觉得，你弄那么一出，然后还怪我。

　　‘心里有气，去给小狄找点事去！’×2！

　　两人不约而同的想道。

　　曹狄：我遭谁惹谁了？

　　“小狄，星罗帝国的武魂融合技不可小觑，我来帮你提前感受一下这股压力吧！”

　　鬼魅不怀好意的说道。

　　曹狄听到自己这位鬼魅老师的话就知道了，自己这位鬼魅老师又跟月关老师闹别扭了，这是又要拿自己来撒气了。

　　“老师，我...”

　　“少废话，封号斗罗给你当陪练你还挑三拣四的？”

　　鬼魅这话让曹狄不知道怎么说了，总不可能说我害怕你拿我撒气吧！

　　这么说的话，曹狄觉得自己就可以让水冰儿和叶泠泠给自己准备一口棺材了！

　　活不到明天了。

　　“桀桀桀桀桀！”

　　鬼魅发出瘆人的笑声，曹狄更加害怕了！

　　“小狄，加油！”

　　水冰儿还不知道咋回事呢就给曹狄加油，曹狄想骂人，但也只能想一想！

　　“加油！”

　　好巧不巧叶泠泠也来了一句。

　　“嗯，加油...”

　　曹狄有气无力的说道。

　　“要来了哦！”

　　“武魂附体！”

　　曹狄瞬间完成武魂附体，直接使用‘影袭！’

　　“唰！”

　　曹狄在离开的一瞬间，鬼魅就到达了那里。

　　“不错嘛，看来这段时间你也是没有懈怠啊！”

　　虽说鬼魅是想要撒撒气，不过看到自己弟子这么争气的时候还是很高兴的，只不过高兴归高兴，手上都能；力道却又加重了几分！

　　“第三魂技：幽冥身！”

　　曹狄惊险的躲过这一击。

　　“你这魂技还真是好用！”

　　鬼魅忍不住赞赏道。

　　曹狄刚想要说什么，就感受到强烈的魂力波动！

　　“我！”

　　曹狄想骂人了，并且快要忍不住了！

　　你一个封号斗罗欺负魂尊不说，你还使用魂技？

　　咱们要点脸可好？

　　曹狄这让鬼魅给揍的。

　　“小狄，没事吧！”

　　看着惨兮兮的曹狄，水冰儿和叶泠泠满脸心疼。

　　这看的鬼魅更不爽了，你小子现在坐享齐人之福了呗。

　　鬼魅有点郁闷，这不是自己给自己找不痛快嘛！

　　仿佛知道鬼魅的心声一样，曹狄好死不死的对鬼魅挑了挑眉。

　　那样子看的鬼魅肝火更盛了。

　　“这段时间别忘了训练！”

　　说完直接就走了。

　　‘眼不见心不烦！’

　　这边鬼魅刚走，月关就到了。

　　“小狄，最近修炼怎么样！我可告诉你，仙草的药力不是你们两个想象的那么简单，赶紧的，我帮你们疏通疏通筋脉，让仙草的药力更好吸收！”

　　月关说了一堆为曹狄好的话！

　　但到了曹狄的耳朵里却自动翻译成了月关的心里话！

　　‘出气筒来了！’

　　“对了，冰丫头这边也一起来吧！”

　　月关这是准备连带着他俩一起虐啊！这真就患难与共了呗！

　　曹狄有理由相信，如果不是叶泠泠没有服用仙草，月关绝对会将叶泠泠也一起带上！

　　“谢谢月关老师！”

　　可怜的水冰儿还不知道接下来要面对什么，叶泠泠也是一样，心里想着自己怎么就没有仙草呢，不然自己也可以和曹狄一起训练！

　　“哈哈哈哈，一会你还想这么说就好了！”

　　月关被水冰儿逗笑了。

　　“冰儿，一会一定要先保护好自己！”

　　曹狄对水冰儿嘱咐道。

　　“小狄，你也是！”

　　看着水冰儿那样子就是没把曹狄说的话放在心上。

　　曹狄觉得自己的心态有点小崩。

　　“都准备好了吗？”

　　月关说是这样说着，但却直接释放出威压。

　　“哼！”

　　曹狄和水冰儿在没有准备的情况下好悬倒在地上。

　　“就这？你们也不行啊！”

　　月关一边说着风凉话，一边将威压往上提！

　　当压力提升到三十级以上时，曹狄还没感觉怎么样，但水冰儿这边却已经被迫释放武魂了。

　　冰凤凰一出水冰儿才感觉好受一点。

　　当压力来到四十级的时候水冰儿已经开始咬牙了。

　　再看曹狄，却只是感觉有些难受，就连武魂都还没有释放出来呢！

　　月关满意的点了点头，两株仙草给身体带来的好处还真是大啊！

　　至于望穿秋水是对精神力产生效果的。

　　月关继续加大力度，水冰儿这边已经扛不住了。

　　曹狄连忙站在水冰儿身前，释放出武魂替水冰儿抗了一下。

　　并且给水冰儿一个笑容，虽然笑的勉强，但水冰儿看了却只感觉心安。

　　月关想要直接将两人压到地底下去！都这样了还不忘了秀一把是吧？

　　月关心态崩了！

　　之后就是面无表情的测试了曹狄的极限，就离开了。

　　来时携风带雨，走时了无痕迹。

　　只有那颗受伤的心灵和原地的三人可以证明月关来时是个王者，只不过走的时候却是个青铜。

　　“死菊花，怎么？心态崩了？”

　　“你不也是？还说我呢？”

　　都这样了两个老顽童还不忘记拌嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第七十八章 心态都崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 