    

    天边大日初生，海面粼粼波光。

    张世平转身，背着日光，缓步走去，他每走一步，身上的气息就强盛一分。

    二十来年的积累在今日终有收获，可这次张世平没有丝毫以往破境的那种喜悦，他一步步走到苏双身边，坐了下去，随手拿起倒在石阶上的酒葫芦，仰头灌了一大口。

    “你这人就是好面子，那么多年了也不见你来我那里一次。看吧，你这样子以后连来我那里做客的机会都没了，也好，省得我麻烦……”张世平突然间锤了一下石阶阶角，青石应声碎裂开来。

    山顶崖边，老松苍虬屹立在风中。

    过了十几个呼吸后，砰的一声，黄皮葫芦撞到树干，落了下去。

    崖下那翻滚的波涛中，黄皮葫芦噗通掉落，浪涛起伏间，随着那葫芦里珀光酒流出了一些，与海水交融在一起，水火灵气便散发开来。

    不过在这涛涛海浪中，突然间一个半大的孩子浮了出来，他拿着把黑漆漆的鱼叉，叉子上面插着条黄斑鱼。

    这孩子水性很好，纵使水浪一重接着一重，他仍稳稳地浮着不动，可或是因为在海水中潜了太久的缘故，他皮肤有些起皱，嘴唇也有点发白，头发连着露出水面的上半身滑油油的，应该是涂抹了某种油脂，看他模样活脱脱像个小夜叉。

    他头转来转去，鼻子不停地抽动地嗅着，突然他眼睛一亮，身如游鱼般朝着左边两丈开外的地方猛扎过去，一把抓住了半浮在的黄皮葫芦，露出灿烂的笑容来。

    葫芦刚入手，他就发觉那小小的葫芦瓶口，正不断地冒出灵气，其中还夹着股极为浓郁的酒香，直熏着他有点发晕。

    他似乎想到了什么，赶紧塞紧瓶口他用力地摇了摇头，使自己清醒过来。

    然后下一刻他为了方便游泳，想都没想就将手上那把以前他视若性命的鱼叉丢掉，而后紧紧抓着葫芦拼命地朝着岸边游去。

    虽然这里水不深，加上又靠着岛屿，厉害一些的海兽妖类是不会在这里生活的，但是要是有灵物吸引那就另说了。

    刚才这灵酒已经有一部分融入海水中了，或许会将附近零星分散的低阶海兽水妖吸引过来。他知道以自己的修为，只能同时对付一两头那种刚入阶的，因而在那些畜生聚集过来前，他必须要赶紧离开此地，不然十有八九小命不保。

    他心中一阵火热，这件黄葫芦品阶不是一阶中品就是上品，远比他那根鱼叉要好，更不要说还有里面的酒，价值定然更高。

    这样一想，他身子似乎凭空多了几分气力，游泳的速度也快了几分。

    张世平坐了许久，双目茫然地望着远处，仿佛成了一座石雕。他无心查探周围，自然不知道他随手一扔，让那孩子欣喜若狂。

    “嗡嗡……”

    那剑身大半截没入土石之下的青霜剑，仿佛感受到了张世平的悲切，它发出嗡鸣之声，如诉如泣，让张世平一下子惊醒过来。

    他朝着二三十丈外的几人招了招手，那在远处侯着的苏烈等几位苏家后辈，立马跑了过来。

    张世平站了起来，青霜剑化为一道流光融入他身躯之中。他看了端坐在石阶上的苏双一眼，以往苏双年轻模样与如今这老垂样子，两者渐渐重合在一起，张世平转头看着苏家几人，轻声说道：

    “他的后事，就由你们这些后生好生操办吧，老夫就不留在这里了，等七七过后，你们若是愿意就选几个孩子送来张家吧。至于你们要有什么事情解决不了的，就拿着这枚令牌来冲灵山吧。”

    张世平右手一翻，一枚巴掌大的翠玉令牌漂浮到苏烈面前。

    苏烈双手接住，他身后的那几人眼中的惶恐不安散去，转而目光灼灼地盯着那枚令牌，从始至终不见几分悲伤。

    这几人的神态被张世平尽收眼底，他心中闪过一丝不喜，但是却没有多说什么。他也明白这些苏家年轻一辈，一个个不过二三十岁，是苏双的曾孙玄孙辈，两者年岁相差太多了，又哪有太深的感情在。

    若是他有一天死去，家族里的那些小辈应与苏家这几人差不了多少。他们首先肯定是惊疑，而后是惶恐，至于悲伤这种情绪，在家族与自身存亡前，不会有多少。

    情理虽然如此，但张世平心里终究有几分不舒服，他没有再多说什么，转身就化为一道红色惊虹，消失不见。

    世事如潮，聚散终有时！

    ……

    ……

    半个月后，茫茫南海中，一叶孤舟随波逐流。大海不比寻常江河，一阵接着一阵的浪涛不断拍击着这小舟，每一下都像是能将之打翻。

    但是这叶孤舟摇晃间总能稳定下来，舟身很小，恰好只能容纳一个人而已，里面躺着一个人，手枕着后脑，眼睛闭着，像是睡过去一般。

    张世平从苏家离开后，没有直接回去滨海城，而是随意飞了几天后，便取出孤舟躺下，漫无目的地漂流着。

    “张道友真是好兴致！”一道很是轻柔的声音传到张世平耳边。

    张世平闻声一下子惊坐起来，原本放在手边的青霜剑，随意而动，化为流光绕在他周身。

    因他正面朝着天上那一轮烈阳，光芒很是刺眼，张世平眯着眼，看着他前方约三十丈外的地方，有两人正从半空落下，踏着海浪，雍容雅步地朝着他走来。

    见那两人自己都恰好认识，他收起青霜剑，走出小舟，踏浪迎了上去。

    “拜见前辈，见过妙静道友，多谢前辈馈赠经书，引领修行之恩。晚辈一直未能当真道谢，还望前辈见谅。”张世平对着走在前方的和尚行礼说道。

    这人正是他那位跨州追杀青狮的西漠元婴和尚，曾经赠了一卷亲手所写的经书给张世平，助他《五彩琉璃金身诀》走上正途。如今几十年过去了，此人模样没有丝毫变化，他仍身披着宝光袈裟，一脸慈悲之色。

    “张施主好久不见了，小僧觉月来时第一个看到的是施主，不想今日临走之前，看到的也是施主，一切都是缘分，区区一卷经文又何必道谢！”和尚双手合十，声音清如莲花，展颜笑道。        

