    作为从B市安置点一起走出来的队伍中最强的三个人，姜天衍和裴团长、文玉白已经合作过好几次。

    文玉白纵使是实力再让人惊艳，也无法完全掩盖姜天衍出众的能力。而从战斗力上来说，双系异能的姜天衍并不比裴团长弱。

    “裴团长你将我和文小姐送到变异蛇首领身边，然后用风控场，阻止其他变异蛇扑向我们，给我们俩争取几分钟时间。”姜天衍说道。

    文玉白也觉得这个办法好，姜天衍作为水系与土系双系异能者，他可以制造一个泥沼困住变异蛇，然后文玉白配合着用飞刀袭击变异蛇的弱点。

    不过文玉白也知道这是一个很冒险的计划，因为他们并不了解变异蛇的能力，不知道那些二阶变异蛇有没有元素异能。

    文玉白一开始是想让系统扫瞄分析，可是想一想之后她又打消了这个主意。

    现在的她不再像刚重生那会相信系统了，因为经过这一个月的试探，再加上“刘思瑶”可能是重生者的变故，她终于得到了一个可能性很大的结论。

    系统并不是她认知中的那种系统，它只是主神的分身，不，还说不上是分身那么高级，很可能是主神沉睡时分出来的一抹意识。

    文玉白从没有直接接触过主神，可是从她对系统各种试探中，以及主神对她的各种奖励中，她开始逐渐感觉到系统让她肩负的任务有猫腻，不是系统所说的找出灭世者救世那么简单。

    她感觉到主神最深层次的用意，很可能并不是让她直接去消灭那个灭世者。

    但是就像系统常说的一样，等级还太低，得到的数据还太少，文玉白无法分析主神最终的目的是什么。

    在这种无法确定的情况下，文玉白近来已经逐渐减少对系统的依赖，尤其是有关战斗方面的。

    前世她因为能力不够强不得不依赖，否则小命很容易丢了。

    可这一世她已经先走一步了，只要她能够小心慎重，能对她造成致命威胁的事物很少，所以她要习惯一切事情得靠自己，自己强大才是真正的强大。

    不想依靠系统探查敌情，文玉白不动声色小心的用精神力去探查变异蛇首领。

    这一探的结果，让她暗暗的吃了一惊，因为变异蛇首领的气势让人感觉到不过是二阶大圆满而已，但实际上已经是三阶初期了。

    这只变异蛇首领竟然还会收敛自己的气势迷惑人类，可见已经产生了一定的灵智，难怪这群变异蛇可以轻易的灭掉两百名异能者。

    听到姜天衍提出的冒险计划，裴团长并没有直接回答可否，而是详细的观察着两百米外的变异蛇首领。

    “这些变异蛇太大了，它们可以直接吞食一个人。”裴团长说道。

    “变异蛇身上的鳞甲很厚，恐怕刀枪不入。”苏永泉也沉声说道。

    听两个领队这么说，在楼顶的人也都仔细的观察着变异蛇。

    每个人都觉得变异蛇不仅身型大得吓人，长度也吓人，每一条变异蛇直起头部都有三四米之高。

    在不甚明亮的火光中，大家都能看到变异蛇身上那厚厚的鳞甲。

    “那打蛇打七寸的方法恐怕行不通了，不论刀剑能不能刺进去，只要靠近都会被变异蛇身体直接碾压。”文劲松说道。

    文劲松听到姜天衍建议让他和自己女儿打头阵后，神情就非常紧张，一直紧紧盯着变异蛇看，竭力想要找出变异蛇的弱点。

    “所以变异蛇唯一的弱点很可能就是眼睛了。”文玉白说道。

    前世她也杀过变异蛇，知道变异蛇的弱点就是眼睛。

    “变异蛇首领抬起头足有四米高吧，我们根本够不着。”欧阳云里也忧心忡忡的说道。

    他的身高只有1米6多而已，不说一个他了，就是两个他叠起来也够不着。

    “我们可以用火攻啊，凡是生物都怕火的。”李婷娜小声说道。

    大家的眼光刷了一下看少女，李婷娜忍不住瑟缩了一下，下意识的往文玉白身边靠了靠。

    尽管两个少女的年纪相当，甚至外貌上文玉白看着比她还柔弱一份，但是站在一起对比，众人都觉得李婷娜才是真的柔弱。

    “小李同学说得没错，刚才变异蛇涌过来的时候，都小心地绕过了火堆，没有一条蛇碰触火堆。由此可见，变异蛇还是保留了怕火的天性。”苏永泉赞同道。

    “这主意对变异蛇无法造成太大的伤害，因为以你们的能力，最多只能抛出二三十个火球，也未必能够烧到它们。”肖天慧突然开口说到。

    文玉白很意外的看了肖天慧一眼，不知道为什么这一世肖天慧没有前一世的意气风发，一直都站在姜天衍背后沉默寡言的。

    文玉白还以为姜天衍出来说要和她并肩作战，肖天慧会醋意大发，拿杀人的眼光看她。可听肖天慧这话，竟然是赞同姜天衍的提议。

    “可是先用火攻，扰变异蛇群的注意力，只要我们得想个周详一些的方法……”裴团长却觉得李婷娜的提议不错，是个可行的方法。

    “不错，我们先用火攻，打乱它们的阵脚，然后要杀它们一个攻其不备，就按照姜警官的方法，我和姜警官首先杀变异蛇首领，裴团长你……”文玉白也将自己的意思说了出来。

    文玉白将自己的计划说出来后，众人都觉得这个连环行动方法不错，于是纷纷的给出自己的建议。

    最后文玉白和裴团长、姜天衍主攻三人组凑在一起，将整个行动计划的步骤仔细的推敲了一番，以求万无一失。

    面对这样的强敌，就算他们对自己的实力有信心，也不敢轻率的像以前那样随机行事。

    文玉白多少能够感觉得到，在姜天衍提议，裴团长辅助他和自己联手去杀变异蛇首领后，肖天慧虽然好像是赞同姜天衍的意见，但是她说完话之后一直在观察着自己和姜天衍之间的互动。

    文玉白想着五号基地中的“刘思瑶”，再看看眼前的肖天慧，想起前世这女人的疯狂，她不自觉的往裴团长身边凑了凑，尽可能离姜天衍远一些。

    她宁愿让肖天慧误会她和裴团长有什么，也不愿意让肖天慧觉得自己可能和姜天衍有什么。

    确定好行动方案之后，裴团长让人到楼下起了一桶气油上来，然后用风将燃油洒在变异蛇的身上，为了尽量节省用油，他尽可能的撒到恰当好。

