    “假钞？”

    明美第一反应不是吃惊而是莫名其妙。

    人家好好地买包烟，不就是挑挑选选嘛，怎么就成假钞了？

    柯南没空和明美解释，一个箭步蹿上收银台，趴在上面。

    “把那张钞票给我看一下！”

    “诶？”

    柯南没等有点懵的小姐姐反应过来，一把抢过钞票。

    “哎？你这孩子！”

    柯南对着灯光，举起钞票。

    “嗯？！怎么可能！”

    “小孩子不要捣乱啊！”

    收银台小姐姐抢回钞票收好。

    柯南脑子发愣，因为太过吃惊，身子慢慢滑了下去都没发现。

    “怎么了，大侦探？”

    明美施施然走过来，拍了拍柯南衣服上蹭上的灰。

    柯南这才回过神。

    “灰、灰原同学？”

    “嗯哼，你是发现了什么吗？”

    “不对劲、很不对劲。”柯南咬着腮帮，一脸困惑。

    明美顿时明白了：“我就说是你多想了吧，不是每天都有案子在你面前发生的，你又不是什么案件吸铁石……快去挑饮料吧，步美他们快选好了噢！”

    柯南还在喃喃自语：“有水印、怎么会有水印呢……明明应该是假钞才对……难道我真的误会了？”

    收银台前，一位老大爷步履蹒跚地排队结账。

    “您好，有什么可以帮助您的吗？”

    “这里可以用现金吗？”

    “当然。”

    “呼——那就好，最近我孙女老是弄什么电子支付，我又不会那种东西……”

    老大爷絮絮叨叨地说着，从口袋里掏着钱包。

    收银小姐姐手脚麻利地扫码算账。

    “一共1356元。”

    “哦、好，我看看，一张、两张，喏！”

    老大爷捻了两张千元钞票。

    收银小姐姐满面笑容地接过，看了一眼，脸色为难道：“不好意思，老爷爷，您的钞票不能用了。”

    “啊？我这可是真钞！老头子从来不骗人！”老大爷吹胡子瞪眼，还以为收银小姐怀疑他用假钞。

    小姐姐哭笑不得，解释道：“不是啦，您用的是旧钞，现在已经停用啦，只能去银行柜台换，我们这里只收新钞的。您看，您的钞票上是夏目漱石，现在的新钞已经换成野口英世啦……”

    老大爷后面嘟嘟囔囔抱怨什么的，柯南已经没听清楚了。

    他大脑仿佛过电了一般！

    只截取了关键词。

    夏目漱石！

    野口英世！

    旧钞！新钞！

    “我明白哪里不对劲了！”

    柯南突然叫了一声，吸引了所有人的注意力。

    “他在自动贩卖机那儿是为了测试磁条能不能被机器识别！”

    “过去旧钞的磁条是真的，但是机器里对应的是新钞的磁条，所以识别之后找不到对应数据，只能当做错误处理，原样吐出钞票！”

    “而那些水印什么的都是真的，所以在便利店的话，店员没法辨认是真钞还是假钞！”

    “你在说什么啊，小弟弟。”收银小姐姐有点慌了。

    柯南蹿上收银台，喝道：“把刚刚那个买烟的人给你的钞票再拿出来！”

    “哦、哦。”

    小姐姐被吼得一愣，下意识拿了出来。

    柯南等不及夺过来，对着光仔细看。

    透明的水印旁边果然有丝丝浅痕，透着灯光，比水印本身的颜色略微重了些，透光之后像是白痕。

    “果然是这样！”

    “小弟弟，这是怎么回事？”

    “你被骗了！这是张假钞！”

    “怎么、怎么可能！这明明有水印啊！”

    “这是用旧钞水印拼接的！属于变造货币，按照规定，这也是假钞！”

    “怎么会……”

    收银小姐身子一软，往后跌坐，嘴上不愿承认，心里却信了。

    一想到今天打工可能白干了，还要倒赔，她差点急哭了。

    大脑一片空白，不知所措。

    “快报警！他应该还没走远，我现在去追应该还来得及！”

    “噢噢噢！”

    小姐姐手忙脚乱地找电话。

    明美淡定地拨通电话：“您好，我要举报一起假币案件……”

    “咦？柯南呢？”

    “大侦探去追逐案件去了，”明美不慌不忙地接过三小只选好的东西，对着已经慌乱的小姐姐温声道，“麻烦帮我们结一下账。”

    “诶、诶？！”

    “先把剩下的工作做好吧，损失什么的就交给警察先生好了。我作为报警人和证人，也会在这里等待的。”

    “可、可是那孩子……”

    “我会和江户川同学保持联系的，等警察先生来了，这就是很重要的线索了吧？而且，江户川同学会保护好自己的，吧？”

    “吧？”小姐姐下意识重复了遍，小脸隐隐发白。

    明美挥挥小手：“那也不是你能帮得上忙的，努力做好自己能做到的事情就好了。”

    “好伤人！”

    “撒，结账吧，店员姐姐？”

    “哦、哦，好。”

    虽然被明美直接的话伤到了成年人微妙的自尊，但是不知为何，明明是个可爱的小女孩，说话温温柔柔的，却透出一股坚定的力量，让收银小姐忍不住按照她说的去做了。

    莫名地觉得很心安呢。

    步美喃喃道：“萤酱真的很像可靠的大姐姐呢！”

    元太和光彦狂点头。

    光彦还补了一句：“简直就像是女大名一样！太厉害了，很有气势！”

    明美笑眯眯的，眼睛弯成了月牙，柔和道：“谢谢你们的夸奖，不过没有你们说的那么夸张啦！”

    -------------------------------------

    柯南小短腿高频跑动，气喘吁吁。

    就在他快要坚持不住的时候，终于在人群中看到了熟悉的帽子。

    （哼，看来还是个菜鸟嘛，居然连伪装都不做！）

    （是太自信了吗？）

    （变造的钞票笃定别人一时间发现不了？）

    （哼哼，可能普通人是会被你蒙骗过去，可惜你这次遇到了我！）

    柯南嘴角露出自信的笑容，平复了下呼吸。

    慢慢踱着步，仗着自己小豆芽，在人群腿林中穿梭，偷偷跟着目标。

    （一个人是完成不了这么复杂的操作的！）

    （变造货币比伪造需要更高明的技艺，想要达到这么以假乱真的地步，背后一定有团伙！）

    （就让我看看你们的老窝在哪儿吧！）

    柯南自信满满地跟着到了车站。

    趁机溜到戴帽子的男子旁边，垫着脚偷瞄男子投币的界面是哪一站。

    柯南不经意间瞄了一样男子的脸。

    如遭雷击！

    这、这尼玛不是这个人啊！！！

