    恶龙与恶龙之间有什么区别？

    就拿历史上最赫赫有名的恶龙“昆古狄乌斯”来说，那是一头红龙，地狱群岛的主人，这家伙是众星之海、南海最穷凶极恶的统治者，烧杀抢掠无恶不作。

    照理来说，恶龙做到这种程度，不仅会迎来冒险者无穷无尽的挑战，还面对人类帝国、各大善良种族军队的讨伐，整日在提心吊胆如履薄冰中度过。

    但是实际如何呢？

    昆古狄乌斯这家伙活得相当滋润，在地狱群岛建起著名的海上王国，深受治下诸多种族的爱戴，声势显赫一时，甚至还引来了不少红龙投靠，以至于五色龙后提亚马特对此相当不满。

    昆古狄乌斯组建军队，控制着众星海与南海，它在海上劫掠，然后在与自己交好的日不落帝国控制的区域内销售脏物、购买宝贵资源，同时又获得友方的情报支持，被日不落帝国的人们称之为“地狱领主”。

    它的行为，与人们印象中那种随意妄为四处游荡见人就抢，然后每天吃得胖乎乎喝得醉醺醺、等着被冒险者一刀切的红龙形象背道而驰。

    恺撒猜测，人类或其他种族的运输船或许刚从码头出发，那位地狱群岛的领主便能收到情报，连同航线、沿途的停泊地点、停泊时间等等一系列消息，都被眼线一一送来。

    这家伙当年只需要呆在巢穴，安排多少军队在指定地点埋伏，便能坐享其成。

    这才是恶龙该有的样子！

    不要问恺撒为什么会对一头红龙如此了解，它的事迹竟然被五色龙们铭刻于传承的基础认知中，俨然成了恶龙们的榜样。

    然而，昆古狄乌斯就算在所有五色龙里都是一个怪胎，千百年来独一份，要是其他恶龙都能做到像它那样，无往不利的五色龙早就统一艾拉迪亚了。

    不过现在恺撒来了。

    他知道，昆古狄乌斯的成功不光在他本身的力量，在艾拉迪亚，你就是一头传奇古龙，若是被一个军团堵在角落里也得嗝屁，个人武力确实是实力组成的重要部分，但纯粹依赖个人力量，在这块大陆很难抖得起来。

    当然，如果恺撒完成了那个“中子星形态生命重塑”成就另说——那是可以将艾拉迪亚打沉的力量。

    昆古狄乌斯的成功之处在于，除了本身的强悍力量之外，它还有精明的头脑、能打能杀的手下、可靠的盟友等方方面面的势力与人脉。

    这些东西能让它资本雄厚、爪牙众多，即使一时受到小挫，也有东山再起的机会，即使老巢覆灭，也有舔舐伤口的地方。

    如果把整个艾拉迪亚比作一个狩猎场，那么普通恶龙只能算得上肉食动物，只有像昆古狄乌斯这种等级的恶龙，才真正有资格加入猎人的行列。

    动物，哪怕体格再强壮、獠牙再锋利，也会被猎人们一枪枪给打死。

    好好一个二十一世纪都市社会的现代人，跑到一个生活环境差上不只一筹的世界来，背负着恶龙的名声，却连拿起枪的资格都没有，这样的买卖，恺撒才不愿去做。

    他的力量，来自于脑袋中陈列柜里的奖杯，只要他达成让黑梦认可的成就，就能获得奖励——而这个概念实际上是相当宽泛的，只要在任意方面做到登峰造极就行。

    恺撒来到艾拉迪亚已经九年，潜藏按捺得够久了，是时候挪挪身子，他要收拢势力、磨砺爪牙，加快自己获取奖励的进程。

    黑龙趴在山头盯着下方的兽人部落，獠牙在烈日下闪闪发亮，也不知是日光的映衬，还是野心的滋生。

    ……

    恺撒的思绪是被兽人们的呼喊声打断的，当他的瞳孔重新聚焦，却发现石鸦氏族的兽人们聚在一起，在空地上围成一圈，像是在举行什么仪式。

    在烈日下，战士们拍着沉闷的手鼓，女人们则手舞足蹈，发出杂乱的喧嚣，她们在歌唱，用的是恺撒无法听懂的兽族语。

    恺撒觉得有点不对劲，扇动着翅膀下山，向着兽人靠近了些。

    “这是当年兽族被打散时留下来的古老战歌，一般在身处绝境或临别生死的时候，他们才会这样做。”

    璐娜躲在棘刺里向他介绍，小东西明显感受到了悲壮的气氛，下意识将身子往里缩了缩。

    恺撒的到来引起了兽人的注意，只是他们这时候没时间去管这头黑龙，处在一种悲痛的情绪中，战士们保持着极大的克制，低吼声死死压抑在喉咙里。

    他的目光随着兽人向场中移动，却见一头健壮的兽人躺在那里，倒地的兽人死死闭着眼，满头大汗、面色痛苦。

    恺撒眼睛稍微眯起了些。

    这头兽人他居然认识，这家伙名叫奥尔喀什，是为他捕捉拜斯麦角牛的成员之一，同时奥尔喀什也负责运送食物，将角牛送上山顶，是石鸦氏族为数不多让恺撒眼熟的兽人。

    “怎么回事？”

    恺撒走向斯夫，老首领也来了，站在一旁，脸色冷得像南方的冻土，看起来这位巫师与其他人一样束手无策，带着深沉的悲痛。

    老首领张了张嘴，声音沙哑得让人心悸：“炎魔的诅咒，我们氏族里没有牧师，无法为他‘驱散’，只能靠奥尔喀什自己挺过来。”

    “今天角牛群不知发了什么疯，硬生生将我们堵在杜鲁盆地蹲了半天，最后我们没办法，只能翻越山麓绕道回来。”

    一名同样负责捕猎拜斯麦角牛的兽人接话：“在返回途中，奥尔喀什倒下了。”

    杜鲁盆地。

    恺撒想了想，他记得那个地方，曾带着两头小龙迁徙的时候从那里经过，除了入口狭隘之外，那地儿似乎也没什么特别之处。

    只不过因为地形原因，杜鲁盆地倒是相当炎热，他至今仍还对两头小龙嘶吼不断的模样记忆犹新。

    “炎魔诅咒是什么东西？”恺撒向后退了一些，悄悄问身上的森之妖精。

    “唔……就是炎魔的诅咒吧，我也不太清楚。”

    璐娜探头探脑的小声嘀咕：“这个诅咒似乎只会在北地旱季出现，等级其实非常低，有牧师在的话随手一拂就能解决了。”

    这时候，狩猎队的领袖、也是石鸦氏族唯一一个大战士加尔经过，小璐娜便立即噤声，缩回身体，不再说话。

    恺撒用爪子拢了拢这位大兽人：“既然只是个低级诅咒，为什么不去找其他种族的巫医试试？加尔。”

    “巫医？什么巫医？”加尔楞了一下。

    “呃——”

    恺撒没想到艾拉迪亚根本没巫医这种职业，噎了一下又补充道：“医生？药剂师？萨满？”

    “我不明白您在说什么，奥尔托伦索阁下。”

    加尔的脸色变得很不好看，径直离开，不再与黑龙搭话。

    他认为恺撒在羞辱石鸦氏族，在这种时候还在开玩笑，他们兽人的命在龙类看来就这么不值一提么？

    “你这家伙真是奇怪，说的话我都认识，但连在一起就不知道什么意思了。”

    看加尔走到另一侧，璐娜才再次出声：“我们回去吧，呆在这也没用，只有牧师才能驱散炎魔诅咒。”

    “除了牧师之外，艾拉迪亚没有其他医职？”

    黑龙额骨上的皮肤皱了起来：“那怎么确定这一定就是诅咒？你感受到了法术波动吗？”