    听到枪声。

    风间真理奈三人对视了一眼，都看见了对方眼里的惊愕。

    “是枪声？”

    角仓开口道。

    风间真理奈道：“难道那里发生了什么事？”

    “过去看看？”泽木优子开口道。

    风间真理奈蹙起了眉：“不知道那里发生了什么事，就这样贸然的过去太危险了，我先将这里的情况汇报给指挥室再过去。”

    “好。”角仓和泽木优子都同意了风间真理奈的话。

    风间真理奈从自己的衣服口袋里面拿出记忆显示仪给作战指挥室打去通讯。

    在这个还没有被完全切断联系的地方，虽然联系的有些艰难，但还是联系上了作战指挥室。

    “这里是作战指挥室，出什么事了吗真理奈？”天谷木之美的声音从记忆显示仪里传出来。

    但不知道因为什么原因有些电流的滋滋声，听的虽然没有很清楚但也能听懂天谷木之美说的什么话。

    而天谷木之美的话也将在作战指挥室里面的GUYS的队员们的注意力吸引了过去。

    大家看着天谷木之美。

    天谷木之美会意，将风间真理奈的通讯投放到了主屏幕上面。

    “在八幡山出现了异常情况，我现在准备过去查看一下情况。”风间真理奈开口说道。

    “好，注意安全，我们这边会让正在巡逻的龙和未来赶过去。”听着风间真理奈那边传来的电流声，迫水真吾开口道，虽然还没确定是什么情况，但是一听就知道那边肯定有什么情况。

    “是。”风间真理奈回应了迫水真吾一声后挂断了通讯器。

    迫水真吾看向天谷木之美：“木之美，联系一下龙和未来，让他们两个马上赶去八幡山。”

    天谷木之美点点头，手上已经开始联系未来和相原龙。

    迫水真吾做完一系列安排之后才用手抵着下巴沉思起来：“到底有什么东西在那里呢。”

    “等图像传回来的时候就知道了。”风野信沉声道。

    迫水真吾点了点头。

    接到通讯的未来和相原龙立刻驾驶巡逻车快速的朝八幡山前进。

    在未来和相原龙奔向八幡山的时候，作战指挥室再度接到了美崎雪的通讯。

    美崎雪的形象出现在主屏幕上面，每次美崎雪的身影出现在主屏幕上面基本带来的都不是什么好消息，而且这次的坏消息他们还提前得知了。

    美崎雪开口道：“GUYS宇宙基地在八幡山一带确认有异常的电场，可能是强烈的电压效果造成的。”

    “电压效果？”众人不解。

    美崎雪解释：“就是当地底下产生了高压时所能观测到的现象，八幡山一带包含有压电效应物质，可能有某些巨大的物体在活动。”

    “是怪兽造成的吗？”迫水真吾问道。

    美崎雪：“还不能断定，但是以防万一，希望你们能够去实地调查一下。”

    迫水真吾点点头。美崎雪的通讯随之关闭。

    “虽然还不断定是怪兽，但应该十有八九也是怪兽了，队长，我们也驾驶凤凰号赶过去。”风野信将杯子里面的奶茶一饮而尽后看向迫水真吾说道。

    迫水真吾微微颔首，随后看向自己的队员们：“GUYS，Sally，go！”

    “GIG！”队员们立刻站直身体回应一声，随后快速的离开了作战指挥室。

    另一边，风间真理奈三人也早已循着枪声传来的方向找到了一片山林里面，爬到山坡上的风间真理奈三人看到地面上散落的毛衣和猎枪，脸上的神情变得严肃起来。

    风间真理奈去捡起毛衣和猎枪：“这是猎枪！”

    “好像是在开枪之后被袭击了。”泽木优子猜测着说道。

    角仓蹙眉，抬起头四处环顾着：“那是被什么东西给袭击了，是野狗吗？还是熊？”

    “不是，如果是野狗的话，不会有奇怪的动静。”风间真理奈否定了角仓的猜测，因为她的耳朵要比正常人更加灵敏一些，所以能够听到细微的不一样的动静。

    知道风间真理奈耳力的角仓没有怀疑风间真理奈说的话。

    风间真理奈扫视着四周的环境，耳朵听到了细微的声音，同时脚下的地面也开始有点震感。

    风间真理奈的神情当即有了变化：“快离开这里，地下有东西出来了。”

    闻言，角仓和泽木优子不疑有他赶紧迈步想要离开。

    但是陡然加剧的剧烈震动让角仓和泽木优子顿时失去了平衡感东倒西歪起来，风间真理奈也在尽力的稳住自己的身体，拿出了记忆显示仪想要给作战指挥室打去通讯汇报。

    不过很可惜的是这里的通讯已经被切断，记忆显示仪已经无法联系上凤凰巢。

    看到记忆显示仪无法联系到作战指挥室，风间真理奈干脆地将记忆显示仪对准了已经破土而出地怪兽扣下了按钮，将怪兽的形象拍下来后跟着已经站稳身体的角仓和泽木优子离开。

    怪兽显然已经发现了风间真理奈三人，立刻追着风间真理奈三人，泽木优子四处环顾着周围的环境，在看到不远处的一个山洞后泽木优子马上回头看向风间真理奈和角仓：“那里有个山洞，我们先去那里躲一下。”

    话落，泽木优子率先跑进了山洞里面，风间真理奈和角仓紧跟着跑进了山洞里，在山洞的拐角处停了下来。

    怪兽路过山洞，闻着气息感觉到山洞里面有人，便张着嘴巴朝山洞里面嘶吼着，可惜山洞的洞口太小，怪兽完全无法进去。

    察觉到怪兽进不来的三人稍微的舒了一口气。

    风间真理奈拿起记忆显示仪看着里面调出来的怪兽的资料，低声念道：“在ZAT档案里发现同种族怪兽，莫卡旦达。”

    “也就是说是蜈蚣形的怪兽啊。”角仓开口道。

    “好像是一直潜伏在地底，只有摄食时才会跑到地面上。”风间真理奈继续念道。

    泽木优子一脸惊叹的看着风间真理奈手里的记忆显示仪：“真厉害啊这个通讯器，居然还有怪兽图鉴。”

    风间真理奈笑着点点头，不过泽木优子的话又让她想起了GUYS的队友。

    “说起来，我的同伴里还有一个更了不起的小子，不管是什么怪兽，只要看一眼都能把怪兽的名字和特征全部说出来。”风间真理奈说道。

    “除了爱冲动的热血白痴和怪兽发烧友之外，还有哪些家伙？”泽木优子也对现在的GUYS成员来了兴趣。

    “比如说，有个很骄傲的花花公子，以前是一个足球选手，外表弱不禁风，但是很努力的眼镜女孩，还有平时很酷，该干就干的队长，还有一个很容易感动，还非常的努力，大家都很喜欢的一个不可思议的人，还有一个是对怪兽的了解不输于怪兽发烧友的，能力也很出众，感觉他好像什么都知道一样，一个很神秘的奶茶控副队长。”

    风间真理奈一边说着，一边朝着山洞的深处走去。

    “都是些奇怪的家伙啊，不过，真理奈你应该很喜欢他们吧？”泽木优子笑着说道。

    风间真理奈点点头：“嗯，很喜欢他们。”

    说着，前面突然亮起了光芒，泽木优子抬起头看过去，看到那近在咫尺的山洞，泽木优子露出了惊喜的表情：“是出口！”

    风间真理奈和角仓也露出了高兴的表情，三人立刻爬出了山洞。

    泽木优子看着寂静的四周：“怪兽应该不在这里。”

    然而话音才刚刚落下，风间真理奈却是忽地抬起手伸出食指放在自己的嘴边：“嘘，它就在附近，它还没有离开。”

    或许是想要验证风间真理奈的话，风间真理奈刚说完，地面就再度传来剧烈的震动。

    风间真理奈三人艰难的在震动中稳住自己的身体，抬头看向发出震动的源头，果然看见了刚刚离开的怪兽出现在了不远处。

    泽木优子脸上露出震惊之色：“这只怪兽居然埋伏在这里！？”

    “快跑！”

    风间真理奈拍了拍陷入震惊的泽木优子和角仓的肩膀。

    两人回过神来赶紧离开。

    风间真理奈紧跟着他们跑到一座背着怪兽视野的山坡后面，风间真理奈稍微的探出头去看莫卡旦达的动向。

    角仓看向风间真理奈问道：“你不是GUYS的队员吗？应该有带激光枪吧？”

    闻言，风间真理奈这才想起来自己放在腰包里面的激光枪，她收回目光翻起自己的包：“我有带，可以试试。”

    可伸进去的手先摸到的却不是激光枪，而是一个圆不隆冬的东西。

    风间真理奈摸着那个椭圆形的东西，露出异色：“这是……”

    将那个东西从包里面拿出来，映入眼帘的正是米库拉斯的胶囊。

    风间真理奈看着手里面的胶囊顿时想起来了之前天谷木之美给每个人发胶囊的时候说的话：“这个给你，可以当作是护身符。”

    不得不说，这一次的确是可以被当作是护身符了。

    虽然胶囊里面的人造进化怪兽是米库拉斯，但是只要能抵挡怪兽一小会让他们脱离危险就好了。

    “GUYS流星技术使用法则第七条，遇到危急情况，如果由于种种原因无法得到许可，可以破例解禁。”风间真理奈背诵着GUYS流星技术使用法则，手里的动作丝毫不慢的将胶囊插进了记忆显示仪的激活槽里面。

    风间真理奈抬头望向莫卡旦达，往前跑了几步后将胶囊对准了莫卡旦达扣下了激活按钮。

    随着激活按钮被按下，绿色的粒子光圈出现在莫卡旦达的面前，随后凝聚成米库拉斯的身形。

    看到出现的米库拉斯，对人造进化怪兽有一些了解的泽木优子兴奋的说道：“这就是人造进化怪兽吗？我在电视上看见过！”

    “上吧！米库拉斯！”风间真理奈朝着米库拉斯喊道，随后推着两个来看热闹的人离开这里：“好了先撤离这里，优子！”

    泽木优子虽然觉得有些可惜，难得可以这么近距离的看看人造进化怪兽，但她还是知道现在还是保住自己的命更加的重要。

    原本看到莫卡旦达就有些怂了的米库拉斯在看到风间真理奈也离开之后也跟着跑。

    在跑了一段距离停下来看情况的三人看见米库拉斯跟着跑了满脸的惊讶：“那家伙怎么跑了啊？”

    “果然是这样。”风间真理奈却是一副果然会这样的表情。

    泽木优子不解的看向她：“什么叫做果然是这样啊？”

    风间真理奈瞥了泽木优子一眼：“那怪兽中看不中用。”

    说着，风间真理奈朝着米库拉斯大喊道：“米库拉斯，是好孩子的话就和莫卡旦达战斗！”

    听到风间真理奈的话，米库拉斯顿时刹住了脚步，随后转过身看向追过来了的莫卡旦达，眼里燃起了熊熊的火焰。

    看见这一幕，三人有些愕然。

    角仓：“鼓足干劲了啊？”

    风间真理奈愣愣道：“是听到鼓励了吗？”

    米库拉斯朝着越来越近的莫卡旦达突然的发射处强烈的电流打想莫卡旦达，没有任何防备的莫卡旦达被米库拉斯的电流攻击到，一时间身躯麻痹起来，无力动弹。

    看到米库拉斯这么神勇的一幕，风间真理奈三人高兴的喊起来：“成功了！”

    但接下来发生的情况却是让风间真理奈三人刚刚高兴起来的情绪再度被泼了一盆冷水。

    记忆显示仪上面显示的流星技术的时间已经倒数到零。

    即使米库拉斯受到鼓励想要再接再厉，也在抬起手的瞬间化作了绿色的粒子散开没了踪迹。

    看到米库拉斯消失，角仓的脸耷拉下来：“那个怪兽去哪里了？”

    风间真理奈看了一眼退出了时间倒数的记忆显示仪的界面，有些无奈的说道：“已经过了时间限制了。”

    而米库拉斯的时间限制到了，被米库拉斯的电流电的麻痹的莫卡旦达也恢复了力气，只是这一次它没有了心情追击风间真理奈三人，很干脆的微张着嘴巴凝聚能量形成火球。

    看到莫卡旦达正在凝聚能量，风间真理奈的神情微微一变：“赶紧离开这里！”

