    第115章 倒霉的‘圣德之君’姬昌（求订阅支持。）

    同一时间的西昆仑。

    准确昆仑山却并不单指元始天尊的昆仑山，昆仑山却是整个昆仑境所在，仿佛洪荒天地之外的一个世界，又或者说是不同于洪荒的一地。

    元始天尊玉虚宫所在的昆仑山准确却应该叫东昆仑，相对东昆仑自还有一个西昆仑，正是西王母瑶池所在的西昆仑。

    但西昆仑与东昆仑却又不同，东昆仑在洪荒中又被称之为昆仑山，因为老子、元始天尊两个圣人老阴比不喜披毛戴角、湿生卵化之类，所以东昆仑上却是不允许飞禽走兽存在的。

    即东昆仑元始天尊阐教所在的昆仑山，原本就只有十几个白发苍苍的老杂毛道德之士弟子，如今也都已为封神而各自下山寻了一山场。整个昆仑山却就只剩一个留守的南极仙翁，和一个新点化的白鹤童子。

    当然同时自也有两个倒霉的门人，和一个暂未下山的申公豹。

    相对东昆仑，西昆仑却是对洪荒开放的一地，西王母却不会管谁在西昆仑上落脚，只要不去打扰其西王母玉山的瑶池天宫就行。

    西昆仑不起眼的一处洞府内。

    几乎就在秦天念头落下的同时，只见一身形矮小约后世一米四，而又獐头鼠目的一个老货突然就是不由睁开奸奸的老眼，忍不住老眼阴阴一闪。

    然后兀自脱口而出道：“这天机感应绝不会错！不可能是有人在说我好话，那就必是有人在算计我！不知这是何人，我几乎从未出过西昆仑，就连那东昆山上副教主燃灯道人都不识我是谁，这是何人又在算计我？”

    但可惜老货一双老眼阴阴的闪上片刻，却也想不出能是何人在算计自己？

    转眼便就是几日。

    神奇巧合就在大商朝歌午门外金台即将搭好的同时，西岐灵台也先一步搭好了。

    但这一日。

    就在西岐文武百官、九十九子的陪同下，全身异象想减肥是不可能的，这辈子都别想再减下去的西伯侯姬昌四面看一眼，却不禁默然无语。

    明明清楚吩咐的散宜生，灵台下要挖一池沼，以应‘水火既济、配合阴阳’之意，为何灵台下竟还是少了一池沼？这散宜生办事何时这般忘记过？

    而不动声色下，眼睛余光便不由看到散宜生眼巴巴的眼神，自瞬间明白，这是散宜生在等着自己问呢，不知散宜生又安排了什么？

    接着果然西伯侯姬昌不问，散宜生便眼巴巴从一旁出班奏道：“今日灵台工完，君候为何不悦？”

    姬昌又肥又粗的手指头向下一指道：“非是不悦。此台虽好，台下却欠少一池沼，以应‘水火既济、配合阴阳’之意。孤欲再开池沼，又恐劳伤民力，故此郁郁。”

    其余南宫适、毛公遂、辛甲一众的老货，姬发、姬伯安、周公旦、姬叔度九十八子，则都是不由听得茫然，怎么竟少了一个池沼？

    散宜生立刻恭敬道：“灵台之工，甚是浩大，尚且不日而成，况于台下一沼，其工甚易，君候无须忧虑。

    下边人，台下再开一沼池，以应‘水火既济’之意。”

    顿时散宜生话音落下。

    早在等着的一众西岐群演百姓，都是不由齐声大呼道：“小小池沼，有何难成，又劳圣虑！”

    接着众人便将手中拿着等着的锹锄，一起挑挖，但见几下便挑出一付枯骨，一众人都不由四处随意抛掷，仿佛是故意的一般，在故意引起西伯侯注意。

    瞬间也再次让灵台上站着的南宫适、毛公遂等老货看得不由茫然：‘这散宜生提前在开池沼的地方埋了一付枯骨？故意当君候面挖出来四处抛是何意？’

    但还不等一众人反应。

    西伯侯姬昌又肥又粗的手指头便不由再指道：“众民抛弃何物？”

    一旁立刻有人殷勤的上前奏道：“此地掘起一付人骨，众人故此抛掷。”

    叫你散宜生演？看你这次如何交代！

    不知是谁不动声色的幸灾乐祸赶忙奏上。

    果然西伯侯闻听，慌忙便不由吩咐道：“快将枯骨取来，放在一处，用匣盛之，埋于高阜之地。岂有因孤开沼，而暴露此骸骨，实孤之罪也。”

    可不想还不等傻眼的南宫适、毛公遂、辛甲、姬发、姬伯安、周公旦，等文武百官、九十八子所有人反应幸灾乐祸。

    突然灵台下方之民便又不由一起大呼道：“圣德之君，泽及枯骨！何况我等人民，不沾雨露之恩！真是广施人意，道合天心，西岐万民获有父母矣！”

    “圣德之君，泽及枯骨！西岐万民获有父母矣！”

    “圣德之君，真是广施人意，道合天心，西岐万民获有父母矣！”

    瞬间呼声一片。

    南宫适、毛公遂、辛甲一众的老货，姬发、姬伯安、周公旦九十八公子，也都不由看得傻眼。

    而台下的群演全部跪倒大呼。

    台上散宜生同样紧跟跪倒也跟着大呼道：“圣德之君，泽及枯骨！真是广施人意，道合天心，西岐万民获有父母矣！”

    顿时南宫适、毛公遂等一众西岐四贤八骏黑矮短粗的老货，也都不由微不可察嘴角一抽，老眼中再闪过一道诡异之色，也慌忙不由一起拜倒大呼。

    姬发同样带领九十七王弟一起拜倒。

    原本秦天自也想来看看的，这里却没有准备插手，多好的一出戏？可谓功及昆虫草木，圣德泽及枯骨，还能再虚伪一点吗？

    就单纯见证一下这上古封神时西伯侯姬昌的虚伪，但既然有绝美的碧霄娘娘师姐在洞府中旖旎作陪，更尤其还孤男寡女之下，自就不如跟碧霄娘娘师姐讲讲故事。

    就让其西伯侯姬昌继续虚伪去吧，反正这一次西周不可能再有八百年国运，大不了自己就将西岐所有人都杀光！

    至于因果，自己好像就是杀了那昊天玉帝都没有因果，自己还有什么怕的？成汤合灭，周室当兴？如果周室不存在了，看其周室还如何当兴?

    于是转眼第二日。

    因为西岐一众群演欢声大悦，姬昌又在灵台看挖沼池，不觉天色渐晚，回西岐不及，便随文武在灵台上设宴，可谓君臣共乐。

    结果席罢之后，文武百官便在台下安歇，姬昌则在台上设绣榻而寝。

    秦天本也想过来给姬昌再托一个梦的，但既然有碧霄娘娘师姐在一起，秦天便也就没有了兴趣，毕竟总如此戏耍一个凡人，在碧霄娘娘师姐面前也有失自己身份。

    却知道这一夜姬昌刚好会做一梦，所谓夜梦飞熊，关键姜子牙却也正是号飞熊！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

