    如今敌人集中在一起，冯烨也不敢托大，他准备趁夜袭营，一击就跑，敌人若是敢追，就将他有来无回。

    若是不追击，那冯烨就会借助生化战士强悍的体力，不断的袭扰对方。如今敌人粮草不多，再这么被不断的袭击，相信很快就会崩溃的。冯烨对这一战的胜利，信心十足。

    “报，敌人前营在警戒，后面两个营地已经休息了。”有侦骑来报。

    “自由射击，绕营而过。咱们去袭击敌人的后营。”冯烨命令道。现在这个时候，不让敌人休息好，就是最重要的任务。

    果然如同冯烨所预料的那样，天黑敌人并不敢追出营地。只是远远的和他们对射了一阵。可惜东宁铁骑身上的皮甲太过坚韧，这些软弱的弓箭，并没有造成什么伤害。反而被射翻了几百号人。

    就在前营受到袭击的时候，就有快马去通知后面的两个营地，冯烨来袭的消息。不过冯烨自信，东宁铁骑的速度，一定比对方传递消息的快马更快。

    “杀”冯烨一马当先的冲锋在队伍的最前方。东宁铁骑奔跑起来动静极大，三千骑同跑，更是如同雷鸣一般。这般大的动静，都冲到营地门口了，却没有见到东胡的营地有丝毫的反应，情况十分的不正常。

    “情况不对，撤退。”冯烨当机立断的下令道。

    “小贼，想跑？晚了！”一名身高接近两米的东胡大汉，面色狰狞的怒吼道。随着他的一声怒吼，前面漆黑的东胡人大营，瞬间灯火辉煌。在东宁铁骑的后方，也同时出现了大批的东胡军队。

    以冯烨的小心谨慎，在袭营之前，早就已经将情况侦查了几遍了。但是这些人究竟是从哪里冒出来的，冯烨现在却一无所知。情况十分的不寻常。

    “随我杀出去。”冯烨坚信，狭路相逢勇者胜，哪怕这些东胡人有什么阴谋诡计，他也完全可以凭借辽东铁骑的硬实力冲杀出去。

    “噗通，噗通”冯烨只感觉到身下一轻，连人带马一起掉进了陷坑当中。

    “糟了，是陷马坑。”冯烨心中暗道不好，而且掉下来的还不止他一个，还能听到不少人马掉进坑里面的声音。

    冯烨手按马背，整个人往上一窜，就跳出了陷马坑。冯烨也是心中十分的后怕。这个时候一个反应不及，就会被后面掉下来的人马砸在身上。后果十分的严重。

    这个时候冯烨才发现，他和三千东宁铁骑，已经被十万东胡大军团团围住。而且人家为了防止他冲阵，早早的就准备好了陷马坑，绊马索。

    陷马坑上面都盖着盖子，难怪他们过来的时候没有发现。在他们通过以后，敌人从后面摸上来，掀开了盖子，备好了绊马索。

    骑兵一旦没有了速度优势，那就真的连步兵都不如。

    四周围观的东胡人如同潮水一般的涌了上来。喊杀声震天。好在冯烨当初往生化人的智脑当中输入技能的时候，还输入了刀法专精，就是怕遇到下马战斗的时候，近身战斗，他们也都是强者。

    可惜东宁铁骑虽然作战勇猛，但是毕竟双拳难敌四手，在东胡人四面八方的围攻之下，逐渐还是出现了伤亡。他们防守的圈子也随之越来越小。

    “哈哈哈，九皇子冯烨，你自持实力，不敬仙神，逆天而行，如今怎么样？遭报应了吧？”一个苍老的声音厉声的喊道。

    冯烨寻声音望去，只见两个老熟人，正是赖头和尚和跛足道士两人。冯烨马上意识到，只怕是这二人背后的仙神出的手。

    一般的法术，根本就没办法同时对三千铁骑施展。那需要的法力简直就海量的。

    冯烨也不多废话，左手一指，眉心幽魂之眼瞬间睁开，一道黑光就射了过去。赖头和尚正要说什么，却没想到，冯烨在这种情况下，居然不等他说话，就对他发动了全力一击。

    “砰”的一声，赖头和尚整个人都被冯烨这一击打成了黑灰。妖神联邦士兵的制式装备，威力就是这么霸道。

    跛足道士看到多年的老友，居然瞬间就被冯烨打的死无葬身之地，想想刚刚如果冯烨打的是他，只怕他也扛不住这一击。顿时怒不可遏的吼道：“魔头该死~！”伸手入怀中掏出两尊金色木偶，往空中一扔。

    木偶瞬间化为两尊金甲神人，踏着虚空，向冯烨杀了过来。冯烨知道这东西的难缠，心中十分的无奈。

    上一次遇到这东西，冯烨也是使用了幽魂之眼，将自己搞到脱力，才将这东西击杀。没想到这次对方居然一次就带来了两尊金甲神人。而冯烨虽然这段时间精神力精进速度很快，能够勉强使用两次幽魂之眼了。

    但是刚刚他击杀赖头和尚，如果第二次使用幽魂之眼，他就将陷入脱力状态，将再无还手之力。到时候可以说是必死无疑了。

    冯烨一咬牙，从空间宝石当中取出了噬魂枪。如今噬魂枪当中三十三道鬼魂已经全部晋升为恶灵，以冯烨如今的精神力还无法驾驭恶灵，放出来就会对所有的生物进行无差别攻击。

    冯烨也只能在法宝噬魂枪的保护下，让这些恶灵无法伤害自己而已。因此他一直将此物存放在空间宝石当中，默默的修炼，等待自己能够完全掌控这些恶灵的时候。

    但是到了如今这个危机关头，冯烨也顾不得许多了，只要能保住性命，其他的都是次要的。想到这里，冯烨手中噬魂枪晃动。

    一道道黑色的影子，在晃动当中飞速脱离枪体，飞向四面八方的所有人。当然也包括守护冯烨的东宁铁骑。

    “恶灵？居然这么多，这你邪魔，究竟害死了多少人命，才能炼制出这般多的恶灵来。”跛足老道吃惊的说道。

    恶灵的强大，他可是十分清楚的。每一条恶灵的背后，都意味着几百上千条的人命。这么多的恶灵，难道是屠城了吗？

    跛足老道十分的想不通，屠杀那么多的人炼鬼，怎么会没有天谴降世，劈死这个绝世大恶人呢？

