    山崖发出亿万光束。

    光束虽然细小，但却照亮一切。

    大地震颤，天穹震动。

    那亿万光束直冲天际，驱云吞雾，洞开一切。

    别说第四神天，即便是第一神天都可以清楚看见。

    咚！

    一声巨响，从天穹上传出。

    古老的云雾井喷，制造出一幅惊天画面。

    第九神天内。

    无尽云雾吞吐，那座古建筑像是要真实浮现而出。

    那声巨响便是从古建筑内传出来的。

    下一秒。

    古建筑内飞出亿万光束，直冲而下，出现在山崖上方。

    似雾气翻滚。

    又似瀚海飞舞。

    咚！

    山崖剧烈震动，一层层光幕从中裂开，直冲内里。

    “我们被利用了。”

    男人忍不住叹了口气。

    “师兄不用自责，战便是！”女人强势说道。

    无疑。

    他们便是天王与冷秋月，而他们身旁的那只小妖兽则是斗战神族。

    他们早早的便相遇了。

    当太古五族出现，天王便与蜜獾演了一场大戏，盗走了太古五族的残图。

    如今，光束洞天，照耀千万里。

    天王就知道被利用了。

    太古五族是故意泄露残图的，用他们来寻找天涯。

    一旦天涯开启。

    只要身处九神天，就一定可以看见。

    当然这不是重点。

    重点是他们正处于风雨中央，必将迎来太古四十族、四大道门等势力无尽火力。

    太古五族则可以处于暗处捡漏。

    “哼，想利用我们，那就让它们一根毛都得不到！”

    天王冷声说道：“一旦得到天力，直接炼化。”

    “是！”

    “我们一同轰开光束，进入！”

    “是！”

    轰！

    轰！

    一道道圣力飞出，化为最强攻击，尽数轰在了光幕上。

    咚！

    空气炸裂，光幕轰鸣。

    紧跟着便裂了开来。

    天王一马当先，冲入了光幕深处。

    冷秋月、蜜獾以及神魔局几人紧随其后。

    “白痴！”

    当他们消失后。

    太古五族从暗处飞了出来，讥笑出声。

    “那可是天涯！”

    “想要得到天力，就要付出代价。”

    说完。

    它们又消失了。

    天涯里虽然有天力，而且是三道以上，但想要得到可不容易。

    死亡是家常便饭。

    太古时代残图就出现了，可得到了吗？

    没有！

    于是太古五族便想到了这一毒计。

    它们要用当今势力，以及太古几十族天骄来为它们开启。

    ……

    “什么情况？”

    第二神天。

    四大道门武圣们望着天穹，双目灿灿。

    “宝物出现了！”

    “走！”

    尽管他们也知道很危险，但亿万光束惊天，值得他们冒险一试。

    “天涯！”

    远方，牛天凝望着第四神天。

    太古时代它就听说过了，但那张残图最终消失了。

    蛮牛族虽然没有得到，但牛天知道的更多。

    天涯不仅产天力。

    更重要的是蛮牛族前辈怀疑天涯与那座古楼有关系。

    说不定可以通过天涯开启那座古楼。

    “终于开启了吗？”

    一位青年凝望着天穹，双目冷凝。

    “可……不见天涯啊！”

    他沉沉的叹了口气。

    眼底灵光闪闪，又有惋惜闪动。

    “但依旧要争！”

    话音落下，他便上路了。

    与此同时，另一族天骄开口了。

    “天涯问世，怀疑是天力源头。”

    “无论如何都要得到！”

    “是！”

    它们也上路了。

    “天涯吗？”

    第一神天。

    一位靓丽出尘的女生刚刚走了进来。

    她抬头望向天空。

    “它的尽头是天楼吗？”

    她沉吟着说道。

    显然，她知道的更多。

    “天力、天涯、天楼……”

    “太古诸族汇聚，那便都是我的……口粮！”

    女生笑了。

    笑容清浅，又似恶魔。

    “那位太虚魔应该不会错过这场热闹吧？”

    “那就打包带回魔族！”

    她没有立即前往天涯，而是在第一神天内寻找。

    不久后。

    她找到了白猫紫婉以及战魔天灵。

    “紫婉，如果这一战我败了。”

    女生望向白猫道。

    “神女大人，怎么可能会败？”

    天灵立马反驳道：“那个太虚魔虽强，但还不是神女大人的对手。”

    女生看了天灵一眼。

    天灵瞬间闭嘴。

    “我只是十阶，而他是古今第一阶。”

    女生默然道：“以他的实力，想要留下你很容易，你可以活着回来，说明他要战的不是你。”

    天灵脸黑的张张嘴。

    这太打击人了！

    “他要战的是我！”

    “即便他是古今第一阶，但神女大人可不仅仅是太虚魔修！”天灵开口道。

    “所以，他便是吗？”

    女生摇头道：“我们只能看见他想让我们看见的，而他不想让我们看见的呢？”

    “我没有把握赢。”

    “所以，万一我败了，紫婉你要把他打包回魔族！”

    天灵眼睛都直了。

    他以为自己够狠了。

    结果，神女比他更狠。

    “喵。”

    紫婉点点头。

    两人一猫上路了。

    第三神天。

    灵雨等灵神族族人刚到第四神天边缘，亿万光束便亮了起来。

    人们瞬间便呆住。

    “我们是不是亏了？”太古神马很是无语。

    那光束太亮眼了，不用灵雨带路，他们一样可以找到。

    灵神族族人们皱了皱眉。

    但凌楚与灵雨都很平静，像是没有看见那亿万光束一般。

    “嗯？”

    太古神马一怔。

    什么情况？

    那个最不喜欢吃亏的家伙，竟然一声不吭？

    “蠢马！”月明笑道。

    “老头，你不要以为你是魔头的前辈，我就不敢动你！”

    “那你动个试试！”

    太古神马气得嘴歪，但最后还是不敢动蹄子。

    “你以为灵雨给我们带路，便值一道天力吗？”

    月明意味深长的说道：“如果真是这样，那我们从一开始就亏了。”

    “什么意思？”

    “如果天王他们真得到了残图，面对的就不仅仅是太古五族，而是三十几族。”

    “所以，我们需要盟友。”

    “而灵神族是唯一可以合作的。”

    “就他们？”

    太古神马不屑的看了灵神族一眼。

    也就灵雨实力还可以，其余人真不够看。

    “现在我们合作的是灵雨他们，但以后合作的就可能是灵神族。”

    月明拍了拍马背，说道：“年轻马，目光要放长远点。”

    太古神马很受伤。

    它看出来了，月老头是在骂它蠢！

