
　　这雷电在陈伟头顶五六米高的地方开始凝聚，牵连在一起，看起来就好似一张弧形的大网，想要将陈伟罩在其中。

　　不过这张雷电大网的威力，可不是一般渔网，捕捉网能够相提并论的，半米粗细的大树，在接触到的瞬间，被立马烧断开，轰然倒下！一颗接一颗！

　　更有不少，燃烧起火焰，令人担心，是否会引发森林大火。

　　正所谓，要用魔法打败魔法，既然遭遇的是红色杀人蜂，便用红色杀人蜂形态击败它们！

　　液态金属将陈伟包裹，紧接着，不同的振翅声引起了红色杀人蜂群的注意。

　　它们显然愣住半秒，没想到陈伟能变化成与它们相近的模样。

　　巨型白鳄内心何尝不是如此，想不通，陈伟到底还能变化成多少种模样，这变态的能力，恐怕连一般邪神都比不上。

　　“虽不是强化杀人蜂，不过，靠着我自身强大的属性增益，应该可以弥补得了这段差距吧？”陈伟暗暗思考道。

　　液态金属并不是单单吞噬掉陈伟击杀后，丧尸怪物的身体组成数据，变化为丧尸怪物后的实力，等于陈伟自身实力加上丧尸怪物的形态，列出一个简单公式，那便是1+1=2。

　　陈伟同样悬浮于半空，距离巨型白鳄不远的地方，弯曲尾端，毒针刺出，旋即雷电在针尖上快速凝聚，射出。

　　黑白色的雷电，看起来威力更盛，融入到那张巨大的电网之中，迅速扩散……

　　直至完全占据时，那张大网刚好停留在距离陈伟薄翅几厘米高的地方。

　　是的，没错，陈伟将强化杀人蜂群合力创造出来的技能，通过液态金属强大的感染性，全部感染，化为己用。

　　控制起来，随心所欲，直接朝向强化杀人蜂群推了回去。

　　等强化杀人蜂群意识到不妙时，为时已晚，滋滋啦啦，被切割，被烧成焦炭，掉落在枯叶中，掉落在石头上，摔得粉碎。

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得……】

　　获取掉落宝箱奖励的系统弹窗在陈伟视野范围右上角，疯狂刷新，速度快到模糊。

　　毕竟是在一瞬间杀死至少上百只强化杀人蜂。

　　可即便如此，对方的数量依旧相当恐怖，感觉就像韭菜，割完一茬又一茬，无穷无尽。M.23sk.com

　　“这附近，应该有一个强化杀人蜂的蜂巢吧？否则不可能聚集那么多杀人蜂才对。”陈伟断言道。

　　强化杀人蜂能源源不断地赶过来，证明蜂巢距离应该不远。

　　在哪个方向？

　　陈伟环视一圈，利用自己强大的观察力，终于捕捉到最后一只赶来的强化杀人蜂所来的方向。

　　在那边！

　　“给我用你最快的速度，赶过去！”陈伟没有恢复人形，而是选择使用八臂枪魔形态，愿意无它，单纯觉得它手多，而且操控自由，能够更好的在行动过程中，击杀强化杀人蜂群。

　　“是！”巨型白鳄不敢不从，快速迈动脚步，横冲直撞，往陈伟所指的方向狂奔。

　　遇到头颅无法撞破的巨树，直接张开血腥大口一口咬住，咬断！

　　如果连这样都无法咬断，那么便腾空极速旋转身体，拧断！

　　担心陈伟掉下去？

　　巨型白鳄可不会去考虑那么白痴的问题。

　　陈伟肯定没那么弱。

　　砰！砰！砰……

　　六根枪管配合默契，但凡闯入危险范围的强化杀人蜂，陈伟毫不留情，当场洞穿蜂头。

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得……】

　　白银宝箱的持有量急剧上升。

　　在八臂枪魔形态下，这些杀人蜂，哪怕是红色杀人蜂的强化版本，照样不堪一击，一击必死！毫无悬念。

　　真是个恐怖的家伙！

　　巨型白鳄在脑海中想到。

　　突然，巨型白鳄察觉到不妙，停下脚步，并且快速后撤。

　　陈伟没有多问，只因巨型白鳄刚才要再继续往前进一步，而不是选择后退的话，它现在大概率已经和那块凸起于土壤之上的石头一样，被红色，犹如岩浆缓慢流动的灼热液体，烧穿！

　　陈伟一边开枪，一边追随岩浆液体射来的方向看去。

　　一只……暗红色的蜜蜂。

　　虽是蜜蜂，可在形态上与强化杀人蜂看起来，天差地别。

　　但它们显然是一伙的，双方并没有敌意，所有的敌意，全都在自己身上，这一点毫无疑问。

　　这暗红色的蜜蜂比强化杀人蜂在体型上要小上一圈，三对透明薄翅，双眼泛着蓝宝石般的光泽，身躯沉陷暗红，无限接近黑红，背上与三对蜂腿上占满排列规则的勾刺，尾部巨大，且能看见其中岩浆光泽在流动，凹凸不平。

　　毒针似乎无法收起，一直暴露在外，上面还挂着些许岩浆，滴落，尾针通红发亮。

　　熔岩杀人蜂。

　　在系统的帮助下，陈伟可以得知，这是比强化杀人蜂等级更高的一种杀人蜂。

　　如果将强化杀人蜂比作兵卒，那么熔岩杀人蜂至少是将领级别。

　　“看来，我没找错方向。”陈伟唇角提起，笑道。

　　如果找错蜂巢的方向，陈伟觉得蜂巢那边不会派出熔岩杀人蜂阻止自己前进。

　　蜂巢必定就在前方不远处！

　　嗯！

　　危机感应能力生效！

　　陈伟身躯微微后仰，能看见一发水滴状的绿色东西如箭，从眼前射过。

　　之后，那绿色水滴击中七八米外的一棵树，树身立马被溶穿一个黑色大洞。

　　腐蚀性极高！

　　万一真要让那绿色液体正面击中，陈伟还真不确定，没有液态金属保护的话，自己能不能扛得住。

　　直径半米多粗细的树身，两三秒就被溶解出一个大洞。

　　“除了熔岩杀人蜂外，还有其它杀人蜂将领存在吗？”陈伟目光迅速追寻着绿色液体射来的方向看去。

　　沼泽毒蜂四个字正飘在那只叶绿色杀人蜂的头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，156章 杀人蜂将领，熔岩杀人蜂！免费阅读。https://xs.23sk.com 