    “吼”

    在连绵不绝的山脉中，从一个地窟中传来阵阵悠远的龙吟声。

    地窟中混沌气息弥漫，都快结成液态了。

    地窟下的洞穴四通八达，十分密集，如果不识方向，绝对会迷失其中。

    顺着正确的洞穴，往其中深入，竟然有一个奇观，

    一个小世界。

    如果不是结界削弱，这里将是最隐秘的场所。不会被发现。

    其中有一条裂缝，龙吟声就是由其中发出。

    透过缝隙观看其中，混沌雾气弥漫，霞光四溢，精气吸上一口都能延年益寿。

    里面一座山崖上，有一座巢穴。

    巢穴不是很大，有木质材料搭建，全是通天建木所筑。

    巢穴中有三枚蛋，蛋上龙纹密布，遍布蛋壳之上。

    隐隐约约间，可以听到龙吟，传上九重天际。

    三枚龙蛋，龙纹交相呼应，散发的龙气简直太浓郁了。

    其中一枚龙蛋纹路明亮，光芒随着呼吸在一亮一暗。

    而其余两枚却死气沉沉，蛋壳上的光泽都十分暗淡。

    “唉”

    在巢穴上方传来一声哀叹。

    一个混沌气笼罩的龙角矗立在龙巢上方。

    隐约间可以看到，当年那场大战，龙角撕裂长空，血洒长空，与强大的敌人战斗。

    龙角上方有虚幻的身影凝聚，好像随时都要消散一样。

    威严身形站立在那，就给这片小空间带来无形的压力。

    而他的眼神却带着哀伤看着巢穴中的龙蛋。

    “该死的异域，是要绝户啊！”

    声音中带着浓烈的恨意和不甘。

    “咔咔！”

    一阵蛋壳破裂的声音响起，威严身影把目光移到那个蛋上。

    “吼！”

    一阵稚嫩的龙吟声从那个满是裂纹的蛋壳中传出。

    砰砰砰！

    那枚有裂纹的龙蛋在剧烈的跳动，裂纹随着跳动逐渐增大。

    咔！

    伴随着一声开裂声，蛋壳彻底裂开。

    浓郁到极致的龙气瞬间遍布整个小世界，龙吟声响彻云霄。

    金色的身影在混沌雾霭中翻滚，吞食着龙穴中的精气。

    气息以肉眼可见的速度增长，一瞬间就增长到虚道境。

    十凶之子的天赋提现的淋漓尽致。

    一颗星光熠熠的珠子突然出现在金龙的头顶。

    看见这个突然出现在自己孩子头部的珠子，威严身影皱了皱眉。

    转瞬间，虚道境的修为竟然在珠光下被压到天神，圣祭……最后在那个身影惊讶的目光下直接被压制的了搬血境。

    那个真龙身影知道开始起点太高的境界对之后的道路没有好处，也就没有组织，不过这削的够狠，直接搬血了。

    给他都整无语了。

    唔！

    之前还在胎中迷的小真龙也开始清醒了。

    脑海中出现一段记忆，仔细浏览。

    龙脸上出现惊容，这竟然是完美世界这个危险度高到离谱的世界。

    想他一个和平时代突然来到了这里，简直很懵逼。

    不过真龙子又是什么鬼，那个没有十凶宝术的真龙子竟然是我。

    欲哭无泪啊！

    嗯？刚开始就是虚道境吗？真是太好了，可以去新手村虐菜了。

    唉唉唉！等等，啊！别削了。

    呜呜呜！搬血，地狱环境，地狱开局。

    看着头上那个珠子，龙玄那个气啊！

    咳咳！

    看着自己孩子那不停变化的表情，真龙实在忍不住咳嗽打断他。

    “啊咧！”

    龙轩顺着声音看着那个模糊不清的身影。

    从他的眼神中，感受到浓烈的关爱。

    而且身上那血脉之间的感应，让他肯定这个就是自己的父亲。

    情不自禁就喊了一声“父亲”

    听到孩子的呼唤，真龙眼睛中带着水雾。

    “孩子”

    慈爱的声音响起，真龙关怀的看着龙轩，说道：“看见你的出世我也无憾了，真龙宝术也幸运的传了下来。

    可惜你的两个弟弟妹妹是出不了世了。”

    说道那两个没有动静的龙蛋时，真龙难免露出哀伤。

    龙轩在听到真龙的话时，本能探索了一下身体，发现宝术是无缺的。

    难道是这个珠子帮我补齐了，毕竟原先的真龙宝术是残缺的才对。

    顿是大喜，修为可以慢慢修，宝术却修补不了。

    不过真龙接下来的话却是让他很伤感。

    两个弟弟妹妹都出生不了，了解过原因的龙轩，不禁咬牙切齿，装作不知道问道：“父亲，为啥他们出不了世？”

    真龙考虑了一会儿才说道：“因为异域敌所导致的。

    你能出世都是未知的，就算出来可能也是先天不能继承宝术。

    不过现在却出乎意料，想来也是这个珠子的原因了。

    你的修为虽然被压到了搬血，但是却是一个打早最强基础的机会。

    原本我想这么做的，不过却不能做到这种程度。”

    听到父亲的话，龙轩目露凶光，将来一定要扫平异域。

    在这个危险的世界中，只有坚实的根基才能走上高峰。

    无始出生的时候多么高的修为，但是为了之后，也把自己给削去一部分修为。

    而我这更彻底，一定要好好利用。

    看见龙轩在思考，他也没去打扰。

    思考过后，龙轩奶声奶气的说道：“我知道了，待到将来，我一定会扫平黑暗！”

    听到自己儿子的话，真龙很是欣慰。

    看着自己快要消散的身体，把自己残存的一些收藏品留给了他。

    龙轩也没客气直接收到了星韵珠中，在刚才，龙玄已经简单知道了它的用法。

    里面看见大到看不见边际，用来储物刚刚好。

    对此，真龙也没有见怪，还在世的时候见过也不少。

    “父亲，你把那个巢穴也运到我的空间内吧，我不想把他们留在这孤独的地方。”

    对于龙轩的建议，真龙欣然答应了，用最后的力量把龙巢移到其中。

    本就模糊的身影也开始消散，最后看了一眼龙轩，对他说：“孩子，活下去努力前进。

    这截断角就留给你了，真希望能看到你扫平黑暗的时候啊！”

    随着话音落下，真龙的身影彻底消散与天地间。

    龙轩的眼眶发红，强忍着泪水。

    吼！

    龙轩仰天长啸，发泄着悲痛。

    许久过后，看着空空如也的小世界，难免有些寂寥。

    果断的离开了这个养育他的地方朝着精彩的外界飞去。

    顺着裂缝离开洞穴中，出生来第一缕阳光照在金灿灿的龙躯上，折射出闪亮的光辉。

    暖洋洋的阳光也驱散了些许郁气，龙轩舒服的伸展着身躯。

    “吼！”

    情不自禁就吼了一嗓子，恍若在宣告世界，我来了！

    在不远处的湖上才看见自己的模样。全身覆盖着金色的鳞片。

    体态矫健，龙爪雄劲，尾巴挥动间可崩裂岩山。

    龙首上两只龙角耸立，两侧的龙须随风飘扬，一双龙目略显稚嫩。

    看着自己的模样，龙轩也是很满意的，开口说道：“金色比红色好看多了。

    嘿嘿，世界，我来我见我征服”

    话音刚落，身体一动变化为一道金色闪电极速远去。

