    第15章发展了个屁

    “你越级挑战并击杀了炼灵一重境的冰魔狼，奖励：地级功法：冰霜吐息、图纸：寒冰护体甲。”

    “你获得了第一只拥有灵素的妖灵——冰芝灵虫。奖励：妖灵食物：奶棉呦呦草500g。”

    “通知：你化解了领地的危机，你的实力得到十三位聚灵境的领民修士认可，领民忠诚值＋5，声望值＋3740”

    带着丰收的喜悦，姜苒等人踏上了归途。

    姜苒的脑海又听到了熟悉的响声，她心神微微一动，点了进去。

    便见任务窗格又有两个任务完成。

    姜苒暗道，看来，这个领主辅助系统一般不主动给自己发布任务，但是若是自己做出了什么大事，或许能给领地带来作用的，系统便会通知你完成了可触发的任务，并根据任务的完成给予奖励。

    也就是，这个系统不会干预、支配她去做出选择、决定，而是根据她做出的决定后，给予奖励。

    还真是“辅助”系统，完全不“喧宾夺主”啊。

    姜苒打开领地基础信息面板，只见有了一些差别。

    【领地基础信息面板】

    领地名：宿岭镇

    领主：姜苒

    领地面积：一百三十五平方公里。

    领民数量：两万＋

    领民忠诚度：40（100）

    妖灵数量：三只（麦灵虫，桑灵虫、冰芝灵虫）

    （……）

    整体等级：E级（SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F）

    （评价：小的可怜的领地、少的可怜的领民和财富、较低的领民忠诚度，做一个合格的领主，还有很长的路要走。）

    ……

    领民的忠诚值终于不是可怜兮兮的25了，但是还是有些低。姜苒将忠诚值的及格线定在60，看来她还需要努力，多做一点实事。

    而最让她“泪流满面”的是系统的评价，她的领主之位，终于不是岌岌可危了！

    看完了领地面板，姜苒又打开了个人面板。

    【个人面板】

    姓名：姜苒

    年龄：十五岁

    性别：女

    修为：聚灵境五重初期

    天赋：不详

    资质：不详

    属性：水、冰、空间（…）

    内修功法：水注真经（天级功法）

    技能功法：水斩功（凡)、破浪三式（凡）、冰霜吐息（地级上品）

    技能：水面斩、破浪指

    神通：紫玉魔瞳

    持有妖灵：麦灵虫，桑灵虫、冰芝灵虫

    持有法器：冰霜剑

    持有灵兽、魔兽宠物：无

    所有领地：宿岭镇

    声望值：4995

    其他：寒冰护体甲图纸、奶棉呦呦草、炼灵境冰系魔核

    ……

    寒冰护体甲图纸似乎是记载了制作软甲的工艺。

    姜苒可是知道这个世界上有炼器师的存在的，这个图纸可是很宝贵的财富。

    相比系统直接给护体甲，姜苒肯定更想要制作的工艺。

    只要有了材料，这可就是一对无数的差别啊！

    姜苒心里很满意，面上的冷漠差点破防。

    而奶棉呦呦草是妖灵的食物，尤其对初生的幼灵的作用很大，可以加速妖灵的成长，对妖灵的资质的提升也有作用。

    姜苒在系统的商城搜索了一下，就这一斤奶棉呦呦草可是要一万多的声望值呢！

    买不起买不起。

    回去的路程，很顺利，没有再碰到强力的魔兽，大概两个小时后，便来到了宿岭镇的领地范围。

    讨伐冰魔狼的战斗比所有人的想象都要块，当姜苒带着冰魔狼的尸体回来后，整个宿岭镇都沸腾了！

    “是领主他们！”

    “他们成功了！真的将炼灵境的魔兽打败了，天啊，我宰做梦吗！”

    “冰魔狼太吓人了，即使是尸体上的威压，都让我颤抖不止！”

    “……”

    “领主万岁！”

    姜苒没有管领民的欢呼也没有再搞一套作势的“演讲”，毕竟，冰魔狼的尸体，是鼓动人心的最好工具。

    她只要保持王者的风范，以一中高傲、不可匹敌的姿势迎接欢呼就好了。

    “那就是我们的新领主吗，长的也太还好看了！”

    “似乎有种奇异的魅力，吸引了我的所有心神！”

    姜苒墨发黑瞳，皮肤白皙胜雪，五官尽显精致。

    好多人都有点不敢相信那位长的比天仙还美的人是自己的新领主。

    只因她太年轻，娇艳的美貌能给她带来许多爱慕之心，但是并不能给她带来领主的声望。

    这等娇嫩的、无害的模样，只让人觉得她应该是被人捧在手心的玫瑰而不是一个让人感到可靠的领主。

    于是开始有人开始担心：

    “不敢相信，虽然打败了冰魔狼，但是估计也是在田统领的帮助下才勉强斩杀吧。”

    “宿岭镇……该何去何从……”

    ……

    回到领主府邸之后，她没有忘记她许下的嘉奖，对十三位修士都给予了奖励。

    除去没用的内脏，冰魔狼的肉足足有一千来斤！

    姜苒先是每人都给予了六十斤的冰魔狼的肉、然后将冰魔狼得利爪和牙齿，一一分给了他们。

    冰魔狼的一颗普通得牙齿可就值一百碎晶，是姜府上下两三个月的开支了。

    而身为这次讨伐的主力田竟，姜苒额外多分给了田竟两颗冰魔狼的獠牙。

    这是除了魔核、兽皮外最值钱的宝贝了。

    本来，身为领主，她对领地的一起财物都有绝对的分配权，包括领民！

    而且，冰魔狼是她最终杀死的，她要求要一整只冰魔狼也没让敢说闲话。

    但是因为想要收拢人心，所以姜苒表现的很大方。

    而这些修士果然表现的很感激，对姜苒的目光好像都忠诚了两分。

    分好了给这十三位修士的奖励，而剩下的就全是姜苒的了。

    冰魔狼的魔核、整块狼皮、两百多斤的灵肉，还有两颗獠牙。

    “终于没那么穷了，魔核和狼皮先留着，两颗狼牙到时候可以去天辰城换点粹晶。”

    这个世界的通用货币是银元、金元、粹晶、灵晶、和源晶。

    其后三样富含着天地灵气，也是修士修炼的主要灵石。

    一千银元大约等于一金元，而一万金约等于一粹晶。

    宿岭镇现在有多少钱姜苒还不太清楚，不过她估计能从姜元的府邸搜刮一下，至少领主府的奴仆的几个月的薪水有了，不用再让她掏荷包了。

    宿岭镇的发展离不开钱，这几天看来，整个镇穷的要死，即使有麦灵虫，镇里还是有一半的人饿着肚子，顶多就吊个命。

    宿岭镇成立了二十年，简直就发展了个屁。

    姜苒难得的吐了个脏话。

    虽说这个世界有了神奇的力量，但是整个社会发展的还比较落后，文明匮乏，物质缺稀，有关修炼的东西还稍微好点，但是有利于平民生活的物质就不太好了……

    当然，这只是宿岭镇的现状，其他繁华的领城可能就不一样了。

    看她这个领主当的，身为领主，也就穿着好一点的棉布。

    什么丝啊、绢、纶啊，压根就没找到有。

    领主都如此，更别说宿岭镇的平民了，一身粗布衣服，能穿二三十年……

    身为领主，看着自己的子民过着这样的日子，姜苒是真的愁。

    (本章完)

