    乱石漂浮的冥殿里，幽暗的光华掩映间，倾巢而出的羽蛇之魂早已不知所踪。木灵瞳，这位幽冥道灵宗最传奇的宗主，亦在天算与人算之下消弭了魂魄，龙母娘娘的尸身则倒在地上，她死去百年，如今权柄褪尽，更不复生机。

    　　整个宫殿就像是一幅斑驳的古画。

    　　画中人缓缓苏醒。

    　　宁长久醒来之后，立刻伸手晃动衣袖，衣袖间的手指掐了一个聚拢魂魄的要诀，将宁小龄的魂魄拥入了怀中。

    　　缺了一道神魂的宁小龄模样上依旧完整，只是神魂的某些部分泛着半透明的虚弱之色。

    　　宁小龄的身躯依旧坐在王座上，腰肢纤细，白裙款款，赤嫩玉足下的冥殿，好似都是跪倒在她道裙下的领土。

    　　宁小龄的魂魄望向了自己的身体。

    　　她感觉这一幕很怪异，有点像是在照镜子。只是镜子里的不再是虚影，而是触手可及的真实。

    　　宁小龄小猫般蜷在师兄的怀中，对着自己伸出了手，那个身躯对她有天然的吸引，却无法容纳如今残缺的魂灵。宁小龄也没奢望着能钻回去，她只是在师兄怪异的目光下，捏了捏自己的身躯的许多部位。

    　　原来……是这种感觉啊。

    　　宁小龄若有所思。

    　　鱼王醒来，喵得叫了一声，宁小龄立刻缩回了手。

    　　鱼王此刻的精神还有些混沌。

    　　它想起了九幽最后与自己的话语，不知为何生出了一股发自内心的悲凉。

    　　或许每个人的心里，都有一方走不出去的鱼塘吧……

    　　鱼王张了张口，打了个哈欠。

    　　冥殿寂静依旧，神柱寂静依旧。

    　　“谁可长生久视？凡尘无不灭之人……”鱼王看着神柱，悠悠开口。

    　　宁小龄听了，挑眉微恼：“谛听，你说什么丧气话呢？”

    　　鱼王道：“这是冥君写的诗，或许是它的丧诗。”

    　　“冥君的诗……”宁小龄望向了神柱，有些生气道：“这个冥君怎么这样子啊，我们明明是帮它的，写诗也不知道写吉利一些。”

    　　宁长久看了一眼神柱，将师妹的魂魄抱得更紧了些，他笑着安慰道：“长生久视……和我有什么关系？我的长久是天长地久的长久。”

    　　“对哦，天长地久。”

    　　宁小龄眼眸明亮，立刻想起了木灵瞳先前说的那首诗。

    　　什么来着……

    　　反正是一句很好的诗。

    　　鱼王看了一眼上空，问道：“我们该怎么回去啊。”

    　　宁长久魂魄归体，与身体适应之后，紫府中熟悉的金乌之鸣立刻响起。

    　　鱼王瞟了一眼，看到了那道从身体中泛出的金光和如居于日中般的三足神鸟，不自觉地打了个寒颤。

    　　这只鸟看上去温顺。

    　　但它可知道，这只鸟的里面藏着一整个残破的国……当初与赵襄儿一战时，自己便是被他拉入这个残破之国里被打败的。

    　　哼，胜之不武！

    　　不过那个残破的星火神国，似乎……

    　　鱼王想到了某些传言。

    　　“师兄，鸟儿变得好大呀。”宁小龄看着今非昔比的大金乌，忍不住发出了赞叹。

    　　当初她可算是看着师兄的鸟儿诞生的，如今三年不见，一下子大得都要认不出来了……

    　　宁长久淡淡地笑了笑，道：“师妹坐上去吧。”

    　　说着，他捧起了宁小龄的魂魄，放到了金乌的背脊上。

    　　魂魄本该畏光，但宁小龄沐浴在金光里，非但不觉异样，反而有一种，充实到几欲昏昏而睡的温暖。

    　　金乌啼鸣一声，载着宁小龄向着上空飞去。

    　　鱼王正看着，它的后颈忽然被抓住。

    　　宁长久足下生出了一柄银亮仙剑，仙剑载着他向上空飞去，快若流光，很快追上了载着宁小龄的金乌。

    　　冥殿离他们远去。

    　　九幽殿下的冥府是一个深渊，但深渊并非真正的无底。

    　　金乌笼罩之间，恶鬼隐匿在一旁的黑暗里，畏惧地目送着他们远去。

    　　“师兄，我……要见到嫁嫁师父了吗？”宁小龄道。

    　　“紧张？”宁长久问。

    　　宁小龄道：“倒也没有，毕竟我与师父也才分别了半年不到的。”

    　　宁长久道：“那是怎么了？”

    　　宁小龄捂着脸，道：“我也不知道……可能就是，奇怪吧。”

    　　“嗯？”宁长久先是疑惑，然后反应了过来。

    　　自己是宁小龄的师兄，如今亦是陆嫁嫁的夫君，那小龄作为自己的师妹，嫁嫁的徒儿，又该是怎么样一个位置呢？

    　　幸好小龄不知道，自己还兼职嫁嫁的师父。

    　　若按这个算，嫁嫁甚至要尊称小龄一声师姑？

    　　宁长久想象着那个画面，嘴角忍不住微微地勾了起来。

    　　宁小龄看着师兄这个笑容，总觉得师兄又在想什么坏事。

    　　被宁长久抓在手中的鱼王，看着这个清纯懵懂的白裙少女，一想到她以后很有可能也会被这个十恶不赦的师兄收入囊中，它就忍不住生一股闷气，唉，到时候以小龄这性子，哪里斗得过那两位呢？若是宁大恶人不护着她，怕是能被欺负一辈子啊。

    　　鱼王为自己这位渔产供应户担忧着。

    　　越过长河般的黑暗，浮现在眼前的光幕好似夜空中唯一不灭的星辰。

    　　宁长久松了口气。

    　　光幕的那头，他已隐隐感觉有目光在注视着自己的。

    　　宁长久揉了揉宁小龄的头，轻声笑道：“先去见你师父吧。”

    　　“不要……我要躲师兄后面。”

    　　金乌振翅更快，宁小龄似有些畏光。

    　　她与师兄的距离越拉越远。

    　　宁小龄苦恼着脸，无奈地大声问道：“师兄，你说的，那个我认识的神秘人到底是谁呀……”

    　　“等会你就知道了。”宁长久笑而不答。

    　　轰地一声里，光如暴雨落下，照在了宁小龄的身上。

    　　宁小龄闭上了眼。

    　　金乌载着她如箭一般冲入光幕。

    　　宁小龄的神魂一下子扑到了一个柔软的怀抱里。

    　　宁小龄稍一迟疑，她在这个怀抱里挣了挣，感受着鼻间萦绕的淡香和身躯间的紧致与饱满，她揽着对方的身体，下意识地紧贴着，脑袋则埋在一个毛绒绒的东西里，也分不清是什么。

    　　“师……父！”

    　　小龄感受着这副柔软曼妙的身躯，立刻明白抱着自己的女子一定就是师父了。

    　　久别重逢，她想着嫁嫁师尊温柔微笑的模样，感受着此时此刻怀抱的温暖，眼泪一下子落了下来。

    　　“师父……小龄一个人在外面……好想你呀。”宁小龄抱着女子，头埋在对方玉削般的肩头，泪眼模糊地蹭动着。

    　　“师父，这里虽然很大，但是一点也没有我们剑宗漂亮的，水土也没我们那好……”

    　　“呜呜呜，我和师兄都不好，让你等了这么久……”

    　　宁小龄揽着脖颈，与对方拥着，轻声哭诉着，她的手臂很用力，似是要将自己揉进师父的身躯里。

    　　宁小龄哭了一会儿，更加委屈了，她哽咽道：“师父，你怎么不说话呀，你是不是不喜欢小龄了呀……”

    　　呜……不会是怕小龄和师父抢师兄吧？可小龄哪里抢得过师父呢？

    　　宁小龄抹着眼泪，却看到一袭白衣雪影立在自己身前，微笑着看着自己。

    　　她亦是娇 躯颤栗，泪水盈盈。

    　　“小龄。”女子柔声开口。

    　　“师父……”宁小龄看着眼前的女子，微微一怔。

    　　师父在我前面……那我抱的是谁啊……

    　　宁小龄一惊，还未来得及思索，神魂却被对方忽地拎了起来。

    　　她呀地叫了一声，然后像是小狐狸一样被对方提到了身前。

    　　“你……你是……”　　

    　　宁小龄看着眼前漂亮得不像话的黑裙女子，意识有些迟钝，她觉得对方有些熟悉，却又想不起到底是谁……

    　　“嗯？我是谁呢？”司命微笑着问道。

    　　宁小龄抿唇想了会儿，心中虽然震惊，却还是笃定道：“你是……师兄娶的三老婆？”

    　　啪！

    　　司命轻轻抬手，挥袖落下，一个板栗行云流水地敲在了宁小龄的额头上。

    　　宁小龄此刻是神魂，要脆弱许多，挨了个板栗，立刻捂起脑袋，疼得叫了起来，求助般望向了师父。心想这个疑似师兄三媳妇的女子，虽然长得很漂亮，但也不能欺负人呀。

    　　陆嫁嫁微笑着叹息，心想此刻宁长久还未回来，若是自己与司命作对，最后怕是一个师父与徒儿一起挨戒尺的场景……那可就颜面尽失了。

    　　她定了定神，话语清冷道：“小龄，你当真不认识这位姐姐了？”

    　　宁小龄捂着脑袋，抬起头看着黑裙玉立的女子。

    　　光幕中忽有风起，将她的秀丽的银丝轻轻吹起。

    　　宁小龄看着这幻美如梦的发。

    　　似有银色的电光穿透脑海，雷国之外的遭遇风驰电掣地涌上心头。

    　　“恩人！”

    　　宁小龄惊呼出声：“你是恩人姐姐！”

    　　“唉，现在才认出来么？姐姐可真是救了个负心少女啊。”黑裙如夜的女子再次抬起了手。

    　　宁小龄立刻捂住了自己的额头。

    　　她伸出手揉了揉少女的脑袋，微笑如黑夜里盛放的花。

    　　“我……”宁小龄有些愧疚道：“我不是故意认不出的，那个……面具……”

    　　当初司命救她的时候，带着一副红白色的妖狐面具。

    　　“这就是你认不出姐姐的借口？”司命随手从身侧的虚空中取出了那副面具，轻轻地覆在脸上，然后弯下身子，凑近了宁小龄。

    　　陆嫁嫁轻轻走来，立在一边，笑意温柔地看着司命逗弄宁小龄的模样，她们鲜活的模样在眸光中潋滟摇曳。

    　　“没有，我……”宁小龄不知怎么辩解，她看着司命被自己哭湿的肩膀，愧疚道：“对不起，把姐姐的衣服和围巾弄脏了……这围巾，很贵的吧？”

    　　司命抚摸着狐裘，微笑道：“没事，反正以后你自会补偿姐姐的。”

    　　“补偿……”宁小龄有些疑惑。

    　　司命也不解答，只是轻轻将手覆上她的额头，无声地渡入了一道护魂的真气。

    　　她看着恩人姐姐带着面具的模样，有些晕眩。

    　　当初那场萍水相逢的搭救一直烙印在她的心里，她猜想过许多次，那位妖狐面具的姐姐究竟是谁，来自哪里，以后要怎么找到她。但那位恩人姐姐是这样的神秘，来去无影。

    　　她原本以为，自己这辈子都遇不到恩人姐姐了……

    　　过往经历的孤单与苦难好似在这一刻都得到了回报。

    　　师兄和师父回到了自己身边。

    　　恩人姐姐也神女降临般来到了自己的面前。

    　　以前还想过，恩人姐姐喜欢带面具，是不是因为容颜的问题，今日才发现，原来姐姐是怕长得太漂亮，颠倒众生呀……

    　　少女感觉自己像是在做梦。

    　　她望向了陆嫁嫁。

    　　“小龄。”陆嫁嫁看着她，拉住了她的手，轻声道：“是师父不好……当初你来古灵宗求学时，师父也未能多送你一程。”

    　　宁小龄看着师父柔美如雪的容颜，那袭白衣始终纯净，仿佛再过一千年也不会改变。

    　　“师父……不会的，师父最好了。”宁小龄看着陆嫁嫁的怀抱，立刻移情别恋，扑了上去。

    　　陆嫁嫁温柔地拥住了她。

    　　与此同时，身后的光幕再次晃动，拎着猫的宁长久也御剑而出。

    　　……

    　　“唉，真羡慕你们年轻人，机缘好，小龄如今不过十七八岁，便要得这般通天的机缘，唉……本王那么大的时候，还在鱼塘里看鱼呢。”鱼王正与宁长久聊着天，念叨着：“但我当年的五道修为，可是厚积薄发，你们这些晚辈也应好好学习我的精神，当初我修为大成之后，唯一的一败还是遇到了神国的神将，后来解开封印来南州寻你们之前，更是所向披靡，若没有我，就凭雪鸢那小妮子，根本不是赵襄儿的对手。”

    　　“如今啊，本王也没了当年一往无前的心性了，再了结几件事，就安安心心颐养天年了。”鱼王老气横秋地说着，颇有一副倦看春秋一千年的沧桑感。

    　　“哦？你还有什么未了结之事么？”宁长久好奇问道。

    　　鱼王道：“我尚有个仇家，应还在中土，等到冥国建成，我得到了谛听神位，我再去寻她一战。战而胜之，那本王的一生也差不多圆满了。”

    　　宁长久心想，你才被白藏的神使放出来多久，这就结下仇家了？效率未免也过高了些。

    　　“什么样的仇家？”宁长久问着。

    　　光幕便在眼前，鱼王回忆道：“是个女子，银头发，戴着副妖狐……面……具。”

    　　似是时间拉长了，鱼王的话语越来越缓慢。

    　　宁长久将猫放在了地上。

    　　他感觉手中毛发柔软的猫，一样子僵硬得宛若尸体。

    　　“怎么了？”宁长久好奇问道。

    　　鱼王不答。

    　　它目瞪口呆地坐在地上，像是一只店门口摆着的招财猫雕塑，它下颌微微抬起，双目无神地望着前上方，猫口半张，隐露着尖尖的牙齿。只是它一动也不动，于是这模样非但没半点凶相，看上去还很是呆滞。

    　　宁小龄与陆嫁嫁察觉到了身后的异样，也将视线放了过来。

    　　宁小龄指着鱼王，高兴道：“师父，你看，这是我养的猫，衣裳街捡……买来的，可聪明了，这次冥国能够出来，猫咪也帮了很大的忙的。”

    　　陆嫁嫁看着鱼王，神色一震，她细秀的眉毛瞬息蹙起，瞳孔中眸光凝重。

    　　居然是……它？

    　　陆嫁嫁心中微寒，手已按在了剑上，杀意藏于鞘中，随时待发。

    　　当初赵国城外，鱼王高座云端垂钓人间，虚空中万鱼腾跃而出的画面极具压迫力地复现在了脑海里。

    　　这只猫竟还活着？

    　　竟还被宁小龄领养了？

    　　陆嫁嫁的思绪一时间有些混乱，弄不明白命运之神到底开了什么小差。

    　　宁小龄注意到了师父的紧张，更加摸不着头脑了，心想这到底是怎么了……是谛听不可爱么，还是它……有什么古怪的来头啊？

    　　倒是司命先开口了。

    　　她轻轻摘下了覆在脸上的妖狐面具，清艳无双的脸颊上，笑容泛若涟漪。

    　　“好可爱的小猫咪呀，叫什么名字呀？”她眼眸弯起，看着鱼王，笑问道。

    　　鱼王看着她倾倒众生的笑容，却只觉得笑里藏刀，它的毛发如遭雷击般根根竖起，惊诧无比地盯着这个银发黑裙的女子，它哪怕敲破自己的脑壳也想象不到，这个女人……竟会出现在这里！

    　　她……她难道也和宁长久认识？

    　　我复生才几个月啊，一路过来把宁大恶人的后院都认识了一遍？

    　　我这是造了什么孽啊！

    　　这就是宁长久先前说的，要给宁小龄的惊喜？

    　　这……这确实是宁小龄的惊喜，但也是对本王的惊吓啊！

    　　鱼王当初五道时都不是她的对手，现在哪敢动弹分毫？它乖巧地趴在地上，噤若寒蝉，仿佛是一只在挨主人训诫，然后要励志好好练习抓老鼠的家猫。

    　　“咦？小猫咪刚刚不是还会说话么？难道是姐姐听错了？嗯？”司命抿唇轻笑，嫣红的唇好似刀口抹过的血。

    　　“没……没有。”鱼王不敢动弹。

    　　“一路所向披靡？”司命问。

    　　“磕磕碰碰，崎岖不已……”鱼王战战兢兢。

    　　“还有仇家？”司命微笑着问。

    　　“没，本猫一向……与人为善！”鱼王诚恳道。

    　　“是么？”司命话语幽幽：“嗯……刚刚是不是说什么，复仇来着？”

    　　鱼王立刻哗哗地摇起了头。

    　　“你……你听错了。”鱼王结巴地开口。

    　　“这样啊。”司命的笑意越来越冷。

    　　氛围也越来越冷。

    　　宁长久虽不知具体发生了什么，但这阵仗他多少能猜到一二的。

    　　他越来越佩服鱼王了。

    　　个头不大，胆子倒是不小，什么煞星都敢招惹。这能活到今日可真是猫族史上的奇迹与荣光。

    　　陆嫁嫁也猜到了一二。

    　　宁小龄是最傻的那个，她还蒙在鼓里，好奇地问道：“小谛听，你怎么了呀，是不是恩人姐姐太漂亮了，把你都看傻了呀？”

    　　鱼王叹了口气，心想冥国精神世界的运行还讲究逻辑呢，这现实怎么一点逻辑都不讲啊。

    　　大道未成，仇家先来。

    　　完了……

    　　鱼王坐在地上，抱着自己的尾巴，瑟瑟发抖。

    　　司命看着宁小龄，微笑道：“挑猫的眼光还不错，这猫蛮可爱的，不过吃得太胖了些，以后可不能喂太多吃的了，嗯……再多训练训练它吧，每日绕着古灵宗跑跑步，再在九幽崖上练练跳跃什么的，总之不能荒废了。”

    　　鱼王的脸色越来越难看。

    　　宁小龄看着它，觉得有些道理……吃得好像确实太多了。

    　　司命眉头微皱，道：“小猫你这脸色……是有什么意见？”

    　　鱼王砰得一声趴在地上，五体投地，道：“一切谨遵神女大人吩咐。”

    　　它额头触地，脑海中已经浮现出了，自己风烛残年的晚年里，一股黑色旋风席卷而过的画面了……

    　　司命的目光还在压迫着鱼王。

    　　哪怕鱼王不看她，依旧能感受到寒风吹刮后背般的冷。

    　　“咳咳……”宁小龄忽地咳嗽了两声。

    　　咳嗽声打破了平静的对峙。

    　　陆嫁嫁抱着宁小龄。

    　　少女的神魂冰冷。

    　　司命回过身，看着少女的残魂，伸出了手指，道：“快点过来吧，小心受了寒。”

    　　宁小龄听着她的话语，身躯竟不自觉地朝着她指尖的方向飘了过去。

    　　司命解下了披在肩颈的狐裘围巾。

    　　宁小龄这才想起师兄的话语。

    　　自己以后不会就要钻在这里吧……

    　　她终于明白方才为何恩人姐姐对她弄湿围巾一点也不介意了。

    　　原来这是自己的身子！

    　　这具曾经祸国殃民的九尾妖狐早已在承受万劫之后死去，如今的躯壳空空如也。

    　　司命掐动法诀。

    　　宁小龄的魂魄纳了进去。

    　　妖狐的身躯看似不大，却像是一个包罗天地的空间。

    　　宁长久紧张地看着宁小龄的魂魄一点点渗入这个崭新的躯壳里。

    　　幸好，一切顺利。

    　　宁小龄慢慢地钻了进去。

    　　她寒冷的魂魄感受到了温暖，这种温暖并不灼烫，倒像是春日里的太阳，暖洋洋地蒸着她，让她不想睁眼。

    　　慢慢地适应了之后，宁小龄缓缓地睁开眼。

    　　“吱……”

    　　她想要开口说话，一时却还没适应妖狐的声带。

    　　她慢慢地起身，小小的爪子搭在司命的肩头，像是一个崭新的生命，好奇地张望着世界，九条美丽的尾巴在她的身后飘起，宛若一缕缕吹动云霞的风。

    　　只是她的脸上并未有什么妖狐的魅惑，只有着少女的纯真。

    　　司命看着她，很是满意，伸出手揉了揉她的脑袋。

    　　可爱伶俐的小师妹一下子变成了一只软绵绵的小狐狸……宁长久看着这一幕，忍不住笑了起来，他走了过去，伸出手指逗弄了一下小龄，小龄看着师兄，呀地咬住了他的手指。

    　　宁长久笑着求饶。

    　　陆嫁嫁也忍不住揉 弄了一番，她一边揉着，一边担忧道：“小龄还能修炼回来么？”

    　　宁长久道：“冥国权柄复原，小龄就能回来了。”

    　　宁小龄很是感动，心想还是师父最好了，只有师父是最关心自己的……

    　　陆嫁嫁点了点头，低声道：“那还可以摸许久呢。”

    　　“……”宁小龄有些崩溃。

    　　她此刻小小的一只，看着‘体型巨大’的师父，恩人姐姐和师兄，想到自己在她们怀中被揉得不停打滚的模样，有些害怕。

    　　司命忽然道：“传说中，九尾妖狐有一个传言，也不知是不是真的。”

    　　“什么传言？”宁长久问。

    　　“传说中，九尾妖狐是掌握媚之权柄的神，而她的身躯也极为敏感，尤其是某一条尾巴，更如逆鳞般碰之不得……”司命缓缓开口。

    　　宁小龄预感不妙，立刻缩起了尾巴。

    　　为时已晚。

    　　司命的手指已摸了上去。

    　　她的手轻轻地数过尾巴，抚上了某一条柔软的狐尾，猛地抓住。

    　　“啊呜呜呜——”

    　　狐躯里，似有电流滚过，宁小龄一下子跳了起来，瞳孔迷离，无力地趴在司命的肩上，喉咙口发出了连绵不绝的叫声。

    

