    当羽田寻和不二由美子赶上黑珍珠号跟众人汇合后没多久，黑珍珠号正式起航。

    铃木园子的老爸，胖胖的和蔼中年铃木史郎在宴会大厅的舞台上已经讲了块十分钟套话了。

    果然只要是有人的地方，说话套路都是一样的。

    羽田寻听得也是无趣，便扭头看了一眼柯南。

    柯南像是做了什么亏心事似的，在接触到羽田寻目光的瞬间身体几乎下意识的绷紧立正。

    他讪讪一笑：“羽田老师，你知道怪盗基德的预告函内容吗？”

    没等羽田寻回答，他就迫不及待的把自己知道的东西跑出来吸引羽田寻的注意力：“怪盗基德要在黑珍珠号航行的时间里盗取暗夜星辰哦！”

    “哦？”

    手冢国光闻言颇感兴趣的看了过来。

    铃木园子见状连忙挥手道：“我知道哦！黑珍珠号将于东京湾出发，到横滨港停靠哦！期间在海上的时间大概只有三个小时！”

    不二周助也来了兴致：“也就是说那位怪盗要在三个小时里完成登船、找到珠宝、偷窃、然后逃离？”

    毛利兰皱了皱眉：“可是黑珍珠号这么大，谁知道园子的爸爸会把东XZ在哪呢？”

    柯南显然也对自己牵起的话头很感兴趣：“不对哦！哥哥你们不在国内不知道怪盗基德，他现在应该已经混到人群里了吧！”

    不二由美子很是惊奇的问道：“不会吧？刚刚我还看到有警察在巡查呢！他怎么可能混的进来？”

    羽田寻笑着出声解释：“那家伙精通易容、变声、枪法、炸弹组装、还有一些魔术小道具的制作等等。当然，最厉害的还是他的魔术水平，他在很多年前就已经是这个世界上最厉害的那一批魔术师了。”

    对自己“猎物”拥有的价值他可谓是如数家珍，终于等到今晚收获的时候了！

    “这么厉害？！”

    不二由美子惊呼。

    “不过他应该不会易容成姐姐你们的样子，毕竟你们是临时才决定来这里的。”

    说着，柯南试图讨好“师母”：“而且，如果要是论全能的话，还是羽田老师比较厉害！”

    如果用绝世童颜能够讨得“师母”欢心的话，自己害怕他羽田寻？

    不过说来也确实是这样，羽田寻这家伙确实挺全能的。不仅精通各项运动，网球、篮球、足球……等等，本身还是医学生，据好美姐姐说他在音乐上的表现也不俗……

    羽田寻嫌弃的瞥了柯南一眼。

    变小了之后脸都不要了。

    果然，不二由美子眉开眼笑地揉了揉柯南的脑袋：“这孩子真可爱……羽田老师？”

    “嗯！”

    柯南认真脸点头：“羽田老师现在是帝丹小学的体育教员哦！越前哥哥还给我们上过一次网球课！”

    “体育教员？”

    听得这话，手冢国光几人都是一愣，显然迹部景吾和越前龙马并没有告诉他们。

    迹部景吾笑了起来：“怎么样？很有意思吧！当年最暴力的家伙居然成了老师！”

    几人嘴角抽了抽。

    可能也就只有你这家伙才会笑得这么大声吧？

    不二周助看着小不点柯南和羽田寻笑了笑：“似乎意外的不错呢！”

    “以羽田的实力，完全可以为青学培养一些网球人才。”

    手冢国光还是一脸严肃。

    好像他上一次笑还是在全国大赛夺冠的时候吧？不过也可能在私下八卦的时候悄悄笑……

    看着部长的脸，羽田寻不无腹诽的想到。

    因为有园子大小姐的参与，而且几人跟铃木财团没有利益关系所以放的更开一些，他们没怎么理会正在台上激情四射的演讲的铃木史郎，笑呵呵的聊着天。

    不久之后，铃木史郎讲完话正要下去的时候，铃木园子的老妈铃木朋子淡定的走上台。

    他在铃木史郎惊慌的目光下，把老公扒开看着大厅里的宾客们：“既然今天怪盗基德打算夺取我们铃木家的暗夜星辰，那我们就跟他玩一个游戏……”

    就从这一个动作，几乎所有人都知道了铃木家的丛林法则。

    铃木园子干笑了一声：“我爸爸跟老妈感情很好的……”

    就在此时，铃木朋子举起手里的一个小小礼盒：“这个盒子是各位登上黑珍珠号的时候工作人员发给大家的，现在各位可以打开了。”

    宾客们依言讲礼盒打开，很快人群里就爆发出一阵惊呼。

    一个打扮得体的中年人惊讶的看着盒子里的东西，他甚至拿起来舔了舔：“暗、暗夜星辰？！”

    话音刚落，他身旁的女人同样很是惊喜地喊道：“我这里也是！”

    ……

    羽田寻这边也跟着打开了手里的盒子，小兰眼里冒着光看着盒子里的珠宝：“真的哎，暗夜星辰！”

    她把暗夜星辰戴在脖子上看向柯南：“好看吗？柯南。”

    柯南瞥了一眼：“这是假的哦，小兰姐姐！真正的黑珍珠应该是……”

    毛利兰：“……”

    羽田寻瞥了一眼发现，不二由美子甚至贝尔摩德眼里都有微微冒出些许光芒。

    所以，女人真的对这种亮晶晶的东西完全没有抵抗力吗？

    唯独铃木园子是个例外，她看着手里的假暗夜星辰就完全没有兴趣。

    细心的毛利兰也有些疑惑：“园子是因为从小看暗夜星辰看腻了吗？”

    铃木园子高冷的摇了摇头，附在毛利兰耳边轻声的说了一句：“我小时候玩这东西的时候把它吞到肚子里过……”

    毛利兰突然感觉这珠宝看起来就不怎么好看了……

    羽田寻也跟着看了看手里的暗夜星城，随即便愣住了。

    从灰原哀那里得到的lv4奢侈品鉴定告诉他，他手里的这颗就是当年被园子吞下去的那颗！

    他突然想把这东西扔进海里。

    但是……为什么会出现在我手里？今天的行程是临时决定的，不管是铃木家还是怪盗基德应该不会知道自己等人会来。

    所以铃木朋子是绝对不会有意把铃木家的传家宝交给自己保管……那就只剩下一个可能咯？

    羽田寻想起刚刚递给自己暗夜星辰的服务员，嘴角微微勾起。

    这小子还真是喜欢故弄玄虚！天堂有路你不走……

