    这一拧绝对称得上是霸王拧。

    王超半步不退，狠狠把球拍往前顶，竟在这个球落桌的第一时间把它顶了出去，顶的是一个最极限的抬头球。

    但这个球砸在了球网上，没有过去。

    1：0，林笠先下一城。

    这一刻观众席上有低低的嗡嗡声，现场观众没太看懂，只觉得这个球有些无趣，双方明明搓的都是出台的球，却都不起板，最后难得有人起板，居然一下就打死了。

    看起来简直像假赛。

    但他们不知道的是，这球出手，远在湾岛家中看直播的林梓君就忍不住“啊”了一声，腾的站了起来，眼神里居然带着几分惊疑。

    别人可能还看不出那么多细节，林梓君却看得清清楚楚，王超这一挡，已经不是四月份瑞典公开赛时防守范小东的挡法，而是一个月自己半决赛打虎克时的挡法。

    更主动，球拍往前顶得更深，抓的也不是球弹到最高处前的那一瞬，而是球刚刚弹起来的那一瞬间。

    这就让球飞回去的速度更快，路程更短，高度更低，几乎是已经把林笠这个重拧的活动空间压制到了极限。

    “这不可能啊……”林梓君的心里无声的冒出这样四个字来。

    没错，这个球失败了，但林梓君看到的却是：王超在试图做这件事情。

    既然他在正赛上试图做这件事情，就代表他私下练习时一定成功过，而且成功率不低。

    但这不合理啊。

    林梓君太清楚这种防守的精髓是什么了。

    是速度。

    确切的说，是极速，包括神经反应的极速，和出手动作的极速，缺一不可。

    但王超是没有极速天赋的啊。

    事实上在他六月份用这种方式击败虎克后，几乎全世界每一个拥有极速天赋的选手都在尝试练习这种炫酷无比的防御方式，只是迄今为止，也没听说谁真正大成的，因为这种打法就算对极速天赋而言也是很难的。

    于是一个月后，反倒是没有极速天赋的王超，第一次在世界大赛中开始展现这种打法。

    他失败了，但不要紧，他已经打开了这一扇门，就不会再关上。

    王超再次发球，依然是短下旋。

    林笠选择把球搓到王超的反手位底线。

    他并没有什么特定目的，第一个球搓正手只是为了让王超进攻，但王超既然死活不肯进攻，那他也没必要一直给王超喂球。

    他还隐隐有种猜测：或许王超对于这种堪堪出台的下旋球，反手位更有把握些？

    再均衡的球员都会有偏好的，只是平时很难看出来而已，所以林笠此刻这么想，也并没有问题。

    然而王超依然不肯启动，他再次稳稳把球搓了回去。

    只是这一次他也变招了，不再搓林笠的球台底线，而是直接搓短下旋。

    王超的态度也很明显：“你不是不肯启动吗？那就干脆别启动了吧。”

    于是观众们又开始无聊了，他们发现，双方选手稍稍换了个套路，又开始进行无趣的相持。

    这一次就连秦华昌都觉得很无聊。

    他是这么说的：“你们不用太在意他俩怎么搓球，这些都是从发球开始就顺理成章的事情。想知道这场球的胜负，那就等吧，等他们先打破僵局，再等一方进攻，一方防守，到时候看看这场球到底是谁主攻，谁主守，到底是进攻大于防守，还是防守大于进攻，等看明白这两点，这场球也就没有悬念了。”

    “意外？意外当然是有的，越是低水平的比赛越是意外频频啊，但是这可是国家队主力选手之间的交锋啊，这种顶级对决，你指望能有多少意外?我跟你们说，对局的水平越高，比赛的胜负越容易分析出来，因为大家都不失误，也都不掉链子啊。”

    第二个球依然是林笠先一步抢攻，依然是反手台内拧，而王超再次凶狠的往前顶，只是这一次，他成功的把球顶了过去，速度快得惊人，林笠伸手去捞，硬是没捞到。

    1：1，王超扳平比分。

    “这个球是值得关注一下的，王超这小子，速度比以前更快了啊，话说这是什么情况啊？他为什么能这么快呢？难不成这个球是纯预判吗？”秦华昌皱着眉，嘴里念念有词：“我不信，我不信，简单的开局预判还能理解，这种球打了一半的时候预判，也太离谱了……那就是他真的变快了？”

    林笠拿到发球权，直接发高抛接强烈上旋的奔球，堂堂正正，不搞小动作，光明正大的打王超正手位底线。

    这已经是赤裸裸逼着王超抢攻了，如果王超不拉，那么这么重这么快的一个球，王超想稳稳的削过去就会比较有难度，一个不慎，球就有可能冒高甚至出台。

    同时，他还在逼王超退台。

    这时候王超做了一个他之前从未做过的动作。

    他直接退台两步，侧身扭腰转胯，居然直接摆出了正手全力爆冲的夸张姿势。

    要知道王超的力量如今虽然已经不算弱，但是与拥有怪力天赋的暴力鳖们相比还是远远不如的，他退两步就到了中台，在这么长的距离下，就算他再怎么爆发，力量其实也是不足以打死林笠的，所以这个球的选择，都不能说不智了，简直可以说愚蠢。

    这是最典型的以己之弱，击敌之强了。

    就连秦华昌这一刻都想吐槽，但随后他就捂住了嘴巴，因为他发现，王超这个球，这个球……

    王超的手臂已经彻底抡圆，从最下面一路挥上去，充分的摩擦球，等到手臂挥到几乎脖子高度的时候，他整个身躯顺着挥臂的姿势往一面倒去，那球拍也因此被身体带动，在最后有了一个明显的侧向运动，在最后那一丁点时间内，给了小球一段与之前截然不同的摩擦。

    而王超整个人，则直接在空中翻了个身，似乎想站稳，却最终一个踉跄，上半身晃了晃，差点摔倒。

    这个球在空中划过一道诡异的弧线，同时在水平和垂直方向上一起拐弯，呼啸着落在林笠面前的台上。

    林笠在这一刻浑身都绷紧了，他看着这颗飞过来的小球，眼里竟然有惊恐之色。

    他当然不是怕这颗球，他只是觉得，这种球绝不可能从王超的手里出现，而真正应该打出这种球的人，难道不是刚刚在今天上午被淘汰吗？

    好在他对于如何应付这颗球是有经验的，丰富的经验让他在关键时刻稳住了心态，迅速侧身退台，口里发出低沉的吼声，竭尽全力狠狠一拍子迎了上去。

    换成平时他这一板至少会有七分力量往上拉，只有三分往前冲，因为他需要这个球更重更转一些，而不是更快一些。

    但这次他却有个很明显的球拍往前带的动作，强行用长距离的摩擦裹挟着这颗球往前走，因为他必须要这样，才有几分把握能够化解掉这颗球上过于强烈而且判断不明的旋转。

    “噗”的一声，球与球拍的撞击声沉闷而厚重，如同把底板都震透了一般，他这球明明是对着王超这边球台中央拉的，结果球却偏到了王超这边的球台左侧边缘处，只差一寸就要出台。

    但这个球终究没出台，而王超则刚刚从距离球台两步的地方稳住身形，直起腰来，眼睁睁看着球落在自己这边的球台上，再远远的飞了出去。

    1：2，林笠再度拿到领先。

    赢球的明明是林笠，但看台上那热烈无比的掌声、欢呼声和口哨声却并不是给林笠的，而是给王超的。

    “我的天，我刚刚看到了什么？是我眼花了吗？”巴西解说在怒吼：“我看到无双神龙他，他，他，他竟然做了一个大蟒翻身的动作！没错，那一定是大蟒翻身，他做得不够好，力量不足，旋转也不够，所以被林笠挡住了，但是，你们敢信吗？萧飞选手号称空前绝后独一无二的招牌动作，竟然被无双神龙给做出来了！”

    事实上，这一刻很多观众都从座位上站了起来，而并肩坐在观众席上的孙天龙和何敬平对视一眼，则全都觉得一股寒意从尾椎骨一路升起来，直到脑门顶，他们同时感到头皮发麻，有些震撼失语。

    直到足足五秒钟后，何敬平才用力吐出一口气来，兀自听到自己的声音有些变调：“阿龙，这就是无双啊。”

    “是的。”孙天龙的声音也有些异样：“这才是无双啊……”

    如果说过去的比赛中，王超还在逐渐熟悉自己的天赋，更多的是在利用自己的智慧和头脑去打球。

    那么在今天上午击败萧飞后，王超才真正找到了自己天赋的正确用法，并在短短一个中午的思考之后，在下午直接开始了现场演练。

    他却没想过这件事情到底有多么吓人。

    他真的把很多人都吓到了。

    这一刻，远在湾岛的林梓君再度从椅子上弹了起来，发出比刚刚更加短促尖锐的一声尖叫。

    如果说刚刚他还有几分怀疑自己是不是看走了眼——毕竟直播源远远比不上看现场那么真切——那么现在他确定了，王超正在通过这场万众瞩目的巴西公开赛男单决赛，展现自己那些曾经不为人所知的、实则却足够惊世骇俗的恐怖天赋。

    他是要用实际行动告诉全世界：

    无双绝不仅仅只有入微而已，也绝不是罗尔斯科夫曾经嘲讽过的“一个聪明点的入微选手”。

    无双就是无双。

    无所不能。

    无所不会。

    你敢用，我就敢学。

    你能用好，我就能学会。

    哪怕你有极速，我没有极速。

    哪怕你那么独特，号称无法模仿。

    林梓君有些被吓到了，只觉得背上全是鸡皮疙瘩，他在房间里转来转去，只觉得心中如同有一团火在烧，最终没忍住，把电话打给了他他最信任的教练蒋培荣，语无伦次的问：“我还算得上是他的对手吗？我是不是太看得起自己了？现在是不是很多人都在笑我？我上个月还对全世界的球迷说我想赢呢，呵呵！”

    蒋培荣其实只看到了大蟒翻身，并没有注意到刚才那个林梓君式的超级推挡，但现在他顾不得问个究竟，只能先赶紧安慰了，没办法，自己这个得意弟子什么都好，就是心思太细，容易想多，像个小宝宝一样，自己呵护得有点累啊。

    而看台的另一处，始终提心吊胆的朱泽石，则在这时笑了笑，总算把一颗心放到了肚子里。

    老朱实际上不是个聪明人，也老喜欢弄巧成拙，还总是故作威严，但他对王超的关心却是实实在在的，只是因为有何敬平在，他一直把这份关心藏得很好。

    这一次他偷偷跟萧飞搞了一出狙击，其实本意也是好的。

    这场球他是有些担心王超的，但是等到这个似模似样的大蟒翻身出现后，他却彻底放下心来。

    他完全看懂了王超的意图。

    在连续展现出林梓君的超级防守法和萧飞的大蟒翻身后，王超其实已经完全立于不败之地了。

    且不说他今天的胜率绝对高于林笠，就算他真的输了，恐怕奥运名额也会被蔡国栋强行塞给王超。

    只因为王超真正展现出了这个世界上自从乒乓球项目诞生以来迄今为止最恐怖的天赋。

    无双！

    好变态的无双！

    何谓无双？

    曾经蔡国栋是不知道的，他根本不敢给明确定义，他起这个名字确实是有点糊弄加吹牛的意思。

    但现在他敢下定义了。

    因为王超已经告诉他了。

    所谓无双就是，我会的你未必会，你会的我一定会。

    对你而言，我是独特的，因为你学不会我的东西。

    对我而言，你却不是独特的，因为无论你有什么东西，我都能学会。

    所以到最后，仍然只有我是独一无二的。

    这是一种绝对意义上的独一无二。

    曾经王超虽然技术方面无敌，但孙天龙却可以匹敌。

    曾经王超虽然手感无敌，但罗九却可以匹敌。

    但那只是因为王超还没有找到更新鲜、更强力、更独特的技术而已。

    当他找到了，他就轻而易举的超过了曾经可以与他匹敌的对手。

    现在他比孙天龙的技术更丰富了，因为孙天龙不会大蟒翻身。

    现在他比罗九的手感更好了，因为罗九不会林梓君式的超级推挡。

    他虽然因为使用大蟒翻身输掉了一个球，但林笠却在这一刻提前输掉了所有。

