    虚空之鲲被两边夹击！

    开始有些恐惧了！！

    难道自己碰到了一颗钢钉子？！

    这家伙是神界的至高神？所以才会出现这么多人？？

    毕竟这一级神王、二级神王、三级神王全都有。

    在神界有这么大牌面的，估计就只有至高神了吧？

    可如果对方是至高神的话，他应该不可能这么弱不禁风才对啊。

    自己施展全力，对方连十个回合都撑不住。

    这算是哪门子的至高神？？

    虚空之鲲又懵又惊！

    “秦风阁下，我是毁灭神王，今日带着充分的诚意来搭救你！！”

    只看到毁灭神王这一边话不多说，直接对着虚空之鲲就是一顿胖揍！！

    这位真正诠释了什么叫人狠话不多。

    “？？？”

    秦风懵逼再度！！

    毁灭神王？至于这么多人来搭救自己吗？？

    而且神王还亲自出动了。

    并且秦风还看到了战斗之神阿瑞斯的身影。

    加起来，一共是四位主神。

    “毁灭神王，你别虚情假意了，秦风公子是我们的！！”

    光明神王身先士卒，对着虚空之鲲就是第二顿胖揍！！

    短短一瞬间，虚空之鲲庞大的身躯之上，就被一百八十多位神群殴！！

    而且每一个都极为卖力。

    “小，小九，这情况反转的是不是有点快？？”

    秦风懵逼中带震撼。

    刚刚的他们都要凉了。

    说实话，在他们的心中，自己已经是一个死人。

    只要虚空之鲲再度施展一次攻击。

    可就在这个命悬一线的关头，居然来了这么多神。

    而且还都是一级神以上的强者！！

    在这一片神域，他知晓了神界也有相迎的等级制度。

    分别是三级神，二级神，一级神，主神，三级神王，二级神王，一级神王，至高神！！

    此次来的都是一级神之上的强者。

    这可是神界之上最高精英级别的战斗了。

    不得了！！

    而虚空之鲲此刻有点像被鬣狗围攻的水牛一般。

    浑身上下，四处受伤！！

    说实话，原本他也不弱。

    至少能对付两位一级神王。

    可面前这是两位一级神王吗？

    这特么是一百八十多位神，虽然只有毁灭神王一位一级神王，可是有数位二级神王，数位三级神王，十二位主神，但这架势已经相当于三四位一级神了。

    虚空之鲲发出了嗷嗷的惨叫声。

    “我去吸一点虚空之鲲的神力，说不定会进化到成年也不一定！！”

    刚刚还一脸要死要死的九头饕餮此刻冲到了虚空之鲲的身上。

    直接将手刺入虚空之鲲的身体。

    随后开始吸食！！

    于是乎，这一只在整个神域之中着算得上称霸的巨兽在一帮神的攻击之下，生命体征渐渐变弱。

    仅仅是一天的时间，这一只虚空之鲲就陨落了！！

    随后，一个九彩金环浮现！！

    里边蕴含着十分强大的力量。

    亿万年的魂环！！

    “主人，赶紧收下！！”

    小萝莉对着秦风喊道。

    整个人的眼中带着兴奋的神色。

    “嗯？？？”

    秦风感觉今天自己一天都是在懵逼之中。

    而且这个九彩金环怎么会出现在自己这里。

    这明明是这么多神攻击的呀。

    “嘿嘿嘿，最后一口是我咬死的，所以这一个魂环是属于你的。”

    小萝莉九头饕餮对着秦风说道。

    整个人的脸上还带着几分得意的神色。

    这可是难得一见的亿万年魂环啊！！

    说实话，在这一片神域之中，也只有少数几个大陆的人可以吸收魂兽的魂环提升自己的实力。

    其他人想吸收还没有这个办法呢！！

    而且成为神之后就不能吸收了。

    而自己主人刚好还有最后一个魂环没有吸收。

    “呃呃呃……可是我一个小时之内也没有办法吸收这个魂环啊？？”

    秦风还剩下最后一个系统任务才能晋升百级！！

    所以他不能吸收魂环。

    这不就相当于是白白浪费了吗。

    “秦风阁下，这个你不用担心，虚空之鲲属于亿万年神兽，所以对方的魂环可以跟随你十年，只要你十年之内能吸收就行。”

    一旁的毁灭神王声音响起。

    整个人十分有礼。

    废话，此人第十封神魂环是亿万年，你特娘的这样的人不以礼相待，当真是脑子长包了？？

    一旦这个魂环融合，起步就是二级神王！！

    如果让对方加入他们的阵营，自己这个至高神做定了！！

    “毁灭老鬼，你那点心眼别以为我不知晓，秦风公子已经拿了我的光明神王继承信物，他是我这一边的人！”

    光明神王直接带人将毁灭神王包围。

    “光明老头，他的第十魂环可是虚空之鲲，你以为他会看得上你那二级神王的神位？少做你的春秋大梦！”

    毁灭神王冷笑了一声。

    眼中充满了玩味。

    对方一旦来到神界，开局就是二级神王。

    未来前途无量。

    怎么可能会继承光明神王的二级神王神位。

    除非对方晋级一级神王。

    可对方若是晋级一级神王，会将自己的神位让出来吗？

    不可能！！

    一级神王，已经是神界除了至高神之外，权力地位最高的存在。

    就算去到外域，也只能当个一级神王。

    所以不可能会有一级神王将自己的位置让出去。

    至于二级神王，有少量会将自己的神位继承出去，因为他们找到优秀的继承者，去到外域就可以晋升成为一级神王了。

    “你！！”

    光明神王脸色漆黑。

    说实话，他压根没有想过，这个秦风居然会碰到虚空之鲲，并且得到了一个九彩金环！！

    九彩金色魂环，亿万年魂兽的象征。

    本身就是天才，再加上这么一个魂环，哪怕是自己凝聚神位，起步就是二级神王。

    这还是毁灭神王保守估计的情况下。

    因为他有百分之一的机会能晋升到一级神王。

    一个自己凝聚都有可能是一级神王的家伙，有可能继承会稀罕继承二级神王的神位？？

    答案绝对是否定的。

    所以在之前的时候，他可以随意叫秦风小子。

    然，现在他十分客气的叫对方公子。

    这就是对方实力的变化！！

    他不敢高傲，赌不起。

    “谢，谢谢两边神王前辈搭救。”

    原本是一句感谢。

    然，秦风没有想到，两人的目光同时落在了他的身上！

    ……

