    那么，真的是这书生刘吉平，杀害了女妓红鸯吗？

    李夔并不这么认为。

    原因很简单，从现在的调查来看，刘吉平虽有红鸯独处一房的重大嫌疑，但他却十分缺乏作案动机。

    毕竟，他深爱这位女妓红鸯，且在其精神憔悴低落之时，犹是多加抚慰，并不离弃。这样的人，怎么会突然对自己的相好大起杀心，并一刀结果其性命呢，这根本就不合常理。

    更何况，这刘吉平身体瘦弱，面目良善，从身形与面相上来说，就是古代那种标准手无缚鸡之力的书生，绝非是那种穷凶极恶的杀人之徒。

    在李夔看来，就算他有杀人意图与作案时间，却也没有行凶能力。

    这样一无能力，二无动机的人，是嫌疑人的可能性极小，自是被李夔立刻排除在外。

    但是，李夔看到，那老鸨胡春与一众龟奴，正虎视眈眈地望着自己，众人面目俱是不善，仿佛是要自己好生解释一番，为什么不把这刘书生归为案犯。

    李夔认为自己有必要摆脱这样的纠缠。

    他转过身来，向县尉段知言低声道：“段县尉，某可以断定，这红鸯不是刘吉平所杀。”

    “哦，你何出此言？”

    “如段公不信，李某可以当场验证。“

    当场验证？

    这个怎么当场验证？

    县尉段知言一头雾水，呐呐道：“李夔，你这话某就不明白了，到底要如何验证？”

    李夔淡淡一笑，转头对不良帅方炼说道：“现在早市方开，可否请方帅派两名兄弟，去菜场买块猪肉来？”

    众人听得此言，又是一怔？

    什么意思？要买猪肉干什么？

    李夔不顾众人迷惑的眼神，继续打着手势，对方炼说道：“就买这么一块带皮的五花肉回来，我有自验证的道理。”

    方炼用充满疑惑的目光看着李夔，见他的表情严肃而坚定，知道他并不是在与自己开玩笑，遂苦笑回道：“好吧，我就安排手下，立即去菜场买块肉来。”

    而听到李夔要买肉验凶，众人俱是惊呆了。

    这，这名面目陌生的不良人，葫芦里卖的什么药？

    很快，两名气喘吁吁的不良人，带回了一长块五花猪肉，从外面快步进来。

    “李夔，这就是你要的五花肉。”

    一名不良人抹了把脸上的细汗，将这块猪肉丢给了他。

    各人抬眼望去，只见这块五花肉，不过半尺来长，如人的小臂般粗细，并没有任何特别之处。

    李夔接过这块肉来，轻轻一笑，便将此肉丢在刘吉平面前。

    然后，他又从方炼手中，拿过来一把匕首，同样丢给了他。

    “刘吉平，你拿此匕首，将此五花肉一刀戳入。无论是戳正面还是反面，均可。”

    听到李夔的话，刘吉平不觉一愣。

    他仰着头，用一种奇怪的眼神看到李夔，仿佛对李夔的话语完全不能理解一般。

    而一旁的段知言方炼等人，亦是直直地看着他。

    见刘吉平呆愣不动，李夔又催了他一遍。

    刘吉平无奈，只得从地上拾起匕首，双手颤颤地握住把柄。

    “对，你用力刺去，看看是何效果。”

    刘吉平一咬牙一闭眼，双手握起匕首，狠狠地朝那块五花肉砍去。

    当的一声，慌乱不堪的他，却是一刀刺偏，匕首的尖头刺在一旁一块青砖上，溅起了点点火花。

    刘吉平一刀刺空，神色愈发慌张，他牙关一咬，复瞅准了面前的这块猪肉，使出吃奶的劲儿，用力地刺去。

    这时，只听得噗哧的一声轻响，这把匕首，因为发力不准，竟在猪皮上哧溜一下，径自弹了起来。

    见他恁的笨拙无能，一旁围观的不良人，顿是忍不住窃笑起来。

    刘吉平急得脸上冒汗，他紧咬牙关，又拼力地猛刺了数刀，却因手上无力，皆不过只砍破了一点猪皮而已。

    终于，他无力再刺，只得将手中匕首弃于一旁，吁吁地喘气。

    李夔冷冷地看着他，不发一语。

    段知言、方炼以及一众不良人，则皆用恍然大悟的眼光，看着沉吟不语的李夔。

    而老鸨胡春与一众龟奴，见到这般情景，亦皆明白李夔之用意。

    他们目瞪口呆，表情气沮，却也无可奈何。

    这时，那县尉段知言又自言自语道：“既然刘吉平不是杀害红鸯的凶手，那这女妓红鸯，又是到底被何人所害呢？”

    说到这里，他的脸上显出烦躁之色，恨恨道：“可惜那田仵作，已于前日请假回老家，不得在此现场堪验，实是可气！对了，这厮到底是何原因请假的？”

    方炼在一旁应声答道：“禀段公，田仵作之子近日结婚，他故在前天便已请假返回其所居的兴仁里。纵是现在去把他叫来，只怕这来回时间，怎么也得要耽搁两三个时辰……”

    “时间来不及了。”李夔在一旁插话过来：“现在天气炎热，尸首腐败极快，检测之事却是再难耽搁。若现在才去叫仵作，这一去一回，尸首检验的效果太差，不过……”

    “不过什么？”段知言连忙追问。

    “不过段公同意的话，某亦略懂验尸之术，倒可在此处，试着为段公分析一番。”

    “哦？李夔你还懂这些？”段知言的眼中，又是一道惊奇闪过。

    一旁的不良帅方炼，更是满脸惊讶之色。

    在二人看来，这位突然来到汧阳县的李夔，身上的神秘之处，未免太多，以致于超乎了他们的想象。

    见二人这般神色，李夔心下暗笑：老子在前世，好歹也学过法医课程，更有实操经验，岂不比你们这个时代的验尸方法，要先进得多。

    不过，他在表面上，还是故作谦虚地道：“某在长安当佐吏时，诸如查案验尸等诸事，均是做过。虽然其技浅陋，却亦可堪一用。”

    听到李夔这句话，段知言顿是双眼放光。

    “好哇，李夔，真没想到你这家伙竟有这一手，那你接下来，却该如何行事？”

    李夔微微一笑，却凑上前来，对段知言低语道：“段县尉，若要破解疑团，还需你我同去现场，再详细勘察一番。”

