    陆小芽还是太低估自己赚钱的渴望了，最后写了欠条，签了名，按了手印。

    尼克说：“陆，不要有心里负担，这些钱对我来说是小意思，我家里经常汇钱过来……”

    朱妹马上又八卦起来：“尼克先生，你家里很有钱？是做什么生意的？”

    尼克刚要说，被陆小芽给阻止了。

    她知道尼克家里肯定是非富即贵的，否则照他‘奢侈’的吃穿用度，恐怕早就入不敷出了。大学教授不过是兴趣爱好，说不定在国外有金矿继承呢。

    两人拿了钱离开之后，当晚陆小芽兴奋得跟打了鸡血似的，因为只有她最清楚这笔钱是稳赚不赔的。怪不得有那么多人喜欢搞房地产，几十年来最赚钱的行业，比起她的蛋糕店来，不过是人家的九牛一毛。她若是有野心一点，自己开个建筑公司或者贷款到十几个二三线城市使劲买商品房，过一两年再抛售出去……打住，不能再想了，这个念头仅仅是在脑海中闪过一瞬间，迅速地被她否决了。赚钱的法子有很多，她现在不缺钱，没必要太急功近利了，还是踏踏实实地干点自己喜欢的，热爱的事业吧，各行各业都会发光的。

    翌日，陆小芽取了钱就跟阳光小区负责人签合同去。

    负责人当时有点意外，主要昨天看着陆小芽挺年轻的，打扮得低调，所以抱着观望的心态一分价都不让，不确定对方能一口气拿出那么多钱来。

    果然人不可貌相，人家准时出现。

    陆小芽的12套房子里，其中有一套写在了朱妹的名下。

    朱妹刚开始死活不同意，她每天辛苦工作，寄回家的钱其实很少，一共才一百多。因为欠着陆小芽的医药费，所以她从来不提额外的要求。

    陆小芽笑着说：“房子是给你的分红，到过年为止，我要当周扒皮，使劲剥削你，一分钱都不给了。”

    “小芽……”朱妹哪里想得到小芽对她竟那么好，眼眶红红的，十分感动，“谢谢你。”

    先付了定金欠了合同之后，陆小芽和朱妹下午回各自村里拉户籍证明等相关证件。

    正式交付才会给剩下的钱。

    陆小芽叮嘱朱妹：“买房子的事儿，就是你亲妈都不能说。回头跟虎子阿土，也只能讲我们去租房，所以回来拿资料和证明的。”

    朱妹虽觉得奇怪，但小芽做事自有她的道理，点头如捣蒜的应道，“行，我保证管住嘴。”

    本来想炫耀的她，只能作罢。等以后，可以接她妈去省城里住。

    朱妹的口风还算紧，明白轻重缓急与利弊，陆小芽不是不信任虎子阿土，是觉着没必要透露太多，节外生枝。

    两个人分开行动，陆小芽事儿快办好，正准备村委办公室的时候，就听见外面传来急促的脚步声以及杨娟一口泼辣的骂声。

    “陆小芽，有种给我滚出来！”

    这么快来了？村里打小报告的速度挺快。陆小琴入狱判刑，陆小芽猜到杨娟一家不会善罢甘休的。

    是祸躲不过。

    她径直出去，杨娟目眦欲裂的冲着她骂，手里的竹丝扫把挥舞着：“你个恶毒的臭表子，为什么要害小琴！我今天要打你一顿，给小琴出气！”

    只不过还挨到她身上，就被旁边的人拉住了。

    村长王卫国说：“杨娟同志，有什么话好好说，这出了事儿你可是要赔医药费，要坐牢的！”

    闻言，杨娟的情绪有所缓和，但仍然异常激动，哭着示弱道：“村长，书记，你们得给我们家小琴评评理，还她一个公道啊！陆小芽一个来路不明的野~种，霸占了吴老太婆的房子，欺负到我们老陆家头顶上来了，小琴好端端地去省城打工，怎么变放火犯了，烧的还是她的房子，明显就是她诬赖陷害我们小琴！这个女人太恶毒，太狠心了，小琴再不好，也是她的堂妹……大家一定要给我做主啊，小琴现在在劳改所里吃不好穿不暖，还被人欺负，前天我去看她，鼻青脸肿的，等五年之后，她出来都变成了没人要的老姑娘了……我们小琴的命怎么那么苦啊……”

    杨娟哭哭啼啼的，有几个同杨娟平日里关系好的妇女在安慰她，倒显得都是她的错处了。

    书记周明问：“怎么判了五年啊？”

    杨娟通红的眼睛里满是愤懑：“是陆小芽去上面塞了钱，把小琴重判的！我今天跟她没完！”

    “打死你，打死你坏女人，是你害我姐姐的！”陆小琴的弟弟一双脏手使劲往她身上捶打，眼睛里流露着一股小野兽的胡搅蛮缠，几下子，就把她雪白的衬衫弄出好几个污渍来。

    陆小芽微微发怵压抑着怒气，怎么会有这种讨人厌的熊孩子！关键，她不能还手，否则大家还不得指控她以大欺小。

    王桂芝趁机帮腔：“她现在能赚几个臭钱，六亲不认了，她不光害小琴，我们家芳芳都着了她的道，她就是想报复，报复所有跟她作对过的人！”

    王卫国周明沉默不语，哪怕陆小琴是犯了错，陆小芽的做法未免太冷血了。

    陆小芽一把拽住熊孩子的领子，拎了开去，突然想到了‘他还是个孩子’的梗，面容变得讥诮起来。这种熊孩子从小不教育好，以后到了社会上就被别人‘教育’。

    “臭表子，还敢欺负我儿子！”杨娟把儿子抱在怀里，慌忙查看他身上有没有伤痕。

    陆小芽气势汹汹的质问：“谁告诉你，我塞了钱，害你女儿重判的？”

    没等杨娟回答，陆小芽紧接着说：“是主犯陈慧的姐姐陈丹吧？”

    “你自己干的好事，自己清楚！”看杨娟的表情异样没有否认，陆小芽知道自己没有猜错。

    她说：“你知道为什么陈慧是主犯，你女儿是从犯吗？因为陆小琴的纵火行为全都是受到陈慧的指使。你也别在这里卖惨说我陷害你女儿，杭市那么多警~察和执法人员，我店铺周边那么多双眼睛，假的事情我能编造得出来吗？至于贿~赂，更是好笑，别人说什么你都信，我可没有那么多闲钱！你作为一个母亲，没有管教好女儿，纵容了她好高骛远又歹毒的性子，她干损人不利己的坏事不是一次两次了，年初在云彩县城也被抓进去教育过……你不去找带你女儿误入歧途的罪魁祸首算账，反倒是听她家属的挑拨教唆，来怪罪我这个受害人，好歹你也是四十来岁的人了，怎么连最基本的是非对错都分不清楚？”

    “你……胡说八道……”杨娟被怼得面红耳赤，陆小琴在宾馆里偷东西被关进去了几天，村里早就传开了，她想隐瞒都隐瞒不了。

    陆小芽继续道：“我为什么要胡说，虎子和阿土都在我店里打工，最清楚事情的来龙去脉，明天我就放假让他们回家，说个清楚。大伙儿从小看着他们长大的，总不至于怀疑他们的人品吧。陈慧和陆小琴抓进去的那几天，我受重伤住院，根本不清楚她们为什么判了五年十年，我也是后来听民警同志说才知道的，不相信，你们尽管去查我的受伤和住院记录！杨娟，我在医院自费花了那么多钱，没有问你们家报销，在道德上已经对你们仁至义尽了，你要再胡搅蛮缠，我完全可以起诉你们赔偿我的损失！”

    王卫国率先道：“杨娟，我听着小芽说得没错，你们小琴害得她，她都没有让你们赔钱，怎么能说她恶毒呢？倒是你们，对一个小辈又打又骂的，出息不？”

    阿土就一老实孩子，虎子是王卫国的儿子，谁会质疑他们。

    给杨娟帮腔的妇女们顿时不不吱声了，周明，会计，妇女主~任都开始谴责杨娟的行为。

    杨娟又委屈又傻眼：“明明是小琴坐牢，你们怎么向着她说话，合起来欺负我一个妇女吗……”

    杨娟假哭起来。

