    左家富足未久，还不算大族，内里十分的简朴。

    左梦庚的院子就很简单，没什么布置不说，连贴身的丫鬟都没有。

    左良玉对待儿子可不会溺爱，始终注意对左梦庚进行锤炼，这才让左梦庚练就了一身不错的武艺。

    走进屋中，环顾着熟悉的环境，左梦庚终于有了安静思考的时间。

    人活于世，从不缺烦恼。

    哪怕灵魂融合，看得见未来，也并不会让他舒心自在。

    自古以来从不乏目光深远之辈，但真正能借助潮流乘风破浪者，可谓是凤毛麟角。

    回到左梦庚自身，该如何选择人生的道路，更是一道复杂而艰巨的课题。

    这个大明是一定完蛋了的。

    明亡的原因十分复杂，乃是多重因素叠加的结果。

    并不会因为某一个人而能改变，尤其更不能指望帝王。

    那些写网文的，将崇祯描写成有心作为、无力回天的明君，仿佛明亡之责罪不在崇祯。

    但以左梦庚继承的知识来看，这种观点无疑十分荒谬。

    除却天灾这种不可抗拒因素外，明亡的人祸中，崇祯或者是明末的几位帝王，绝对是罪魁祸首。

    那些小说里，将土地兼并的罪名归于地主勋贵，崇祯痛心疾首却无可奈何。

    真不知道那些人的政治课都是怎么学的。

    封建皇帝是什么？

    地主阶级的代表。

    合着下面的大小地主会进行土地兼并，地主阶级的头子就不这么干了？

    决定封建皇帝怎么做的，不在于皇帝是谁、性格如何、能力如何，而是在于屁股底下的那张龙椅。

    左梦庚很清楚，明末的乱局，别说崇祯，就算是朱元璋复活也无能为力。

    只要是封建皇帝，就必然会随着大明这辆破车一路狂奔下去，最终车毁人亡。

    大势如此，不打破固有的框架，就甭指望能真正做到改变。

    做朱明的忠臣孝子，力挽狂澜，这绝对是愚蠢的选择。

    那么和前世一样，跟随在左良玉身边，借助剿灭农民起义的机会，成为大军阀呢？

    几乎没有多想，左梦庚就否决了这个念头。

    左良玉的所作所为，以他的了解，几乎没有改造的可能。

    这就是一个彻彻底底的封建军官，满脑子升官发财、保命惜身的念头。如同前世那样继续跟随左良玉的话，左梦庚可以确定，自己的下场并不会太好。

    要么像原来的历史那样，手握二十万老弱病残一仗不打而降清，背负千古骂名；要么就是为了忠义的名声，面对满清的攻势螳臂当车，最终身死族灭。

    要想改变这一切，就必须寻找到全新的道路。

    靠山山倒，靠人人走，还是靠自己更有把握一些。

    秦失其鹿，天下共逐之。

    这头鹿，为何就不能落入他的手中？

    所幸如今才崇祯元年，一切都来得及，有足够的时间让他去拼一把。

    左梦庚思考良久，稍有心得，在脚步声中醒来。

    徐若琳吃过了晚饭，在左羡梅的陪同下，跑来找他。

    “你不累吗？为何不歇着？”

    徐若琳好奇地打量左梦庚的住处。

    这可是她第一次进入男人的房间，虽然有违礼教，但不知为何，又很喜欢这种打破禁忌的刺激。

    左羡梅噘着嘴，不高兴都在脸上。

    “我本来说，请了哥哥去厅堂相见。徐姐姐却说哥哥一路辛苦，理应上门拜见。”

    真是的，谁家的女儿这般没有规矩，巴巴地往男人的房间跑？

    礼部侍郎的孙女却不守礼，真是滑天下之大稽。

    徐若琳哪儿听不出来，转身掐着左羡梅细嫩的脸蛋，啧啧有声。

    “哟，我还以为身边跟了个曹大家呢。这般克己守礼，要不要给你树个贞节牌坊？”

    左羡梅大急，左扭右扭，却挣脱不开。

    “姐姐怎可……怎可……”

    眼瞅着妹妹要哭了，左梦庚只得做和事佬。

    “好了好了，当着我面欺负我妹妹，说不过去啊。”

    徐若琳这才放手，一转身，坐到了窗前桌旁。

    “你这个妹妹哟，年纪轻轻的，三从四德倒是不敢或忘，将来嫁了人，只怕会被欺负死。”

    左羡梅躲在哥哥身后，不敢过去，嘴巴倒硬。

    “姐姐此言差矣，三从四德乃我辈妇人处世良则。不守妇道，可是要被千夫所指、世人唾骂的。谨守妇道，才可以夫唱妇随，琴瑟和谐，维持门户也。”

    连左梦庚都受不了了。

    “少看点乱七八糟的书，狗屁的三从四德。你是人，一个活生生的人。你要为自己而活，不是谁的附从。你自己都活的不快乐，还管别人死活？”

    “哈哈哈。此诚乃金玉良言。”

    徐若琳拍掌大笑，发觉左梦庚的言行是真的合胃口。

    左羡梅的思想受到了极大的冲击。

    “母亲便是这般教诲，那些书中也是这般规矩，难道长辈、先贤之言也是错的？”

    左梦庚哼道：“任何诋毁、矮化女子的言论，全都是糟粕。人分男女，如世分阴阳。阴阳各半，则天道平衡。阳大于阴，阴大于阳，都是悖论。”

    左羡梅当然见过太极八卦图，自然也知晓那图上阴阳果真平分秋色，并没有哪一边更多一些。

    可这个现实，让她陷入了迷茫。

    “难道……难道我看的那些书都是错的？”

    徐若琳眼中闪过一丝不忍，将她拉过来，语气很是柔和。

    “咱们女子有手有脚，便是不靠男人，就养不活自己吗？妹妹可能不知道，姐姐来自于江南。在那边，人多地少，光靠种田养不活那么多人口。于是许多人就进了工坊，干活做工赚钱。许多人家，就连女子也要养家糊口。那些工坊里，女子缫丝、织布、搬运货物，一点都不男子差。”

    左羡梅第一次听到这些，心驰目眩，左梦庚却叹道：“江南之经济，实在冠于天下。只可惜，创造的财富却无法发挥最大的作用。”

    徐若琳到底不能超脱时代。

    “工坊劳作，只为赚钱而已，哪有什么大用？雅雅说，天下事，最重者莫过于农事。农事不兴，百姓无食，则天下大乱。这几年雅雅一直醉心农事，就是希望能让这天下，人人都吃饱饭。”

    徐光启的历史功绩，自不必多说，但左梦庚并不看好。

    “这些年的天灾，并非人力可以抗衡。这是地球进入了小冰河时期，气温下降，雨水分布不均，才导致的灾荒连绵，民不聊生。”

    徐若琳不懂。

    “小冰河时期？”

    左梦庚也不是很懂，但还是能够说的清楚。

    “我们地球围绕太阳旋转，太阳光为地球带来能量。但是太阳产生的能量并不是恒定不变的，某一个时期太阳的活动会进入蛰伏期。这个时候，地球得到的能量不足，大地的气温就会降低，会更冷一些，农作物的生长会受到极大的影响。”

    “是这样吗？”

    徐若琳听懂了。

    “什么？大地围着太阳转？不是……不是太阳东升西落吗？”

    左羡梅没听懂，反而吓的够呛。

    徐若琳给她解释。

    “妹妹有所不知，我们脚下的大地并非是平坦的，而是一个巨大的圆球。这个圆球围绕太阳旋转，转一圈就是一年。”

    左羡梅脸色煞白，实在是因为徐若琳说的东西太超出她的认知了。

    “大地明明就是平的。再说了，如果……如果大地是圆球，那为何看不出来？还有，在圆球另一边的人，岂不是要掉下去了？”

    徐若琳点头又摇头。

    “大地确实是个圆球，郭居静爷爷说，在他的家乡，遥远的西方，一百多年前曾有人驾船绕着我们脚下的大地走了一圈，又回到了出发的地方。至于圆球另一边的人为何不掉下去，那就不知道了。”

    如今牛顿大爷还没有出生，万有引力还没有被发现，徐若琳当然说不清楚。

    “因为我们脚下的大地存在一种引力，可以将所有的东西都吸附在大地上，所以大地另一端的人才不会掉落下去。”

    好吧，左梦庚一开口，万有引力的版权换人了。

    “引力？”

    左羡梅难得跳脱，还抬脚踩了踩脚下的土地。

    “为什么感受不到？”

    左梦庚微微一笑，引证并不困难。

    “你想想，我们向上跳起，为何最终会落回地面？树上的果实成熟了之后，为何也落到地上？射出去的箭，不管飞出去多远，最终都要落回地面。倘若脚下的大地没有引力的话，果实为何不飘向天空？射出去的箭为何不一直飞行？”

    左羡梅当然想不明白。

    “因为天在上、地在下，所以哥哥说的那些才会落在地上啊。”

    左梦庚摇头失笑。

    “上和下，都是相对的。许多时候，我们眼中的上或者下，换一个角度看，其实正好相反。”

    徐若琳佐证。

    “比如我坐在妹妹的左边，可是对我来说，妹妹却在我的右边。这就是相对，并非绝对。”

    好吧，这种高深的辩证，实在超出了左羡梅的认知范畴。她的眼睛已经开始冒星星，估计今后很长一段时间都无法从中走出来。

    徐若琳却看向左梦庚。

    “我以为我懂的很多了，没想到，你懂的更多。”

    左梦庚寻了个理由。

    “临清四通八达，那些西洋传教士有不少从此处过，我和他们探讨过。”

    明末的中国其实并不封闭，西方人多有出入。尤其是临清这种通衢要地，左梦庚这么说，徐若琳立刻便信了。

    她似乎想到了什么。

    “我在家里的时候，和人说起这些，每每他们都吓的够呛。就是家里的父兄，除了二哥外，总是斥责这些是歪理邪说，大逆不道。明明雅雅深谙其道，他们却不许我去学、去说。”

    真是让人意外。

    开眼看世界第一人的徐光启家中，竟对西方学说畏如蛇蝎。

    那位老人，一定很孤单吧！

    想到这些，左梦庚不禁对这个灵秀的女孩多了几分怜悯。

    “没事，你懂的这些，其实才是至理。那些故步自封的人，才是愚不可及。”

    徐若琳仔细地看着左梦庚，似乎要将他的模样牢牢刻在眼里。

    “能和你多说说话，真好。”

