    见她提心吊胆的样儿，叶一云原本的想法砍了一半，道，“下学期，开学包我一周的中饭，没问题吧？”

    听到这话，李诗情原本的紧张消失不见。

    还以为是多苛刻的条件呢。

    叶一云的伙食她最清楚，中午吃的是不少，但素菜多，荤菜少，一顿撑死25块，一周说是7天，其实只有5天，也就是她最多请125块，老爸老妈给她500块，她还能落375块呢，

    “没问题，下午茶再请你一顿兰州拉面也行。”李诗情挺着胸膛，十分豪气的表情，她本想拍胸口的，可碍于手上戴着橡胶手套，略尴尬地笑笑，就收回手。

    真大方。

    叶一云即使皱眉，也压不住笑意，“算了，兰州拉面…下次吧，香料太多，对红斑、红疹不怎么友好，中午要不就去江家厨房吧，你也吃过，口味、卫生什么的，都清楚。”

    李诗情将最后一层保温盒冲洗干净，甩了甩水，将其放到架上晾干，抿了抿嘴，“行叭。”

    ……

    一刻多钟后，一辆出租车上

    副驾的江天昊黑着脸，视线以一个很极限的角度斜向车内后视镜，观察后排那对…

    “你们是不是有点过分？”沉默了好一会，他突然开口，吓得出租车师傅一跳，本来那斜视的样子就不太像个正常人，加上这没头没脑的一句，出租车师傅觉着这孩子脑子多少有点问题。

    “怎么了吗？”李诗情迷茫个眼，问道。

    她脸上的表演痕迹与某个人极其相似。

    江天昊一眼就瞧出来，他气得直咬后槽牙，这对…

    上车的时候，怎么问都不说去哪儿吃，一个劲地对他说没关系，别担心。

    结果…

    这不就是去江家厨房的路线吗？

    最难受的是，李诗情问他，他还不能说出具体原因，不然他真不知道表弟还会不会继续帮他捂盖子。

    所以，他只能哀求地朝叶一云伸去手，“一云，我是你表哥，血浓于水啊。”

    这突然的举动真是吓到了出租车师傅，车身很明显地出现了次摇晃。

    叶一云连忙抓住这货的手腕，对前面的出租车师傅安慰道，“叔，没事，您别担心，他不咬人。”

    “噗~”李诗情当即笑出声，之前的伪装崩开。

    司机师傅也给这小玩笑逗得放松了些。

    只有江天昊，反手紧紧抓住他的手腕，哀嚎道，“一云，你一定要帮我啊。”

    叶一云甩开他的手，掸了掸袖口，暗有所指地道，“放心，托你的福，今天舅舅、舅妈没多余的精力找你的麻烦。”

    这话很隐晦。

    不过呼天抢地的江天昊很快领悟，脸上的担忧很快消失，他看了眼一脸懵圈的李诗情，怪笑一声，重新做回副驾，开心地扭了两下，当即遭到司机师傅严厉的斥责。

    很快，出租车停在江家厨房前的马路边。

    “小伙子，我看侬表哥脑子有点瓦特，好带他去医院看一看伐。”结账时，司机师傅喊下叶一云，小声叮嘱。

    说是小声，其实江天昊听得明明白白，只是这会儿他心情不错。

    “好，我知道，谢谢师傅。”叶一云冲那司机挥了挥手。

    司机轻踩离合，车临驶动前，他很嫌弃地看了江天昊两眼，本来江天昊还抱着和傻大爷计较的想法，给这两眼刺激地差点没冲过去，叫停那车，好好和那傻大爷掰扯掰扯。

    “别别，别冲动。”叶一云赶紧伸手抱住他。

    “就是，就是，你也理解理解，就当是人司机师傅关心你吧。”一旁的李诗情帮腔道。

    前半句还好，后半句直接让刚熄了火气的江天昊炸毛，“什么叫关心我？我需要他关心吗？我有什么要他关心的？李诗情，你给我说清楚哦。”

    借着气头，他耍起横来。

    他横，李诗情只会更横。

    “咦，不得命，你倒蛮起来了嘛，早上的事忘啦？”李诗情轻描淡写一句，给江天昊立马打蔫了。

    “我…”

    “行了，行了，走吧，来吃饭的。”

    说着，‘打圆场’的叶一云松开表哥，轻轻拍了拍李诗情的后背，引着她往饭店里去。

    江天昊无语，打圆场好歹越是各方都劝一劝啊。

    他看着前面的两人的身影，气得直咬牙，“靠，狗…”

    进江家厨房，直到进包间，直到点菜前，情况还是比较正常、平缓的。

    可等应该是等菜的服务人员进来时，江天昊吓得差点从椅子上蹦起来。

    “妈，您怎么来了？”他慌乱地连忙起身，满脸堆笑地迎上来，狗腿的风范展露无遗。

    叶一云也有些奇怪，“舅妈，您这是…”

    两个人都起身，李诗情哪好干坐着，连忙起身，礼貌地问候道，“阿姨好。”

    段小红看都不看儿子，目光淡淡地从外甥脸上滑过，落到李诗情脸上时，满面春风，“你好，你好，你就是诗情吧？”

    妥了！

    段小红身边的江天昊侧过身，小幅度地挥拳，心里欢欣鼓舞。

    仅凭老妈这灼热的眼神和那温柔的语气，他知道，今天他的问题妥了，今天的席面完全不会有他的分量！

