
　　秦飞训练夜狼部队，让夜狼十人晋升御龙小组，又给出小元丹丹方。

　　之后在龙泉山剑斩沈苍天，灭国际杀手榜榜二血天使凯撒，在蓉城杀了十几名血蔷薇的杀手，震惊天下武道界。

　　这样的功绩，已经直逼贺家那位战神贺紫川了，毕竟十几年前，贺紫川也只是将沈苍天赶出华夏而已。

　　“所以综合考量之后，上面给出了这一道命令，请教官收好，这将是跟随您一辈子的第一道命令。”

　　龙阳将提干书递到秦飞面前，正色地说道。

　　秦飞神色闪动了片刻，然后伸手接下了提干书。

　　他知道西南军区这个举措是为了什么，为了能将自己捆绑在西南军区，到时候自己即便再嚣张，也不能越雷池一步。

　　倘若秦飞有半点和国家机器对抗的迹象，那首先因为这身份就占不到理，上面就有足够的理由来灭杀自己。

　　贺紫川之所以能走到那一步，是因为他本身就是军人，一条路上走到黑，对国家绝对忠诚。

　　而秦飞不一样，他就是个定时炸弹，上面根本不知道他什么时候会炸，用得好，可以用来毁灭强敌，用不好，就直接在自己手中炸了。

　　上面绝对不会允许这样的情况出现，所以这张提干书，既是荣誉，也是一种变相的警告。

　　秦飞的心中自有计较，他不一定会和上面对着干，毕竟在没有先天之前，他还有几年的时间，需要西南军区出手保护自己的家人朋友。

　　其次就算秦飞真的走到那一步，那也是秦飞做好了所有准备才会那样干。

　　见到秦飞收下了提干书，龙阳终于是松了一口气，然后又和身边的几个夜狼成员敬了个礼，算是完成了自己的任务。

　　而此时的尹家大堂，已经完全没有了声音，只剩下每个人脸上丰富多彩的表情。

　　况清河等人的脸色苍白如纸，毫无人色，眼神惊恐不安，连呼吸都是小心翼翼的。

　　而反观秦飞的身后，纪宁等人脸色兴奋，眼神激动，拳头紧握，他们知道自己总算没有站错队。

　　如今秦飞成为了西南军区的少校，他们只要好好地跟着秦飞混，几乎相当于抱住了一棵粗壮无比的大树。

　　俗话说大树底下好乘凉，秦飞这棵大树不倒，这些府南的大佬，在整个西南都可以横着走，甚至连况清河都无能为力。

　　谁让况家跟一个少校斗呢？而且还来抢别人的女朋友，这要是说严重点，破坏军婚的罪名都可以给况天君扣上，直接就能坐进监牢，再动用点手段，让他牢底坐穿。

　　况清河脸色难看到了极点，浑身无力，现在已经完全找不到反击的点。

　　而他的儿子况天君，更是脸色一片刷白，一颗心如坠寒冷深渊。

　　况家，虽然顶着西南首富的名头，但说破大天，就是一个做生意的，他们没有底蕴，很容易就能被国家给连根拔起。

　　真要论起况家在华夏全国的家族排名，渝州纪家和蓉城吕家，都要甩他们好几条街，纪宗老爷子有红色背景，儿子更是在中海任职。

　　吕家则是为曾经的华夏立下汗马功劳，抚平西南匪徒之乱，也是功不可没。

　　反观况家，只是十几年前靠房地产发家，根本不经打，稍微有人要整他们，不出半个月就能出事。

　　而且就算没有这道提干命令，秦飞也不会放过况家，连吕家都被他一剑斩破风雨给吓傻了，区区况家又算什么东西。

　　至于况清河身后那些蓉城巨富，他们愿意重新选边站队还好，要是不愿意，秦飞一指头就能把他们的名字从富豪榜单上抹掉。

　　“况董事长，你和你儿子现在还有什么话要说？”秦飞饶有兴趣地盯着况清河。

　　况清河手掌微微发抖，努力让人看不出来，他抬头看了一眼旁边的任秘书。

　　任秘书此刻已经和龙阳在一旁攀谈去了，根本就没有搭理他的意思。

　　这一趟，任秘书已经做得足够多了，他之前只需要站在这里，一句话，就能起到威慑秦飞的作用。

　　现在这一套，已经完全没用，一个军区少校，连任秘书的老大见了都要握手寒暄两句，更别说任秘书了。

　　“走吧天君，我们彻底败了。”况清河摇头道。

　　况天君似乎不想接受这一个事实，脸色狰狞扭曲，道：“爸爸，我还没输！我怎么可能输！”

　　“况天君，上次在锦城会所，你让吕树来找我麻烦，今天我就先还给你一点。”

　　秦飞呵呵一笑，突然伸手，只见况天君像是受到一股无形压力，双膝猛地跪地，整个人五体投地般趴在地上，神色痛苦不堪。

　　“不过你记住，你要受的还不止这些。”

　　“杂碎，你敢打我！你怎么敢打我！”

　　况天君此时已经完全像是疯魔了一样，狼狈地在地上大声吼道，四肢却都像压了千斤秤砣动弹不得。

　　秦飞慢慢走近况天君的跟前，蹲下身子，在他脸上狠狠地扇了一巴掌：“打你？别说你，就是你老爹，我想揍他也只能受着，怎么样，屈辱的感觉爽么？”

　　“秦飞你这个杂种，你记住，你今天没杀了我，总有一天我要让你全部还回来！”

　　况天君双眼通红，牙关紧咬，趴在地上完全没有那位蓉城不可一世的公子风范，只是歇斯底里地大吼。

　　旁边的况清河脸色大怒，喝道：“小子，你干什么？快点放开我儿子！”

　　任秘书见状，也是出声道：“秦教官，你给我一个面子如何，你大可不必这样。”

　　言下之意，就是况清河等人已经败了，秦飞不需要赶尽杀绝。

　　闻言，秦飞点点头，看向那些蓉城巨富道：“今天，凡是来参加我和晴儿订婚宴的客人我都欢迎，都可以留下，至于其他人，不用我再多说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　况清河瞳孔猛地缩成针尖，秦飞这句话是杀人诛心啊！

　　他的意思，就是让这些蓉城巨富重新站队，以秦飞现在的能量，只怕有一半的人要留下来。

　　留下来，就代表选边站队了，以后再相见就是敌人！

　　最后，十多名巨富有三分之二都留了下来，况清河目眦欲裂，扶着况天君跌跌撞撞地走出了尹家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第472章 彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 