    赵怀安等人看到老柴他们都进去了，所以也跟着进去了。周轩也带着西厂众人跟着进去，顺便还将马匹带了进去。地道里空间宽敞、四通八达，这几十个人、几十匹马牵进去也不算太拥挤。

    大家进了地道之后，人群依旧泾渭分明。西厂的人聚集在一块，客栈人马挤在另一头。双方互相警惕，兵器也没敢放下。反观周轩和赵怀安却淡然的多，完全没有什么戒心。

    周轩和赵怀安同坐在一块巨石上，仿佛跟老友一般聊起天来。

    这令马进良和凌雁秋等人感到很奇怪，不过到也没人过去打扰。他们都偷偷竖起耳朵，假装自然的偷听了起来。

    赵怀安率先开腔，转头对周轩疑惑问道。

    “你为什么要费尽心思收服我们？我们只是一群江湖人，帮不了你什么忙。如果只是想要打手的话，你的那些手下已经足够用了。”

    他不知道为什么周轩会一直礼遇有加，真的称得上是礼贤下士了。凭借周轩的武功，明明有很多次机会可以将他们所有人轻易杀死。但结果却费尽周折，想让他们心服口服为之效力。

    虽然他们相处的时间很多，但他能感觉到周轩和那些东厂太监确实不一样，所以才有了这么一问。

    周轩眼里露出了一抹缅怀，然后笑着对赵怀安摆摆手说道。

    “不，只要你们不捣乱，那就是帮大忙了。”

    其实这只是借口，真正理由是为了他们身上的气运。但这也不能明说，所以只能找了个看起来比较合适的借口。

    赵怀安脸色冷了下来，两眼直视着周轩沉声说道。

    “东厂权倾朝野，骄纵无度。滥杀贤臣，包庇贪官。我们杀的人都是该死之人，怎么可以叫做捣乱。”

    他有他的信念，他之前和那些朋友都是为共同信念才拼命做下了那些事情。周轩这么说就是否定了他们的信念，否定了已经牺牲伙伴的价值，所以他当然会有些生气。

    周轩无奈的摇摇头，然后对赵怀安说道。

    “以前东厂的事情我不管，但我只希望你不要来给西厂捣乱。”

    他没想到赵怀安会这么敏感，其实刚才只是随口一说而已。当然道理也是有的，只是还没来得及说出来。

    凌雁秋看到这一幕，脸色也有些复杂起来。但又不知道如何开口帮助赵怀安，只能默默用眼神来安抚赵怀安。常小文等人对这些，到是不怎么在意。她们只为宝藏而来，对这些国家大事可不感兴趣。

    赵怀安轻哼一声转过头去，背对着周轩说道。

    “只要你们西厂不做坏事，自然不会有人给你们捣乱。”

    周轩抬头看着地道顶端，轻声对赵怀安问道。

    “什么叫好事，什么又叫坏事？”

    他做事自然不想由别人来评判，不然事情哪还能做下去。

    赵怀安沉吟了一会，然后对周轩解释道。

    “……不欺压百姓，不滥杀贤臣就是好事。”

    百姓不被欺压，贤臣主管政事，自然是国泰民安的局面。

    周轩脸上露出一丝讽笑，轻摇摇头对赵怀安说道。

    “谁都想天下太平，但是总有人会为了自身利益损害到百姓利益。不过下面当官的欺压百姓是做坏事，难道你杀了他就是做好事？杀朝廷命官可是大罪，这样朝廷威严何在。你的本意是好的，但手段却用错了。”

    赵怀安当然不会屈服，转头据理力争的对周轩说道。

    “我杀那些贪官权宦是为民除害，你们朝廷命官欺压百姓还想着要什么威严。”

    周轩可是做过皇帝的人，所以眼界当然要比赵怀安要宽广一些。他晓之以情动之以理，紧盯着赵怀安语重心长的说道。

    “但是你这样做，只会给天下其他人做坏榜样。他们会有样学样、人人效仿，最后百姓就会被有心人利用。天下纷争四起，处处都会生出民变。到时候兵荒马乱，天下还不知道要死多少人才能太平下来，你觉得你有没有责任？”

    “……”

    赵怀安陷入了沉默，无言以对。他觉得周轩说的对，但又觉得有些地方说的不对。总体上来说，确实有些道理。

    周轩看到赵怀安脸上的迟疑，就知道那些话起了作用。于是又接着对赵怀安说道。

    “我理解你的心情，我也能理解你的想法，但对你的做法却不支持。你要想对付那些贪官，那就要从根本上入手。”

    赵怀安不禁追问道。

    “什么根本？”

    周轩微微一笑说道。

    “以官制官。”

    赵怀安皱眉望着周轩说道。

    “……你什么意思。”

    他好像隐隐感觉到了周轩的意图。

    周轩也不再遮掩什么，开门见山的笑着说道。

    “只有做官的才能对付贪官，这样才不会影响到百姓。我可以给你个机会，以后能光明正大处理贪官污吏。”

    赵怀安听懂了周轩的潜台词，但还是有些疑惑的问道。

    “你为什么要这么做？这样对你又有什么好处？”

    周轩假装露出寂寞神色，然后满脸沧桑的说道。

    “因为我也想死后留下个好名声，钱财权势对我来说如浮云一般。其他对我来说更是没有什么吸引力，但唯独对名望还有些兴趣。”

    赵怀安满脸狐疑的望着周轩问道。

    “你真的是这么想的？”

    虽然周轩说的都很真实，但他还是觉得有点不对劲。或者说是有些不可思议，太过于虚幻了。不贪恋权财的太监，他好像没怎么听说过。

    周轩立刻轻笑了笑，又接着说道。

    “郑和有没有听说过。”

    赵怀安低头想了一会，然后脸上露出了然神色说道。

    “三宝太监。”

    现在是公元1477年，而郑和死于1433年。虽然已经过去了四五十年，但他的事迹还是蛮多人知道的。

    周轩眼里假意露出一抹憧憬，然后假装无意识的说道。

    “是的，我想超过他。以前我没得选，进宫做了太监。但是现在……我想做个好人，流芳百世。”

    他高深的演技令赵怀安看着都为之感动，心里也逐渐放下了成见。

