
　　“可以...！”

　　“什么...？”

　　李佑一句可以之后，春娘和肖燕全部都惊讶的张大了嘴巴，倒是钱老爷激动不已的喊道：“好...好...我马上就将敦化坊的地契给你拿来。”

　　说完，钱老爷就像着了魔一样冲了出去。

　　只是等钱老爷冲出去之后，春娘和肖燕则是一起过来埋怨起了李佑。

　　“李公子...这次你可是聪明反被聪明误了...！敦化坊的土地现在可是一点都不值钱，你用这么好的一个水晶琉璃财神去换那些不值钱的土地是真的太傻了。”春娘第一次对李佑皱了皱眉头。

　　“就是呀...李佑...这次你是亏大了，那么好的水晶琉璃财神，要不这样好了，等下来了我们就不认账，就说从来没有说过这件事情。”

　　肖燕准备开始耍无赖。

　　这个时候，一边的李明达则是呵呵的笑了起来：“春娘婶婶，肖燕姐姐，你们不用这么害怕魏王的，敦化坊的土地在其他人的手中，魏王或许还有办法对付，可是在五哥的手中，魏王就没有办法对付了，毕竟五哥也是亲王...！”

　　“呵呵...你还什么都知道，不过，我是曾经的亲王，现在不是了...！”

　　李明达的话，算是一语点醒梦中人，确实...李佑也是亲王呀，虽然这个亲王已经裁撤，但是李佑是陛下的亲子，那是毋庸置疑的。

　　魏王确实能将百姓给赶走，但是李佑这个皇第五子就不好赶了吧。

　　就在春娘和肖燕焕然大悟的时候，一边的李佑则是摸了摸李明达的小脑袋道：“等一下，所有地契都由你来签...！”

　　“我来签？”李明达有些讶异的看着李佑。

　　李佑则是微微的道：“我这个第五子可没有你这个皇嫡女有面子，你签算是帮五哥一个忙。”

　　这个时候，李明达狡黠的一笑：“可以，三瓶香水...！”说完，白嫩的小手往李佑的面前一伸。

　　李佑一个苦笑：“你怎么不去抢，一瓶吧...！”

　　“五哥真小气，以前五哥可不是这么小气的，听说五哥一口气将在整个平康坊都包了下来，随便人去玩？”

　　“真的...？”李佑一愣：“那你还记得有谁去玩了，我要去找他要钱呀...！”

　　“噗...哈哈...！”一下周围的人都笑了起来。

　　大家都以为李佑是在开玩笑，所以都笑了起来，只是事实上，李佑并不是开玩笑，他确实是想着找那些人要钱，你妹的...你可知道上一次平康坊的花楼多少钱，这些钱怎么可能不要。

　　笑完之后，春娘又问出了一个犀利的问题，春娘问李佑买了这么多的敦化坊土地干什么...因为敦化坊这个地理位置很偏僻，可以算是郊区的郊区，和长安城墙就是一墙之隔。

　　那里毗邻的青龙坊还是一个三教九流混杂之地，以前住在敦化坊的那些百姓，基本上都不出坊，因为一出坊就要担心被青龙坊的地痞给骚扰。

　　而且还担心青龙坊的人越过坊墙，偷偷的溜进敦化坊。

　　所以春娘还是不理解买了敦化坊的地有什么用。

　　只是对于春娘的这个问题，李佑暂时也没有想好，他只是一时兴起用捡便宜的心态将这敦化坊的土地给买了下来，至于要做什么，李佑也不知道。

　　“额...！”

　　看着李佑愣在一边的表情。天籁小说网

　　三位女人都微微的摇了摇头，露出了鄙视的眼神，只有肖宝儿还是坚定的来到李佑的身边嘻嘻的笑道：“老师...我支持你...！”

　　“呵呵...！”李佑开心一笑。

　　随后...也就过了两三柱香的时间，钱老爷将自己在敦化坊所有的地契都给拿了过来，然后又找了证人和保人，跟着这些地契就直接更换成了李明达的名字。

　　钱老爷还答应，春娘的小店以后十年内都会租给春娘，随后开心的捧着那座水晶琉璃财神就离开了，走的时候还坏笑的看了一眼李佑，不知道为什么，那一眼总让李佑感觉出有看傻子的味道。

　　哼...李佑心中微微一个冷哼，走着瞧，看看以后到底谁是傻子。

　　.........................

　　甘露殿中

　　李世民看着眼前的二十四副功臣图...跟着又看了一眼面前的太子，魏王，晋王三人。

　　“你们三人难道还没有主意？”

　　一句话，让三位李世民的嫡子身体微微一颤。

　　也不知道李世民搭错了那根神经，年初的时候，就开始准备建一座凌烟阁，来表达这么多年陪在自己身边打天下的老下属们。

　　李世民很快就确定了二十四人，跟着命画师将这二十四都给画了像，凌烟阁也很快建造好了。

　　只是就在凌烟阁建造好了之后，一个问题摆在了李世民的面前，这二十四位大唐功臣，到底该谁先谁后呢？

　　哎...这可是一个技术活，也是一个得罪人的活，排好了还好，要是排不好，那不但会惹得李世民不开心，就连感觉自己排位下降的大臣也会怪你。

　　所以说来说去，这不是一个好差使。

　　不过，虽然不是好差使，可是却不失一个考校别人的好手段，所以李世民一早就将自己的三个嫡子给喊到了甘露殿，希望自己的三位嫡子可以帮着自己排一排。

　　只是李承乾，李泰，李治...三人站在甘露殿中都快半个时辰了，却没有一个人出声。

　　李世民真的有些不耐烦了起来。

　　“父皇...这些大臣都是父皇的肱骨，我们又怎敢去为他们排序？”

　　说话的是大胖子李泰，这位李泰很聪明，他直接将问题再次抛给了李世民，说白了，他也不想去排什么凌烟阁的顺序，这就是得罪人的事情，现在李泰收敛人心都来不及了，怎么还可能去得罪人。

　　“魏王不敢...想必晋王也不敢...可是太子你可是未来储君，难道你也不敢吗？”

　　李世民眼神一凌的看向了一边的李承乾。

　　李承乾身体一抖跟着一瘸一拐的走了出来道：“父皇，儿臣昨晚偶感风寒，所以身体有些不适，如此重大的事情，儿臣真的不知道该如何排序。”

　　看着自己不停推脱的三位嫡子，李世民微微的叹息了一声，如此的没有决断力，真的是很让李世民失望，特别是魏王李泰，本来李世民还认为李泰一定会给自己一些好的主意。

　　谁知道，李泰只会推脱，是真的让李世民感觉很失望。

　　“滚...！”

　　李世民最后不爽的骂了一句，立即李承乾，李泰还有李治，那是如蒙大赦的逃走，看着三人那仓皇逃离的模样，李世民很是不耻。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十八章 买下半个敦化坊免费阅读。https://xs.23sk.com 