    “即便叶情一直在否认，我也没信，现在想起来我是被陈玲还有苏橙给算计了。

    要是叶情还在我的公司，我的公司恐怕就不止重点培养苏橙这一个对象了，我还能培养更多的苏橙，以及更多的影帝影后，可是叶情现在去帮我大哥池煜去了，墨琛哥，我想让叶情重新回我的公司帮我，你有什么好办法吗？”

    墨琛拿过一旁的酒杯喝了一口说道：“办法倒是有一个，只是不知道你愿不愿意做了。”

    池北激动的抓住墨琛：“墨琛哥你说，只要可以让叶情重新回到我的公司帮我，我什么都愿意去做。”

    “女人最重情这个字，当初你把叶情赶走，狠狠的伤害到了她的心，想要让她在回来，你就必须先让她不这么伤心，而且你还需要替自己想一个赶走叶情完美的借口才可以，并且那个借口不能是因为叶情是百合，只能是其他的。”

    其他的？

    池北好像明白了墨琛的意思：“墨琛哥难道是想让我去欺骗叶情的感情？让她误会我喜欢她？所以才把她赶走的？”

    “这是你唯一的办法！池北，你有钱有权有势，长得也不差，是个女人都会对你心动，更何况还是叶情那样的女人，你以后想要让她对你死心塌地，你首先要做的就是让她爱上你，免费替你赚更多的钱。

    这有些时候，男人的身份以及长相，明明可以让那些女人替你前仆后继做任何事情，我们又为什么要拒绝？你说是不是这个道理？”

    池北放下手中的酒杯，靠在沙发上。

    “墨琛哥的办法还真是不错，我明天就开始去追求叶情，让她重新回到我的公司帮我赚钱，至于我那个废物大哥，就一个人好好的经营他哪家破公司吧。”

    墨琛对于池煜的事情还是知道一些的。

    和池北同父异母，现在已经和池北的父亲断绝了所有关系，目前自己开了一家经纪公司。

    他因为调查陆念景的关系，顺便查了一下池煜公司的艺人，然后他发现，池煜的公司就只有陆念景一个艺人。

    要是池煜在失去叶情以后，在失去陆念景，他可更加没资格和池北斗了。

    墨琛再次给池北出招：“池北，等你成功追求到叶情以后，你可以让她带着陆念景跳槽去你的公司，这样你大哥可就彻底没有翻身的能力了。”

    而他也可以近水楼台先得月。

    池北在听完墨琛的话以后，眸光闪了闪，随后张狂的放声大笑起来。

    “好主意！”

    池北重新拿起酒杯和墨琛碰了碰杯：“如果我能够让叶情和陆念景为我所用，我一定会好好感谢墨琛哥的。”

    “那我就等着你的好消息了。”

    墨琛和池北相视一笑，两人各怀鬼胎。

    ……

    第二天一早。

    陆浅早早的起床给薄景琛做好了早餐，然后陪他吃完以后，她便打算去剧组。

    薄景琛不舍的抓住陆浅的手：“浅浅不能在多陪我一天？”

    “你昨天晚上不是说你身体已经恢复了？”

