    当初杨行舟横空出世，闹出极大的动静，清空地府，逼迫地藏王菩萨成佛，重立建木，与老君化身赌斗，之后便是三圣论道，震动虚空。

    本来他在这个世界寂寂无名，但一出世就是巅峰，被人知道的时候，便已经是与佛道二祖并肩的高手。

    他与佛道二祖论道之后，被诸多高手称为上师，名声响亮，与佛道二祖不分上下，神仙妖魔都听过他的圣名，甚至有不少地方开始为他塑造金身，焚香膜拜，特别是天下散修，无有师承之辈，都将杨行舟奉为祖师。

    天下修真练气之辈，只要不是三清门下，都被称为散修，不入真流。

    就连之前的孙悟空，也不过是太乙散数，不被正统修士承认，就像后世野鸡大学的学生，尽管有能力，但却没有几个单位承认你的学历。

    在修真界内，也有这种歧视链条，甚至更加严重。

    很多散修都因为这个缘故，平白低了别人一头。

    毕竟这方天地都是三清开辟，他们的门下弟子才能算的上盘古正宗，唯一能够抗衡的就是西方灵山胜境，佛陀门第，瑜伽正宗。

    但总的来说，若论身份之正，传承之强，影响之大，还得说是三清门下。

    散修之辈，即便是修为再高，最多也不过是达到金仙层次，能够开宗立派，留下道统，却无法摆脱三清的痕迹。

    直到杨行舟横空出世，身兼儒道佛魔诸般功法，偏又走出了自己的道路，以圣人之资，名动天下。

    他不修盘古，也不认同瑜伽，隐然以散修之身，成就混元之位，当真是非同小可，引的很多散修怦然心动，将其奉为偶像，顶礼膜拜。

    这南明国也有无数散修的妖怪，也有不少妖怪供奉杨行舟。

    但凡受到供奉的神魔，一般都有十分响亮的名号，而杨行舟佛道双修，地位超然，最后得了个“虚空自在光王佛演化天尊逍遥祖师”的名号。

    南明国两位国主自然也知道杨行舟，十分的敬仰，毕竟他们身为妖怪，传承混乱，地位低下，别说与三清门下相比，就是与人族散修相比，都在地位上差了许多。

    是以也对杨行舟这个散修成道的圣贤敬仰非常，皇宫内也供奉着杨行舟的神像。

    而且自幼便从两个老祖口中得知杨行舟的大名，受此影响，心中一直对杨行舟抱有恭谨之情。

    到了此时老祖说出他们与杨行舟的关系后，这南明国的两个国主才明白为何自家老祖坪平日里在言行之间，对杨行舟如此恭谨。

    原来自家两个老祖本就是杨行舟的两个坐骑！

    “我等离开之后，这南明国度万不可废了我俩立下的规矩律条，此乃立国之本，万世不能动摇！”

    火线一脸严肃的看向两名国主：“国内三教并列，不可打压任何一个教派，但也不允许任何一个教派独大，三教圣人各有神通，只要他们能在咱们国土传教，必然会对国家有几分照拂，不会轻易摧毁国民。况且有我们老爷的名头在，只要不自家作死，帝国应当会一直传承下去。”

    天下四大部洲，别的大洲之上都有很多国家，唯独南明国独占北俱芦洲，国土面积之大，国民实力之强，放眼天下，堪称第一。

    这是一个纯粹的妖精国度，真要是论实力来讲，除了天庭和佛道两家之外，这应该是最强的一个势力。

    面对这么一个妖精国度，很多势力都大为忌惮，巴不得南明国做出什么丧心病狂的事情来，好找个由头将这个国家打散，打乱，从而消除这么一个隐患。

    火线与火马跟随杨行舟多年，早就见惯了各种阴谋诡计，知道妖族立国极其不易，是以一直战战兢兢，不敢越雷池半步，生恐被人抓住把柄，从而对帝国发出致命一击。

    他们背后有杨行舟这尊大神存在，自然谁都不敢做的太过分，不会灭掉南明国，但未必不会分裂妖国，将妖国打的四分五裂，形成不了战斗力，那才合乎他们的心意。

    为了防患于未然，火线、火马在帝国内实行书同文，车同轨，语言文化全都统一起来，如此一来，除非遭到巨大的变故，这个帝国将很难彻底分裂。

    如今几百年光影过去，整个妖国已经有了点凝聚力，只要后辈儿孙按照他们的安排踏踏实实的治理国家，这个国家应当不会有大问题。

    此时临别依依，见这件事千叮咛万嘱咐，唯恐两位新国主不知天高地厚，再生出什么风波来。

    自家老爷周游万界，可能用不多久就要离开此界，返回主世界中，到那时相隔一个世界，他们两个纵然想要帮忙也难以做到。

    “是，孩儿记住了！”

    被火线、火羽挑选出来的两个国主，都是他们的直系血脉，资质悟性都非同一般，自然明白两位老祖的意思。

    火线与火羽再三叮嘱之后，方才悄无声息的离开北俱芦洲，返回了花果山上。

    “趁我不在，你们两个倒是过了一把皇帝的瘾头！”

    见两个战宠返回，杨行舟哈哈大笑：“还真有老爷我几分风采！”

    火线童子嘿嘿笑道：“都是老爷教得好，我们两个也只不过是学了老爷一点皮毛。”

    火羽也笑道：“我俩只是学了老爷一点皮毛，便创立了一个妖国，立下万世不易之基。也算是为老爷扬名了。”

    杨行舟哈哈大笑：“备车，随我去兜率宫！”

    火线不敢怠慢，瞬间变回原形，火羽也化为火鸟，当空展翅盘旋，杨行舟乃取出火焰战车，让火线拉车，火羽护卫，直奔三十三天离恨天。

    战车刹那间穿过层层虚空，来到离恨天兜率宫前，不等火羽前去叫门，那大门便自动打开，两名童子从中走出就，。

    一名童子捧着一个葫芦来到杨行舟战车门前，脆生生道：“杨家老爷，我家老爷说了，他炼制了不少树种，各有功效，只是想要炼制一种灭绝邪魔的树木，却无论如何难以做到。”

    他将葫芦呈给杨行舟：“这里有九颗种子，是我家老爷耗费十年光阴培育而成，特意送给您。同时让小人告知，我家老爷还有灵丹炼制，无暇分身他念，因此就不请杨家老爷进门了！”

    杨行舟接过葫芦，哈哈大笑：“这老君果然小气的很，老子来到了门前，他竟然还不请我进去，我又不是孙猴子，进去就偷东西！”

    他笑骂了几句，对火马吩咐道：“走罢！这一趟也算是有所收获，再去灵山一趟，咱们也该回去了！”

