    那老外见斯莫不讲，转过头对同伴说：“你们看，他不懂了！”

    “谁不懂了！”斯莫叫道。

    另一个人说：“那就是被虐单身狗了！”

    大家都“哈哈哈”笑出声来。

    斯莫气死了，怎么一个老外还这么气人。

    “讲讲讲，你们给我听好了。”斯莫被迫营业，讲起了锦黛和殷权凛穿的这种衣服。

    老外们听得津津有味。

    斯莫越讲越气。

    他为什么要来讲这个？

    结婚的又不是他！

    他明明应该去讲自己的。

    想到这里，他快速地讲完，然后说道：“我们还是去看别的作品吧！”

    没人动。

    因为每次他这样说的时候，就会把大家领去看有他的那两幅锦绣。

    斯莫这张脸大家都看腻了。

    每个人坐飞机那么久到这里，可不是为了看他的。

    是为了看现在流行的锦绣文化。

    老外们议论纷纷。

    有说裙子好看。

    有说两人般配。

    就是没人理斯莫，完全无视他。

    这还是头一次在这帮人面前在锦绣上面丢了面子。

    他又叫了大家两声，还是没人理他，干脆转身气呼呼地跑了。

    他就不讲，你们迟早会来求他的！

    第二天早晨，他没按时去展馆，本想着过一会儿就会有人给他打电话请他过去讲解。

    然而他等到上午十点，别说电话了，连个信息都没有。

    斯莫在家坐不住了。

    他到底还是起身去展馆看看怎么回事。

    难道那群人们都回国了？

    等他到了展馆，看到人还是那些人，讲解的却由他变成了锦黛。

    今天锦黛穿了条红色长裙，上面绣着浅金色线，并不浓密。

    雅致中透着贵气，也不张扬。

    她将这幅婚照绣品从衣服到坐姿娓娓道来。

    她讲得和斯莫略有不同，更具有浪漫色彩，内容丰富了很多。

    这帮人都听痴了。

    连女人都被她迷住了。

    每个女人都想着要带回去一件锦绣当纪念品。

    锦黛的脸上，充满了幸福温柔的表情，讲起爱情故事的时候，更是妩媚到了极致。

    斯莫在人群后，安静地看着她，神情却落寞极了。

    他承认他被虐到了。

    他有点羡慕爱情的酸臭味了。

    可是他找不到一个比锦黛更加有魅力的女人，怎么办？

    锦贡在一旁录了大小姐的讲解，然后发到了微博上。

    可以想象，热度一下子就直线上升。

    绣得太美了。

    女人们结婚也想要这样一幅绣品，不知道能不能买得起啊！

    显然大家也就是想想，毕竟人家一幅作品就能卖到上亿。

    谁有这个实力呀！

    斯莫不想再看锦黛了，毕竟他干嘛老找虐。

    走到一边打开手机看看新闻吧！

    又被网上一面倒的祝幸福给气的关了手机。

    现在这个网络也是无孔不入，哪个话题热门，铺天盖地都是。

    真是想躲都躲不掉。

    他不想看吧！

    居然还给他推送。

    真是气死了！

    斯莫在一旁生闷气。

    锦黛讲完了，大家正热情高涨，不让她走。

    于是她被迫又讲了别的作品。

    然后还是脱不了身，大家更喜欢她来介绍。

    毕竟斯莫的那个套路，大家都已经听烦了。

    锦黛人美讲得又富有感情，十分饱满，每个人听着都新鲜极了。

    锦黛讲的是口干舌燥。

    不想再讲了吧！大家太热情，她也不好拒绝。

    接着讲吧！

    她的嗓子快要冒烟了。

    原来斯莫每天也挺不容易的。

    于是她讲啊讲，就蹭到了斯莫的那两幅绣品上。

    一直都冷眼看她的斯莫，见她居然要讲自己的两幅作品，立刻就看过去了。

    锦黛说道：“今天我要着重讲一下这幅《煞》的创作过程，那是一次相当惊险的异国之旅。”

    大家都感兴趣起来。

    虽然斯莫总在讲，但是大家更期待她讲的。

    斯莫想听清楚一些，不断往她那边靠近。

    然后他就听到她激昂的声音，“我是真的没想到斯莫先生这么英勇啊！当时他就像天神下凡一样冲过来，给了我希望！”

    锦贡在一旁听着，心想不觉得太夸张太假了吗？

    他看了一眼斯莫震惊且激动的脸，看样子再假也有人相信。

    斯莫不得不承认，别人夸和自己夸的感觉是完全不同的。

    他想听得清楚一些，所以越走越近，站到了人群后面。

    锦黛看到他，立刻说道：“现在请斯莫先生过来，给大家讲一下当时他是怎么想的。”

    人群中自动给他分出一条路来。

    斯莫相当傲娇地从这条路，簇拥着走了过去。

    锦黛将手中的话筒递给他，退到一边去。

    斯莫再一次讲起了他的故事，只不过这一次，比以前讲得都相当激昂。

    总算脱了身的锦黛，悄悄退出人群，挤眉弄眼地给锦贡使眼色。

    赶紧走啊！

    被发现就走不了啦！

    锦贡相当无语。

    他突然想起了以前那个宗大善人。

    大小姐从来都是一个招数。

    连变都懒得变，偏偏他们吃这一套。

    锦黛坐上车，方才长长地松了一口气，说道：“快点给我点水喝，嗓子好干。”

    锦贡递过保温杯。

    锦黛将里面的菊花水一饮而尽，方才觉得嗓子好了一些。

    “你说一个人自恋真的有这么大的劲头？斯莫天天讲他自己就不觉得烦？”锦黛问锦贡。

    锦贡说道：“您这么给他挖坑，也不太厚道。”

    “怎么不厚道，你没见他有多高兴嘛！”锦黛不赞同地说。

    “那您也该实话实说。”锦贡说道。

    “我实话啊！当时他就是挺勇猛的。”锦黛一脸认真地说。

    锦贡问道：“这话能让殷少知道吗？”

    锦黛才想起来，问他：“刚才有人录像吗？”

    “肯定有！”锦贡说道。

    “坏了坏了，这得上网，他看到就不好了！”锦黛说着，催促道：“赶紧开回去。”

    要阻止殷权凛看到她夸斯莫的视频。

    不然的话那个男人那么小心眼，肯定要吃醋收拾她。

    锦黛匆匆赶回去，看到殷权凛坐在书房里看手机。

    手机里响着的声音，正是她夸斯莫天神一般的那一段。

    锦黛心里哀嚎，立刻就扑了过去，“阿凛，你听我狡辩！”

