    刚碰到神灵草，就感受到了一股浓郁的灵力传来。

    卧槽，这也太神奇了吧。

    我赶紧凝神，运功吸收着神灵草的灵气。

    体内的灵气瞬间奔腾了起来。

    这种吸收灵气的方式比我自己修炼要快了一倍。

    我坐在神灵草的中间，不停的吸收神灵草的灵气。

    我的修为也飞速的上涨着。

    引灵八级、引灵九级、引灵十级……

    这样恐怖的修炼速度，已经不能用快来形容了。

    已经达到神速的级别了。

    才一天时间，我就修为已经从引气入体到了引灵十级。

    普通人两三年才能达到的修为，我仅仅用了一天时间。

    我自己都开始兴奋了。

    引灵十级后，就可以通灵了。

    蓬莱仙人给我说过，每一个大境界的突破是最难的。

    世界上可以引气入体的人有很多，但是有些人可能一辈子都无法达到通灵的境界。

    不如趁着这个机会，突破通灵境界。

    我割了不少神灵草，打算开始突破通灵境界。

    闭上眼睛，继续吸收灵气。

    灵气在我体内暴涨。

    眼看已经要达到顶峰了。

    我却顿时懵逼了。

    妈的，蓬莱仙人并没有告诉我，要怎么完成通灵的牵引啊。

    靠，这不是坑人呢。

    此时要阻止通灵，已经来不及了。

    那些被我吸收进体内的灵气已经溢出了，直接进入了经脉。

    一阵巨大的疼痛出现，经脉都被灵气撑大了。

    我感觉自己好像随时都会死去一样。

    全身每一个毛孔都散发着痛意，仿佛下一秒就会爆体而亡。

    我整个人都倒在了地上。

    感觉到鼻子、耳朵、嘴巴、眼睛都有液体流了下来。

    可是我已经无力去管，甚至连眼睛都没有力气睁开了。

    撕心裂肺的痛传来。

    模糊间，我听到了黛雪焦急的声音。

    “啊，江东，你怎么了？”

    我想要回答，却无法做到。

    黛雪着急的哭了。

    我感觉下一秒就会死去，忽然，听到了一个轻灵的声音。

    “江东，清醒过来。”

    我强撑着让自己保持清醒。

    那个声音继续响起。

    “凝神，牵引着体内的灵气走遍你全身的筋脉。”

    我已经没有力气去判断这是谁在说话。

    大约能猜到这个方法能救我。

    我下意识的按照这个方法去做。

    妈的，疼得已经没有力气了。

    这时，一个冰凉的指尖触碰了一下我的额头。

    下一秒，体内的灵气就开始自动动了起来。

    我也稍微缓和了一点点。

    身体里的灵气在我的牵引下走遍了我经脉。

    每到一处的时候，那处的疼痛感就达到顶峰。

    到最后，我已经疼的麻木了，只能机械的继续牵引灵气。

    终于，将灵气过了全身的经脉。

    一阵疼痛中带着酥爽的感觉袭来。

    好像全身的经脉都被洗涤过了一样。

    我靠。

    真是煎熬。

    好不容易将灵气过了一遍经脉，我又懵了。

    然后呢？

    牵引的灵气又开始躁动，仿佛又要继续刚才的折磨。

    那个声音再次响起了。

    “将灵气引入你的丹田，用你的丹田之力压住它、控制它。”

    我赶紧按照这个办法照做。

    果然，那些灵气都乖乖的躺在了我的丹田里面。

    迷迷糊糊间，我感觉自己好像完成了什么，就彻底的丧失了意识。

    再次醒来的时候，我瞬间就感受到了丹田里面灵力的力量。

    我赶紧看了一下自己的修为，居然已经达到了通灵境界。

    心里狂喜。

    这时我也想到了那个出声帮助我的人。

    我猛地一下坐起来，看到了不远处的黛雪和精灵女。

    她们两个坐在一棵大树下，身边还有几只雪白的兔子。

    黛雪和精灵女怀里都抱着一直兔子，一只兔子的头埋在黛雪的胸前。

    另一只兔子的爪子搭在精灵女的胸前。

    看到这一幕，我咽了咽口水。

    卧槽。

    这样的艳福，居然让两只兔子享受到了。

    能看出来，她们两个和兔子玩的很开心，黛雪满脸充满了笑意。

    让我惊讶的是，精灵女居然也笑的很开心。

    她的笑干净轻灵，纯洁的像一个精灵。

    这一刻，我才真正的感觉到精灵女是精灵。

    我站起身，伸展了一下四肢，抬脚往她们的方向走去。

    她们两个玩的忘我，根本没有发现我。

    等她们看到我的时候，我已经走到她们面前了。

    “江东，你醒了？”

    黛雪惊喜的喊道。

    我嗯了一声，也在旁边坐了下来。

    看到黛雪满眼担心，我温柔的说道：“雪儿，又让你担心了。”

    黛雪的眼眶瞬间就红了。

    她一脸担心，开始说当时的情况。

    “我担心死你了，你知不知道你快要吓死我了，你的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵都在流血，我还以为，还以为你要死了呢，幸好幻楹及时赶到……”

    听到这里，我愣了一下。

    “幻楹是谁？”

    黛雪哽咽了一下，才说道：“幻楹就是精灵女。”

    这样啊，幻楹，名字还挺好听的。

    我看向一旁的精灵女，她脸上那种天真灵动的笑已经消失了。

    黛雪推了推我：“江东，你快点谢谢幻楹啊，是她救了你呢。”

    我这才反应过来，那个开口指引我怎么做的声音就是精灵女。

    怪不得有几分耳熟呢。

    “精灵，额，幻楹，谢谢你救了我。”我真诚说道。

    要不是她怎么做，我可能经脉爆裂而亡了。

    想到当时的情况，我就打了个哆嗦。

    “不用谢。”幻楹淡淡的说道。

    黛雪感激的看着她。

    “幻楹，真的谢谢你，真没想到你会出手救江东。”

    幻楹神色有些奇怪，像是不知道怎么说话一样。

    她犹豫了一下，才说道：“不是我要帮它的，是小白来找我的。”

    说着，她指了一下脚边的兔子。

    “你还是谢谢黛雪吧，要不是黛雪告诉小白，小白也找不到我，我也没办法救你了。”

    她的眼神里还带着一抹无措。

    我猜到了她可能是不习惯听到这样感谢的话。

    “幻楹，不管怎么样，我都应该谢谢你。”我和黛雪一起说道。

    我也看出了幻楹并不像她表现出的那么狠心。

    尽管人类曾经那样伤害过她，她也会出手救我。

    可见她内心是真的很善良。

