    一个小时后。

    洛玉笙坐在卧室的窗前，双手交叠在窗沿，下巴轻抵其上。

    眼前俯瞰而下是大半的A市，入眼是鳞次栉比的高楼，却都吸引不了她的注意。直到现在，洛玉笙脑海中依旧是方曦那番话，以及带着那丝对未来的茫然无措。

    白宛童……是不是找到她的话，就能知道原因了？

    蓦地，洛玉笙猛然惊醒，既然知道跟白宛童有关，那为什么她不直接去找她？

    她记得，白宛童被祁俊柏接走了。

    回头在卧室里找了下，看到了扔在床上的手机，洛玉笙走到床沿坐下，直接用手机拨通了祁俊柏的电话。

    很快，电话接通了。

    “喂？”

    “祁俊柏，你现在在上京吗？”洛玉笙急忙问道。

    “嗯，有事吗？”

    洛玉笙太急了，所以压根没察觉到祁俊柏声音里的异常，“我有点事情想问一下白女士。”

    “这个忙我帮不上。”

    话音落，洛玉笙还来不及说话，就被祁俊柏挂了电话。

    有些奇怪被挂了的电话，洛玉笙这下子也察觉出来祁俊柏的不对劲来，但是并不知道对方是发生了什么。

    被挂了电话，洛玉笙也没好意思再打过去，毕竟两人也不熟，当即决定过会儿再打，兴许他现在在忙也说不准。

    这时，卧室门外传来了敲门声，“姐，是我。”

    听到李光声音，洛玉笙缓步过去开了门。

    “姐，你怎么跑酒店来了？”门一开，就听李光疑惑地询问。

    主要是洛玉笙在A市向来不住在酒店，除非在外的情况，所以这个突然的情况，让李光有点在意。

    “出了点事，你怎么来得这么快？”洛玉笙一直以为李光下午才会来找自己，没想到才一个小时呢，他就跑过来了。

    “我就是看到你的微信，不放心就过来看看。”李光说道。

    关了身后的卧室门，洛玉笙跟李光一道进了客厅，坐在沙发上。不远处，方曦跟黎川各自坐着，也没说话，就是谁也不搭理谁，但画面看着还挺和谐。

    李光算是洛玉笙比较信任的人，所以对于自己的事情洛玉笙没有瞒着，毕竟她也不知道以后还会遇上什么，作为她的经纪人，李光确实需要有所准备。

    而得知洛玉笙居然把祁钰清给刺伤了，李光算是冒了冷汗，“还好祁总把消息都封住了，这消息如果传出来，你的麻烦就大了。”

    “是啊……如果传出去，麻烦就大了。”洛玉笙轻叹了声。

    察觉到洛玉笙状态不对，李光道：“姐你怎么了？你是不是担心这件事？兴许能找着办法的，你别担心。”

    端过水杯，洛玉笙喝了口温水，“小光，你觉得祁钰清对我怎么样？”

    “祁总吗？祁总一直都对你很好。”李光肯定道。

    “那我呢？我以前对他好不好？”洛玉笙问道。

    李光微微迟疑，“你们都在尽己所能地对对方好。”

    “所以，他是一直都对我很好。”洛玉笙自嘲一笑，可她倒好，不仅忘了他的好，还送了他一刀。

    “姐，你没事吧？”对上李光略带担忧的视线，洛玉笙笑了起来，“能有什么事？对了，你不是跟富导在一块吗？”

    洛玉笙提起，李光才想起富汉川来，“我差点忘了，他也跟我过来了，不过现在在酒店大厅等着呢。”

    闻言，洛玉笙径直道：“那让他上来吧，正好我也见见这位富导。”

    “行，不过，姐你可别对他有什么期待。”李光小心翼翼地说完，然后就打电话去了。

    别对他有期待？

    洛玉笙一直没太明白过来李光这句话的意思，直到富汉川进了房间。

    之前，洛玉笙对富汉川的印象是圆梦青年，就算继承家业好几年，还不忘圆曾经的梦。本身是个富二代，李光的大学上铺兄弟，曾经大学时还以一打N，属于运动少年。

    但现在的他……

    肉乎乎的脸，肉乎乎的身材，肉乎乎的肚子配上肉乎乎的腿，虽然行动间颇为灵活，但也只能算是个灵活的胖子。

    他已经不是曾经的运动少年，是被现实喂胖了的小胖子。

    果然，不要有所期待，实在是有些差距。

    “洛姐好。”富汉川进到客厅，瞧见洛玉笙便热情地小跑了过来。

    “富导好。”洛玉笙含笑道。

    到了洛玉笙近前，富汉川听到洛玉笙对自己的称呼，当即连连摆手，“洛姐见外了，叫什么富导啊，直接叫我小富小汉小川，怎么叫舒坦就怎么叫。”

    “对啊姐，不用跟他那么客套。”李光也笑说道。

    “好啊，那我就叫你小川吧。”洛玉笙顺势道。

    富汉川飞快地点了点头，然后在洛玉笙的对面坐下，跟李光坐在一块，“洛姐，我听小光光说，你也想转行当导演？”

    不等洛玉笙说话，李光直接一巴掌拍在他背上，“乱说什么？我什么时候说当导演了？”

    “我现在确实没有当导演的心思，你可能误会了。”洛玉笙笑着摇了摇头，转战幕后也许洛玉笙以后会这么做，但至少现在的她不是这么打算的。

    反应过来可能自己真的误会了的富汉川也尴尬了下，但他这人脸皮厚，笑了笑就揭过了这个话题，“我就说嘛，洛姐这么漂亮，真转战幕后绝对是大损失。那小光光，你说的要往我导演班底里加人，是加谁啊？”

    “到时候你就知道了，现在还在谈，等谈拢了再告诉你。”李光说道。

    “有什么难谈吗？我这剧多好啊，我写了好几年的剧本呢。”富汉川不满道。

    李光呵呵冷笑，“你当是剧本的问题吗？如果不是要给你绝对的权利，我早就谈好了。”

    闻言，富汉川讪讪地摸了下鼻子，“那你谈，慢慢谈，咱们不着急啊，反正角色都还没选好呢。”

    “选角定在什么时候？”洛玉笙出声问道。

    “定在十天后，历时三天时间，到时候把大大小小的角色全给定了。然后，一个月后就能进组开机了。”富汉川肯定道。

    洛玉笙微微一愣，“这么快？”

    “其实有些准备我早做好了，只要演员到位，其他都不是事儿。”富汉川拍拍胸脯道。

    “富家本身做的就是服装方面的生意，所以剧组的服装不需要担心。汉川的堂姐已经承包了剧里所有演员的化妆任务……”李光絮絮叨叨说出了一堆，都是富汉川的朋友或者亲戚。

    总之，单单是他这堆亲朋好友，就已经差不多能撑起一个剧组的所需了。

    这些琐碎的事情不需要担心，剩下的事情，难怪富汉川能保证一个月后进组了，只要选角顺利，确实可行。

    而一个月的时间，洛玉笙也正好能确认自己还会不会出问题，再顺便去找白宛童问清楚。

    不将事情搞清楚，她也不敢贸贸然进组，避免其他人危险。

    关于选角方面，三个人坐在一起探讨了会儿，为了加大剧组的宣传噱头，洛玉笙作为女主角已经加在了宣传的位置。

    至少冲着洛玉笙近年来选剧的毒辣眼光，大家也会对《魇杀》这部剧有一个好的印象，高的期许。

    在这样的情况下，富汉川跟李光对看中的一些演员发出了试镜邀请。当然，还开通了院校内的试镜名额，免得到时候人少显得尴尬。

    甚至富汉川还雇了二十个群众演员来试镜，他的原话是：给来试镜的演员一点压力，让他们看到现场的试镜火热，知道来竞争的人是很多的。

    当然，在李光的翻译下就是：怕没人来，所以需要虚张声势。

    试镜的事情安排好，执行的话就交给李光跟富汉川，洛玉笙的话如果有空就过去走走，或者坐在那当个吉祥物。

    午饭他们是一块吃的，三人一道去了酒店餐厅，也没往外边走。等到吃完，李光两人就走了，剩洛玉笙一个人上楼回房间。

    方曦跟黎川被洛玉笙赶去吃饭了，所以不在她身边，但酒店里到处都是监控，洛玉笙并不担心遇到什么危险。

    进到电梯里，洛玉笙因为在酒店里就没有戴口罩，所以被同个电梯里的人认出来了。

    给她们说了会儿话，等电梯到了，洛玉笙走了出去。

    正走着，洛玉笙经过一个拐角时，脚步不由一顿。

    “苏先生？”洛玉笙意外地看着出现眼前的苏温远。

    苏温远略显冷淡地点了下头。

    对于苏温远的冷淡，洛玉笙倒是习惯了，“苏先生吃过饭了吗？”

    “吃过了。”苏温远道。

    “那不巧，我还想请苏先生吃饭呢。”洛玉笙笑说道。

    “下次吧，你怎么在这？”苏温远问道。

    洛玉笙愣了一下，“我在这不是很正常吗？”

    “正常你应该住家里。”苏温远道。

    有些意外苏温远会说出这样的话来，但洛玉笙还是能听出他话语间的那丝关心的，“出了点小意外，所以这两天先在酒店里住着。”

    “意外？”苏温远微微思索了下。

    “嗯。”洛玉笙应了声，但苏温远跟李光不同，面对李光洛玉笙可以说出那些事，不表示面对苏温远她也会。

    苏温远眸色淡淡，“你房间在哪？”

    照理来说，房间是比较私密的，不该随便让人进。但苏温远的话，洛玉笙想着之前他们也算是单独相处过一段时间，对方真有坏心要做什么的话早做了。

    所以最后，洛玉笙还是把人带回房间了，反正卧室外还有个客厅，他们就在客厅里。

    苏温远坐在客厅沙发上，洛玉笙去给他倒了杯水，随后坐在他对面的沙发上，“苏先生是有什么事吗？”

    “我看你好像有什么事的样子，有我能帮忙的吗？”苏温远问道。

    闻言，洛玉笙笑了笑，“其实没什么，我都能解决的。”

    “是吗？”苏温远神色淡淡，出口的话语也微淡。

    可洛玉笙不知怎的，就想起了一直困扰自己的事情，犹豫过后不由问道：“苏先生，你记得在救了我后，我有什么奇怪的地方吗？例如，我有没有试图伤过你？”

    苏温远摇了摇头，“你没有伤过我。”

    “那有没有……就是……”洛玉笙一下子也不知道该怎么说好，她想询问一点关于自己这件事的线索，但是又不知道该怎么问，把控不好那个度。

    放下水杯，苏温远似猜到了什么，“这两天你遇到事情了？你伤过人？”

    微微迟疑，洛玉笙还是轻嗯了一声，但没有说具体是谁。

    “你在担心什么？”苏温远直接问道。

    “我就是怕自己再伤着他。”洛玉笙闷声道。

    “那你就离他远一点，离得远了，就伤不着他。”苏温远冷淡道。

    抬头看着眼前的苏温远，虽然对方还是那副冷淡的模样，但洛玉笙意识到了什么，“你知道我是什么情况？”

    对上洛玉笙的视线，苏温远没有解释，“不想伤着他，你就离他远一点。不然有一就有二，别人可以控制你第一次，就可以有第二次。”

    “那有办法吗？”洛玉笙急切道。

    “没有。”苏温远直截了当否决。

    洛玉笙的心不由一沉，“那我会伤到别人吗？”

    “除了他，别人不会。”苏温远道。

    “所以，你是真的知道我在说什么。”洛玉笙越发觉得自己看不明白苏温远这个人。

    直接无视了洛玉笙的话，苏温远站了起来，“不想伤他，就离他远点。”

    看着苏温远离去的背影，洛玉笙低声道：“我可以相信你吗？”

    “现在可以。”苏温远说完，开门离去。

    “苏温远，白宛童……”沙发上，洛玉笙轻声念叨着两人的名字。

    上京。

    入夜，祁俊柏回到祁家老宅。

    段安瞧见他回来，快步走了过来，“少爷，您回来之前怎么没有提前说声？晚饭都没有替您备下。”

    “我会回来你们不知道吗？”祁俊柏轻嘲地看向段安。

    以前他把段安当朋友，因为两人年纪相仿，但是后来他才知道，是他天真了。他把段安当朋友，但是段安对他可没有一点朋友的感情，背叛起他来毫不手软。

    在祁俊柏的轻嘲下，段安依旧面带温和笑意，“少爷不说，我们怎么会知道？”

    “你们怎么会不知道，这世上还有多少是你们不知道的事？”祁俊柏冷嗤了声。

    段安没有再说什么，显然意识到自己不管说什么，都会被祁俊柏冷刺回去。

