    宽敞的大殿中，文弱少年压抑着内心深处的杀意，脸上满是“感激之色”，渐渐走近显元。

    “多谢前辈赐药！”

    待来到显元的身前，他躬了躬身，微微低头，一副恭敬的模样，再次谢过显元。

    显元捋了捋胡子，看向文弱少年的眼神，变得更加欣赏了，淡淡笑道：“行了小娃娃，赶紧服下丹药，治疗自己的伤势。”

    “是！”文弱少年恭声道，仅剩的右臂，缓缓伸向显元手上的丹药瓷瓶。

    然而，就在触碰到丹药瓷瓶的那一刻，他低着的脑袋，神情瞬间一冷，伸出的右手，砰的一声，直接捏碎了丹药瓷瓶。

    “小娃娃，你这是？！”显元微微一怔，诧异地看着文弱少年，有些不明白这个刚才还十分温和有礼的后辈，为什么突然态度大变，捏碎了自己赠出的疗伤圣药。

    “怎么，惊讶了吗，老东西？”文弱少年抬起头来，与显元对视，脸上满是讥讽、戏谑之色，呵呵一笑，解释道：“这么做……当然是为了彻底灭杀你这个老东西，让你从这个世界上永远消失！”

    说着，他捏紧的右手，缓缓松开，丹药瓷瓶和其中的丹药，化作了无数残渣碎片，像是流沙一般，从摊开的右手中滑落。

    而摊开的右手掌心处，这时却微微闪烁着诡异的红芒。

    仔细一看，原来，不知何时，文弱少年的掌心处紧紧贴上了一张血红色的符篆。

    这张符篆，表面已经出现了无数裂纹，处于激活状态。

    刚刚文弱少年看似是在捏碎丹药瓷瓶，但实际上，是为了捏碎掌心贴着的血红色符篆，将其激活。

    而血红色符篆的名字……正是灭灵咒符！

    “灭灵咒符！”显元惊叫一声，死死盯着文弱少年掌心的符篆，此符篆专门针对器物之灵，他身为器灵，对这种符篆自然有很强烈的敏感性，第一时间便认了出来。

    “这种符篆十分冷门，按道理说在上仙界应该已经失传了，你为何会拥有此符？你……你到底是谁？！”

    显元连忙退后，与文弱少年拉开距离，同时，冷眼呵斥着对方，意识到了对方身份的不对劲。

    文弱少年神情依旧讥讽，并不回答显元的问题，反而移动右掌，将掌心对准正在退后的显元，冷笑道：“晚了，老东西！现在才与我拉开距离，不过是临死挣扎罢了！”

    话落。

    轰！

    一道炽烈的红光，从掌心处破碎的血红符篆上飞出，迅速地射向显元。

    显元之前和文弱少年靠的实在是太近了，这才刚刚退出几米的距离，便立即被红色光芒追上、击中，然后，发出无比凄惨的叫声，身形止住，倒在了地上。

    文弱少年脸上带着自信的笑容，缓缓走向前去，俯视着地上的显元。

    只见显元面色惨白，气息变得无比虚弱，想要努力支起身体，从地上站起，但是却扑通一声，再次倒了下去。

    “我的力量……”显元神情大变，突然发现，自己的身躯正在变得越来越透明、虚幻，体内的力量也正在迅速消减，根本无法自行站起，只能瘫软在地上。

    就像离开大海，搁浅在沙滩上的鱼儿一样，十分无助且绝望！

    “既然知道灭灵咒符的威名，为何还要心存侥幸呢，老东西？”文弱少年高高在上地看着显元，淡漠笑道：“刚刚符篆的力量击中了你，你这个妙仙城的器灵，注定要消散了！”

    闻言，显元心中大怒，想要张口大骂对方，但却发现，自己已经连开口说话的力气都没有了。

    不仅如此，他的意识也变得越来越模糊，像是要睡去了一般。

    悔恨！

    显元躺在地上，双目圆瞪，死死地盯着文弱少年，此时心中只剩下了这一种情绪。

    真的是无比的悔恨！

    恨自己刚才对文弱少年的卖惨产生了同情，没有看出对方的歹意！

    “你……难道是异族之人？”

    突然，显元心中冒出了一个恐怖的猜测，难以置信地看着文弱少年，嘴唇颤动，拼上浑身最后的力量，终于艰难地发出了声音。

    莫川之前告诉过他，玄千劫的各大分身，都已经来到了仙缘殿外面，盯上了自家主人的尸身。

    而拦在这些玄千劫分身面前最大的阻碍，自然是他这个妙仙城器灵。

    那些分身，为了顺利拿到自家主人的尸身，很有可能提前对他这个器灵下手……

    闻言，文弱少年先是一愣，感到一丝诧异，而后便呵呵一笑，扫了一眼显元，坦然道：“没错，猜对了，我确实来自异族，但是，那又如何呢？你已经是将死之躯了，好好安息吧，老东西！”

    说罢，他面色淡漠，从显元身上收回视线，转过身去，头也不回地走向大殿中心的传送阵。

    中了灭灵咒符，显元必死无疑，此间事了，是时候抽身离开了。

    然而，就在文弱少年一只脚刚刚踏进传送阵的瞬间，背后不由一凉，在他的身后，一股令人毛骨悚然的杀机，突然涌现！

