    

    “舅妈。”今昔喊了一声舒玥，没回答他们的问题，沈琴跟她的恩怨，她不想把沈家牵扯进去，眼眸沉凝道，

    “以前是我不孝，伤了你们的心，你们愿意原谅我吗？”

    “都是一家人，说什么原谅不原谅的话，你还愿意回来，舅妈心里比什么都高兴！”舒玥激动得差点落泪。

    她是把今昔当女儿看待的，今昔脱离沈家的这一年，她几乎整夜的在哭。

    如今今昔还认她，她这辈子也没有遗憾了。

    沈谦和偏头揉了揉眼睛，清了清嗓音，出声道，“舅舅这里永远是你的家，昔宝永远都是我们的宝贝外甥女，赶紧跟我们进屋看看你的房间。”

    沈家的房子外面看着不大，里面却是有两层的复式房，并不像穷人能住的起的。

    舒玥带今昔上了二楼走廊靠右的房间，边推开门边说道，“这是咱们家最大朝向最好的房间，舅妈特地给你装修的，是咱们女孩子最喜欢的粉色。”

    舒玥女儿控挺严重，总想把今昔打造成粉嫩小公主，今昔从小到大所有的穿着用品，都由舒玥一手操办成粉色。

    今昔看着满屋子的粉红，连地板都没逃过厄运，眼睛微抽了一下。

    她忍住了替咱们女孩子正名的冲动，淡淡的笑，“谢谢舅妈。”

    昔宝夸她了！

    去他妈的舅甥，她和昔宝简直就是母女连心！

    舒玥心里美滋滋，母爱泛滥的女人忽然扭捏的红了老脸，“昔宝，有件事，舅妈有点难以启齿。”

    “您说。”

    “你刚刚抱了你舅舅，是不是也该雨露均沾？”舒玥像是深闺怨妇般，委屈的瘪起了眉。

    小外甥女性格比较孤冷，不喜欢肢体上的接触，刚刚却主动抱了沈谦和，舒玥能不眼红？

    今昔微怔，从前她隔绝了沈家的关心，也习惯了孤独，此刻感受着这无半点杂质的温情宠爱，竟然不觉得违和。

    她伸出手，抱住了舒玥温暖柔软的身体，舒玥表面镇定，端足了长辈仪态，实际上激动的恨不得原地螺旋式升天！

    呜呜呜！她抱到昔宝了！

    香香软软的小娇女，她太满足了，“昔宝你先休息下，舅妈去买菜做饭，咱们一家子庆祝一下！”

    说完，舒玥的手悄悄在今昔的脑袋上轻轻啾了一下，自以为没被发现，迅速收手如得了便宜赶紧离开。

    今昔，“……”

    她印象里舅妈挺温柔的，怎么忽然感觉人设有点崩？

    ＊

    今昔走进浴室，开始往脸上卸妆。

    她其实很爱美，却被算计着扮丑糟蹋自己的脸。

    幸好重生了，让她能真正做回自己，从今天开始，谁也牵制不住她。

    今昔泡在浴缸里，往热水里滴了几滴灵泉。

    几分钟后，肉眼可见她身体的皮肤变得比之前更细腻白皙，如上好的美玉。

    她脸上因为长期化着厚重的丑妆而长出来的痘也消失不见，水灵灵的能掐出水来。

    换上淡粉色的连衣裙，今昔看向梳妆台。

    镜子里的女孩有一张能让人惊艳到窒息的脸。

    骨相优越，颅顶很高，下颚线流畅。

    整体是偏清冷的样貌，偏偏眉眼处生的明艳，两种截然不同的气质，融合在今昔的脸上，却惊人的相得益彰。

    寂静清冷的仿佛雪山之巅的神女。

    今昔欣赏了一会，心道勉强也算恢复了八成吧。

    她从顾家带回来的黑色背包里拿出一个超薄手机，输入了一串代码后，屏幕便显示出了一个加密的网站。

    神盟。

    全球最顶尖的黑客组织情报网，在这里能得到所有你想得到的信息。

    今昔登录个人账号，进入网站的主页面。

    一上线，就有无数条消息弹出来，闪的今昔眼睛疼。

    她点开了其中一个人信息。

    “爷，你昨天让我查的椴木赤灵芝有消息了，明晚将会在海城拍卖场进行拍卖。”

    “时间、地点。”

    今昔漆黑清冷的眸子眯了眯。

    虽然灵泉能解毒，可她的身体的气血损失不轻，她必须得打开筋脉，吸收灵气来让自己恢复巅峰状态。

    所以急需最昂贵的药材，而且治沈谦和的腿也需要用到。

    楼下。

    沈嘉述一回来就看到舒玥买了一大袋鸡鸭鱼肉，他望着母亲难掩喜色的眉眼，“今天过年了，吃这么好？”

    舒玥哼着小曲，美滋滋的说，“比过年还开心，你姐回家了，你快上楼看看她。”

