    装修精美的剧院走廊上，由远至近传来了一阵脚步声。

    只见长发及腰的雪亚，带着女仆长阿玲与家里的侍卫头领，谨慎地跟在夜苍身后，心中思绪万千。

    对方刚才拿出的精致卷轴，其散发的能量波动，十分浓郁。

    如果不出意外的话，应该是一张非常罕见的三阶魔药配方。

    要知道，对于一位炼金术士来说，制作一张正规魔药配方，极其困难和繁琐。

    要求制作者，对于炼制这种魔药的每一个环节，都必须倒背如流，烂熟于心。

    这一点无法取巧，只能建立在无数次实践的基础上。

    而这种时间跨度，往往是以十数年、或者数十年为单位。

    所以，每一张魔药配方，无一不是凝聚了一位炼金术士一生的心血。

    并且，由于材料稀有、难以寻找的原因，越高阶级的配方，自然越难制作。

    其珍贵程度，由此可见一斑。

    在冷焰王国，一张三阶魔药配方的价值和稀有程度，不亚于一把五阶武器。

    可就算是势力最强的冷焰王室，也不过仅仅只拥有两把五阶武器，作为镇国神兵啊！

    想到这里，雪亚冰冷的面容稍缓，不由得舔了舔自己的嘴唇。

    长这么大，她也仅仅只是在老师那里，见到过一张二阶魔药配方。

    就连刚刚见过的，众多炼金术士崇拜的崖托大师，成名五六十年间，据说，也不过仅仅掌握了三种三阶魔药的炼制方法而已。

    最为关键的是，雪亚本人，还有一个不得不需要三阶魔药配方的理由。

    而这一点，正是她几乎没有犹豫，就跟随夜苍前去见雷骁的原因。

    “按理说，每一张魔药配方，都是炼金术士的命根子，轻易不会外传才对。”

    莲步轻移间，雪亚冰冷的俏脸上，不由得露出一抹疑惑之色：“难道说对方其实是个隐世的炼金术士前辈？

    不过，从年龄上来看，应该和我差不多才对啊……”

    就在黛眉微蹙的雪亚，暗自思忖之时，一行人已然来到了雷骁的房间门口。

    “各位请进。”

    只见在走在最前面的夜苍，在经过许可后，优雅地打开了房门，将雪亚等三人引入了房间。

    “大人，人带到了。”对着雷骁恭敬地行了一礼，完成任务的夜苍，随即站到了一边。

    此时，除了夜苍之外，环绕在雷骁身边的，还有南月和朝颜。

    至于虎杖和刚刚赶回来的南星，则隐藏在隐形斗篷里。

    另一边，正站在透明玻璃前，眺望远方的雷骁，缓缓转过身，平静地望着面前冷若冰霜的贵族女子。

    “请问阁下究竟是何意？”

    正对面，望着表情淡然的雷骁，雪亚黛眉紧锁，尽管内心悸动不已，可她的面庞上，仍然满是警惕之意，首先开口道。

    听到这里，接过夜苍递来的三阶魔药配方，雷骁随意将其在手上把玩着，似是不经意间道：“听说你很需要这个？送给你，也不是不可以。”

    “送？”另一边，同样深知魔药配方价值的女仆长阿玲，俏脸之上满是怒意。

    只见她下意识地将手放在了腰间的剑柄上，娇喝道：“阁下，还请你不要戏弄我家大小姐！”

    这一幕，使得雷骁身边的南月和朝颜，也是纷纷警惕了起来，不约而同地做出了蓄势待发的架势。

    与此同时，旁边那位冰流家族的侍卫头领，也做出了准备拔剑的动作。

    一时间，房间里到处充斥着一股剑拔弩张的火药味。

    分别拍了拍南月和朝颜的肩膀，示意二人不用紧张，雷骁淡淡笑了笑道：“这位女仆，不要冲动，你们不会有胜算的。”

    说完话，雷骁对着一旁从容自若的夜苍点了点头，顷刻间，一幅隐晦的滔天气势，顿时爆发而出，正好覆盖了雪亚三人所在的位置。

    “四阶强者？！”

    感受到了强大的威压，阿玲与一旁的侍卫头领对视了一眼，不禁均是从对方的眼神中，看到了不可置信地震惊神色。

    他们二人的实力，均在三阶三星，就算是加上三阶六星的大小姐，也根本不是对方一人的对手！

    “阁下……究竟是什么人？”

    看到这里，纤长睫毛闪烁间，雪亚红唇微张，不由得也是满脸惊诧神色。

    要知道，就算是冰流家族的最强者，也就是她的父亲，也不过是三阶巅峰层次的强者而已。

    三阶巅峰强者，与四阶强者之间，尽管只有一步之差。

    可这一步，却犹如一道如深渊般地鸿沟。

    在十个人里面，能有一人在有生之年侥幸晋升，就已经是十分难得。

    虽然自己在炼金方面的天赋卓越，但修炼方面的天赋，顶多和父亲持平。

    而父亲已经在三阶巅峰强者的层次，停留了几十年，却仍然没有一丝突破的意思。

    当然，如果能够借助魔药的力量，自然有很大的可能性，可以顺利突破。

    不过，这种功效的四阶魔药，价值至少在数百万枚金龙，远远超出了家族所能承受的极限。

    再者，就算是凑到了这些钱，还往往会出现有价无市的情况。

    万一进阶在失败了呢？那岂不是竹篮打水一场空？

    总而言之，如果她的家族，能够拥有一位四阶强者。

    不但可以远远将实力相当的竞争对手，黑锡家族和浮月家族甩在身后。

    甚至可以摇身一变，直接跻身于王国顶级贵族行列，那是冰流的多少辈家主，都梦寐以求的事情啊！

    可就是这样一件对于她的家族来说，几乎难于登天的事情。

    对于眼前的这位男青年来说，却似乎轻而易举就可以办到。

    “我是什么人，相信你很快就会知道的。”

    微微笑了笑，雷骁踱步到对方身前，一股与法夏截然不同的清新香气，随即传入了他的鼻腔。

    轻嗅着这有些令人迷醉的香气，雷骁重新定了定神。

    随后，直视着对方晶莹清澈的眼睛，缓缓道：“雪亚，在我说明自己的身份之前。

    还是先把你为什么需要三阶魔药配方的事情告诉我吧。”

