    杨富贵毫不客气，举起大石头砸得他头破血流，然后举着石头跟着李满后边，朝其他人砸去。

    夏昭衣手里的匕首锋利坚韧，削铁如泥，胖子这些同伴虽有所戒备，不像胖子那般疏于防患，却仍不是对手。

    不过夏昭衣这次没有再下杀手，她卸去所有人的武器并攻击他们的腿部，剩余的交给李满和杨富贵。

    夏昭衣的最终目标，是前面见情况不对，掉头便跑的高大男人。

    跌跌撞撞摔下土坡，男人慌忙爬起，便见前面五米外，少女手里轻轻懒懒地甩着匕首，冷冷地看着他。

    “你，你……”男人喘着气，忽然抽出大刀朝她砍去。

    手里的刀几次落空，少女的身子比泥鳅还要灵活。

    后腿腹传来一麻，男人啪塔一下跪倒在地。

    夏昭衣将他的刀踢远，匕首放在了他的脖子上。

    冬日干燥，匕首的冰冷触感越发强烈，男人浑身发抖。

    “你叫什么。”夏昭衣问道。

    “方，方耿厚。”

    “是林耀的什么人？”

    男人眉头紧皱，忽然咬牙，拼着一口气一把回身，朝少女抓去。

    少女速度更快，一脚踹在他胳膊上，而后肘击在他背部，恰是脊椎关节处，方耿厚痛叫一声，趴在了地上。

    “东家！”李满带着杨富贵追了下来。

    看到狼狈跪趴在地的男人，李满上前：“东家我来！”

    “不必，”夏昭衣说道，冰冷的刀刃沿着方耿厚的耳朵轻划，“再不老实，便将你的耳朵割下来。”

    方耿厚整张脸贴在地上，滚满了泥沙，他艰难反复地吞着唾沫，脊背早被冷汗浸透。

    “我要怎么做，你才会饶过我……”

    如果横竖都是死路一条，早死晚死都一样。

    “老实回答。”

    “老实回答，就，就真的放我一命？”

    “可以。”

    方耿厚吸了口气：“好，我信你，我，我是义荣王的威武将军。”

    “是挺威武哈！”杨富贵大惊大险之后，笑声都变朗。

    “你别说话！”李满叫道。

    “义荣王？林耀给自己的封号？”夏昭衣问道。

    “对……”

    “佩封城里有多少兵马？”

    这是兵家大忌，绝不可轻易说出。

    方耿厚握紧了下手心，声音很轻：“二十万……啊！！”

    夏昭衣的匕首毫无犹豫地划破他的胳膊。

    伤口不深，甚至都没割裂，但血是实打实的，现在所经受的恐惧更放大了这种痛苦。

    “你觉得我很好骗？”夏昭衣说道。

    方耿厚直接哭了，眼泪滚过脸上脏兮兮的泥沙。

    “两，两万……”方耿厚哭道，“我没骗人，真的两万！”

    杨富贵愣了：“这么少？”

    “有多少粮草？”夏昭衣继续问。

    “粮草很多，这些年种了很多粮食，还有江里的鱼，每年收成都很好！”

    夏昭衣扬眉。

    “真的！”方耿厚怕对方不信，忙又说道，“城里养着太多兵马，王上很生气，不想养闲人，就把很多房子推倒，用来种地了！”

    “种城里？”

    “对，我们王上不敢出城，早先城里的人又被王上杀了很多，便空出许多房子出来。不过现在王上又后悔了，他说当初不应该杀那么多人的，我们现在粮食很多，可是王上不敢轻易出来招兵买马！”

    这一点，夏昭衣完全相信。

    佩封的确是个风水宝地，在天时地利人和的情况下，佩封城内确实可以种出大量粮食。

    只是她没能想到，林耀居然鼠辈成这样。

    以及，她当初和沈冽所想，利用食物可以引林耀出来，看来不实际了，对方缺得是人力。

    “那你们过冬的衣裳呢？”李满忽地问道，“只有粮草，其他东西呢？”

    “都，都没有，不过以前那些尸体被杀以后，王上有说把他们的衣服脱下来……”

    “杀人还扒皮呢？”李满说道。

    夏昭衣看向李满：“后边那几人，你将他们如何了。”

    “我全杀了。”

    “……”

    “放心吧阿梨姑娘，我还补了石头！绝对没一个喘气的！”杨富贵说道。

    “……”

    沉默了阵，夏昭衣点点头，收回匕首起身：“杨富贵，替他包扎。”

    “啊？”杨富贵一愣。

    “去啊。”李满说道。

    “谢姑娘！谢姑娘！”方耿厚叫道。

    “包扎好了，你便跟着我们，”夏昭衣看着他，“我们身旁缺个当牛做马的。”

    方耿厚怀疑自己的耳朵听错了，他的目光下意识看向杨富贵和李满。

    “你看什么？”李满冷冷道，“东家从没将我们看作牛马过。”

    “就你了，”杨富贵补充，“威武大将军。”

    “你以后是我们的狗了。”李满继续道。

    夏昭衣转身，朝另外一边走去。

    方耿厚难以置信，追上前去：“不是说要放过我吗？”

    “是说饶你一命。”少女头也没回。

    “死罪可免，活罪难逃。”李满说道。

    方耿厚腿一软，高大魁梧的身子登时瘫在地上。

    “杨富贵，”李满看向同伴，“交给你。”

    杨富贵最乐意干这事儿了，上前便冲着方耿厚一脚踹去：“给我起来，还得给你包扎呢！”

    方耿厚眨了下眼睛，眼泪又滚了下来，他捂着脸，嘤嘤嘤地哭了起来。

    夏昭衣所借宿的村舍，在洞清湖西北幽静的桃林前。

    桃林都谢光了，剩着一片干秃秃的枝桠。

    李满和杨富贵怕方耿厚乱来，所以将他像个粽子一样，五花大绑在床板上。

    从屋中出来，少女坐在湖边垂钓。

    渔具是一个老人给得，银白月色落在沿岸的屋宇，平静的湖面，还有少女的背影上，万物清冷而安静。

    “阿梨姑娘。”杨富贵走去轻声叫道。

    “隔段时间去看看他，”夏昭衣说道，“绑得太久，他血液流通不畅，会死的。”

    “那便死好了，这种人不配活。”

    “现在还不是时候。”夏昭衣说道。

    一阵晚风吹来，湖面涟漪泛开，天上月亮被变曲折，缓缓归于平静。

    杨富贵和李满就这样站在少女身后，想进屋睡，但又觉得没着没落。

    默了默，李满说道：“东家，佩封的事我听过一些，说是林耀把全城一半的人屠杀了……”

    少女背脊挺拔，坐在湖边，像是没有听到。

    “如果只有两万兵马，怎么办得到呢。”李满又道。

    “入城时不止两万，”夏昭衣安静道，“他们这些年困于佩封，不敢轻易外出，最缺得不仅是衣裳，还有药。”

    “是了，肯定会有很多人病死。”

    “不过，即便只有两万，只要有刀，有组织，也不是不能办到，”夏昭衣敛眸望着湖中月，声音变得更轻，“战争和杀戮，真是残酷。”

    “是啊，对了东家，那这次，咱们何时去万善关？”

    “明日吧。”夏昭衣说道。

    “这么快？”杨富贵一愣，“那，屋里头那个呢？”

    “带着，他有用。”

    “他能有啥用呀……”

    李满皱眉，胳膊肘撞向杨富贵。

    杨富贵揉着自己的臂膀，感觉李满这个人着实严肃。

    此前跟康剑在一起，从游州到衡香时，康剑从来不纠正他这个，那个，这李满可真是挑剔和事多……

    同一片月色下，几个男人沿着脚印痕迹，穿过巨大荒芜的坟场，在崖边找到了胖子等人的尸体。

    几个男人大惊，上前去推攘检查，全都死了。

    死得非常惨，身上伤口颇多，脑袋也被砸出了花。

    “我去告诉马将军！”一个男人立即说道。

    转身跑去准备禀报，便见将军在一行人的陪同下快步走来。

    怕远处的连营发现他们，众人不敢点火。

    借着月色，在疾劲寒风中，马闻泽撞见了这些死状惨烈的尸体。

    “将军，不见方将军！”一个男人说道。

