    第202章 重返中土   

    东海神眼刘三爷，在东海外岛上，绝对算得上是名震一方的人物。

    

    但是现在，却是一日之间，从名震一方变得不名一文。

    

    从那些前来贺寿的宾客们悄无声息的离开便可以看出，今后的刘家，在东海上，恐怕是不会被任何人放在眼里了。

    

    若不是刘家的财富，绝大多数都已经被柳夜搬空，恐怕那些宾客们离开前还得顺手抢上一顿。

    

    东海武林，就是这么现实且残酷。

    

    眼前这座曾经显赫一时的神眼岛，恐怕也会如同从前许多消失的岛屿一般，在某一天被人给灭掉。

    

    看着眼前自己辛辛苦苦建立起来的刘家大宅，刘三爷此时目光涣散，欲哭无泪。

    

    眼下这座大宅虽然依旧繁华，但里面的财富，却是几乎被人搬得一干二净。

    

    若不是嫌弃那些建筑材料太占地方，恐怕连刘家大宅的大门，都要被那帮家伙给卸了下来。

    

    “老夫不甘心，老夫不甘心多年的心血就这样一朝丧尽！”

    

    虽然之前为了保命，刘三爷不得不答应了柳夜的所有条件。

    

    但现在危机解除后，一股浓烈的仇恨情绪，却是充满了刘三爷的胸膛。

    

    这股情绪，就像是一团火一般，一旦开始燃烧，就再也停不下来，并且越演越烈。

    

    良久，刘三爷终于下定决心，怒吼一声道：“给老夫将家族剩余的财富，还有在岛外的财富都聚集起来。

    老夫要上至尊岛！”

    

    他已经下定决心，即便是舍弃自己剩余的所有财富，也要让那个抢走自己多年积蓄的小子，不得好死！   

    ……   

    此时柳夜已回到了宝船当中，他自然是不知道刘三爷是真的和至尊岛有关系的。

    

    虽然东海上都在传言，刘三爷和至尊岛有些亲戚关系。

    但具体是什么关系，却是没有一个人能说得出来。

    

    柳夜原本以为，这甚至极有可能是刘三爷自己暗中放出来的风声。

    

    为的就是扯虎皮拉大旗，借着至尊岛的名头吓唬其余的外岛武者。

    

    若是柳夜早知道刘三爷当真是和至尊岛有关系，并且为了对付自己，情愿舍弃他剩余的所有财富。

    

    按照柳夜的性格，早就应该斩草除根，而不是留下这老家伙一命。

    

    柳夜不知道刘三爷为了对付自己，已然决定前往至尊岛。

    

    他现在将自己关在船舱之内，将那五百块从刘家搜刮到的武道元晶取出，摆放在面前。

    

    然后念头一动，眼前出现了一行文字。

    

    【检测到可吸收外部能量，可补充模拟器损失能量，是否吸收】   

    看见眼前出现的这一行文字，柳夜心中也是一喜：“果然有用！”

    

    之前柳夜便一直在猜测，该用什么来补充模拟器损失的能量。

    

    想来想去，从得到模拟器开始，唯一能从现实世界吸收的能量，就只有武道元晶。

    

    这也是柳夜为什么会去洗劫刘家的一个重要原因。

    

    刘家作为东海外岛上一个十分有分量的家族，族中肯定不会没有武道元晶。

    

    而最后的结果也与柳夜猜想的一样，刘家不仅有大量的武道元晶。

    而且这武道元晶，果然也可以用来补充模拟器恢复所需要的能量！   

    模拟器是柳夜修行到现在，最大的底牌所在。

    

    模拟器不能使用，对于柳夜而言，损失也是十分巨大的。

    

    为了尽早恢复模拟器，使其能够重新使用，柳夜不计任何代价。

    

    因此这些对于武者而言十分珍贵的武道元晶，柳夜用起来也没有丝毫心疼。

    

    一口气将五百块武道元晶全部吸收，然后眼前的文字再一次发生了变化。

    

    【模拟器能量消耗过大，无法继续升级】   

    【请宿主及时补充模拟器能量，以完成模拟器后续升级】   

    【所需补充能量：3000】   

    【当前剩余能量：500】   

    ……   

    每一块武道元晶，可以补充一点能量。

    

    也就是说，若想让模拟器重新恢复使用，还需要足足2500块武道元晶才行！   

    看着这数量庞大的缺口，柳夜也是暗自叹了一口气。

    

    他知道武道元晶有多么珍贵，洗劫了一个底蕴丰厚的武道家族，才得到五百块而已。

    

    还要再洗劫五个财富不亚于刘家的存在，才能将这缺口补充完整！   

    即便是对于柳夜而说，也感受到了不小的压力。

    

    也不知哪天才能够将剩下的缺口补完，毕竟像刘家这样的冤大头家族，也是可遇而不可求的存在。

    

    宝船又在海面上航行了一个多月的时间，终于是在甲板上能远远的看见中土大地的海岸线了。

    

    柳夜站在甲板之上，看着熟悉的中土大地重新出现在眼前，心中也是一阵激动。

    

    十八国主和傅家姐妹站在柳夜的身后，眼中也同样是出现激动的神色。

    

    对于他们这些扶桑岛的武者来说，中土大地，就是传说当中的存在。

    

    而扶桑岛，不过是一个不值一提的海外孤岛而已。

    

    对于初次来到传说中的中土大地，众人心中甚至有一种朝圣的情绪。

    

    而对于柳夜而言，除了重回中土的激动之外，他眼中还有深深的思索之色。

    

    在离开东海外岛，到返回中土大地这期间，柳夜也思考了自己接下来要做的事。

    

    对于他而言，建立一个属于自己的势力，自然是重中之重。

    

    但是在建立势力之前，却还有三件事情，是不得不做的。

    

    第一件事自然是去找那些少林俗家弟子报仇。

    

    那帮家伙害得自己流落海外两年，甚至差点儿死在异度空间当中。

    

    对于向来有怨报怨，有仇报仇的柳夜来说。

    这等深仇大恨，是不能不报的。

    

    第二件事便是往天下会走一趟，自己要建立自己的势力，就要脱离天下会。

    

    而李绝天对自己也绝对称得上仁至义尽，甚至为了自己被偷袭一事，还亲自上少林，打得少林封山一年。

    

    柳夜即便要脱离天下会，也要向李绝天当面告辞才行。

    

    有怨报怨，但有恩，柳夜也是从不会忘的。

    

    最后一件事，便是马上到来的“剑公子”易北寒与“玉佛”空玄的泰山决战。

    

    这场人榜巅峰的战斗，柳夜也是绝不想错过的。

    

    

    

