    秦凌云无比震惊。

    他万万没有想到，这个让无数剑修梦寐以求的大机缘之地，竟然是一座大墓！

    “你刚才说，你们这些大人物都留了后手，想必，你应该也见过其他仙魔了吧。”剑主开口。

    “如果棂姬大帝也是九百九十九仙魔之一，那确实见到了。”

    “棂姬吗？他确实是。”剑主露出了回忆神色，又问道：“你知道他是怎么死的吗？”

    “天道释放太古凶兽，妄图灭杀无垠大陆生灵，棂姬大帝和天道对抗，最终被镇压在无边血海中，不知生死。”

    “后来我在寂灭之地，却再次见到了棂姬大帝。”

    “依照你的意思，棂姬其实也，死了？”秦凌云只觉得满头雾水，这些人若是都死了，那他现在见到的是人还是鬼？

    “是，也不是。”剑主笑道：“没想到棂姬竟然用这种方法逃避天道的探查，直接将自己葬在天道旁边，当真是妙极。”

    他看着满脸疑惑的秦凌云，笑着说：“当你打开木棺后，我就已经找回了部分记忆。”

    “九百九十九仙魔，并没有离去，我们依旧全部在无垠大陆当中。”

    “甚至当初，我们还和天道有过一战，可惜的是，哪怕我们境界皆为神帝或以上，但依旧失败了。”

    “产生意识后的天道太强了，强大到匪夷所思。”

    听到剑主的话，秦凌云点点头，他非常清楚天道有多可怕，哪怕古岚那种人物，一人可战数尊神帝，却依旧不是天道的对手。

    剑主继续说道：“不过，毕竟我们和天道为同一时代的先天神圣，哪怕被斩杀，但亦有自保手段，不至于彻底陨落。”

    “但若是想要让天道认定我们身陨，就必须自斩命运，才能逃过它的探查。”

    “因为天道，乃是命运法则的化身，掌控万灵命运，若不自斩命运，彻底了结这一世，哪怕天涯海角，也无法逃脱！”

    听到剑主的话，秦凌云心中无比震撼。

    天道，命运法则的化身，也就是说，法则竟然产生了自我意识！

    这简直太可怕了，一种虚无的力量，竟然会像人一样拥有自我意识，还有比这更匪夷所思的吗？

    秦凌云没有插话，等待剑主接下来的话。

    “就像你见到的两个棂姬，其实，一个为魔棂姬，一个为仙棂姬。”

    “我们为什么会称为仙魔，就是因为，我们身体中拥有两个意识，一个为恶念，一个为善念。”

    “这两念，皆可化成本体，也就是说，除非将两念全部斩杀，否则，我们就不会真正身陨。”

    “只是不知道棂姬大帝被镇压在天道中的是恶念还是善念罢了。”

    说到这里，剑主轻轻一笑：“魔神这种先天神圣，和天道同一时代，它也不会推算到，我们身体竟然有善恶两念。”

    秦凌云恍然大悟。

    所有的疑惑，此时都在剑主的话中解开。

    九百九十九仙魔，当初和天道一战失败后，为了躲避天道的探查，用自己的方法斩断自己其中一念，让天道判定他们已经身陨。

    就像棂姬大帝，不知是善念还是恶念的本体，特意去“送死”，被镇压在天道之中，而另一念的本体，则是躲在寂灭之地中。

    而剑主，也是将自己的一念斩杀葬在这里，还特意立个墓碑……

    至于轮回大帝，估计须弥芥子中的那具白骨，应该也是对方一念的化身。

    九百九十九仙魔在和天道交战失败后，都用各自的方法自斩一念本体，不仅斩断了自身命运，也同时斩断了天道对他们的探查。

    当真是，好谋划！

    “既然想要隐藏好，为什么你还敢叫自己李白？”秦凌云又发现一个新的问题。

    “天道不会探查名字的，它只针对生灵的命运，当它认定这个仙魔李白命运已经断掉，哪怕全天下人都叫李白，它也不会在意的。”剑主笑着解释。

    随后，他又看向木棺中的自己：“葬在这里的，是我的恶念本体，若是我善念本体前来，便会引起两念共鸣，到时候，命运归束已身，天道必定会发现我的存在。”

    “所以这本体，现在还是不要动为好。”说着，剑主虚影轻轻一挥，古洞再次恢复原貌。

    “那你现在的善念本体在哪里，什么时候才能融合善恶两念？”秦凌云问道。

    “我本体还在天域，而且，那边也恢复了一些记忆，还帮你找到了一些好东西，见面的时候给你。”

    “至于融合的事，得看你的成长速度了。”

    “好了，我不能存在太久，否则会过多消耗印记力量，一切事情见面再说。”

    说完，剑主虚影化为一道白光，重新没入秦凌云额头中。

