    【感谢读者已看坏眼的书虫的打赏，谢谢！感谢读者lion1900投的月票】

    这次秦淮茹没有跑，只是红了眼睛。

    五分钟宣讲很快结束，陈梓林鞠躬致谢后，退下几步看向茅程两位主任，茅摇摇头，

    程主任就上前宣布：“刚才听了陈主任的宣讲，很受启发，也振聋发聩，希望同志们把安全生产时时刻刻牢记在心，再次掌声感谢安宣办感谢陈主任！”

    哗~~这次掌声如潮，程主任接着宣布散会，顿作鸟兽散！

    和茅程握手告辞，陈梓林先去骑自行车，盘点刚才获得了近五千情绪值，小白杨经过广泛传播，和报纸刊登他的事迹，

    目前至少收集到了六万多情绪值，相当于全国六百多万人提起他名字产生过这样那样的情绪。

    陈梓林觉得还远远不够，没几亿几十亿的，算什么游戏！

    到厂大门有人叫住了他，那人自我介绍是总务处房管科副科长宋宗望。

    说起轧钢厂来，总务处可是个庞然大物，办公点独立在一幢仓库旁，六七个科室，可以说轧钢厂工人的生老病死都与总务处息息相关。

    分管后勤的李树明副厂长权力可谓之大，也唯独他敢跟杨运齐掰掰手腕，他笑到了最后，

    那啥过了，他还能安全落地继续当官，最后拿着非法所得当起了老板。

    而房管科只是总务处其中一个油水丰厚的科室。

    陈梓林笑着打招呼：“哎呀，是宋科长，有事？”

    宋宗望热情地握手，然后敬烟：“陈主任，咱边走边说吧。”

    两人边走边聊，宋宗望说：“陈主任，你现在明确了副科级，管理一个科室，所以住房待遇上要调整一下。”

    陈梓林心里乐了：看吧，级别上去了待遇跟着来，我啥也不操心，有人找着来。却谦虚地说：“我一单身汉，有间屋住就行。”

    宋宗望语气浮夸：“我知道陈主任高风亮节，稿费都交了党费，值得我好好学习啊，厂领导还是非常关心的。宣传科马科就很服气，说陈梓林同志守得住清苦。可越是这样，组织上就越关心爱护嘛，不能让好同志太苦！”

    陈梓林莞尔一笑：“我本来就是苦孩子出身，是组织给了我一切，我是坚决拥护组织、服从组织的！”

    宋宗望继续夸赞：“陈主任思想境界真高！我是远远不及呀。”

    陈梓林看他一身哔叽中山装，就知道这不是个清廉干部，

    说：“我们相互学习，共同进步，宋科，前面就是我住的四合院大门了。”

    把自行车在门边支好，请宋宗望进去，瞥见阎埠贵站在门口张望，没理会。

    宋宗望见屋子里空荡荡的，只有床桌子，连个大柜子都没有，心说这陈梓林不是大忠就是大奸，这哪是人住的地方，

    莫非就是做出来给别人看的？！偏生他的事迹就登报了，你上哪说理去！！

    嘴里惊叹道：“陈主任，你也太清贫了吧，难怪李厂长指示我们总务处，要最快的速度安排好你的住房！”

    陈梓林说：“新住房在哪？我其实不想搬走的，我对这里有感情了。”

    宋宗望笑道：“不是搬出院子，现在厂家属区住房非常紧张。就是调换了下房子，你是副科级科室领导，应该享受两室一厅带卫生间的科长住房，可目前附近硬是找不到合适的。

    我们将困难向李厂长反映，李厂长很快就解决了，把环卫站的两人调走，他们腾出来的两间屋子，找街道划归我们厂宿舍，

    让退休的老孙和两儿子他们住你们两家的四间，你住老孙家。老孙家两间半足有四十五平方！”

    孙家住哪？中院，不是正房，也不是东西厢房。

    而是内大门挨着左手边墙建起的两间半屋子，右边也建了两间半。

    这不是老四合院留下的，而是解放后分给穷人住现修的，要那么大庭院干嘛？

    垂花门抄手游廊啥的都拆了，尽可能利用起来住人，放置各家的杂物如煤球什么的。

    嚯，真是个神操作啊！难怪老马夫妇这么快搬走了，李树明脑子活泛，难怪干啥都风生水起。

    宋宗望解释清楚了说：“我这就去孙家，通知他们明天搬家。”

    陈梓林塞了盒大前门给宋宗望说：“宋科，孙家要不愿意就算了，大家低头不见抬头见的，别影响了院里团结。”

    宋宗望拍了下胸脯：“陈主任你放心，四间换两间半，傻子还不干呢，我会好好做工作的，放心！”

    陈梓林送宋科出门，在自家门口踅摸好久的阎埠贵终于按捺不住了。

    他那个后悔哟，下午下班回家，他老二解放就哭着闹着说人刘光福下午去轧钢厂报到了，走的就是林子哥的路子。

    上次林子哥到家里问，你还怀疑人家，现在好了，刘光福上班去了，我还没着落！

    这是陈梓林他们仨做的局，要瞒过不在轧钢厂上班的阎埠贵，还不是轻轻松松啊。

    三大妈也哭着说老头子不把孩子的事儿放心上，白白丢了个好工作。

    阎埠贵哪知道陈梓林转眼就撇了他家，安排了老刘家刘光福呢，他还稳坐钓鱼台，等陈梓林再来家呢。

    万年老抠阎埠贵敬给烟陈梓林一根大前门，还大方的把烟搁在桌子上说：“我平常抽蜜蜂，这好烟我抽浪费了。林子，我家解放进厂的事，怎么样啦？”

    陈梓林面无表情地道：“什么怎么样了？我那么一说，你那么一听，就这样咯。”

    阎埠贵露出习惯性地谄媚笑容：“那天是听你那么一说，这不学校放寒假尽是事儿，我老糊涂给忘了。

    陈主任，我家解放说刘光福已经进厂上班了，帮帮三大爷的忙，也给解放谋个出路。三大爷感激你一辈子！”

    陈梓林呵呵一笑，这个呵呵就是21世纪的呵呵，

    ：“三大爷，您老也知道，想进轧钢厂的人能从紫禁城排到通州去…..”

    阎埠贵生怕他拒绝，急忙插话道：“我知道，我知道，我这不上门请你帮忙了吗，

    你是新提的副科级安宣办主任，我就一小教员，我不请你帮忙，我还能求谁去？！”

    咬咬牙一伸巴掌：“事成后我出五块钱！”

    陈梓林嗤笑了声，没拿正眼瞧。

    “十块，陈主任，你也知道我家困难，这、这十块……”

    陈梓林冷笑道：“三大爷，我现在拿干部24级工资，还有10块伤残补助，是缺您十块钱的人吗？我就是知道你家困难，才去你家说那事的。你怎么对我的？”

    阎埠贵后悔得差点顿足捶胸了，人送上门的好事，咋就推了出去呢，可怜兮兮地说：“陈主任，是我对不起你，是我不识好心人，”好嘛，狗咬吕洞宾的典故都出来了

    “我也不知道怎么弥补了，但凡阎解放的事，能有一丝转圜的余地，你叫我干嘛就干嘛！”

