    “不好！”

    面对着对方这般强横的出手，哪怕是秦风的面容都忍不住的剧变起来。

    眼前金帝的这一缕神念，竟然施展出了莫大神通，吞天噬地一般，手掌拍打，便是一汪巨浪般的能量，一道道的漩涡快速的扭曲形成，那是被拍碎的空间所形成的。

    一时间，可谓是天翻地覆一般。

    “蓬！”

    秦风虽然在刚才，看似有着一些抵抗，但是此时却开始连连败退。

    身体不断的发出阵阵噼啪声音。

    无尽的能量，宛如一汪神海，而秦风就是那神海之中的一叶扁舟，不断被周围的能量狂轰滥炸，一叶扁舟摇曳不断，仿佛无根之萍，随时都会被覆灭一样。

    “噗……”

    终于，一道神拳般的光华，纵横亘古一般，打出万般神华，轰然在这秦风的身体上炸开。

    强大到了极致的一拳，瞬间的将秦风的身体击中，打的他再也无法遏制，一口鲜血喷洒出来。

    “秦师弟！！”

    这一刻，古砚等人的面容齐齐的变色起来。

    通神境的强者，哪怕只是一缕神念，但是却也可以释放天威一般，一招一式，无不蕴藏天意般的效果，足以震慑十方，秦风根本不是其对手，而这古砚一行五人，也是看的心生寒意。

    这样子下去的话，秦风真的会被打死的。

    “金帝师兄，秦师弟乃是浮屠峰的弟子，你若是当真杀了他，即便你身为至尊峰的大弟子，但是那寂灭长老也不会坐视不理的！”

    欧阳狂战沉声说道。

    此人身为飞羽峰的弟子，但是却能够在这个时候为秦风说话，足以看的出来，这欧阳狂战的品质不坏。

    “哼……浮屠峰，那又如何？即便是我杀了这小子，寂灭也无法奈何我！”

    金帝的声音，震耳欲聋，传遍方圆数千里，浩浩荡荡，神威如狱一般。

    但是，在这声音之中，却带着一种轻蔑，一种无视，仿佛将这寂灭示弱晚辈一般。

    “唰！”

    鲜血喷洒的秦风，缓缓地站直了身体，双目微微的眯起。

    一股子怒火，在心中史无前例的燃烧起来。

    寂灭此人，虽然平日对秦风似乎苛刻，但是秦风却感觉到，对方是一个负责的师尊，他的那种严苛之下却隐藏着对弟子的爱护，虽然这种爱护的方式颇为的冷酷。

    而这个时候的金帝，竟然开口闭口之间，如此的轻视自己的师尊，如此的行为，已经激怒了秦风！

    “锵！”

    黄金战剑缓缓地发出了一声嘹亮的声音，如长龙怒吼，如龙蛇缠绕，更弱万军武器齐齐的长嘶。

    一股莫大的剑意，缓缓地生出。

    在秦风的背后，一尊巨大的剑影，慢慢的凝聚，那是秦风的剑意，达到了一种极致之后所演化出的一道虚影，无坚不摧，加持长剑之威。

    “大师兄……杀了他！”

    那一侧的东方箫根本插不上嘴，终于逮住了机会，嘴里发出了疯狂的叫声，那是一种肆意的快感，内心的报复快意，不断的膨胀着，看着秦风近乎要被斩杀，他心中的那种痛快，简直就是畅快淋漓。

