    第二天一大早，天还没亮，汪海从宿醉中醒来，起身上厕所的时候，魏武已经在卫生间洗漱了。

    汪海见是魏武，很是吃惊：

    “咦，魏总，怎么是你？清风老弟呢？”

    魏武一边吐掉口中的泡沫，一边说：

    “我也不知道啊，昨晚被他们灌趴下了，醒来就在这里了。”

    汪海挠了挠头：

    “不对呀，我记得昨晚跟清风相互搀扶着进了房间的呀，难道是我记错了？还是喝断片了？”

    魏武点点头说：

    “都有可能啊，可你还是比我强多了，我是啥都不记得了。”

    汪海想了半天，也没弄明白，昨晚实在喝太多了。

    片刻后，魏武和汪海打了招呼，说是出去跑步，然后就开门出去了。

    汪海脑子还有些晕，放完水，又钻进被窝里睡了，刚躺下，就听到了敲门声，他还以为是魏武落下了东西，便起身开了门，却见进来的是李清风。

    李清风进来后直奔里面，见两张床上都没人，有些奇怪：

    “你昨晚一个人？”

    汪海重又上了床，说：

    “魏总刚出去跑步了，哦，对了，昨晚我记得是我们俩一道进房间的，怎么早上变成他了？你们两换房间了？”

    李清风恨恨地说：

    “果然是他搞得鬼，我去找他。”

    说完就匆匆出了房间，一路跑着进了电梯，看上去根本不像是宿醉的人，只是注意看的话，明显可以看出有些腿软。

    魏武刚刚出了酒店大门，就被李清风给叫住了：

    “喂，你给我站住！”

    魏武笑着回过身来：

    “咋啦？起这么早？”

    李清风涨红了脸：

    “说，是不是你搞得鬼？”

    “你说啥呢？我怎么不明白？”

    “还装！出事啦！”

    魏武瞬间就严肃起来了：

    “真出事了？”

    李清风脸色阴晴不定，喜怒不明：

    “嗯。”

    “真出事了，你还跟我啰嗦什么？赶快回去哄哄啊，这时候你能往外跑吗？”

    “她跑回自己房间了。”

    “去敲门啊，她要是不开门，你就一直敲！你不担心她出事啊？”

    李清风一听，拔腿就往回跑，魏武在后面嘱咐道：

    “记得一直敲啊，她怕被人听见，一定会给你开门的！”

    李清风跑进去后，魏武死劲忍住，跑远了才放声大笑起来。

    是的，昨晚他是喝多了，可那是因为酒喝得太猛，还没等解酒药的药效完全发挥，他就趴下了，等到去房间睡了一会，药效逐步发挥出来，放过几次水之后，人就清醒多了。

    清醒之后，他也不敢再下场了，若是去了，肯定再次吸引所有的火力，于是他便躺在床上，开启“生物雷达”，收听来自楼下“战场”的实况直播，那种坐山听虎斗的感觉真爽。

    听着听着，他就觉出不对了，郭莹莹那丫头不对劲，按照她的那种性格，都被林依然和周诗文逼到墙角了，不可能不反击，就算她酒量不行，也不能偷偷往酒杯里灌水啊！而且，她居然还主动灌了颜雨裳几杯，这就很不正常了！

    于是魏武便开始注意起她来，也越来越觉得这丫头有发疯的倾向，汪海和李清风被送进房间的时候，郭莹莹也跟上来了，路过魏武房间的时候，还把耳朵贴在门上听了一阵。

    想到那丫头跟翟知秋说的那句“先下手为强，谁先得手了，另一个主动退出”的豪言壮语，魏武立马就警觉起来了，随后起身一看，果然只有一张房卡插在取电口，另一张怎么也找不到。

    哇靠！这丫头真够疯的！真是敢作敢为！这是想今晚就下手了？还真是“先下手为强”！

    要说魏武不心动是假的，他是正常人哦！还是个身体很好的正常人，好到各种身体机能都远超常人的地步，可是他也只是有贼心没贼胆。

    叶牧云一直是他心中的痛，颜梦萍的事就够乱的了，还有翟知秋那个妮子，早就把他当做私有财产了，恨不得随时咬他一口。

    魏武好不容易把林依然和周诗文给推出去了，解决了两个大麻烦，可不敢再惹是生非了。

    再说，他看得出李清风对那丫头一往情深，而且，魏武凭着他超乎寻常的第六感，依稀可以觉出，那丫头对李清风并不是完全没有感情，两人毕竟交往过好几年，仅仅因为一个误会分了手，何不成全一下他们！

    李清风被送进房间的时候，她还主动帮他脱了鞋，连外衣都是她帮着脱的，帮他盖被子的时候，魏武清晰地听到了，那丫头深深叹了口气。

    于是，魏武便打算演一出“狸猫换太子”，帮一回李清风，成就一番“进错房间上对郎”的佳话。

    于是，魏武便出门请楼层服务员打开了李清风的房间，说是要看看两个朋友有没有事，顺手牵羊拿出了一张房卡，这才回了自己的房间，躺在床上继续收听楼下的“实况直播”。

    等到所有人都陆续进了房间，郭莹莹跟在魏冉和金丫后面，再次确定了魏武依然不省人事，这才回自己的房间去了。

    等所有人都睡了，魏武悄悄爬起来，给李清风挪了一个窝，然后在汪海震天的呼噜声中，安心地进入了梦乡。

    早上四点多的时候，魏武被一声尖叫给惊醒了，虽然那声尖叫压抑着没敢大声，又隔着好几道墙，可是魏武是什么听觉？加上这时候，本就是他每天起床的时间，所以那声音虽然不大，但还是把他惊醒了。

    听到郭莹莹的尖叫声，魏武就知道得赶紧溜了，一会肯定会有人上门兴师问罪，于是赶紧起来洗漱，然后脚底抹油，扯呼！

    不过说实话，魏武心中还是有些忐忑的，这事干的，也不知是对是错，希望结果完美吧。

    于是魏武又回到酒店，坐在大厅的休息区，在饮水机那接了一杯开水，坐在沙发生假装看手机，实际上却是把“生物雷达”再次开启了，收听来自楼上某个房间的实况，

    半个小时后，魏武露出了笑容，伸手拿过已经凉了的水杯一干而净，脚步轻快地出了酒店，沿着酒店门前的沥青路直接跑向了种植公司，一共也就十多公里，跑回去挺好的。

