    说完了这些之后也就直接拿起了自己的外套，准备好直接出去会会对方到底是什么样的一个情况了，但是在此时就又直接想到了另外一个事情。

    “你一定要记住了，这个事情一定要弄得大一些才行，而且把所有的员工全部给通证，让他们等一下就直接过去看好戏吧。”

    他仔细的想了想，现在也就只能够先这样做了，省得到时候如果要是再有一些传言的话，那可就不好了，所以现在必须要在这里直接先发制人。

    张经理那本来就是特别生气的样子，可是在听到了自己老板这么说之后，一下子也就变得特别的无语，而且觉得他这完全就是在意气用事。

    “您可一定要在这里想清楚了，我们现在其实要做到的那也就是直接把大家给瞒住，可是如果你要是就这样说出去的话，那么很有可能就会达到他们的目的。”

    他们现在明晃晃的在这里直接就挑衅上门，那岂不就是证明了，其实他们现在也都是想着要在这好好的挑衅一下的。

    而且很有可能也都是想着要让所有的员工全部都知道的，他们到底现在有多么的无能，然后至于对方有多么的厉害，这样的话，大家也就会直接倒戈。

    孙鑫怎么可能会不清楚这一点呢，不过自己跟张经理想的那些都是完全不一样的，鱼是在听完了这些之后也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “你以为其实事情会有这么简单的，而且他们就算是今天离开了之后，那也都会有一些传言出来的，所以这些都是他们真正的目的，与其这样的话我们还不如及时制止。”

    到时候与其他们自己把这些话给传出来，不如自己现在就直接先发制人什么，到时候如果真的是有什么其他意外的话，那可就不好了。

    而且自己现在早就已经把这一些全部都想清楚了，所以现在就只能够先这样做，根本就没有什么其他别的办法。

    刚经理本来刚才是没有想明白的，但是在听完了这些之后，这才就像是顿开一样的，把这些话全部给讲了的清楚，而且知道是怎么回事了。

    “好吧，看来你想的比我还要多一些呢，而且我根本就没有你那么厉害，毕竟你想到这些在我看来那也都是有一点不可能的事情，但是现在看来的确是有一些道理。”

    他也知道了，自己现在总算都已经是跟人家是有一些距离的，而且怪不得人家可以做得这么强大呢。

    原来孙鑫的成功也都是有着自己的理由在里面的，不过既然如此的话，那自己在接下来可一定要好好学习的。

    所以在说完了这些之后，语气和眼神一下子也就直接给变得坚定了起来，而且觉得自己在接下来的时候肯定是要把这些事情给学到最好才行。

    “不过你放心吧，接下来我一定会尽可能的把这些事情全部给做到最好的，而且我也一定会不会让你失望的。”

    他相信自己一定会做得越来越好的，除此之外，根本就没有什么其他别的办法了，而且也就只能够像这样子。

    孙鑫当然知道他说的这些话，全部都是心里话了，而且相信他一定可以做到的。

    不过现在说这么多，也就已经变得没有任何意义了，于是在听完了这些之后，那也就只是点了点头，在随后的时候就直接说。

    “好勒，那等一下你也就在那里好好学习吧，我相信你肯定都会有一个非常好的开始，不过现在我们说这么多，也就已经变得没有用了。”

    在接下来要做的那也就是直接走一步算一步了，而且也一定要尽可能的把这些事情全部给做好才行。

    就这样子两个人也就直接出发，而且没过多久之后也就直接在楼下看到了王安强，而且王安强在那边看起来好像也是悠然自得一样的。

    “说实话，我也根本就没有想到你会突然之间过来找我，而且还这么嚣张的样子，不过你真的觉得我就是一个特别容易被人拿捏的人吗。”

    孙鑫在刚一过来之后，语气看起来好像也都是有一些不太好一样的，就把自己的这些话全部都给说了个清楚，而且在说完了这些之后，更是直接就冷笑了一声。

    “你可一定要记住了，兔子急了都还要在这里咬人的，所以你如果要是再这样下去的话，我不可以保证接下来会不会对你做出什么样的举动。”

    他很明显现在都已经是变得有一些愤怒了，所以就把这些话全部给说了个清楚，希望对方心里最起码可以有一点数，不要再这样子继续嚣张下去。

    王安强怎么可能会不清楚这一点呢，尤其是自己这两天其实对他就是调查了许多，而且知道眼前的这个男人，那真的也不是一个省油的灯。

    可以从一开始那吊儿郎当的样子，突然之间发展成了这样的一个规模的，本来也都是有几个。实力在里面的。

    不过现在说这么多就已经变得没有任何意思了，于是在听完了这些之后，他也就只是笑了笑。

    而且在随后的时候也就直接把自己的雪茄给放到了旁边，看起来还算是比较冷静一样的，就在那里直接说。

    “其实我这个人一直以来也都是比较高调的，只不过你是之前不知道而已，不过放心吧，在接下来的时候你还是会知道更多的。”

    他在说完了这些之后也就直接给停顿了一下，在最后的时候也就直接仔细的想了想，随后也就直接开始继续说。

    “不过你可一定要记住了，其实我们在接下来的时候，那可能也不会像现在这样子这么平安了，因为我都已经要准备直接开一个分店了，而且跟你们一样。”

    孙鑫就知道对方的肚子里根本就没有憋什么好水，不过在这样的一个情况之下，自己也根本就不用在那里说太多的，毕竟有什么直接来。

