    第463章 创立云门

    突如其来的压迫，是众人都没想到的。

    但是稍微聪明点的，也都是有些领悟到了陆云霄得意图。

    这是有事要他们办呐，先震慑一下，然后才好办事情啊。

    云韵眸光闪烁，想起了陆云霄想要一统加玛帝国的野望，对于陆云霄得行为，已经是多了几分了然之色。

    “云霄这家伙，行事还真是雷厉风行呢，才刚解决魂殿的鹜护法和那个灵魂体，就想要对皇室他们下手了。”

    “不过这样也好，携击败两大斗宗之势，此刻正是云霄声威最盛之时，此时出手，倒也的确事半功倍。”

    云韵心里轻轻嘀咕着，她虽然不喜争斗，性子柔和，但不代表她是傻子。

    相反，她还是挺聪明的，对于陆云霄的心思，把握的也很是到位。

    心中念头起，云韵的目光不由得瞥向了半空中的陆云霄。

    而此刻的陆云霄，正嘴角含笑，一派温和模样，丝毫看不出，方才他出手时的狂暴模样。

    星眸眨动，看着加刑天一行人似乎真的快要坚持不住了，陆云霄对着身旁的美杜莎和清衍静，一一使了个眼神。

    两女瞬间会意，三人同时收回了自身气势。

    那弥漫全场的威压瞬间消散，加刑天等人整个人骤然放松，犹如溺水者突然上岸了一般，猛的吸了几口气，忍不住擦了擦额头上的汗水。

    方才得威压，真的是让他们全身心都感觉到了一种无力。

    那种犹如天威般的恐怖压迫，简直让他们有些喘不过气来，似乎就快要窒息了一般，那种感觉，真的是太惊悚了。

    此刻的他们，看着陆云霄三人地眼神，都隐隐透着些许惊惧之色。

    陆云霄上前一步，凌空站立，双手背于身后，清朗的声音在广场上空，缓缓响彻而起。

    “诸位，今日，我有一件事情要宣布，我准备建立一个新的势力，名为云门，不知诸位可有兴趣加入？”

    陆云霄笑吟吟地，但是锋锐如剑般的目光，却是在场中一扫而过，令得诸人同时心中一跳。

    加刑天法犸等人，几乎是同时脸色一黑，你这可不像是邀请的样子啊。

    三名斗宗在空中震慑，这不是明摆着威胁强迫嘛。

    “我们云岚宗愿意加入云门！”陆云霄话音刚刚落下，云韵的附和声就响了起来。

    这是他们本来就商量好的，陆云霄既然开始了，那她自然是要第一个声援的。

    “尼玛。”加刑天和法犸同时嘴角一抽，你们这不是脱裤子放屁嘛。

    你们这不就是把云岚宗换个名字，然后强行吞并我们嘛，还在我们面前搞这一套。

    谁特娘的看不出来？

    “我们米特尔家族也愿意加入云门。”

    这一边，海波东也是笑眯眯地开口了。

    陆云霄创建地势力，他怎么可能不插一手？

    这可是他养大的孩子，再说了，他们家的雅妃还是这小子的女人，多亲近的关系呀，

    加入了之后，还能亏的了他们米特尔家族？

    这不存在的呀。

    肯定要加入呀，不加入是傻子。

    “冰老头，无耻。”

    加刑天和法犸再一次同时骂了一声，谁不知道陆云霄就是你这家伙养大的？

    你不肯定加入吗？

    他还能亏得了你们？

    无耻冰老头，你这一开口，倒是将我们置于了不利的境地。

    加入吧，那肯定是不情愿的，毕竟，自家的基业，岂能那么容易就甘心被人吞并。

    但是不答应，直接拒绝，这……

    看了看天上的三名斗宗，再看一看一旁虎视眈眈的云韵和云山，这句话，好像很难说的出口呀。

    不答应的话，今天能走下云岚宗吗？

    加刑天和法犸对视一眼，感觉有点悬啊。

    “我们纳兰家族也愿意加入云门。”

    纳兰桀很识时务，直接选择了加入。

    陆云霄点了点头，而后直接选择了无视。

    一个纳兰家族，他还没放在眼里，若不是因为纳兰嫣然的缘故，他连头都懒得点一下。

    他的目标，始终是皇室和炼药师公会这两个庞然大物，尤其是炼药师公会，这可是必须收入囊中的。

    掌控了炼药师公会，就相当于掌控了无数的炼药师，这对于云门未来的发展，好处那是不言而喻的。

    “法犸会长，不知您意下如何？”

    陆云霄轻笑着问道。

    “云霄小友，你这是为难我老头子啊，众所周知，我们炼药师公会一向中立，是不加入任何的势力的。”

    法犸苦兮兮地说着，做着最后的垂死挣扎。

    “是嘛。”陆云霄一脸微笑地表情，“法犸会长，我这里有一套修炼灵魂的远古法诀，可以强大灵魂，帮助炼药师突破等级，就是不知道你感不感兴趣。”

    “此言当真？”法犸睁大了眼睛，他一直死死的困在五品巅峰炼药师的层次，就是因为灵魂力量不够强大，若是能得到这修炼灵魂的法诀，他突破六品可以说是板上钉钉的事情。

    六品炼药师啊，这可是他这大半辈子最大的渴求了。

    “自然当真，不然法犸会长以为，我为什么如此年龄就能达到六品顶级炼药师？”

    陆云霄神秘一笑，拉出了自己这个不可质疑的铁证。

    “若真是如此，老夫倒也可以说服炼药师公会内的长老们了。”得到肯定，法犸两眼放光，却是按耐着激动说道。

    “哈哈，法犸会长只管放心，只要炼药师公会正式加入，灵魂法诀双手奉上。”

    陆云霄哈哈一笑，他知道，炼药师公会，这是已经搞定了。

    目光微移，再度移到了加刑天的身上。

    “云霄小友，果然好本事，竟是连炼药师公会都能收服，老夫佩服。”

    加刑天轻叹着说道。

    其他势力尽皆俯首，就凭他一个皇室，那是孤掌难鸣了。

    他现在才知道陆云霄为什么一直没要夭夜和夭月，因为要了她们，陆云霄就不好下手了。

    这个小家伙，年纪轻轻，但是野心却是极大，而且手腕也不一般。

    以势压人，最为无解。

    真的是让人不得不佩服啊。

    (本章完)

