    灵羽拍卖行，每到晚上就开始拍卖，每一次都会聚集成千上万人，可以说是灵羽城晚上最热闹的地方。

    即便是这样，那也是人满为患，许多人为了争抢位置，能够挤进拍卖行中，甚至一大早不等拍卖行开门，就在门口蹲守了，等到拍卖行开门了，第一时间冲进去。

    也不管白天是拍卖行准备的时间，就在里面等着，一直等到晚上拍卖行开始拍卖，省得到时候来晚了没有地方。

    凌风来到了拍卖行门口的时候，已经是傍晚，只有落日余晖照耀着大地。

    灵羽拍卖行是灵羽城内最高的建筑之一，一共有八层，第一层大厅能够容纳的人最多，第二层开始一直到第五层，都是雅间，分为天地玄黄四等。

    第五层的天字号房间，乃是身份最尊贵的人，受到拍卖行邀请之人才有资格进入。

    六到八层则是不对外开放，乃是拍卖行工作人员和一些长老们待的地方，他们一方面镇守拍卖行，以防有人捣乱，一方面在上面收东西。

    他们专门收奇珍异宝，越是古怪越好，亦或是一些价值很高的东西，只要被鉴定后，有资格拍卖，就会被安排在晚上开始拍卖，灵羽拍卖行只收取一成的费用。

    这么大的拍卖行，只收取一成费用，可以说是很良心了，加上来这里的修士，大多非富即贵，都不差灵石，自然拍卖的东西也能够卖上高价。

    这样一来，就会有越来越多的人拿东西前来拍卖。

    凌风虽然来到了拍卖行门口，但是却在排队，没办法，灵羽拍卖行实在是太火爆了，人满为患，只能排队一个一个进去，否则容易引发冲突和暴乱。

    这也间接形成了一个产业，有人准备收取灵石，替别人排队，排到名额号码牌之后，转手卖人。

    凌风原本还在排队，结果看到有人亮出了手中的令牌，直接从一旁的贵宾通道上楼了，其中还有凌风见过的酒鬼杜阮，以及赌鬼金财。

    这两个人就直接从亮出了一枚写着贵宾的手牌，紧接着就不用排队，直接走了进去。

    凌风有些好奇的看着不时有人走另一条通道，不由得拍了拍身前男子的肩膀，询问道：“这位兄弟，为什么他们能够直接走进去？不用排队？”

    男子闻言像是看傻子一样看了眼凌风，紧接着问道：“第一次来拍卖行？”

    “是啊，第一次来，想来见识见识，顺便碰碰运气！”凌风笑着说道。

    男子打量了一眼凌风，看着凌风病恹恹的样子，加上一身朴素的穿着，顿时眼中闪过一丝鄙夷之色。

    他一眼就能断定，凌风就是从小地方来的修士，身上没有多少灵石，只能梦想着在这里花费最少的灵石，拍卖到好东西，美其名曰是捡漏，实际上就是在做白日梦，这样的人，他见过太多太多了。

    男子语气有些不耐烦的说道：“那些人都是贵宾，贵宾有单独的房间，自然不用跟我们在这里排队。”

    “我们这些都是去一楼大厅的人，那里人满为患，自然要在这里排队了，你小子就别想那么多了，还是在这里乖乖的排队吧，就你这样的，想在这里捡漏？比登天还难。”

    “贵宾？”

    凌风闻言顿时眼前一亮，紧接着从队伍中走了出来，朝着贵宾通道走了过去，既然是贵宾的话，那他手中可是有着金鑫给的令牌，肯定能用。

    “这小子傻了？”男子看着还有二十几个人就排到自己了，可是凌风却不排队了，直接往贵宾通道走去，这不是傻子吗？

    男子心想贵宾通道是谁想走就能走的吗？这小子是不是脑子坏了？男子心想小地方来的没有见过世面，等一下被人拒绝了，被赶出来，看你丢不丢脸。

    一旁在排队的人也是一脸的疑惑，看着凌风大摇大摆的朝着贵宾通道走去，众人纷纷投来了疑惑的目光，不知道这小子想要干什么？难道想要硬闯不成？

    若真是要硬闯的话，那简直就是找死，这里可是灵羽城，还没有人敢在灵羽城撒野。

    凌风则是大摇大摆的来到了贵宾通道前，没等凌风掏出令牌呢，就被人给拦住了。

    “这里是贵宾通道，只有贵宾才能进去，其余人一律不准入内！”

    看守贵宾通道的男子立刻伸出手拦住了凌风，他一直在这里接待贵宾，是不是贵宾他能不认识？

    凌风一看就是生面孔，他都不认识，自然不可能是贵宾。

    “哈哈哈……”

    “也不看看自己是谁，这贵宾通道是你能走的吗？”

    “这是从哪里来的人？一点规矩都不懂？”

    “不自量力！”

    “真是丢人丢大了！”

    众人见到凌风被拦住了，顿时哈哈大笑了起来，所有人都在嘲笑着凌风。

    凌风却是没有理会众人的嘲笑以及冷嘲热讽，只是站在原地没有动，而是在乾坤戒内翻找之前金鑫给他的令牌。

    “滚开！”

    凌风正在找令牌的时候，一道不耐烦的声音在其身后响起，大声呵斥道：“哪里来的碍眼的家伙？不知道好狗不挡路吗？给我滚开！”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，回过头看去，想要看看是谁这么嚣张。

    转身看到一名一身华服的年轻男子，男子身边跟着两名身材妖娆，打扮得花枝招展的妖艳女子。

    此刻两名女子皱着眉头，一脸嫌弃的看着凌风。

    “看什么看？我让你滚开，别挡住老子的路，老实排你的队去，这里是你能来的地方吗？”男子一脸鄙夷的瞪了凌风一眼，搂着身旁两名女子的腰，仿佛在像凌风炫耀自己的能力。

    男子亮出了手中写着贵宾的令牌，一脸鄙夷的看着凌风，嘲讽道：“只有这令牌才能进去，你小子不是贵宾，就别在这里碍眼，赶紧滚开。”

    凌风闻言顿时眼中闪过一道寒光，强大的杀意瞬间笼罩了面前男子，区区一个游龙境，也敢在自己面前嚣张？简直就是找死！

    男子顿时被恐怖的杀意吓得脸色惨白，双腿都开始打颤了，他仿佛在这股杀意之中看到了滔天血海，感受到了死亡。

    “哼！”

    凌风重重哼了一声，一瞬间释放出了一丝气势，朝着男子压制了过去，本就被吓破胆了的男子，当场双腿一软，直接瘫在了地上。

    男子搂着的两名女子顿时被吓得花容失色，凌风的杀意并没有笼罩她们，所以她们并不知道发生了什么，只是突然间看到刘公子十分丢人的跪倒在了地上。

    一旁的众人见状也是吓了一跳，不知道究竟发生了什么，但他们敢肯定，一定是眼前这小子动了什么手脚。

    灵羽拍卖行的男子见状立刻站了出来，看着凌风沉声说道：“灵羽拍卖行，不是谁都能撒野的地方，若是你再敢对我们贵宾出手，别怪我不客气。”

    “贵宾？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着将金鑫给他的令牌从乾坤戒中拿了出来。

    凌风冷冷的说道：“我没有你们的贵宾令牌，不过有人跟我说，拿这个令牌可以在金家的地盘上享受最高的待遇，不知道真的还是假的？”

    男子见到凌风手中的令牌时，顿时浑身一颤，一脸震惊的看着凌风，紧接着连忙毕恭毕敬的对着凌风躬身施礼，声音颤抖的说道：“小人有眼不识泰山，怠慢了公子您，还请公子您见谅！”

    “我能进去了吗？”凌风有些不满的问道。

    男子听出了凌风心中的怨气，顿时心里凉了半截，手持着这枚令牌，就如同是少爷亲临，若是被少爷知道，他怠慢了眼前这位，那他可就吃不了兜着走了。

    “能，当然能！”男子一脸堆笑的看着凌风，紧接着亲自在前方带路，笑着说道：“您请。”

    “哼！”

    凌风哼了一声，紧接着跟着男子朝着拍卖行内走去。

    一旁的众人见状都有些傻眼了，原本众人以为凌风只是一个不知天高地厚，小地方来的小子。

    众人还等着看凌风笑话呢。

    可他们万万没想到，凌风竟然真的是贵宾，连灵羽拍卖行的长老都对凌风毕恭毕敬。

    如今看来，他们才是笑话。

    凌风走后，瘫倒在地上的刘公子才站起身，只是刚刚站起身的他，再一次发出一声惨叫，紧接着十分痛苦的倒在了地上。

    在场众人谁也没有注意到，一道细微得不可查的剑气，从通道内悄无声息的攻击了过来，直接重创了刘公子的丹田。

    出手之人，正是朝着拍卖行五楼走去的凌风，这小子如此嚣张，凌风没有杀他都是给金鑫面子，不想在这里闹事。

    在一旁领路的男子笑着说道：“公子，今日您算是来对了，今日我们拍卖行可是有很多奇珍异宝拍卖，以往的那些贵宾几乎都闻风而来，贵宾室都快不够了。”

    “那我还有地方了吗？”凌风皱着眉头问道。

    男子连忙说道：“您是天字号房间，自然有地方，毕竟有资格进入天字号房间的屈指可数。”、

    “有地方就好，”凌风淡淡的说了一句，紧接着有些好奇的问道：“今晚都有什么奇珍异宝？可有补充气血之物？”

