    徐颜倒是一点也不介意，作为自己最强的对手，对手要是毫无水平他可是会不高兴的，他比了个“OK”的手势，妖娆得像一只狐狸，兴奋愉悦道：“让我也尝一尝。”

    最后一名还没来得及试吃的妙食社小弟刚准备下嘴，看了看自己勺子上的牛排，又看了看他，纠结的把自己的勺子递了过去。

    徐颜吃了一口，立刻捧脸尖叫：“OMG太好吃了，鹅肝和鸡肝的混合不仅没有削减鹅肝的特色还多了一种别致风味，迷迭香和白葡萄酒的搭配就像是法国手艺大师的顶级制作，我感觉自己就像是站在铁塔下朗诵的流浪诗人，淋着蒙蒙细雨，这是多么精湛的厨艺啊……高龙，你掳获了我的芳心。”

    “……”阿龙沉着的推了推眼镜，淡淡说了句，“我是直男。”

    徐颜泪流成河：“我也是直的，你怎么可以这么不解风情。”

    紫阳大饭店的厨师们一片无语，表情可以称得上是一言难尽——

    真的没有看出你哪里直谢谢。

    试吃完了阿龙的，就该品尝徐颜的了，尽管徐颜的气质让正常人难接受，但他的菜他们早已领教过威力。

    半碗豌豆嫩牛肉是半碗未经探索的宝藏，厨师们两两对视，用异样的眼神的看了彼此一眼，然后一言不发的将勺子拿了起来，一人舀了一点。

    那一口豌豆嫩牛肉吃下去，当即让人感受到自己的五脏六腑重重一振。

    豌豆的甜是带着一点豆心往外弥漫嫩到极致的甜，那香油的香气包裹着豌豆的表皮，在自身润泽的口感下令人唇齿生津馋虫直叫，而牛肉粒像是一把斧头，它破开了豌豆的甜咸清淡，以自身绝对强势的味道奋然崛起，味蕾一经拭过，无论多么小心，它都能以摧枯拉朽之势牢牢占据一壁江山。

    此时此刻，紫阳大饭店的厨师们不仅想吃牛肉，还想大口扒上几碗白米饭，如果能够吃到那竹筒里倒出的热米饭，那该有多么的幸福。

    这一点小小的缺憾正正将人的喜欢推上了高峰。

    毫无疑问，全票满分。

    紫阳大饭店的厨师们和妙食社的小弟们对视了一眼，然后交换品尝了菜肴，几分钟后——

    年长的主厨道：“我说平手，不过分吧？”

    厨师们以及小弟们纷纷摇头：“不过分不过分。”

    他们的菜确实无可挑剔，不管是豌豆嫩牛肉还是鹅肝酱牛排都将它们本身的口感做到了极致，哪怕是把刀架在他们的脖子上，逼着让他们选择一个，他们都觉得割舍另一个心里十分遗憾。

    于是，所有人十分默契的朝贺静看了过去。

    一组打成平手，另一组就变得紧张起来。

    好在这时定时器响了，贺静关了火，将锅从灶上端了下来，她把鱼装到了大汤碗里，和杜夕的酸汤明炉九棘鲈放在一起，呈给众人。

    贺静甚至没来得及摆盘，索性她也不介意。

    于是，一边是光摆盘都堪称貌美的九棘鲈，一边是“素颜”示众的大鲤鱼，大家只看了一眼，心里瞬间有了一杆秤。

    PS：后天会写答应过的加更，感冒了明天还得出门。

