

               “腿康复啦？”

    “嗯，能走路了。”

    “什么时候回学校？”

    “明天吧。”

    “行，你回来后，我告诉你怎么做，这口气，我会帮你出了！”

    “靠，我是你老大！别这口气跟我说话！”

    “滚！”

    兄弟间没有那么多废话。

    这段时间刘鍀铧在广省想了很多很多，这幸好还是因为黄志华，不然的话，他这条命还真有可能丢在南海。

    一辈子从未遇到过挫折的他，如醍醐灌顶，瞬间明白了很多很多。

    第二天回到中海的时候，他父亲正在飞机场出口，也没有说什么话，只是淡淡的说了句，回来就好了。

    然后背着手前面走着，蓦然的，他看到了自己一向强势无比的父亲好像苍老了很多。

    上车后，父亲安静的操控着方向盘。

    刘鍀铧打破了沉默：“爸，对不起。”

    他爸没有回头：“每个人都有自己要走的路，回学校后好好替我感谢你同学苏启，他替我老刘家保住了三代单传的血脉。”

    “嗯，以后我都不会离开中海了，也想了很多很多，以后就跟着苏启他们一起打拼吧。”

    “你这个同学了不得，手段非常老辣，你跟着他一起也好。”

    “爸，你对他很熟悉？”

    接下来他爸就把苏启这一段时间所发生的事情全部都说了一遍。

    听的刘鍀铧那个心潮澎湃！

    原本他就奇怪苏启为什么会认识黄志文那么恐怖的人物，这个黄志文，最先开始他也不是很清楚。

    可是他在医院的这段时间里，算是对他有了了解，如果一定要用一个词语来形容的话，那就是手脚通天！

    而听对方那语气，根本就是把苏启当做了自家的小老弟！

    越想越激动，最后索性要求他爸把他送到了中海大学。

    原本他爸也是要亲自当年感谢苏启的，但途中接了个电话，有个重要的人物需要他去应酬，没办法，只能提前走了。

    回到了宿舍后，苏启笑着在他胸口打了一拳：“他妈没事就好！”

    “谢谢你，苏启！”

    “还记得那天在食堂里说的话吗？我们兄弟几个，以后谁也不许提起谢谢两个字！”说到这，苏启面色正了正：“给我说说看，在南边的这段时间里发生了什么事情？”

    刘鍀铧面色也阴沉了下来：“还不是被我朋友给坑了！”

    “原本我们是要在南海上交易的，但是他们想吞了那批货，就这样，准备把我给推出去交给那些南越仔！”

    “但船上突然发生了大战，有一个同船的人把一个录音交给了我。”

    “也正是因为这突发事件让他们改变了原来的计划，没把我推出去，不过途中知道了录音在我手上，对我下狠手，好在黄总的人来了。”

    苏启皱着眉头想了想：“录音现在在哪里？”

    “在黄总那里。”

    正当苏启准备继续追问的时候，黄志文的电话就打来了。

    苏启赶紧接通。

    “黄总，我朋友是不是还有东西在你那里？”

    “介么快就鸡道啦？那东西你先别碰。”

    “可是这样不好吧，黄总。”

    “嗨呀，老哥系为了你好啦，你就别问介事了哈，你朋友到了？”

    “嗯，到了，谢谢你黄总，我欠你一个人情。”

    “不要这么客气嘛，介对于我来讲小系情啦，我丢，就介样哈，老哥还是提醒你一下，你玩玩就算啦，不要盘根问底，鸡道吗？你现在还没有到介个层次。”

    “不鸡道。对你更好。”

    说着黄志文就挂了电话。

    这反而让苏启更加的疑惑了，不解的望着刘鍀铧：“那录音你听过吗？”

    “录音不是我录的，所以我也没有听过，你是不知道当时船上的形式，我也亲眼看到了那个同船之人被他们给丢入了海中，都是些亡命之徒。”

    苏启叹了口气：“这还用说，吃那口饭的人原本就是一脚踏在鬼门关发财。”

    “不过你没事就算了，黄总虽然没有把录音给你，但是也提到了一个人，这个人跟揍你的人有直接的关系。”

    “我们没有兴趣知道那录音的内容，可能涉及的太广，既然他告诉了我这个人。那么就说明肯定是我们能够动的。”

    “谁？”刘鍀铧浑身都冒出了冷意。

    接着苏启把所有的事情前后都跟刘鍀铧说了一遍。

    这天一大早，苏启就接到了猴子的电话，快一个月了。别墅那边终于有了实质性的进展！

    他看到了方世军来了一趟别墅，并且从车内搬了几麻袋现金进了这别墅里面。

    当然，全过程都被猴子给拍了下来。

    可惜的是，老狐狸一样的曾副镇长依旧还是没有出现。

    苏启也再三嘱咐，只要这个副镇长一出现，就立马要拍下来，那么就是准备曝光的时候了。

    刘鍀铧这次南边经历过了一次生死，确实改变了太多太多，原本玩世不恭，但是现在已经完全进入到了状态当中。

    他对互联网没有任何兴趣，家族里面也是做房地产的，所以就进入了折东他们那一部分当中。

    一直到这天，中海体育馆的外面挂起了一条长长的横幅。

    “中海国际拳击邀请赛明日开战！”

    各大电视是奔走相告，一时间轰动了整个中海。

    不得不说，胖子还真是一个管理天才，经过这段时间他的运作，滴滴软件这边三十多个人被他给划分为了好几个小组。

    其中新闻专业的三个妹子就被划分到了新闻组，他们的任务只有一个，那就是整天在各大论坛，以及各大场所收集比较有价值的新闻。

    郝旭所带领的技术组很快就开出了一个新闻页面，只要一打开滴滴就会自动探出来。

    名为滴滴快讯。

    里面汇聚了各种各样的时事热点，每天的流量惊人无比。

    滴滴软件也通过这个新闻页面上的广告位开始获得盈利，虽然还不是很多，但是已经可以维持他们本身的开支了。

    所以，当天滴滴页面上也挂了拳击赛的横幅。

    隔日，苏启杨晶等，一起和滴滴团队的新闻组来到了中海体育馆内。