    东庭南陆，随着一缕光华飘过，玄浑蝉舒展开灿烂若星的双翼，来到了那一片舆图上用赤色涂抹的地界之前。

    随着飞驰，玄浑蝉的高度在不断降低。

    自此一纪浊潮变动以来，上百年中不断消减，之只近来又是异动频频，然而东庭这处，某些地方的浊潮其实一直保持着一定的浓盛程度。

    比如眼下这片地界就是如此。故是一般从空观望，所能见得的就是一片扭曲和缤纷的色彩，也就是张御有目印，再加他上道行高深，故才能分毫不差的判断清楚。

    不过要是浊潮极度强盛之时，能够完全分辨清楚的怕也没有多少人，那时候唯有落到地面之上才能分辨清楚周遭事物。

    玄浑蝉并没有急着闯入那片红雾标注地界中，而是围着转了一圈，自外看来，里面也只是地形较为复杂一些，除却山岭沟壑还有丛林植株稍加稀疏一些之外，与别处有什么两样。

    张御看到这里，略作沉吟，随后意念一转，便以心光制拿住了两头神异生灵，种入一缕心光，令其往这区域进入。

    一会儿之后，他心中生出了一种奇异的感觉，那神异生灵进入了里间，但是他的心光却似是排斥了出来。与其说是排斥，不如说是进入了不同的界域之中。他的心光仍然停留在了世间，而那两头神异生灵却是进入了另一个所在，由此不知所踪了。

    他开始还以为这里会是间层裂隙或是灵关神国一类的东西，现在看来不是如此。

    他已然明白了，对于层界不高之人，不难进入此中，但是似他这等超脱出尘世之外的玄尊，则是无法入内。

    这就像是一扇既是狭窄又是低矮的门，层次较低之人自能轻松入内，可是层次较高之人自身好比高山天穹，自是没办法挤入进去，强行去为，就算撞破了门户也没有用处。在不确定这里是什么情况的前提下，这等粗暴做法是不可取的。

    不过复神会对此无能为力，并不代表他同样也是不能，随着玄浑蝉蝉目闪烁，一层层混乱秽浊被剥离而去，前方的道路变得开阔起来，并且有一片完整神异灵光被自里析出。他心光上去一接，霎时一点灵光照入了其中。

    而与此同时，前方景物霎时一变，张御此刻当已是站在了那一片灰沉沉的地界之上，周围漂浮着似是余烬一般的黑色飞灰。

    此间有一个个披着枯槁斗篷之人慢慢在这片地界之上走动着、其气息深沉、晦涩。这并不是生灵，而是某种灵性的具现。

    张御的身形此时也是微微闪烁着，这一回事他进入此间，乃是运用了一种映照灵光之法，此是从那晶片生灵之中得来的一点灵感，从而变化出来的。

    此只是将这片这地域之中的一切照了入自身心神之中，而两者相映，便又可反以心光相观，故他看着在这里，实则又不在这里。

    不过对于某些神异生灵而言，照见也即是见到，同样能够发起各种接触，并对心神展开侵夺，所以这等手段并不是谁都可以随随便便用的，一个不巧，反会自陷绝地。

    他此时抬头看去，在最前方有一团赤色红雾，里面传出了细碎的窃窃私语之声，他便迈步往前走去，随着接近此物，那语声也是越来越大，可是却是越来越纷杂，怎么也听不清楚那说得是什么。

    不过他凭着自身的高深道行，却是隐约分别出了一些东西，很快，他的身影走到了那片赤色迷雾之前，并且毫不犹豫走入进去，但这一刻，那嘈杂声音却是陡然消失了。

    他丝毫不受影响，脚步不停，继续向着浓雾深处走，而随着他的深入其中，这红雾也是逐渐淡散，前方景物渐渐显露，那似是……轰地一下，一个东西猛然冲到了近前，并在距他仅有数指相隔的地方扑腾挣动着。

    他不为所动，眼神平静地看着，这却是一种似蚊似鸟，有着五彩羽毛的东西，其有着针管般尖而细的喙，细长的足，毛茸茸的身躯，其疯狂一般向他这里冲撞着，然而两者之间却被一无形屏障挡住了。

    他抬头往上看去，赤雾不知什么时候已经完全散尽了，广阔的空域显露出来，不止是这一处，入目所及，全都是此类东西，其密密麻麻、无以计数，一直延伸到高穹上空，形成的声浪更是铺天盖地般朝他涌来。

    只是这个时候，一只赤红色的巨爪陡然浮现出来，伴随着地崩山摧一般的爆响，在那无形屏障之上留下了四道巨大的血肉磨烂出来的长痕，而方才那些蚊鸟几乎被一扫而空，不是惊散了，就是被直接凭空震爆了。

    随后他听到了无形的咀嚼声，但是具体的生灵却似是并不存在。此刻他往更深处看去，见是山原之中，无数形状古怪的鸟类从高处飞过，此时有一朵朵长着利齿的艳丽花朵却是从虚无之中冒出来，将只一口口吞下去，再是退了回去，重新还变成清澈的天空。

    在他观看之时，面前陡然有一道阴影过来，光芒陡然一黯，便见无数细小的虫豸在无形屏障上爬动的，待其过去，寸草不生，大地之上留下了一片骸骨。

    可是很快，又有许多古怪植株破土而出，不一会儿，便开花结果，果实掉落在地，化作一个个满地乱爬的甲虫，而后泥土翻动起来，那所谓的大地，竟也是由许多更为细小的怪虫所构成。

    其实不止是大地……

    张御抬头看着，在他眸光之中，连天空也是无数生灵挤满了，它们互相之间挨在一起，几乎没有缝隙，只是它们处在一种虚化的形态，那些花朵就是其中一种生灵的捕食器官，唯有待猎物出现身边的时候，才会化作由虚转实加以捕杀。

    他可以看出，这些生灵在一种异常之快的速度下循环繁衍着，并且一直在更替之中，只是他所观看的这么一会儿，已经有许多生灵不再出现，并被随后出现另一些生灵所替代。

    这种情况很不正常，并且这片界域像是被刻意从世间切割出来的，一个被人有意圈占起来的地界。

    可以看到，此方界域与世间有一道深深的裂痕，那些从外到来之人只会在裂痕之中停留，所以那些复神会派遣入此之人也并不是消失了，而是一直在寻到的路上，只要不曾到达尽头，那么就无从解脱。

    圈占这片地界之人似是在尝试什么，所以隔绝了内外，既是不让外边之人进来，也不让里面的生灵跑出去。

    事实上，虽然他望到了这里的许多生灵，可那只是借用了灵性映照上，实际上彼此之间仍然隔着极其遥远的距离，难说其具体在哪里，或许在虚空远端，也或许在间层深处。

    他思索了一下，若只是方才所看到的这些神异生灵倒不算什么，外表虽望之可怖，但层次并不高，也没什么威胁性。可考虑到这些东西极快的更迭速度，又存在了这不知多少年月了，难以保证没有更为上层的东西存在。

    他此时不禁想起了另一事。每一次浊潮过后，必然有一些神异生灵冒了出来，那会否就是从这些地界之中跑出来的？

    或者说，此类地界并非只有一处，而是有许多处？

    要是这样的话，浊潮就相当于其开阖之门户了，那么再进一步去想，这背后与浊潮的来源是否有所关联呢？

    随着深入思索，他感觉似乎触及到了什么，眸光微微一闪，决定回到上层再言，于是身影一虚，自此化去不见。

    数日之后，月中廷议再开。这一次仍是议讨世间守御之事，包括戴廷执在内的数位廷执都是认为该是加强守正宫，而不是去利用造物。

    这一次竺廷执呈请廷决，虽然绝大多数廷执站在守正宫这一边，可钟唯吾、崇昭、长孙迁三位却是将此予以否去。

    首执对此不置一词，若在以往，他肯定不会任事情落至五位执摄那里，但是现在明显开始移交权柄了，所以不像以往那般加以调和。

    陈廷执则似是对此并不执着，只是言道：“今次不过，便下次再议，不过守备不能松懈，守正宫驻地的守御监察，需予以加强。”

    他也是表明了自己的态度，哪怕结果还不出来，却也不妨碍他加强守正宫驻地。

    这里理由也很恰当，总不能廷议上商量不出结果，就什么都不做，那极可能让敌人趁虚而入。他们廷议的目的是为了解决问题，而不是被问题本身所牵绊。这也得到了诸廷执一致认可，哪怕钟廷执、崇廷执二人也没有反对，在他们二人看来，只要加强守正宫驻地的决策不是以正式廷议定下来的，那么就有挽回和改变的余地。

    待得此番廷议之后，钟、崇二人往宫中回转，钟廷执沉声道：“看陈廷执的态度，我等还需再否议两次。”

    崇廷执道：“那至多也就两月时间，守正驻地也没可能在这短短时间内实力暴长……”说话之间，他忽然察觉到了什么，不由往下界看去。

    ……

    ……

