    陆予琛抬起眼眸，双目盯着丁世昌，等待着他的回答。

    “殿下，陛下与姜大人对这件事情很是看重，尤其是关于周泽寻的事情，下官不是不想做，只是这件事风险太大，若稍有不慎，那可是掉脑袋的大罪啊！”

    “所以，你便因为此事而胆怯了？”

    陆予琛冷笑一声：“丁世昌，成大事者，胆子却这般的小，你觉得你配做大事吗？”

    丁世昌低下头，道：“殿下教训的是，是下官胆小如鼠……”

    可他分明知道前方是陷阱，又怎么会选择傻傻的往里面跳？

    那不是大胆，那是找死。

    有勇无谋，视为莽夫，而他作为文院的副院长，凡是想的，自然更加全面一些。

    这么多年来，他已经习惯了。

    毕竟身处官场，又有多少身不由己的事情？

    “这件事情本王可以不追究，但是周泽寻此番进了云湉书院，又是书院这么久以来第一位双院生，他是个不可多得的人才，若是能为我们所用，那我们想要成事的话，就更加容易了。”

    丁世昌闻言，连忙点头：“殿下说的是……”

    但他附和应承的话还没有说完，陆予琛便再次开了口。

    “可若是他铁了心的要帮助陆暝和姜初九的话，那他对我们来说，就是一大威胁。”

    听到这话，丁世昌附和的话夹然而止，动作也不免有些僵硬。

    但很快他就反应了过来：“殿下教训的是，下官明白。”

    “明白就好。”

    陆予琛冷漠的收回视线。

    丁世昌对他尚有用处，若非如此，陆予琛也不会专程跑来这里，跟他说这么多。

    陆予琛站起身，理了理身衣服上的褶皱：“这件事情你便多多上心，若是能留着最好，若是留不住……”

    剩下的话，陆予琛虽然没有说出口，但丁世昌也是明白他的意思。

    于是，他回答：“是，殿下放心，下官明白。”

    陆予琛离开了，丁世昌坐在太师椅上，长舒一口气。

    陆予琛的意思他怎么可能不明白？

    如今明眼人都看得出，周泽寻更偏向姜初九和陆暝。

    确切的说，他应该是更偏向于姜初九。

    但周泽寻的确是不可多得的人才，若是就这么毁掉了，也着实是可惜啊。

    丁世昌虽说有些不忍心，但他也别无他法。

    他如今能做的，也只有听从陆予琛的话。

    不然事情一旦败露，陆予琛活不了，他也难逃一死！

    ……

    回宫用了午膳之后，陆暝让姜初九再回去休息一会儿，说她早上醒的太早。

    说实在的，姜初九醒的并不算早，就是自从她的伤全愈之后，陆暝看她就像是看孩子一样。

    总觉得她一整天都是渴了饿了，或者困了什么的，把她保护的非常好，简直挑不出什么毛病来。

    回到偏殿，却看到梦棠那个小丫头气鼓鼓的坐在桌子旁边。

    姜初九一时间有些疑惑不解。

    梦棠上午不是去找姜淮年了吗？

    怎么会气成这样？

    姜初九觉得，以姜淮年那么宠着梦棠的性子，应该是不会惹她生气的吧？

    于是，姜初九走了过去，坐在梦棠身边。

    “怎么了小丫头？怎么感觉这么不开心呢？”

    看到姜初九，梦棠的小嘴瞬间就努了起来，整个人看上去委屈巴巴的。

    “大人，我，小年他……”

    姜初九见她手忙脚乱的解释还解释不清，连忙开口：“好了好了，你别着急，慢慢说，是不是我大哥欺负你了？”

    梦棠连忙摇头：“也不是，就是我刚刚去找小年，本来是没什么事的，可是之后小年就收到了家里的来信，信里说，家里给小年找了个门当户对的亲事，问小年什么时候回去，要尽快跟那家的小姐见上一面。”

    “哈？”

    姜初九听着，眉头紧皱。

    这就包办婚姻了？

    “那我大哥是怎么说的？”姜初九问道。

    梦棠摇了摇头：“小年也不知道这件事，也是看了信之后才知道的。”

    姜初九微微皱了皱眉：“我去找他问问。”

    “大人！”

    梦棠连忙抓住了姜初九的手腕，祈求的目光看着她，一个劲的摇头。

    “别去，大人。”

    梦棠在姜初九面前，向来是温柔又可爱的，她还是第一次看到梦棠这个样子。

    一时间，心情格外复杂。

    “小丫头，你是不是有什么顾虑？”

    梦棠紧紧咬住下唇，双手也紧紧的握在一起。

    姜初九看得出来，梦棠心里藏着事情。

    但她不想逼着梦棠说出来。

    “没事的小丫头，你若是不想说的话，我不问就是了。”

    梦棠摇了摇头，回答：“奴婢并不是不愿意说，是奴婢觉得，觉得是自己在高攀。”

    她只是一个小小的宫女，可姜淮年却不是那个浣衣局的小厮了。

    他是武林盟主唯一的儿子。

    武林盟主的儿子，哪里是她一个小小的宫女能攀得上的？

    只怕到最后，只落了个通房丫头的名头。

    可梦棠不愿意如此。

    她见识过那些通房丫头的结局。

    真的不愿再想起那些。

    姜初九抱住梦棠，感受得到她微微颤抖的身体，轻轻的拍着，安抚着她。

    “你才不是高攀。”姜初九掷地有声的声音，在梦棠的耳畔响起：“傻丫头，你要相信我哥哥才行啊，若是连你都不信他了，那他坚持下去又有什么意义呢？”

    梦棠一顿，侧头看向姜初九，却只看到她白净的脖颈，以及线条柔和的下颚。

    “你不要自己乱想，我先去问问他的意思，你先不要把事情想的那么坏，好不好？”

    姜初九撤开一点身子，看着梦棠。

    梦棠乖乖的点头，那模样看的姜初九更加心疼了。

    安抚好了梦棠，姜初九离开了偏殿，去找了姜淮年。

    姜初九来的时候，姜淮年正坐在宫殿外的台阶上发着呆，单手拖着下颚，双眸注视着远方的某处。

    以至于姜初九走到他身旁时，姜淮年都没有察觉到。

    姜初九心中微微叹息，但还是走过去，拍了拍姜淮年的肩膀，在他身旁的台阶上坐了下来。

    “大哥，在想什么呢？”

