    “好像招募NPC也是封测阶段就开放的功能。”

    林克记得以前看论坛有阿婆主总结了《命运》演化史，通过采访一些封测玩家，加上阿婆主对成名玩家封测公测时期行为分析，大抵上确定了这一功能封测就已经开通。

    林克之所以记得那么清楚，主要是这位叫做‘名侦探柯西’的阿婆主逻辑缜密，有理有据让人信服。通过对一位封测玩家的行动时间线，分析其行为动机，抽丝剥茧确定了对方在封测时期就招募到NPC的事实。

    而当时那位封测玩家的回应也很有意思——假的，完全捏造，已交由律师处理。

    这句话还一度成为玩家们的口头禅，网红语录。

    除此之外，林克白纸最后还留下了一段时间。

    废土历42年4月20日~废土历42年10月1日。

    从封测到游戏正式公测，只剩下不到半年时间。

    ……

    帕西诺家族、七人众以及鲁蒙会逃跑的打手们，逃离杰克帮所在的主干道这才停下脚步。

    所有人气喘吁吁，恐惧仍然在心头盘旋。

    有气无力地靠在墙边，或者找掩体蹲下，额头大汗淋漓，眼神中

    “话说我们刚才为什么跑，是军方开枪了吗？”七人众的代表拿着枪的手撑着墙面，弓着身子大口喘气。

    “没有听到任何枪声啊……”七人众的打手们一脸懵逼，全程就听身边的人叽哩哇啦乱叫了，半点枪声都没听到。

    “那我们跑啥？我也没见军方有人追上来啊？”七人众的代表回头看了一眼，发现街道空空如也，别说是人了，连条狗都没得。

    “我反正记得是鲁蒙会的人先跑的。”一旁坐在路边石墩上喘气的帕西诺家族成员说道。

    “本来我们就是单纯从杰克帮门口经过，顺便看了几眼猎狐特种部队。可是突然鲁蒙会的人就大呼小叫起来，然后飞快逃跑，我们两个帮派的兄弟们不明所以，还没反应过来发生了什么，就干脆跟着一起跑了。”

    两派的人目光紧盯着鲁蒙会，想要让他们给出一个合理的解释。

    鲁蒙会这次负责地盘接手的负责人，是帮会的二把手，亲身经历过教堂内的枪战。

    “因为他们看见了杰克帮的黑胖子！”

    鲁蒙会副会长想起了阿福来的场景，眼神中闪烁着惊恐。

    其他两个帮派对昨天发生的事情也有所耳闻。

    据说一个黑胖子去鲁蒙会送还尸体，结果鲁蒙会会长中枪受伤，死了七八个人，伤了十个，最后对方还全身而退。

    是附近三个帮派里二次损失最严重的的。

    帕西诺家族的成员眉头微蹙，刚才巷子里出来的胖子，他也看见了。

    这种穿着西服的黑皮肤小子，在贫民区比比皆是。

    随便去一家饭店或者酒店，里面的服务生、侍者，几乎都是这个打扮，平平无奇。

    就那么一个看起来甚至还有点憨的小胖子，竟然可以让鲁蒙会的副会长如此恐惧？

    再看其他鲁蒙会的成员，眼神中不约而同地回想起昨晚的事情，失神恍惚，不似作假。

    “那家伙，真的有那么厉害？”帕西诺家族成员，忍不住开口问道。

    鲁蒙会副会长一脸严肃，眼神扫过帕西诺以及七人众的打手和负责人：“我只说一点，如果你们不幸和他遇到了，千万别拿枪指着他！”

    说罢，副会长起身，招呼手下集合去收地盘，留下帕西诺家族和七人众一群人，原地懵逼。

    “唉，这话什么意思啊？什么叫别拿枪指着他？你说话倒是说清楚一点啊！”帕西诺家族成员一脸无语，说话说一半，吊人胃口，还引人遐想连篇。

    一旁的七人众代表面色凝重。

    只是林克身边的一个仆人，就已经在鲁蒙会如入无人之境，打伤老大，折损打手，现在提及此事依旧讳莫如深，不肯多说半个字。

    那林克的实力又有多强？加上林克背后的画家、军方，和他作对真的是一个好的选择吗？

    只是事已至此，开弓没有回头箭。

    在他们选择接手杰克帮地盘开始，就没有退路了。

    “所以，林克必须死！”七人众负责人攥紧拳头，心中暗暗想到。

    帕西诺家族的成员眉头拧作一团，还在思考。

    “不要拿枪指着，到底是什么意思？”

    突然，他脑海中闪过一个荒诞的想法，联想到鲁蒙会教堂内的死伤情况，得出一个大胆的猜测——

    “该不会是那个小胖子，有反弹子弹的能力吧？”

    帕西诺家族成员眼睛闪烁着精光，预感自己距离真相越来越近。

    联想到地下黑市的传言，林克和阿福是从废土帮实验室逃出来的，还引发了地陷流沙，至今被通缉。再结合阿福反弹子弹的能力，顿时一个人体实验失控，逃出废土帮的故事就在成员脑海中形成。

    “绝对是这样！”帕西诺家族的这位成员并未声张，而是立刻收敛表情，起身也带着手下去接手地盘了。

    三个帮派现在有一样的目的，但却各怀鬼胎。

    顺利将杰克帮的地盘收入囊中，告知所有商户今后要向他们缴纳保护费。

    贫民区的商户有苦难言，对于帮派斗争消息，他们也是略知一二。不过对于他们而言，谁占领地盘并不重要，重要的是给他们稳定的环境做生意。

    白鹤堂也得到了三个帮派的回馈，表示已经将杰克帮的所有地盘收入囊中。

    十三太保的老二孙书得知消息，淡然一笑。

    现在，任他林克再怎么折腾，也会是死路一条。

    距离月末上缴月供还有一周多点时间，30万可不是一个小数目。

    即便这个月他能凑齐，下个月呢？下下个月呢？

    或者林克忍不可忍出手，那白鹤堂自然又有理由围剿，干掉林克。

    孙书的这一手计划，可进可退，完全让白鹤堂立于不败之地。

    ……

    另一边，李子骞将少主本杰明送到图书馆后，遣散了特种兵部队，只带着最精锐的小队保护。

    七座商务MPV上，有各种监控仪器。

    李子骞摘下墨镜，靠趟在后座上。

    没一会儿，一阵嗡嗡的手机震动传来。

    李子骞掏出手机，看到显示的名字，立刻直起身子面色凝重。

    “司令，请问有什么指示！”

    “沙都最近还好吧，没出什么事儿吧？”

    李子骞看了车里其他几人一眼，士兵很有眼色的全都下车，抱着枪在车外守卫，一脸生人勿进。

    等士兵下车后，李子骞才说道：“都挺好，少爷也和珍妮小姐求婚成功了。只不过……”

    “只不过什么？”

    随后李子骞将本杰明求婚当天发生的事情一五一十说出来。

    这些内容，都是李子骞调取了图书馆的监控录像，又结合本杰明和珍妮的描述得到的资料。

    “所以，那家花店的店主当天就车祸身亡了？”

    “是的，我知道这件事后，立刻安排侦查队去调查，结果得到的消息就是店主当天就因为车祸身亡。花店内没有查出任何异常。”

    “好的我知道了，这段时间你还要多操心。对了，救了本杰明的那小子你查了吗？”

    “这人的身份，似乎更加复杂。”

    李子骞深吸一口气道：“此人是从废土帮逃出来的，地下黑市都在疯传林克和他的仆人，都是废土帮实验室进行人体实验的产物，逃到沙都后，和退休的杀手之王约翰有过接触历史，现在是贫民区漕运帮白鹤堂下属的杰克帮老大。”

    “而且……此人实力不俗，不弱于我。今天少爷还去贫民区找他，我跟着一起过去看了下，发现此人志向不小，一手驯化野兽的能力也格外神奇，和幽暗森林的德鲁伊有的一比。”

    电话另一边突然传来一阵刺耳的警报声。

    “你做好安保工作，紫梦罗事件继续追查下去，我这边实验启动要进入倒计时了，剩下的事情等我回来再说。”

    穆恩司令说罢干脆地挂断电话。

    李子骞挂断电话，长吁一口气。

    伸手用骨节敲击玻璃，示意外面的士兵进来。

    杰克帮。

    地盘被附近的三家帮派侵占，按理说杰克帮的氛围应该很低沉。

    但此刻院子里却充满了欢声笑语。

    不明所以的路人经过，还以为杰克帮有什么喜事呢，绝对猜不出这是失去地盘的样子。

    老三看着大家的情绪，内心无比感叹。

    对他而言要完的场面，被老大轻易化解，甚至现在杰克帮的凝聚力，比之前所谓强胜期还要夸张。

    吃完晚饭，众人都待在休息区，一边看电视，一边翘着二郎腿，拿牙签剔牙。

    “马上八点了，快，快！”

    “对哦，今天是周末，快换台，马上要开始了。”

    打手们纷纷从口袋中掏出小票，聚精会神的看着……广告。

    阿福摘掉围裙，擦干手从厨房后台出来，瞥了一眼发现大家都在看广告，一脸不解。

    “他们怎么看广告都看得这么入迷？”

    老三也掏出一张蓝色小票道：“不是广告，是八点钟的沙都斗兽节目。”

    话音刚落，广告结束，画面一转出现了一个巨大熊虎豹的logo标志，伴随着一阵慷慨激扬的男声——

    “欢迎来到你们最喜欢的沙都斗兽场节目！”

    P.S：这推荐票……少的有点离谱嗷！

