    不同于西幻游戏中只能放技能的魔法值，在《大武仙》这类武侠游戏中，内力的作用面很广。

    除了最基本的催发招式以外，还关系到玩家的感知、力道、身法等多项属性，甚至就算是普通攻击的威力也和内功的修为有关。

    可以说，内力是万物基础，也是《大武仙》中最重要的属性，没有之一。

    长情子的攻击仅仅只是掉内力也就罢了，吃点丹药调息一下就可以补回来，可此时却在掉内力上限，这基本上就是等同于在掉内力修为，其恐怖程度可见一斑。

    这长情子果然有点东西。

    惊慌之下，马里奥连忙往后收手，企图脱离长情子的功法控制。

    可谁知长情子这厮掌力如同磁石一样，将马里奥的手掌牢牢吸附住，武当派功夫主以柔克刚，本来就不以强悍臂力见长，此时马里奥内力修为又被快速消耗，想要将掌力收回，俨然心有余而力不足，无论他怎样挣扎，都挣脱不了长情子的掌力。

    马里奥的表情越发的焦躁起来。

    “？”

    一旁的王远也发现了马里奥的不对劲，马里奥内功修为不低，而且武当派以绵长内劲著称，对掌消耗遇到比自己内功修为高的对手都不见得会落下风，此番这幅模样，莫非这长情子内功更加浑厚不成？

    “好了！点到为止！你们平手了！”

    王远先是眉头一皱，旋即快步走上前去，一伸手拍在了二人相对的掌上。

    “啪！”

    马里奥内功着实强悍，长情子虽然可以将其吸附住，但也是相当费劲，此时王远的外力强行介入，长情子再也拿捏不住，不由自主的就收回了掌力。

    掌力一散，两个互相拉扯的人往后退了数步，拉开了距离。

    马里奥惊恐的看了长情子一眼，在王远身后小声提醒道：“老牛，小心点！这家伙很邪门！”

    “来得好！”

    长情子这时也站稳了身形，见突然插手的是王远，当即眼睛一眯，脚下一蹬地，又是一掌对着王远拍了过来。

    说实话，长情子其实压根就没把马里奥放在眼里，最想收拾的就是这个让自己下不来台的臭和尚，此时王远自己凑上前来，长情子当然不会惯着，上来就是杀招。

    “有勇气！”

    面对长情子的攻击，王远不由得笑了笑。

    敢和王远正面刚掌力的，这小子还是头一个。

    王远不闪不避，右手往前一伸，使出了大金刚掌的起手式【礼敬如来】，掌力所到之处，内力心念即至。

    “别和他对掌！”

    马里奥见状大惊失色，连忙惊呼。

    可此时已经晚了。

    “Duang！”

    王远一掌落下，二人掌力相对，长情子被拍的身形一晃，五脏六腑都为之一振，喉头微微一甜，王远掌力如此凶猛强横，属实把长情子吓得够呛，不过很快长情子嘴角再次扬起，露出了奸计得逞的笑容，大声道：“你完了！”

    随说着，长情子手中内力一吸，使出了方才对付马里奥的那一招。

    然而就在这时，长情子的笑容突然凝滞。

    二人掌力是对在一起了，可是无论长情子怎样催发内力，王远的内力都是纹丝不动，丝毫不减半分。

    “这……这怎么可能？”

    长情子彻底傻住了。

    长情子所用的功法叫“化功大法”是星宿派的独门绝学，这门内功就内力修为而言非常一般，可是其特效却是极其可怕，利用自身的内力却化掉对手的修为。

    江湖中人，内功的修炼是最艰难的，这化功大法可以直接攻击修为，其效果之恶心，让所有人都避而远之。

    长情子拍了丁春秋两个月马屁，才堪堪得授一招半式，行走江湖无往不利，已经有不少高手栽在了长情子手下，是长情子的压箱底绝学。

    之所以长情子日益膨胀，不把天下高手放在眼里，也是倚仗这门武学。

    本以为这一招下去，王远会和马里奥一样被自己牢牢吸住，化去内力修为，可谁曾想，眼前这和尚竟然如此邪门，自己的化功大法对王远完全没有作用，这尼玛。

    长情子此时的心态隐隐已经有些崩了。

    的确，化功大法着实可怕，但这门功法终究只是高级武学，而且长情子学到的也不过是一招半式而已。

    殊不知王远有金刚不坏神功护体，无论防御还是攻击，都具有极高的加成，更可怕的是王远的定力属性亦是极高，可抵抗所有异常状态，再加上王远所学乃是原版的易筋经神功，内力修为之高，在玩家之中首屈一指。

    区区化功大法化马里奥的内功修为，都已经十分吃力了，自然是化不动王远的修为。

    长情子如果和王远比划几招，还能交手几个回合，可这小子上来就跟王远拼掌力斗内功，没被王远当场打死，已经算是很不错了。

    “就这两下子嘛？”

    王远淡然一笑，手腕一抖，强行扯开了长情子掌力，左手凌空一抓，将数米外的一把板凳抓在手里，对着长情子的脑袋猛地一抡。

    “哗啦！”

    板凳应声而碎，长情子被一板凳抡翻在地，得亏王远手下留情，不想闹出人命，不然刚才蓄力一掌来一招一拍两散，长情子直接就得去复活点报道。

    长情子扑街，王远复一脚跟上，对着其就踢了过去。

    长情子反应极快，俩忙匕首一架，抵消了王远大部分力道，整个人也被贴着地面踢飞了数米远，半空中一个翻转受身，左手撑地单膝跪在了王远的对面，另一只拿着匕首的手几乎失去了知觉，抖得已经停不下了。

    “还不错！”

    见长情子这种情况下还能格挡住自己一脚，王远不由得又高看其一眼，就这身手，敢瞧不起人也算是有底气。

    而长情子此时心中却是震撼不已。

    长情子一身本事可都是实战磨杀出来的，这小子走南闯北不知道遇到过多少高手，可像王远如此强横的对手长情子还是头一次遇到。

    这和尚内力之浑厚，攻击之威猛，简直闻所未闻。

    星宿派的武学和逍遥派类似，都是以灵巧著称，而且附加毒攻击，对付其他高手都可以技高一筹。

    可是眼前这和尚不怕毒属性攻击，也不怕花里胡哨，甚至连化功大法都奈何不了他，简直就是星宿派的克星……这特么到底是怎样的怪胎，再打下去自己可就没命了。