    平静地河面下，潜藏着湍急地暗流。

    华厦如今的繁荣昌盛画面下，同样也是危机四伏。

    都说现在是和平年代，可是普通人又怎么能看得到那些经济交锋。

    经济战，这是没有硝烟的战争，而经济战的可怕，却丝毫不逊色于真正的战争。

    一个国家一旦在经济战中输了，那么所带来的后果就是金融危机，市场崩溃，无数的人会面临失业，没有了经济来源，无法保障生活所需，进而令整个国家都会陷入混乱之中。

    一旦经济崩溃，引发了体制、法制的崩溃，那么这个国家所面临将是经济强国永无止尽地压榨和制裁。

    像这种例子，在世界上已经发生过很多次了。

    许多国家依旧处于混乱动荡之中，无法恢复以前的和平和安宁。

    这些操控资本的幕后黑手，玩弄权势的魔鬼，才是这个世界真正的毒瘤。

    “我一直都知道这个世界上有很多资本的力量在暗中操控市场，影响世界的稳定，只是我没想到，华厦面临的资本力量竟然有这么多。”

    共济会、海德拉、三龙会、犹泰商会这些组织，江炎都谈不上十分了解。

    但是对于黑手党，江炎却是相当了解。

    之前的时候，江炎还曾经跟意达利的黑手党伊费尔家族有过接触。

    除此之外，姜家之前为了立足海外，发生过很多的流血争斗，其中最大的敌对势力之一，就是黑手党。

    万云山他们华人帮的死对头之一，也有黑手党。

    黑手党最早起源于西欧大陆，后来随着殖民运动的发展，来到了加美大陆上扎根发展，制造了不知道多少的血腥屠杀。

    可以说，黑手党的崛起与存在，就是一部血腥杀戮片，更应该称其为“血手党”。

    银监会的副会长周华剑点了点头，神色变得有几分凝重。

    “这几个组织每一个都拥有富可敌国的经济实力，并且根据我们多年的分析调查，这些组织之间也是有资金往来的，所以我们一直怀疑，这些组织之间是存在合作。”

    警务部副总长刘成军叹了口气，说道：“要对付这些利用经济手段来搞破坏的家伙，可比对付那些杀人的暴徒难多了。我们也曾想过派人渗透进入这些组织，了解他们的内部结构和成员信息，但是一直没有成功过。”

    江炎想了想，说道：“犹泰商会的人倒是拉拢过我，但是我就算答应与犹泰商会合作，他们恐怕也不会绝对信任我。想要作为内应，渗透进入这些组织，的确是一件难事。”

    共济会、海德拉、三龙会、黑手党、犹泰商会这五个组织中，除了共济会之外，其他四个组织都是非常排外的。

    像犹泰商会，非犹泰商人是根本无法成为其中一员的。

    黑手党，这就更不用说了。

    能够留存至今的黑手党家族，都是至少拥有上百年历史的，根基牢固，而且各个家族之间也有联姻关系。华人根本不可能加入黑手党，黑手党家族也不会接纳一个华人家族成为其中一员。

    至于海德拉、三龙会，一个是纳粹残余组建的组织，一个是东瀛的社团组织，内部成员同样都是要经过层层审核的。

    只有共济会，会吸收各个国家，各个领域的一些社会精英人物，但是这些精英人物想要在共济会中获得职位权力，也是需要经过考验和审核的。

    聂峰笑了笑，说道：“让你这样的人才去做内应，岂不是太可惜了。你留在华厦，可以做很多有益于人民的事情。其实犹泰商会的成员具体有哪些，我们不清楚，但是世界上那些犹泰富豪和犹泰豪门却是无法销声匿迹的。”

    “犹泰商会这个毒瘤，通过影响星条国的经济和权力，支持一些犹泰人在东中地区成立国家，也就是异色列。他们使用星条国提供的强大武器，军力强大，不断发起战争，侵蚀他国领土。星条国也乐于看到这一幕，因为异色列是他们在东中地区的一颗重要棋子。”

    异色列的地理位置很关键，可以说是位于东中地区的腹地，可以钳制沙俄国与华厦的力量，同时为星条国提供一些便利。

    这一点，全球各国的人都心知肚明。

    江炎立刻说道：“犹泰商会想要与我合作，其目的也是为了限制非酋大陆的经济发展，方便他们掠夺非酋大陆上的资源。”

    聂峰叹了口气，有些无奈地说道：“有些道理，我们都能看明白，但是想要插手管这件事，却不是一件容易的事。”

    聂峰这一番感慨，一下子就将饭局给带入了一种尴尬沉默地气氛。

    其他人也不怎么开口了，直到吃完饭的时候，江炎被送回去，跟聂峰、李剑湘他们告别，也没有再说几句话。

    回到了沁春园的住处后，江炎坐在院中的石凳上，抬头仰望着天空，神色有些忧愁。

    侯雨看到江炎坐了很久，已经到了下半夜，这才走上前去提醒。

    “江先生，夜深了，早点休息吧。燕京不比云州，这里入夜了，温度还是比较低的。”

    江炎看了一眼侯雨，然后说道：“不用管我，我在想事情，等我想通了，自然会去休息的。”

    侯雨好奇地问道：“您在想什么？能跟我说一说吗？是关于您的产业？”

    江炎摇头道：“不是，也跟我的产业有点关系。在今天之前，我本以为自己对这个世界已经足够了解，但是我忽然发现，这个世界上还是有很多我不了解的存在。”

    “我在想，这些我不了解的存在，它们究竟有多大的力量？我能不能与它们继续抗衡下去？还是向它们妥协？”

    侯雨听的一头雾水，说道：“我听不太懂，不过我明白一个很简单的道理，那就是天塌了，有高个子的顶着，我们这些普通人只需要做到知足常乐就够了。”

    “天塌了，有高个子的顶着？”

    江炎闻言，忍不住笑了。

    “那你说，我算是高个子，还是矮个子？”

    侯雨上下打量了江炎几眼，然后半玩笑半认真地说道：“以您的身高来看，不算矮个子。”

    江炎笑道：“呵呵，这么说，要是天塌了，我也得顶着了？你说得对，能力越大，责任越大，高个子就该多肩负起一些责任，不管前路如何，都不能改变我的心志。”

    不管聂峰、李剑湘、刘成军他们上报之后，最终华厦高层会是什么样的决定，江炎都下定决心，绝不与犹泰商会这种人类社会毒瘤同流合污。

