
　　“希望你们不要忘记初心，认真修炼，早日成仙得道。”

　　蓝叶没有听懂这个意思，在一旁的白雨梦却若有所思，恩怨了结？

　　难道……

　　原来所有的一切改变，其实不是她一个人的努力，还有唐姐姐吗？那个藏得最深的人，竟然是对方。

　　难怪她总觉得这一切实在是太过于顺利，怎么她动动嘴皮子，所有的一切都能按照她的想法走呢？

　　曾经两世的唐果，确实有一些死脑筋，绝对不会这样通透，做事情也没有现在果决，还次次让林一开吃亏。

　　前两世的唐果绝对不会下手去整林一开，除非对方和她一样。

　　白雨梦见唐果瞥了她一眼，连忙收回目光，她没有打算说穿这个事情，只要心里明白就好。

　　看唐姐姐对她大哥的样子，明显是很感兴趣，说不定没多久，她就有一个捉妖师的嫂子。

　　说起来真是刺激，她可是兔子精，是个妖精哎，居然会有捉妖师嫂子，这都托了她大哥的福啊。她大哥也是真不要脸，竟然用不要脸的卖萌来追求人。

　　唐果不知道白雨梦在脑补什么，心里能猜测一点。

　　送走蓝叶之后，她坐在客厅里面，叶塘就趴在她的怀里修炼，日子美滋滋的。

　　唐果觉得既然来到了这个世界，就不能白来，总得做点什么事情。

　　经过了解她才知道，这个世界的捉妖师是很霸道的一个群体，有时候他们干了措施，就连律法都没办法制服他们。

　　他们很多时候为了捉妖，破坏的公共设施，根本就没有办法向他们讨赔偿。

　　其实这个世界的妖精害人的真不多，许多优点经验的妖精，都会叮嘱家里的小的，不要去人类世界，容易遇见那些捉妖师。

　　去人类世界的，多是一些小的，像白雨梦这种对人类世界好奇，偷偷跑去。

　　没遇见捉妖师还好，一旦遇见了，可能就没办法再回家。

　　家里的大妖知道，肯定会出来找，报仇什么的。

　　而那群捉妖师打着捉妖的名义，实际上是将妖精当成了修炼的资源，他们还有一个捉妖师联盟。

　　当然，她这一派的捉妖师没有加入那个联盟，她师父很厌恶捉妖师联盟，不屑与他为伍。

　　她师父说是捉妖师，实际上在她的记忆中，根本就没有见过她师父捉妖一次。

　　在她很小的时候，都是带着她去帮人看风水，驱邪啥的。

　　小时候她还问了，为什么他们是捉妖师，怎么捉妖呢？

　　她师父则说：“妖又没有伤害无辜，我们为什么要捉他们呢？这个世界不仅仅是人类世界，而是所有生命的世界。妖精伤害无辜会被天谴，永远无法成仙，而我们捉妖师如果伤害无辜，也是一样，道法有一天会止步不前。”天籁小说网

　　最近唐果也看出，妖精的生存很艰难，那群捉妖师在人类世界横行霸道，也没有人约束他们。

　　她决定与官方合作，制定一个超自然能力约束的方案。

　　当她将这个想法一说，警方的人都很惊讶，还很激动，没几天就有专门负责这方面的人员过来和她接触。

　　这个人竟然还有些修为，只是对那群捉妖师来说很弱就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5127章 绝世渣男任务对象（83）免费阅读。https://www.23sk.com 