    小玉被吓了一跳，看到那镜片下的鹰鹜目光，没忍住身上打了抖。

    李同舟眯下眼，对着紫琼道，“我觉得，你的这个小手下，很不简单啊……”

    小玉心都提到了嗓子眼，心想自己肯定暴露了。

    可自己还没给刘子民情报，也没有给自己留遗书，这么死了实在太难受了。

    正憋屈，一道紫光自上而下的劈下，直接就把李同舟的那只手给砍断。

    李同舟后退两步，表情淡然的看着自己地上的断手，抬眼笑着看向手持利剑的紫琼，“紫琼小姐，你这是何意？”

    紫琼冷冷看向他，“只是在想，传言是真的，你这第五区的大统领，只对小孩儿感兴趣。”

    原本一直都能把保持冷冽表情的李同舟，嘴角忽而挂起邪肆的笑意，甚至还贪婪的流出口水。

    “谁不喜欢细皮嫩肉的小朋友呢……”

    小玉两条腿都发软，她虽然知道在场这三个大佬都不是善茬，紫琼跟张悍都食人，只有张悍好像表现还算正常。

    可唯独这个李同舟是最让她感到害怕的。

    “说过的，”紫琼把手中利剑收回，“咱们三方只是暂时的合作关系，挺过去后还得刀剑相向，所以最好不要做出破坏我们三方信任的事情。”

    说罢直接把手中的纸袋给扔下，“好了，小玉，带我回第一区，这边的男人都有让我恶心的味道，还是第一区的特产男人更好吃些。”

    小玉如释重负，赶忙跟着紫琼就要离开。

    一直色眯眯看着紫琼的河马张悍也赶紧跟了上来。

    “哎！既然要回去就捎带脚让我跟着走！”

    紫琼白了他一眼，“怎么？你不跟大统领在细谈之后的事情了？”

    张悍大大咧咧道，“至少现在看来，刘子民并没有拿到情报，所以计划还可以进行。”

    边说还边张口又啃了一嘴手里的东西。

    他手里那个圆滚滚的玩意儿，虽然是血刺呼啦的，但还能勉强看清楚，那玩意儿就是颗脑袋。

    是变异体的脑袋。

    已经被张悍啃得脑仁都缺了好大一块。

    小玉浑身打了个冷战。

    这三方势力虽然都很强，可偏偏都没有一点人性。

    相比刘子民的第十三区，虽然在总体战力上，不比他们三个区，而且每天都得累死累活的工作，可好歹有些人类文明的样子。

    虽然才卧底了几天，但小玉越发想念十三区那边了。

    就在小玉发动雷影离开时，忽而感觉一阵冷冽目光，下意识抬头就看到了李同舟。

    他左手抓着自己断掉的右手，目光如刃的上下打量她，每一眼就好像在剜她身上的肉一样。

    这个李同舟很明显是盯上她了，但好在自己并没有暴露。

    小玉强忍着恐惧，立刻发动技能。

    等黑色闪电飘过之后，李同舟才缓缓把表情收好，然后对着身边的手下吩咐，“让监听部门盯住这个叫小玉的私人聊天频道，也要时刻确定她位置。”

    手下点头，但还是提醒道，“只是，统领，这样会不会引起第一区那边反感？”

    李同舟摇头，“现在管不了那么多，一定要确保万无一失，计划无论如何都不能出纰漏，不然大家都是死……”

    与此同时，在十三区的基地中，白鸽在经过短暂治疗后，已经脱离了危险期。

    而刚从感染状态出来没多久的张子赫，则是丧着个脸，整个人失魂落魄。

    因为白鸽昨天晚上是跟他睡了一宿。

    没招，张子赫就是个人形医疗包，治疗这种危及生命的皮外伤，跟他贴贴是最快的治疗方式。

    虽然两人只是躺在一块没做什么，但要知道，白鸽在整个基地里，身材相貌都是数一数二的。

    就算受伤，都让她有种别样的魅惑感。

    哪怕张子赫没有那方面想法，也给搞的相当有感觉。

    但又得克制着不能做什么，所以才憋得难受。

    他是个黄瓜大小伙，这一整宿下来让他都快虚了。

    “她多久能醒过来？”刘子民问道。

    张子赫唉了声，“应该快了吧。”

    吴昊在旁边白了他一眼，“瞅你内损色样！人家姑娘跟你睡一宿还把你给委屈着了？”

    “你不懂……”张子赫抽了下鼻子。

    就在这时，屋内传来哐当的声响，意识到白鸽醒过来，刘子民率先闯进到屋里，随后就看到白鸽摔在床边。

    张子赫赶忙上前把人扶起来，随后又脸红的让到一边。

    白鸽深深看了他一眼，而后才对着刘子民郑重道，“有些情况，我得跟你说一声。”

    刘子民立刻洗耳恭听。

    白鸽在第九区潜伏的时间不长，得到的情报很有限，但当前有两个最重要的。

    第一个，就是区域的能力进化。

    现在十三个区域都有了各自的觉醒能力，虽然有强弱大小之分，但总归还是有的。

    只有第十三区，好像还是最普通的元素能力，甚至有百分之九十多都是普通人。

    虽然在经过上次神庙副本后，让所有十三区居民身体能力和属性能力有所增强，但说到底还是在所有区域里，个人战力最低的。

    以前刘子民也想是不是十三区没有到觉醒特殊能力的时候，但白鸽给他的回答，却让刘子民有些意想不到。

    “我这边得到的情报来看，并非是十三区没有觉醒特殊能力，而是整个十三区，只你拥有特殊能力。”

    这个解释让在场众人一愣，倒是刘子民很快就意识到什么。

    “你的意思是说，我一个人抢走了整个十三区的觉醒能力？”

    “可以这么解释，”白鸽面色正了正，“但与其说抢走，倒不如讲，你刘子民，就是十三区的特殊能力。”

    这个说法比较抽象，但众人还是理解了过来。

    意思是，只要刘子民只要越强，他身为领主的十三区其他人，就越废。

    也就是说，他们之后更没法离开刘子民了，除非离开十三区，转到其他区域领主那边。

    沉默了许久之后，刘子民才继续问，“那第二条情报呢？是不是跟湖心下的事情有关？”

    白鸽抿唇点头，“我得到的情报，是湖心是个未开启的副本，而他们三方势力都在变动手上一切可用资源，准备在副本开启前攻略。”

