    容光的话，立刻引起了全场兴趣：“容先生，按照你的说法，你说你自己就是天才？”

    容光微微一笑：“我的五年北漂生涯，自学了表演，自学了动作设计，自学了包括摄影、编剧、制片在内的各种剧组岗位，还自学了导演。此外，我纠正了方言口音问题，现在一口流利的普通话。并且还自学了几门外语，包括粤语在内的几门方言。甚至还开始了研究工作，已经有两篇论文在大学期刊上发表。这点应该承认吧！我现在当个高校电影专业的讲师，应该没问题吧？如果有谁能够做到那么些内容，或者仅仅做到了一部分，那完全可以模仿我，当个北漂就没问题。是金子总会发光，早晚会混出头的！”

    此时此刻，董艺娅早已经惊呆住了。

    我应该没听错吧？这个容光竟然是内地人？根本就不是香港人。而且出身普通家庭，还曾经当过北漂？

    在这里，就要说说那个18亿了。

    在任何时间段，18亿都是一笔很巨大的财富。但在十几年后，似乎也就是那样。毕竟那18亿是全球票房，又不是个人收入。满打满算，无非到手就是几亿软妹币。也许某个房嫂或者拆二代，就已经拥有了这笔财富。

    然而就在2000年左右，也就是这段时期，许多人都很感兴趣一个问题——中国内地的富豪究竟拥有多少钱？

    以往曾经有万元户，后来还有杨百万什么的，那么现在是否已经有了几千万？还是索性上亿了呢？

    因此百富榜就应运而生。就在去年，胡润发布了首届中国内地富豪榜，立刻就引起了全国轰动。仿佛一股龙卷风，引起了民间热议。

    应该说，胡润首届中国内地富豪榜，内容是比较粗糙的。公开数据不多，统计数据不全。像排首位的希望集团刘氏家族，统计的就是10亿或者10亿以上。排第二的荣氏家族，不是容光的那个容，而是中信集团的荣氏，同样也是10亿或者10亿以上？

    但不管怎么说，别人都是家族，都有兄弟姐妹好几个！你容光一个人就有好几亿，那不是妥妥的富豪榜前列吗？

    顺便说一句，这次富豪榜只统计了前五十名。一到十六名，全部都是10亿或者10亿以上，其中就包括换飞机的牟其忠。三十二名是健力宝的李经伟，资产1亿到5亿。最后一名，也就是第50名，就是搜狐的张朝洋，资产5000万到1亿。

    由此可见，容光的财富增长绝对属于夸张。光那部《加一个长镜头》，总收入就高达6000万左右。就算把那些隐形富翁都考虑进去，他已经能够进入内地的百富榜。

    当然，容光本人没觉得有什么大不了的，不就是几千万吗？怎么能算很有钱呢？想象一下那个计量单位，就拍片25天，都不需要满一个月，就能进入全国前五十名的富豪？

    而容光身边的那群人，他们同样没什么感觉。

    我家宝宝（大少爷、光头恶少）不是老样子吗？也没见他一副大款模样。拍电影累的像条狗。平时就是八旗子弟，到处喷人，糟蹋钱、玩的花样特多，还时不时的撩妹，还是有心没胆的那种？

    老爸老妈根本就没有那种概念，这数字已经远超他们对金钱的认知。大红姐和晴姐她们，这男人除了会拍电影，还会干什么呢？

    至于小泉泉，她早已经自我麻醉，到本姑娘手里的钱才是真的，其他就让大少爷去折腾吧！反正早晚会折腾个精光，眼不见心不烦！

    然而这话听到董艺娅的耳中，她立刻就激动的直哆嗦。这绝对就是大新闻，拍电影的能够进富豪榜？还要什么自行车，老娘管他什么大学生的抗议信？

    于是一等到空暇，董艺娅立刻举手提问：“容先生，你能否透露一下，你拥有多少资产了吗？”

    容光愣了一愣。今天的记者似乎很……腼腆啊？本以为为了抗议信而来，没想到一直在问花边？很值得夸奖。这样的狗仔队，才是好的狗仔！

    容光当然很愿意，继续这样的瞎扯淡。起码能够拖延时间，避开那些敏感问题：“抱歉，我没有真正统计过。我以往的收入，好像又投入到新的电影项目了吧？总感觉钱不怎么够用。呵呵。”

    “那么你的收入超过1亿了吗？”董艺娅不依不饶的询问。

    “这应该有吧！我收购了嘉禾片库，还有正在拍摄的两个电影项目。如果你们感兴趣，可以去查询公开数据。别忘了告诉我，其实我也很感兴趣！哈哈！”容光半真半假的透露了一些公开数据，这些都是有心人能够查询到的。也不能不给记者一些甜头，否则怎么转移视线呢？

    可是没想到，下一个记者终于拉回主题，他一本正经的询问：“容先生，关于大学生的《十问》，你有什么个人看法？是不是认为自己做的有点不妥？”

    讲真，这个时期的内地记者还是很骄傲的，他们认为自己就是社会的良知，有着一定的社会责任感。包括那些娱记同样如此。因此还没有彻底的狗仔化，做新闻还是比较认真严肃的。

    根本就不像流量媒体时代，我是狗仔我怕谁！除了点击率，我啥都表！脸是什么？

    因此说，董艺娅的狗仔化问题，迅速的被纠正回来。并且没有引起大部分记者的重视。

    容光笑了笑：“关于《十问》，我确实看过。我们的大学生们想法很好。我支持这样的百花齐放，这才能够让华娱电影更加繁荣。”

    反正就一个原则——绝不说大学生一句坏话！

    否则的话，明天就直接社死！光头恶少从来没有节操，他开地图炮也是要看对象的。

    “那么关于艺术性呢？你认为华娱电影的未来，是不是那些获奖的艺术片？”

    “你这个问题很好，不过我认为有个问题更重要！”忽悠那些记者还不容易？不就是车轱辘话吗？“电影的艺术性，主要表现为镜头语言。我们可以把镜头语言分为以下几种：第一种……”

    所有的记者都是一脸懵逼。虾米状况？怎么突然开始了电影讲座了呢？

