    杨晓东越是显得痛心疾首，杨晓南就越觉得恶心，冷笑连连地说：

    “要是咱爸知道他的亲儿子和准儿媳妇竟然对他的亲女儿下蛊，咱爸难道不会被活活气死？”

    “……”

    杨晓东顿时哑然。

    深深地扫了一眼叶箫，钟情最终没有发现叶箫的身上有什么特别的地方，于是就想当然地以为叶箫只是和寂寞难耐的杨晓南睡了一觉才误打误撞破了蛊毒的。

    毕竟她的本意是将蛊毒养在杨晓南身上，然后通过杨晓南接触她想要害的人而间接发挥倒霉蛊的效果。

    这种养蛊害人的秘法虽然神妙，但却有一个很大的漏洞，那就是一旦杨晓南被破了身子，蛊毒就不攻自破。

    况且蛊毒都已经没了，杨晓南根本没有证据，钟情丝毫不慌。

    见杨晓南恶狠狠地怒视自己，钟情故作委屈地说：

    “晓南，什么下蛊不下蛊的？嫂子根本就听不懂你在说什么。”

    杨晓东被钟情的话点醒，顾不得心疼钟情捣鼓出倒霉蛊花了几百万，又气势汹汹地说：

    “杨晓南，我看你是被姓叶的洗脑了！我们从小就是一家人，我怎么可能害你？”

    见自己被忽略，叶箫也不在意，抬脚就要气定神闲地离开，叶祸水还在家里等着他一起去镇上卖豆腐呢！

    昨天已经因为没豆腐卖而照合同赔了钱，今天要是再耽误，那损失就大了。

    但杨晓东哪里肯让叶箫就这么安然无恙地离开？

    他现在不但要发泄心中的怒火，更要甩锅给叶箫！

    阴沉着脸将门口拦住，他咬牙切齿地咒骂：

    “姓叶的，提起裤子就想走人吗？门都没有！

    “你废了我弟在先，如今又睡了我妹妹，先前更是肆无忌惮打伤了我杨家的人！

    “新仇旧恨一起算，你今天必须给我一个交代！”

    叶箫不屑一笑，说：

    “你想要什么交代？”

    “呵。”

    见从小看到自己就躲着走的叶箫如今这么嚣张，杨晓东怒极反笑：

    “当然是赔钱！”

    钟情很是不屑地瞟了一眼一身穷酸衣着的叶箫，冷嘲热讽地说：

    “老公，你开玩笑的吧？你不是经常说叶家穷得叮当响吗？让这小子赔钱，他拿什么赔？倒不如让他跪下来道歉呢，然后再割肾补偿……”

    然而，钟情话音未落，叶箫兜里的手里突然响起一连串的提示音：

    “叮！支付宝到账20,000.00元。”

    “叮！支付宝到账20,000.00元。”

    “叮！支付宝到账20,000.00元。”

    ……

    足足响了十次，一次两万，一共就是二十万进账。

    钟情和杨晓东同时皱眉，这才看到杨晓南正旁若无人地拿着手机通过手机号给叶箫的支付宝账号转账。

    杨晓南的手机昨晚就没电自动关机了，今早天不亮又去叶家帮忙做豆腐也没带上，此时为了给叶箫转账才开机的，也难怪杨晓东之前打不通她的电话。

    见钟情和杨晓东瞪向自己，杨晓南继续旁若无人地说：

    “叶箫，实在抱歉，前段时间我的支付宝申请无限额转账权限失败了，只能每天转出二十万。

    “你有时间还是给我银行卡账号吧，到时候我把剩下的八十万一并转给你。”

    她不比张仁让等豪门子弟，转账的权限仅仅只比普通人高一点而已。

    被睡了还倒贴钱？

    而且一给就是一百万？

    杨晓东彻底懵了。

    姓叶的小子那方面的功夫真有这么厉害？

    可是他看起来瘦得像排骨精似的，能有多厉害呀？

    钟情也惊呆了，芳心蠢蠢欲动。

    “不用改天了，你转这张卡上！”

    叶箫不喜欢麻烦，说着已经将兜里的紫金王卡掏出来递给杨晓南。

    昨天在万客临大商场的“塔莎王妃”品牌店刷卡时叶箫已经知道明珠赵家送给他的这张卡是特意用他的身份注册的，于是就直接拿出来用。

    “紫金王卡！”

    不经意间看到叶箫拿出来的卡，不仅杨晓南，杨晓东和钟情也都惊得异口同声地惊呼出声。

    “叶箫，这……这张卡是宋董帮你办的吧？”

    震惊之余，杨晓南不敢有丝毫迟疑，赶紧掏出手机转账。

    因为叶箫还没去明珠银行办理紫金王卡的短信提醒业务，因此并没有到账提醒。

    而且这时候叶祸水已经发消息过来催促叶箫，于是叶箫也顾不得搭理杨晓南了，收了卡就走。

    钟情和杨晓东从震撼中回过神来时，叶箫早已没了踪影。

    难以置信地看向精神恍惚的杨晓南，杨晓东满脸讨好地说：

    “晓南，你刚才说叶箫手上那张紫金王卡是宋董办的？这……这是为什么啊？

    “连我们家都没资格办理到紫金王卡，甚至也没资格见到宋真爽，那个手脚不干净的废物弃婿凭什么？”

    杨晓南虽然很痛恨杨晓东，但振雄重工不是杨晓东一个人的，未免杨晓东一怒之下对付叶箫而得罪宋真爽，她于是就冷冰冰地提醒说：

    “叶箫对宋真爽非常重要，宋真爽为了巴结他，把那辆车牌号龙C·88888的红钻都送给他了。

    “你如果不怕得罪他，最好离叶箫远远的。”

    “宋真爽巴结叶箫？”

    杨晓东满脸不信：

    “这不可能！宋真爽可是惊天集团的董事长，不但资产千亿，而且靠山神秘，怎么可能巴结一个连亲生爹妈都不知道是谁的乡下小野种？”

    “呵。”

    杨晓南冷冷一笑，说：

    “叶箫的出身确实很低，但我们家一开始不也是农村的吗？

    “我们家的后山能挖出砂矿，那是祖上积德！

    “但叶箫就不一样了，人家靠着自己的双手研制出了市场前景无可估量的羊脂豆腐……”

    杨晓南这番话的本意是想狠狠羞辱杨晓东一顿，但话音未落她顿时就后悔了，毕竟羊脂豆腐的意义太大，杨晓东不可能不动歪心思。

    但说出去的话就是泼出去的水，覆水难收，她想自圆其说也不可能。

    果然，杨晓东的心思突然就变得活络起来，仿佛打了鸡血一般自言自语地惊呼：

    “原来沁园春炒得火热的羊脂豆腐竟然是叶箫供应的，嘿嘿……”

    “所谓近水楼台先得月，只要我能拿到羊脂豆腐的销售权或者秘方，用不了多久，东海市甚至整个龙腾省的餐饮行业都将被我征服！”

    打定主意，杨晓东拉起钟情就夺门而出。

    【作者题外话】：第四章奉上，稍晚一点更新第五章，麻烦等更的爸爸们多给作者一点时间，毕竟创作不是脸滚键盘，为了保证本书的质量，作者必须负责。

