    锡胧族高层的决心，有些超乎秦烽的预料之外。

    就在他和萧羽纶、苏螓岄遇袭的同时，针对人族天才的袭杀行动几乎在琴梦星系的所有星域上演，成千上万的死士军团前赴后继、悍不畏死，以连绵不断地自-爆为代价，给联盟军团造成了极大的伤亡。

    等到尘埃落定时，联盟前线指挥部清点损失，发现因着锡胧族人的这次大规模袭击行动，陨落的人族天才超过两千人，还有同样数量的天才受到不可恢复的创伤，前途基本是毁了。

    就连秦烽曾经有过一面之缘的令狐渊、以及几位皇子皇女同样被围攻，幸亏他身边的护卫力量足够雄厚，才有惊无险地避过一劫。

    虽说锡胧族方面也付出了堪称惨重的代价，活着逃回去的死士军团不足两成，但是人族联盟折损了如此多的天才人物，这损失实在是太大了，部分出身高贵、来历不凡的天才殒命后，连带他们身后的国家、家族势力内部都会因此而引发动荡，一场权力的洗牌不可避免。

    联盟最高统帅部。

    办公室里的伯伦希尔元帅看着面前刚刚送来的报告，面沉似水，好半晌才冷冷地道：“这群三眼杂-种如此嚣张的吗？看来真的要给它们点颜色看看了！不然还真让它们觉得我人族好欺负了？”

    身边的少校副官附和道：“确实如此，反正我们同样掌握了不少关于它们族里新生代天才的名单，不如也来一次规模更大的反击报复行动好了，看看谁最先承受不住这种消耗。”

    锡胧族的族群规模偏小，精英天才的数量自然也不算多，和人类文明根本不能比，两方这样不计代价地兑子消耗，时间长了，锡胧族绝对扛不住。

    伯伦希尔点点头，当即从旁边的绝密文件架上抽出几份行动计划，打开浏览比对一遍，便在其中一份行动方案的末尾签下了自己的名字。

    这种计划早有预案，而且不止一种，都是由军中的智者团队与情报部门、高级参谋们合力论证推演，最后形成完整的计划文本备用。至于什么时候、采用哪一种，就要看上位者的权衡取舍了。

    少校副官接过文件离开，将其递交相关执行部门，须臾之后才折返回来。

    “等下跟我去参加最高军事会议，”

    伯伦希尔对她道：“既然已经确认琴梦星系深处有一块即将成熟的幽空圣晶，联盟就绝不会视若无睹，纵然抢不到，都得设法毁去，决不能再让锡胧族文明多出一件镇族神器！”

    “明白。”

    少校副官答应下来，不管这消息是通过什么渠道传开的，反正必须得给它们搅黄了。当然除了人类文明? 其他上位种族的高层估计都是同样的心思。

    所以完全能够预见? 琴梦星系很快就会迎来一场前所未有的大战，不仅仅是人族? 其他各族都会有不少强者秘密潜入? 伺机而动。

    至于最后鹿死谁手，这就不好说了。

    伯伦希尔看了看少校? 忽地出言道：“你还没有下定决心吗？”

    少校副官似是明白他指的什么，脸色微红：“目前是不好判断? 那个秦岚身上确实是命运之力浓郁? 有大气数傍身的人物，可是如今的人类文明阵营里，能够和他相提并论的天才虽称不上多，但也不算少? 到底要不要选他? 似乎现在还不是做出决断的时候。”

    伯伦希尔沉吟道：“所谓气运、天赋只是一个方面，联盟的天才确实不少，目前比秦岚更出色的也能挑出一堆来。之所以让你考虑他而不是别人，更关键的原因在于……算了，这事情现在不方便对你挑明? 将来你自然会知道的。”

    少校副官眸中浮现出沉思之色，她隐隐明白元帅的意思? 自己此番特意隐瞒了身份，在最高统帅部里当个小小的副官? 就是为了多多见识人类文明阵营的各路英才俊彦。

    自家老祖宗寿元无多，家族里又没有新的顶梁柱出现? 某些事情就必须得未雨绸缪了。

    “你现在还有时间仔细考虑? 什么时候想好了? 再来和我说，我给你安排。”

    伯伦希尔最后道，此事是由那位安排下来的，目前还处于绝密状态，但是时间拖得越长，知道的人就可能越多，到时候什么样的牛鬼蛇神都跳出来凑热闹，只怕连他都招架不住。

    “我明白的。”

    少校副官叹了口气，默默退出办公室。

    修炼室里。

    秦烽的身影出现在次元世界中，与舰灵羽澶一起，静静地看着锡胧族强者的躯体在湛蓝星焰中化为虚无。

    帝星境强者，这是星舰迄今为止得到的层次最高的祭品，足足反馈回来两千多亿单位本源精华。

    “它的身上有着很浓厚的命运之力，可见过去死在它手中的各族天才精英数量真不少，当然还有它自身的天赋根基也不差，如果不陨落的话，以后还会有更进一步的空间。”舰灵羽澶说着。

    秦烽面色微变：“这方时空，会不会有气运掠夺之法？”

    气运掠夺，在太虚星空属于最高禁忌之术，历来为所有超级宗门所忌讳，就算是魔道宗门都不敢轻易打这种禁术的主意，因为易招天谴，冥冥中得因果孽报太深，化解起来极其麻烦。

    “当然是有的，可能名称叫法不同，但效果应是大同小异。”

    舰灵羽澶说着：“况且就算没有此等秘法，在主人你杀了它之后，它身上的命运之力，或者说气数也会有部分自然而然地转移到你的身上，增强你的气运。”

    “这个能够理解。”

    秦烽点点头，他也感觉到挫败这群死士杀手的袭击后，自己现在的气运明显提升了不少，比起以前强了接近一倍的样子，若是再来几次，得到的好处怕是会更多。

    “对了，那套上品神器不适合你使用，不如把它献祭给我吧。”

    舰灵羽澶又说着：“有了这套好东西，或许我的恢复度可以再提升将近一个百分点呢。”

    “可以，你拿去吧！”

