    “外面怎么样？”见邹云脸色不太好，身后的祁欣然感到有些疑惑，于是起身来到其身旁，也趴在窗户上向西看去。

    邹云为了防止有别有用心之人的窥视，于是一直遮掩着窗帘，即使刚刚查看情况也只是掀开一角，可谓即为谨慎。

    而祁欣然也有样学样，稍微拉开窗帘，见到窗外的场景，俏美的脸上是喜忧参半。

    一支身穿特警制服的小队正在朝两人所在的方向而来，路两旁不断有丧尸冒出，见到了许久未见的活物后纷纷嘶吼着追逐在其身后。

    “哪个开的枪？”一名体型高大的，足有一米九的壮汉跑在队伍前头，一边跑，一边开口大骂道。

    “大哥！是马昀那小子开的枪！”身后一名小弟开口道。

    陈大魏一听，气得直咬牙，恨不得现在就转头给那小子一枪。

    但当务之急，是先找个地方躲过这群不断被吸引而来的丧尸，仅仅一声枪响就吸引了这么多的丧尸，要是这时候再来一枪，自己可能真的要被尸群包围。

    陈大魏见周围许多店铺的门都还完好，于是大吼道。

    “别聚集在一起！分散开来躲进店里或许能活下去！”

    这支小队足有十三人，见陈大魏一头钻进一家店内，于是也纷纷效仿，十三人很快就就消失在了街道上。

    而他们身后规模数百的丧尸堵在那几家有人的店铺门口，拍打或是用身体撞击着大门，有两扇玻璃大门几下就被撞碎，丧尸不顾疼痛地踩着玻璃渣子冲进了店内，随即阵阵枪声再次响彻街道。

    “啊啊——”丧尸如同潮水般涌入店内，即使那几名身穿警服之人开枪抵御着尸潮，然而丧尸不被打中头颅就不会死去，如此情急之下，没有经历过正统枪法训练的他们又怎么能活下来？

    枪口喷涌着火焰，子弹一颗颗打进冲在前面的丧尸的身体中，然而却无法阻止这群丧尸靠近他们的脚步。

    “不不，别过来啊啊啊——”

    几个身穿警服的人崩溃般地大叫着，脸上流露出了绝望神色，甚至眼泪也不争气地流了下来，胯下也传来阵阵异味，裤裆湿透，这是无法控制的生理反应。

    然而这群丧尸却没有停止脚步，只能眼睁睁看着这群嗜血的怪物向自己走来。

    “啊啊啊！”

    身后已经靠到墙壁的两人退无可退，心里防线已经彻底崩溃，两人靠着墙，绝望地大喊着，手中的钢枪早已经打光了子弹，然而他们仿佛感受不到一般，仍然用力扣动着扳机。

    店内的惨叫声传出，让所有听到的人不寒而栗。

    其中自然也包括躲在零食店内的邹云与祁欣然二人。

    “我还以为他们是来救我们的呢，结果却是把一大群丧尸引来坑我们的……”祁欣然不再看向外面，回身靠着墙坐下。

    此时一条街都是丧尸，虽然它们堵住的店口不在自己这里，但只要邹云一开门就必会被丧尸发现，现在邹云也跑不掉了。

    “啧……”本来自己不想招惹是非，只想着快点去学校找到林若微，但现在这么一搞，自己出又出不去，天知道这群丧尸会围多久？

    十天？还是半个月？

    要知道邹云一天也等不起，如果林若微还活着，早一秒到达凌兰高中就能提前一秒将她从水火中解救出来！

    “还好我们是在家零食店内，吃的喝的不缺。”感受到身旁邹云心情有些不好，祁欣然出口安慰道。

    但她不知道的是邹云不是因为这个而烦恼。

    ————————————————————

    “堵死点，别让丧尸进来了，一会拿木板也加固一下，我估计这两天尸群是不会走了。”

    花店内，刚刚经历九死一生的陈大魏现在仍然没有放下紧张感，望着两个跟着他一起进来的小弟，伸出手指挥着两人搬着搬哪，而陈大魏自己则是坐在椅子上休息着。

    刚刚一阵亡命，现在即使是体能过人的陈大魏也感到很累，更别提身边的两个小弟了。

    但即使是累得气喘吁吁，两个小弟仍然不敢怠慢，纷纷搬着一个个重物堆积到门口，无论是花架，茶几，沙发，还是柜子都统统被搬到了门前堆放着。

    原本剧烈晃动的铁门也因为重物的阻挡而小了晃动幅度。

    眼看着已经能够阻挡丧尸，陈大魏总算松一口气，简单叮嘱了两句后，转身向楼上走去。

    花店的门没有锁，因此拧一下就能开，这也是陈大魏运气爆棚，选到了为数不多是铁门的店铺。

    而惨叫声几乎都是从玻璃的门窗店内传出的。

    根据外面传来的惨叫声，陈大魏估计他们凶多吉少了，可能现在就只有自己三人存活了下来。

    劫后余生，此时陈大魏只感到精神有些疲惫，外面的丧尸嘶吼声响彻街道，数量已经不下三百只，陈大魏真想现在把那个开枪的马昀抓过来活活打死。

    “真倒霉！”

    憋了一肚子火的陈大魏抓起一个台灯就砸出去，台灯穿过没有关闭的卧室门，直直砸在了走廊墙壁上。

    但他并不知道的是，原本好端端躲在这里，却莫名其妙被一群丧尸围了店的幸存者们其实更倒霉。

    越想越气，但眼下这已经无用，陈大魏只能想想今后的办法。

    坐在床上抱着头后悔不已，自己好死不死亲自带队干嘛，这下营地回不去不说，还死了好几个手下，到时候就算回去了，也要被其它兄弟耻笑，可谓是赔了夫人又折兵。

    陈大魏本是附近一警局的囚犯，本来距离十五天就要刑满释放，但末世来临后却稀里糊涂地干起了类似电影里黑bang一样的活。

    同他一起的人有许多，他们基本都是犯了些小事被关进局子，多是打架斗殴之类。

    城里的局子一般不会关押重刑和死刑犯，这样手里有人命或是犯大事级别的犯人一般都在郊外的某处监狱，远离城市且有专门的警员看守。

    但即使是在城内被关押的犯人也能出现几个狠人，由陈大魏和其它两人就是靠着抢警局的枪械和手段狠辣地对付其他人才拉起一只三百人的营地。

