    除了一开始的惊讶，随即就是碾压。

    没错，依然还是碾压。

    和平主义者，现在面对路飞他们，虽然一开始被吓到了，但随着摸熟了套路，完全就是碾压式的。

    草帽海贼团，集体，不管是从力量、速度、耐力方面，都有了极大的提高。

    “超级橡胶挖矿拳！！！！”

    路飞的声音中，透露出浓浓地兴奋。

    一瞬间，漫天的拳影，就好像一刹那间，多出了几百只，上千只手一般。

    和平主义者，顿时被打的飞起，那坚固的合金，在这无休止的攻击下，破损，碎裂，露出了里面机械线路部分。

    胸膛发生了下陷。

    轰！

    庞大的身躯，直接重重坠地，硬生生砸出一个大坑。

    噼里啪啦！

    浑身冒起了蓝色电流，线路出现了问题。

    而路飞使出这种疯狂大招，丝毫没有任何疲惫，身形猛地一个弹跳，高高跃起。

    往下下方浓烟中的隐约身影，看见蓝色的电花。

    “趁你病！要你命！”

    此时的路飞，可不像以前。

    在唐神的棍棒教育下，他深刻地明白了一切对待敌人的道理，什么让你出现喘息的时间，是完全不对的。

    只有确认你死亡，才会罢休。

    这就是对待敌人，手段之一！

    跃起在空中的路飞，并没有变大，反而猛地一缩，变小了不少。

    在一瞬间，罗和基德，隐隐感觉到，路飞整个人变得不一样了。

    但哪里不一样，他们又看的不太出来。

    “超级钻矿击！”

    就只见空中的路飞随着一声怒吼，整个人下坠的一瞬间，瞬间化为一道疯狂的旋转陀螺。

    顿时，原本就快速无比的下坠速度，一瞬间，猛地暴增，空气中响起了刺耳的音爆声。

    刺啦~

    所有人只听见这么一声。

    随即，只感觉地面在凸起，在崩裂，以那名被路飞击倒的和平主义者为中心。

    原本应该陷入地面，此时被地面高高鼓起。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~~”

    一道身形，从烟雾灰尘中跳出，恢复身体，发出一声得意的笑声。

    一手压着帽子，咧嘴大笑着。

    身后，灰尘和烟雾慢慢散去，出现和平主义者的身形。

    胸膛之上，一个大洞出现，整个身体直接被贯穿，再也没有了任何动静。

    洞口横截面处，可以清晰地看出各种金属、合金、电线、只有零散的电花在无规则的飘荡着。

    这是路飞，为了快速挖矿，开发的招式。

    而且听取了唐神的某些理论，并不是越大越大，面对坚固庞大的敌人防御，要采取以点破面的方式，什么接触面积越小，压强越大的原理。

    这种东西，他是听不懂的，但不代表他开发不了招式。

    罗和基德出现在和平主义者的尸体旁，往那大洞里面一看。

    “嘶~”

    “嘶~~”

    两人忍不住倒吸一口凉气。

    那洞太深了，一瞬间竟然造成如此之大的攻击力，怪不得地面被硬生生地隆起。

    与此同时。

    呯！

    一声低鸣闷响，方圆几千米内，突然猛地一震，耳鸣一瞬间难受至极。

    所有人猛地回头，看向那已经消失在视线当中的索隆。

    “一刀流·挖矿突刺！”

    低沉，有些沙哑的声音，响起。

    众人眼睛中，只感觉一个挖矿铲的影子，出现在一道和平主义者身前。

    下一刻。

    高大的和平主义者，就如同被千万道不可阻挡的挖矿铲疯狂地攻击。

    挖矿铲很强，那强大的合金防御，完全阻挡不了。

    和平主义者的身体，就如同筛子一般，疯狂地抖动着，鲜血在狂飙。

    和平主义者，是通过肉体改造的，也就是活人进行改造的，相当于改造人，自然也有血和少部分的肉体。

    庞大的身体被强大的力量，顶飞。

    但这些挖矿铲依然没有消失，如蚀骨之蛆在跟随着。

    防御被洞穿，鲜血在洒落，合金和电线，还有一些组成回路，在疯狂地被撕碎，变成碎片，从空气中飘荡，洒落。

    碎片越来越多。

    在空中。

    最后，硬生生被从胸膛洞穿。

    同时，索隆的握刀的身形，终于从空中出现。

    轰！

    又一台和平主义者，坠落在地面。

    不时地抽搐两下，却再也没有爬起来的可能性。

    咕噜~

    咕噜~

    罗和基德，艰难地看着这一幕，艰难地吞咽着口水。

    玛德！

    这草帽一伙，真他么变态啊！

    两人刚刚联手了，好不容易干掉了一台。

    这玩意，防御太硬了，而且攻击力也强大，实力上，非常难搞。

    可两台，这么快就被搞定了。

    原来人家大招都憋着呢！

    两人脑海中同时冒出了一个念头，两人的招式，都带着挖矿。

    是不是，这些招式都和挖矿有关，他们是不是也应该去挖挖矿了？

    如果路飞和索隆知道两人起了这个念头，肯定会立刻阻止他们想下去的欲望。

    那就是地狱，不堪回首，不能说的记忆。

    他们永远都不愿意想起的暗无天日的回忆。

    不过不得不说，确实，挖矿那段时间，让他们成长了许多，不然也不会有这个能力干掉海军的和平主义者。

    而唐神看着这一幕，满意地点了点头。

    嗯，这不，训练效果不错嘛？！

    不吃苦，哪来的甜！

    不吃路，哪来的实力！

    一切都是为了他们好。

    身为长辈，他可真的是良苦用心。

    当然，实力是增长了。

    但随着掌握霸气的战桃丸出现，这一场战斗，非常艰难。

    不过并不像原著那般，路飞他们被碾压的根本无法反手。

    相反，依然在不停地顽抗的战斗着。

    只不过没接触霸气的他们，一时间根本摸不着头脑。

    尤其霸气对于果实能力的作用，让他们吃尽了苦头。

    更何况，这次和平主义者，有人指挥了。

    发挥的效果，完全和刚刚不一样。

    战桃丸也非常惊讶，同时非常愤怒，和平主义者，竟然被毁了三台，还是被这些新人海贼。

    这些本身照价昂贵，他可是要负责的。

    最关键的就是，他完全低估了对方的实力。

    熟练掌控霸气的他，竟然拿不下对方。

    对方的实力，怎么这么强？

    这一批新人海贼，怎么会这么强大？

    那悬赏金，不是给高了，完全给低了啊！