    因为各种二代加入的关系，归心宗新弟子中从来不缺刺头，而评分就是宗派赋予铁印限制他们的利器。

    在铁印帮助新弟子通过试炼任务后，可以对新弟子在这次试炼中的表现打分，满分为5，如果铁印只给了一个3以下的分数，那就说明这个弟子在这次试炼中的表现很差。

    不过因为担心给了低分被报复，或者有些铁印会用评分来威胁试炼弟子等原因，有些时候评分也不能完全相信。

    但如果是一位在宗内有着好名声，花冠处有着好口碑的铁印给了某个试炼弟子低分，那根据铁印给出低分的原因，该弟子轻则会在他师傅和堂内高层心中的印象分降低，重则会受到宗门惩罚。

    而敢于给出低分的铁印要么自身实力比较硬，要么后台比较硬。

    宗门对于这种不怕报复，敢于给出低分的铁印也有奖励，首先就是这类铁印会在宗派高层心中留下一个公正不阿，敢作敢当的好印象，因为这些铁印做的事情等于在为宗派内找出潜藏的害群之马。

    二来就是宗派会给予这类铁印一定的资源倾斜，鼓励他们的这种行为。

    当然，试炼弟子也可以找执法堂投诉铁印给的分数不公，之后会有专门负责此事的花冠跟进调查，如果查下来的确是铁印用评分数威胁试炼弟子，或者因为私人恩怨等等其他理由给出了低分，那么该铁印就将受到执法堂严厉的惩罚。

    相反，如果查下来是试炼弟子狡辩，那么该试炼弟子就将受到比原本更严厉的惩罚，甚至有可能直接被逐出宗门。

    数百年来，归心宗在新弟子中一直都是用这套规则，虽然其中漏洞还是有不少，但大多数情况下还是非常公平且有效的。

    听到江北然才刚开始就拿出评价分立威，方秋瑶立即不服道：“凭什么你还能限制我们穿衣服的自由啊！这和任务本身有关系吗？”

    江北然扫了方秋瑶一眼，面无表情的竖起一根手指道：“第一点，以后想要说话先喊报告，得到我同意才能说话，不然就扣你一点评价分。”

    “第二点，服装当然和任务有关，我们下山是去执行任务的，而不是游山玩水。融入人群，低调行动才是我们做事的最大准则，明白了吗？”

    方秋瑶听完撇撇嘴，小声嘟囔了句:“哼，不就是怂嘛，说的这么好听。”

    虽然心中一万个不服，但方秋瑶也不敢直接拍屁股走人，毕竟江北然可是她们护法亲自请来给她们当铁印的，对于他给出的评价自然会格外肯定，她可不想才刚刚进行完第一个试炼任务就给堂里二把手留下不好的印象。

    “请问只能选粗布或者麻衣的吗？”这时柳子衿突然问道。

    江北然听完眉头一皱，说道：“我刚才说过了，说话之前要先喊报告，听不懂吗？扣你一点评价分，下次再记不住就扣两分。”

    听着江北然那满含怒气的斥责声，柳子衿感觉自己心跳的比上次被拒绝时还要快。

    ‘这……这就是被训斥的感觉吗？从小到大连我爹都没有这样训过我，这感觉……好特别。’

    “嘿！我这暴脾气！”

    看到柳子衿被吼，方秋瑶再也忍不住了，刚想开口骂回去却被柳子衿给拉了回来。

    “秋瑶别这样，这的确是我的错。”

    “可是他……！”

    没等方秋瑶说出口，柳子衿就对她摇摇头：“不要说了。”

    “好吧……”方秋瑶撅着嘴答应下来。

    安抚完方秋瑶，柳子衿再次看向江北然开口喊道：“报告！”

    “说。”江北然回应了一句。

    “请问只能选粗布或者麻衣的吗？这两种材料的衣服我都没有，也不是很想去借别人的穿……”

    江北然摇摇头，“不行，我刚才说了，融入人群是我们行事的最大准则，而山下大多数老百姓都只穿得起粗布麻衣，如果我们穿的太过华贵很容易引起别人瞩目，这么说你能理解吗？”

    “是，我明白了。”

    “报告！（报告！）（报告！）”

    柳子衿话音刚落，旁边的虞家三姐妹异口同声的喊道。

    “说。”

    “任何样式的粗布麻衣都行吗？”

    “要不要穿草鞋？”

    “要不要戴草帽？”

    听完三姐妹连珠炮式的提问，江北然回道：“下次一个一个问。”然后依次回答道：“衣服都穿最普通样式的，至于鞋子和帽子后面我会有安排，你们先去完成第一个命令。”

    “是！明白。”

    “还有其他问题吗？”江北然扫视了一遍五人，见无人应答，便说道：“既然没问题，就赶快去执行吧。”

    “是！”

    看着五个师妹转身离开，江北然轻声叹了口气。

    一般来说他平时当铁印并不会这么严格，但现在是非常时期，整整五个“定时炸弹”围在他身边，这让他不得不严格的执行军事化管理，不然随便哪个惹出乱子来都是大麻烦。

    在原地等了大概二十分钟，五个女孩同时走回了江北然面前，并全都换上了执法堂统一发放的黑色麻衣。

    ‘我靠……这就是所谓的天生丽质难自弃吗！？’

    江北然心态崩了，他发现即使这五个女孩都换上了最最普通的麻衣，但却还是丝毫不影响她们的绝世容颜，甚至还多添了一分迷之诱惑的气息，让江北然简直想大喊‘这活我特么真接不了！’

    在心里吐血三升后江北然强打精神，开始思考接下来的事情。

    首先他基本可以肯定眼前这五个师妹都是不知人间疾苦的大小姐，因为在这混乱无比的玄龙大陆上，大多数百姓连饭都吃不饱，只有那些有权有势的才买得起绫罗绸缎。

    而眼前这五个明显家里不是有钱，就是有势，不然怎么可能行囊中连一件粗布麻衣都没。

    另外从她们的表情也能看出她们都非常不适应穿这种质感很粗糙的衣服，一个个的都眉头紧皱。

    ‘唉……这队伍是真的不好带啊。’

