    岛上危机重重，除了基因变异的生物之外，可能还会有一些其他的危险存在，黑暗中是不利于行动的。

    “天亮之后，我们可以先前往实验基地，等待救援就行了。”

    周先生的话如给众人打了一剂强心针，有了目标之后，大家都不再像先前一样的沮丧。

    不知是不是听说哪怕打了卫星电话联络外界的缘故，所有人积极性一下就被调动上来了。

    可能周先生说了，救援的船只就算是来，最迟也要七八天之后，那些在船之前险些被海中怪兽掀翻后掉落的物资散在海水之中，有些被水冲得飘了很远了，还有人试图游过去取拿。

    但先前海里庞然大物将船拖进深海给众人带来的震慑还在，大家也不敢离岸太远了，实在捞不到的，最终也就只有遗憾的放弃了。

    打捞起来的干粮、枪支、弹夹等每个人都恨不能多装一些在身上。

    折腾了许久，这会儿也不知道几点钟了，大家都在等着天亮。

    在海水里泡了一阵，又下着雨，岛上气度偏低，熬过了恐惧之后，有人受不了，提议生堆火。

    “不行！”

    三号女人开口将这提议否诀了，自然界的动物对于火光虽然抱有畏惧之心，但同样的，火光一点燃，会引来兽类瞩目。

    她说的话也有道理，虽然有人对她的话十分不快，但好在其他人并没有坚持。

    不能点火，便只能找地方先休息一会儿，众人三三两两的各自找熟悉且信得过的人，在这样的环境下抱团而坐，仿佛只有这样，才会给他们带来一丝安全感似的。

    试炼者们在这样的情况下也分别围坐成一团，其他被雇佣的工人也隐约感觉得到自己的处境，一群人紧密相靠，警惕的盯着周围。

    宋青小则注意到，周先生由始至终都提着一个小箱子，在周雪莉的陪同下上了岸找了个离海水稍远的地方坐着。

    他不敢进岛，也不敢离水太近了，几个科学家跟在他左右，抢了一部份物资的保镖们将周先生等人围在其中，离试炼者们所在的团队约有四五米远的距离。

    “你说，他那箱子里，装了些什么？”

    七号特意压低的声音在宋青小耳边响起，她也注意到周先生一直提在手中的箱子了。

    试炼者之间坐的位置，也是有亲疏远近之分的。

    寸板头与三号女人是最先进入试炼空间的，这两人话都不多，但宋青小感觉得出来，这两人应该不好惹。

    他们之间应该是有过什么口头的协议或是合约，组成了联盟，此时并排而坐。

    三号女人右手侧坐着寸板头，左手侧则坐着七号，七号的另一旁就是宋青小了，依次才是西装男等人，背朝内围坐成了一个圈，面向外侧。

    不知是不是之前在船上杀蝙蝠时，她遭遇了六号年轻男人的袭击，几个临时组成的联盟关系有了裂缝，在试炼者们坐着等天亮的时，她没有选择坐在联盟旁边，反倒左右都靠着试炼者里的三号与宋青小。

    她说话时声音虽低，周围浪潮声又大，但周先生等人听不清楚，坐在附近的试炼者也是听得清楚的。

    大家到了现在，才有机会进行一些交流。

    这次的任务事关重大，七号一开口后，大家都竖起了耳朵，集中精神听宋青小的回答。

    “不清楚。”

    她先是摇了摇头，紧接着又道：

    “但是我有一些猜测。”

    她开始说‘不清楚’时，七号正想说话，紧接着听她有了下文，七号一下便露出笑容，以肩膀顶了顶她胳膊，无声的催促她快说。

    “这箱子大家应该都注意到了。”

    试炼者都是人精，七号既然能问出这话，就是先前没发现的人，恐怕此时也应该发现了，宋青小也就顺势说了两句：

    “船只之前差点儿翻了，周雪莉急疯了，一直在喊周先生出来。”

    当时大家都处于逃命的紧要关头，周先生却躲进房中，在船舱内部被损毁的情况下抢出这个箱子，是冒了很大危险的。

    什么样的东西，值得他拿命去冒？

    “要么箱子里装了重要的研究资料；要么箱子里装了秘密武器；”她顿了片刻，接着才道：“要么就是装着联络外界的卫星电话。”

    她一连提出三个假设，都有可能。

    “前两样也就算了，如果箱子里装着联络外界的卫星电话，那么周先生之前说的前往实验基地拨打救援电话的话，就是骗人的了。”

    斯文学者叹了口气，小声的开口。

    “实验基地里面有什么？”

    西装男紧接着也问了一句，大家沉默了半晌，没有出声。

    试炼者团队一下就安静下来了，没有人能回答他这句话，周围也有窃窃私语传来，风声与逐渐减小的雨声跟浪潮声相汇合，吵得精神紧绷的人头痛。

    “不管里面有什么，也不管周先生有没有骗人，大家可能都应该注意到他说的一句话了。”宋青小提醒道，七号身旁的三号女人就问：

    “救援船只最迟七八天就来了？”

    大家都不傻，宋青小想到的事情，其他人自然也在当时就注意到了。

    从下船上岛后，任务的时间就已经开始了。

    “也就是说，我们的任务，最多只有七八天的时间。”七号喃喃开口，宋青小转头看了她一眼，纠正她道：

    “你错了。”

    她的话令七号愣了一下，其他几个试炼者也愣住了。

    “我错了？”

    七号反问了一声，宋青小点了点头，“试炼任务借周先生的口提示我们，这次任务最多只有七八天时间。”所以当时大家听在耳中，下意识的就以为这一次任务的完成时间是有七八天的上限。

    “但是你们想一想周先生的原话是什么？”

    他的原话是：“联络上后，最迟只需要七八天时光，我们就能离开这个地方。”

    斯文学者一字不变的将周先生说过的话此时复述出来了，七号捧着受伤的手，笑眯眯的看着宋青小：

    “我没错呀，二号也说了，是七八天时间。”

    夜色中，她的瞳孔闪烁着妖冶的幽幽光泽，仿佛如猫眼一般。

    “二号说的是，周先生原话是：‘联络上后，最迟只需要七八天时光，我们就能离开这个地方。’。”宋青小并不在意七号的挑刺，将二号斯文学者的话复述了一遍，大家不明就里，却都点了点头，示意她讲得没错。

    “可周先生说的是，最迟只需要七八天时间，最快呢？”

    她反问了一声，先前还在点头的几个试炼者一下便僵住了。

    “假设我们的任务时间，并非固定呢？而是以周先生嘴里所说的救援队所到时间为主呢？”

    宋青小又反问了一声，这下没有人再说话了。

    试炼空间的任务规则，永远不可能是僵持没有变化的。

    可能试炼空间是借周先生的口，告知试炼者时间上的规则，假如这一点推理成立，那么周先生在说话时以并不肯定的语气说出‘最迟七八天’，便有可能‘最快三五天’了。

    “也就是说，这个任务时间上限，是不敢确定了。无论如何，任务能尽早完成，就不能再拖。”七号喃喃的说着。