    　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    　　天庭秘境，凌霄殿内。

    　　即使这般不同于人世的美景，也让在座的九人丝毫不放在心上。

    　　天帝作为秘境的主人，自然是坐在主座上，而剩下的八人分于两侧的客座。

    　　阴天子，人神，鬼尊，神蛊邪皇，佛痴，道仙，善如来，恶修罗。

    　　每一个都是跺跺脚就能让武道大世界震三震的大人物，但此时他们却聚集在一齐，只为了那最神秘，最高高在上的一人，或者已不能称之为人的帝一。

    　　天帝作为此间的主人，率先开口说道：“诸位都是熟人，客套话也不需要多说了，我想知道的是，那个计划如今有多少人加入？”

    　　神蛊邪皇这时干咳几声道：“不如说说，除了我之外，还有谁对这什么计划毫无所知。”

    　　佛痴依旧是紧闭双目，虽然白衣飘飘，看上去俊朗不凡，但之前见识过他化身为灭世达摩的其余几人，自然不会被这外表所欺骗。

    　　只听他开口道：“小僧不知。”

    　　沉默，许久的沉默。

    　　直至神蛊邪皇笑道：“咱两一个邪一个疯，不带我们玩倒是挺正常的，不过.....”

    　　说到这神蛊邪皇盯上了恶修罗·独孤不败道：“那么这个狂人是什么情况，你们不怕他趁机搞事情吗？”

    　　独孤不败冷哼一声，并没有搭理神蛊邪皇，而是拿起面前的美酒直接灌下一大口。

    　　让神蛊邪皇没想到的是一向与之最不对付的道仙·蓝天寒，主动给其解释道：“这个计划一旦开始，就不存在谁在搞事情。

    　　无论我们为善为恶，或正或邪，在这一刻都已不重要了。

    　　这时的我们不过只是一个普普通通的武者，为了追求更深层次的武学境界而选择舍弃一切罢了。”

    　　“舍弃一切？”神蛊邪皇眉头轻挑道，“我对你们计划的详情并不清楚，可否说明一下。”

    　　作为主人的天帝将原计划的情况如实相告，在场的所有人并不担心会有人泄露这个计划，或者出现倒戈相向的情况。

    　　他们作为对手已经许多年了，自然也都了解各自的秉性。

    　　更何况这个计划的成功率非常高，同时代表即使背叛也得不到什么好处。

    　　一直未说话的佛痴，面向人神·任月轩的方向道：“任教主，这一切都是基于你的猜测，虽然计划失败对我来说，或许是件好事，但......”

    　　阴天子打断道：“任月轩的猜测没错，我和天帝根据我们所知道的一些仅有的信息，进行综合分析后，得出一个结论，这确实是一次机会。

    　　况且我们已经没有太多的时间了，九大封印已破其四，或者说破了四个半，这个计划也需要一段时间来慢慢发酵。”

    　　又是沉默，从来到凌霄殿的那一刻，九人互相之间就没有太多的交流。

    　　神蛊邪皇轻笑道：“那就有意思了，我们是九个人，而这方世界又恰好是九道封印，和九很有缘啊。”

    　　“小僧同意了，小僧会好好配合各位将这个计划执行下去。”佛痴突然道。

    　　其余人的目光齐齐看向神蛊邪皇，神蛊邪皇打了个哈欠：“好了，我也同意，这么有意思的事，我自然会参加，不过我放出那位墨帝，或许会让原本的计划产生一些没必要的变数吧。”

    　　天帝开口道：“变数自有变数来对付，因为我们在，所以很多变数都将自己隐藏的很好，但接下来他们恐怕会迫不及待的一个个冒出头来。

    　　因为这是他们最后的机会了。

    　　既然诸位达成了共识，那么到此结束。”

    　　话音刚落，剩下的八道身影便已消失。

    　　只是天帝盯着一个位置，幽幽的叹了一口气。

    　　剩下的八人也不是直接各回各家，任月轩这时就找上了鬼尊·无魂。

    　　“上次北梦城外的那具真武境的尸体你调查的怎么样了？”

    　　（部分详情见第六百五十六章。）

    　　无魂耸了耸肩道：“记忆都被破坏，你还指望面容上能留下线索吗，话说这次聚会真是无聊，你认为他们真会这么老实的配合你那个计划？”

    　　任月轩摇头道：“这个计划一开始只是我随口一提，主要还是道仙和恶修罗的想法，然后越来越多的人察觉到不对劲，在得知他们的想法后，也加入了进来。

    　　最后就成了这个样子。

    　　不过我倒是觉得无妨，虽然可能玩砸了，倒也值得一试。

    　　而且牺牲最大的又不是我。”

    　　无魂撇了撇嘴道：“牺牲？依我看这里面所有的人中，就那两佛一仙的心性最为凉薄。

    　　你没听过一句话吗，大善最无情。

    　　况且如今的我们都还有自己的私欲在，便算不上真正的佛，也算不上真正的仙。”

    　　任月轩莫名叹了口气道：“所以我们修行的是武道，武道本身就是加强我们的执念，守住我们的本心，即使身体上不断发生质变，生命层次也不断提高。

    　　但最后我们都清楚，自己没变，至少不是受到天地的影响而转变。

    　　有私欲是好事，等到什么时候真的摒弃了一切，恐怕那时候的这个躯壳也不属于自己了。

    　　总之按照计划执行吧，对了顺便解决好各自的后事。

    　　特别是你那影卫宫，一直躲在阴影中，但是随着魇族的加入，以及那位魇皇的突破后。

    　　若是真的到了那一天，你的这一切恐怕就会成为别人的嫁衣。”

    　　无魂无所谓的说道：“一个势力罢了，想要重新组建太容易。

    　　我倒希望那位魇皇能有点骨气，真搞出点大动静来。”

    　　任月轩看了无魂一眼后，也不再多说，身影直接消散。

    　　另一边神蛊邪皇追上了佛痴道：“大师，大墨皇朝的事情还需要你配合一二，毕竟那龙气我也研究了这么久，虽然有了更有趣的事情，但原本的计划还是希望能顺利执行下去的。”

    　　佛痴点了点头，只是其眼皮还是微微颤动，这倒把神蛊邪皇惊得不轻，连忙道别离开。

    　　佛痴揉了揉自己的双眼后，没有神蛊邪皇所想象的睁开双眸，而是双手合十，低声念着不知名的佛经。

    　　(				

