    “谢谢刘同志了，我们老百姓生活不容易，我是想要让大家伙过上好日子。”

    “李村长，我感觉你们村的日子一定会好起来的。”

    “借刘同志辛苦的吉言了。”

    李云贵看着刘志斌上车，这才掉头回家了。今天去小魏家还钱，还有就是帮着去择棉花。

    到了魏家，只有孩子们在家里。

    “村长伯伯，我魏叔他们去了自留地去择棉花了。”

    “好嘞，你们三个在家里吧，我去地里找。”

    这小魏一家真是不愿意占村民的便宜。

    他到了地里，看到棉花已经少了很多了。

    “李村长，你送走了银行的工作人员了？”

    “嗯。送走了。”李云贵跟在魏开云的身边，也跟着择棉花。

    “小魏，我听着这位刘同志的意思，银行一定会同意的。”

    “应该会同意的，市里面一定会重视这件事的。”

    “小魏，你们什么时候出发？”

    “下个月中旬或者月底。我这几天就要上山砍柴了。家里需要的柴火多。”

    “嗯，我觉得那个时候，钱一定是可以提出来的。”

    “这次我们进货后。就让弟兄们押送着回来，朝阳和向东跟我去南方。”

    “小魏，你们头一茬棉花怎么样？”

    “非常的好，棉籽都留给村里。”

    “嗯，明年种几十亩地的。”

    “可以，不过最好不要直接的下种子，我觉得还是提前育秧子好点，我这棉花就是这样种的。”

    “全听你的。”

    李云贵也跟着他们一家人回家了，看着库房里放着棉花桃子，真是越看越满意。

    明年就可以省很多的粮食了。可以把棉花交公了，不用总用玉米顶了。

    再说了，多种点，大家伙也能分到棉花的，这样一定都愿意。

    “小魏，弹棉花你准备去哪里？”

    “我听说隔壁的孙家庄就有弹棉花的？”

    “有，不过咱们有车，还是去乡里吧。”

    魏开云没有意见的，怎么都行，实在不行，刘嫂子也会的。

    李云贵没有留下吃饭，而是把十块钱给了姜心语。

    “李村长你给的多了。”她并没有说不要。有些先例是不能开头的?再说了，就怕养成了习惯?到时候不给就是麻烦，这样银货两讫最好了。

    姜心语看到李云贵坚持，又让刘嫂子切下来一块二斤的腊肉给李云贵带回去了。

    这样双方都挺满意的。

    魏开云笑着问媳妇“我还以为你不会要呢？”

    “我怕把心养大了。”

    魏开云点头，确实是这样。

    “媳妇，我明天上山去砍柴?在山上也风干一段时间?再往下运。”

    “我跟你一起去，明天让尚师傅他们就在家里?也把奶挤好了，要是不够?还有奶粉。”

    “行，咱们一起去。”

    第二天吃早饭的时候，魏开云说了今天上山的事。姜菲菲渴望的看着父亲。

    “爸爸妈妈我也要跟你们一起。”

    “我们两个也要去。”两个男孩子也不甘示弱的说。

    姜心语想了想“菲菲和我们一起去吧?建斌?时景你们两个过几天和尚师傅一起去。”

    两人蔫了吧唧的点头?妹妹可以去。他们却是要留在家里。

    姜菲菲笑的眼睛眯在一起了。和妈妈一起上山?没准还可以碰上好东西呢。

    吃过早饭，姜心语准备了水壶?还有几个馒头?两口都背着筐?出发了。

    魏开云抱着闺女。筐是姜心语挂在身前的。“爸爸?咱们砍柴不用背回来吗？不会有人拉回去吗？”

    “菲菲?我带了绳子。现在柴火还青着，太沉了?等到过几天再拉回来。”

    “爸爸，你可以打到野鸡，兔子什么的吗？”

    魏开云哈哈大笑?“我觉得我可以。今天一定让我闺蜜吃到肉。”

    “爸爸，我想吃妈妈做的烧鸡了。”

    “好?没问题的，野鸡做烧鸡不好吃，我抓时间出去买家里养的鸡，那个做烧鸡一定好吃。”

    “好嘞。”

    一家三口高高兴兴的上山了。一路上，菲菲采了一些药材，但是都是非常的普通的，不过魏开云也愿意帮着闺女。

    姜心语也帮着一起，所以还没有等到他们砍柴，两个筐已经装满了。

    “爸爸，你要不送回去？”

    魏开云摇头“不行，我不放心你们，咱们找个隐蔽的地方，把这些草药先晾上，等咱们回去后，我再上来一趟。”

    娘俩对视一眼。当然不会提出什么反对的意见了。

    接着三口继续往里面走。因为筐又清空了，所以娘俩还是做欢快的小蜜蜂。

    走了一段，框里又满了，“闺女，你怎么认识这么多的草药？”

    “看书啊，上次去市里废品站可是找了好几本书呢。”

    “还是我闺女聪明。”姜心语看着魏开云的那个骄傲的样子，就觉得好笑。

    “你们娘俩就在这里等我，我把这些送去刚才的地方，马上就回来，你们一定不要动。”

    “好，你放心吧，我们就在这里接着摘。”

    等到魏开云离开后，娘俩就在附近转了一圈“妈妈，这里没有好东西的，等到以后咱们有机会往里面走一圈。”

    “你是绝对不行的。不要做出让我们着急失望的事。”

    “放心，我不会的，在没有自保能力以前，我绝对不会让自己涉险的。”

    听了闺女的保证，姜心语这才放心。

    魏开云回来后，三口继续前进。

    看到前面是一丛灌木丛。就是那些没有长起来的树，但是都是树枝。

    “你们娘俩在一边玩，不要远了，我去砍树枝了。”

    “妈妈，你看那边有几棵死树，咱们可以带回家。”

    “好，咱们娘俩去砍。”

    和魏开云说了一声，被拒绝了，“我们就是过去看看，离得不远，你砍完来这里。就是找我们，我们娘俩慢慢的来。”

    到了这几棵死树前，姜菲菲围着绕了一圈，“妈妈，你先别动，怎么这几棵树全部都死了？咱们先看看旁边吧。”

    姜心语也觉得非常的不正常，所以娘俩手牵着手，围着这几棵书，认真的观察起来。

    “菲菲，你发现了什么没有？”

