    特别是王诗语，如果不是顾及到三位长辈在这，她肯定就冲上去，直接和唐影开打了。

    这时，一向不太爱讲话的楚思思指着唐影突然开口道：

    “诗语姐姐，她是谁啊？她怎么会是沈勇大哥哥的媳妇呢？你不是沈勇大哥哥的女朋友吗？”

    “她叫唐影！是个坏姐姐！从我身边抢走了沈勇大哥哥！”

    王诗语气愤地道。

    “坏姐姐！坏姐姐！”

    楚思思指着唐影道。

    唐影心中本来憋着一肚子怒火，听到王诗语和楚思思的话之后，心中的怒火腾地一下烧得更旺了，整张脸都憋得通红。

    想要爆发，可是又不能爆发！

    一旦爆发，她刚才在谢云面前树立的好儿媳妇的形象就全毁了！

    不过，正在这时，沈万山突然开口道：

    “都先别说话啊！我说两句！今天是沈勇和小娜定婚的日子！唐老板，你可不要在这闹玩笑啊！”

    闻言，沈勇和唐影当时就懵了！

    沈勇和李小娜定亲？？？

    怎么回事啊？

    这真是太狗血了吧！

    凌乱了！

    沈勇整个人都凌乱了！

    “爸！怎么回事啊？你是在开玩笑吧？！”

    沈勇吃惊地问道。

    “你看我像是跟你开玩笑吗？”

    沈万山严肃地道，“你坤叔也在这，小娜也在这，今天我们两家商量一下，就把你俩的婚事定下来！

    我们俩老头已经找人看了黄历，下月农历七月二十三，就是双好的日子！正适合你俩的生辰八字！适合结婚！你们俩下个月就把婚礼办了吧！办完婚礼，我们也都省心了！”

    “啥？下个月结婚？还生辰八字？这都什么跟什么啊！我咋感觉你们都在戏弄我呢！”

    沈勇不敢相信地冷笑道。

    在沈勇的心中，父亲沈万山和李坤都是思想比较现代化的老头，怎么结婚这件事，还查起了老黄历，还测什么生辰八字！

    这简直就是一个笑话嘛！

    “沈勇，你先别着急，听坤叔给你说两句啊！我和你爸怎么可能会拿儿女的婚姻大事开玩笑呢！

    你爸很早以前就跟我提过这件事，只是当时你们俩还小，我就觉得先等等再说！

    之前啊，我一直是想要小娜嫁到大城市的，那是因为咱们村太落后了！

    不过，现在咱们村发展起来了，村民们也都富裕了，我觉得还是在村里比较好！我和你爸妈一天天上年纪了，都希望自己的儿女留在身边！

    我们两家在一块一合计啊！觉得还是让你和小娜结婚比较好！门当户对，两全其美的事啊！”

    李坤这哪里说两句啊！

    这是说了一片小作文啊！

    沈勇从李坤的话里，就听出来一个意思，那就是，现在山桃村富裕了，想要沈勇和李小娜结婚，然后陪在他们身边养老！

    这种思想怎么行呢！

    分明就是小富即安的思想啊！

    还要沈勇和李小娜陪在他们身边，这怎么可能呢！

    以前沈勇还是傻子的时候可以，但是现在根本不可能了！

    不过，沈勇没有着急先反对，而是把目光看向李小娜，问道：

    “小娜，你对咱俩定亲的事情怎么看啊？”

    沈勇平淡的话语里，带着些许的责怪之意。

    李小娜本应该在公司里的，怎么会在家里呢？

    再一想，王诗语之前打电话的时候，就告诉沈勇说父母给他定了一门亲事，难道就是和李小娜的亲事？

    仔细在一想，不对啊！

    王诗语还说是母亲想我了呢！

    如果母亲想我了，为什么不亲自给我打电话呢？还用得着让王诗语打电话告诉我吗？

    哦——！

    沈勇脑袋里突然灵光一闪，终于想明白怎么回事了！

    王诗语给沈勇打电话，很有可能就是故意在暗示沈勇，父母在背着自己定亲事，让沈勇回家知道这件事！

    肯定是这样的！

    这样看来，还得感谢王诗语啊！

    不然的话，自己就步了唐影之前的后尘了！莫名其妙就定了婚！

    听到沈勇的问话，李小娜把头低了下来，装作没听见。

    因为，李小娜是知道沈勇喜欢唐影的，凭自己的力量没法和唐影竞争，只能借助父亲和干爹干妈的威严，博一次！

    李小娜觉得，如果能逼着沈勇娶自己，也是可以的。

    不管结婚之后，沈勇会不会和唐影断了来往，但是自己起码能够得到一个名正言顺的夫妻名份！

    而且，不管怎么着，李小娜觉得自己还是沈勇的青梅竹马的干妹妹呢，沈勇也不会对自己太差！

    就算沈勇外面有其他的女生，李小娜也是可以接受的，甚至不介意多个人，一起生活。

    但是，李小娜的这种看似“宽容”的心，沈勇肯定是接受不了的！

    现在的沈勇，每次想要以后该和苏研儿怎么说唐影的事情，就已经很脑疼了，怎么可能会娶李小娜呢！

    “小娜！我知道你听到了，你别不说话啊！你觉得你和我要是定了亲合适吗？你是很了解我的！我之前也给你讲的很明白了！你快说说你的看法吧！”

    沈勇再次问道。

    “我……我……我听我爸和干爹干妈的！”

    李小娜我了半天，说出来一句不痛不痒的话。

    听了李小娜的话，沈勇十分的失望！

    他本以为李小娜会理解自己，并且和自己一块反对父母的定婚，没想到李小娜竟然会选择听之任之！

    这还是以前活泼开朗的李小娜吗？

    怎么像变了一个人呢？

    沈勇都不知道怎么接话了！

    见沈勇为难，唐影突然站起身道：

    “爸！妈！坤叔！小娜！对不起啦！沈勇现在已经是我唐影的人了！他真的不需要在定亲了！

    实话跟你们说吧，自从我和沈勇一块合作做生意以后，我们俩就同居了！

    同房同床的那种同居！

    虽然我们没有夫妻之名，但是已经有了夫妻之实！沈勇不在家住的时候，都是在我那住！我们俩是真心相爱的！

    而且，我已经带沈勇到我们家见了家长，我没有妈妈，我爷爷和我爸都知道沈勇是我的男朋友！他们也都盼着我们俩早日结婚呢！

    今天我也不嫌大家笑话！我把所有的实情都告诉你们！希望你们能够理解我们俩，支持我们俩！”

