    “该死的家伙们，我和你们拼了！”

    一名身上缠满了炸药的狼人怒吼一声，然后手持引爆器，窜出掩体外，冲向围攻他的警员们。

    噗～

    一枚特质的破魔子弹穿过这厮的头颅，令其直接倒下，死不瞑目。

    “艹，你干什么？队长说过要抓活的！”

    张潮怒了，冲着放下狙击步枪的祁风质问道。

    “活的？等他冲过来炸我们？”

    祁风不屑的撇撇嘴说道。

    “可是...”

    不等他继续反驳，陈霜的话就打断了他：“阿风处理的很正确，这种情况下你给我抓一个活的看看？”

    张潮无语了，只好闭上嘴巴，自己一个人跑到一边去生闷气。

    “阿风你的枪法真不错，如果不是最近事情多，我们可能要像往年一样举办内部竞技比赛，你估计能夺得射击冠军的头衔。”

    “哈哈，都是破魔子弹的功劳，我其实没发挥多大作用。”

    “你不要妄自菲薄了，自从你跟我们一起出任务后，有你负责远程狙击，我们轻松了不少。”

    “我们是队友嘛，这都是我应该做的。”

    “唉，可惜张潮就不明白这一点。我根本不喜欢他，也说了好多次，但他就是听不进去，还牵扯看你也不顺眼，对不起呀。”

    “我这个人是很有容人之量的，不要紧，更不要和我说对不起。”

    ...

    另一头王岩来到张潮身边，对他说道：“这你真不应该找麻烦，队长虽然有说要抓捕活口，但他前提也说了，在保证我们自身安全的情况下，你没忘记吧。”

    张潮没说话，他知道刚才祁风远程射杀那头狼人的举动没错，但他就是气不过而已。

    尤其是见祁风现在还和陈霜在一起有说有笑的不知聊着什么，他就愈发心中痛苦、嫉妒。

    ‘不就是长得比老子帅，比老子有钱，比老子有关系吗？你凭什么横刀夺爱？而且撩一个陈霜还不够，还特么也撩罗茜茜，一个队里就这两朵花，你凭什么要全摘走！’

    这就是张潮内心中的想法。

    只不过，他却根本没考虑过两女不喜欢他这一点。

    而在祁风来之前，他也没追求成功过，和两女中的任何一人有男女朋友的正式关系。

    ‘这人好像有心理疾病，而且还是大病，病得不轻那种。找机会我非要找个蒙古大夫给你好好治一治。’

    一边和陈霜闲聊，祁风一边注意到了张潮那几乎把心里想法呈现在面容上的样子，心中下定了主意。

    本来吧，他谁也不想招惹，就想好好上班摸鱼。

    但这个张潮，从他第一天来队伍里的时候就各种看他不顺眼，破嘴哔哔个不停，实在有够烦人。

    想教训一下，但为了维持自己的人设，祁风也不好动粗，直到他注意到张潮这个癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    正巧不久前祁风也改变了想法，想撩妹了，这就有了刺激黄毛的最好方式。

    “你们这边也解决了？”

    不远处有声音传来，是罗茜茜、李天青、还有队长磐石三个人往这边走。

    “是的队长，最后一头狼人捆着炸药想同归于尽，被阿风击毙了，没抓到活口。”

    陈霜把一缕秀发挽到自己耳后，向磐石汇报情况。

    磐石听了摆摆手说道：“没事，我们这边也一样，没逮到。”

    “这些狼人实在是太疯狂了，大白天的就敢搞破坏，其他异族可没他们这样胆大。你们说，他们是不是疯了？难道真就不怕被彻底剿灭吗？”

    罗茜茜小脸一鼓，十分疑惑的问道。

    “估计这一伙狼人也是被逼无奈，唉...”磐石似乎知道些隐情，摇摇头低声说了一嘴，叹息一声。

    “队长您是什么意思？”罗茜茜眨着眼，直愣愣盯着磐石问道。

    “没什么...哎，张潮那是怎么了，在那边傻蹲着发什么神经？”磐石没回答这个问题，而是看向了张潮那边，问道。

    “他啊，不知道。”

    陈霜和祁风没答话，王岩便摊摊手说了一句。

    “哦，那走吧，我们收队。”

    磐石什么都清楚，他没多问，而是一摆手，然后走向车子。

    解决了这伙狼人攻击政府机关的这事件后，安保部一行队员们就此撤离，留下的自有普通人收拾。

    一直躲在一旁独自闷气的张潮晃过神来，发现自家队伍的车辆已经开了，大家都走了，不禁立即跳起来大叫：“艹！没人叫我啊？”

    然后他边追边喊：“我还没上车！我还没上车啊！”

    ...

    ...

    下班后，祁风驾驶五菱宏光驶入小区，把车停到了车位上。

    当他刚推开家门走进去后，房门瞬间便被一个藏在后面的人给关上了，一支枪口瞄准了他的后脑勺。

    同时，另一个人也跳了出来，用手枪瞄准了他的头，里面的房间中更是缓缓走出四个人来。

    一共六个陌生人，四男两女。

    对此，祁风表现的很淡定，一点也没有慌张的表现，而是自顾自把外套脱掉挂到衣服架上，然后从冰箱里拿出一罐饮料，最后一屁股坐到了沙发上去。

    只因为，在他到家之前，凯撒便已经告知了他有一群不速之客潜入了他的家里。

    还因为，他并不畏惧一群持枪的普通人，在他眼中这六个就和拿着武器的蚂蚁没什么两样。

    “你似乎一点也不觉得害怕？”

    六个男女中的陌生人开口了，是一个戴着金丝眼镜的油腻中年男人。

    他一边向祁风问道，同时心底对于祁风的颜值而感到十分惊异。

    关于祁风的资料，他十分了解。

    祁风一年多以前照片上的样子可不是这样的！

    那时他虽然有些帅气，但绝没有现在这种比国际男明星还要英俊的颜值。

    若非从最近调查的资料上找到了他的新家位置，他是绝对不会相信眼前之人就是祁风的。

    ‘这小子不会是去做了某种手术吧？我不是基佬，但我为什么会有那种该死的想法？真操蛋...’

    金丝眼镜男盯着祁风，心中暗暗腹诽。

    这边，坐在沙发上的祁风一边喝了口饮料，一边摊开双手回答说道：“我为什么要怕呢？”

    他这话令在场的六个陌生人眼中都闪过诧异之色，为首的金丝眼镜男更是乐了，不由笑着说道：“因为现在正有两把枪瞄准你的脑袋，如果可以的话，随时还会出现其他四把枪。”

    “如果想的话，那开火吧，还等什么？”祁风的语气极为平淡，满不在乎，甚至邀请对方向他开枪。

    “呵呵，白蔷薇，你可真是一个有意思的家伙。”

    金丝眼镜男笑了，同时摆摆手，得到示意的两个人把枪放了下去。

    ‘血衣楼的同僚们，你们终于来了？’

    祁风心中明悟了对方六人的身份，对于他们能找到自己新家的住址并不感到奇怪。

    他明面上的身份信息就摆在那里，有实力的组织或人调查的话，很容易就能查清楚。

    血衣楼自然便是这种组织。

    除了他三个马甲和‘百花组织下线’的这层身份查不到外，其他的都应该都能弄清楚。

