    轩辕姬的强横霸道，以强大的实力碾压了荣耀骑士国的二王子，给了所有人最强烈的震撼。

    “我的天，这女的，好厉害！”

    “萧大人的手下啊，可想而知，萧大人是有多强大。”

    “这不是最厉害的，里面还有一位陆地神仙，也是萧大人的手下。”

    “这，这，萧大人，到底是何方神圣，能让这么多高手俯首称臣？”

    “连骑士国的二王子都废了，这一下伊莉雅该害怕了吧？”

    ……

    众人不断的在交流，伊莉雅也知道不是对手，却不愿意低头。

    哪怕后退，也显得是非常不情愿，咬咬牙，点了点头。

    “好，好，萧布衣的手下是吧，行，我重新来过，你记住，你，你还有里面的萧布衣，缇娜，都会后悔的。

    所有人等，跟我回去，从打赢外面重新以族规礼节来过。

    任何人，如有不尊命令，如有捣乱闹事的，休怪我伊莉雅翻脸无情，哼！”

    伊莉雅带来的十几个强者女战士，离开了弓部的大营中心，来到入口处，开始按照程序递交请帖。

    然后，一步步按照规矩，最终又来到了缇娜的大帐跟前，她看着轩辕姬，冷冷的笑着。

    “尊敬的萧布衣手下，请问，现在我可以进去见缇娜了吗？”

    “缇娜？”

    轩辕姬做了这些事，萧布衣并没有任何的提示，这说明萧布衣有意让她来教训一下伊莉雅。

    关于伊莉雅跟萧布衣在牛场的事情，萧布衣已经跟她们说过了，伊莉雅的狂野和霸道对她没有任何的好处。

    想要让亚马逊三族帮助自己，必须纠正她的错误，哪怕很难也要做。

    只是，这个差事落在了轩辕姬身上，加上骑士国二王子的参与，让你轩辕正还受了伤。

    所以，轩辕姬的怒火可想而知，本来就对不起轩辕正，如今自己还没有保护好他，让她对伊莉雅更加的蛮横。

    “缇娜何人？”

    “你，故意找茬是不是？”

    “我问你，缇娜是谁？”

    “缇娜，缇娜是弓部的少酋长！”

    “既然是少酋长，你作为一个觐见者，为何敢直呼其名？”

    “这，你，我……”

    “再给你一次机会，说好了让你进去，说不好，将你等逐出弓部。”

    “……”

    轩辕姬的毫不退让，让伊莉雅几乎要疯了，若不是身边的几个人拉着，早就跟轩辕姬大战一场了。

    尽管不是轩辕姬的对手，可这一股气她实在是憋得慌，二十年了，茫茫地窟万众生灵，何人敢对她如此无礼？

    “少酋长！

    请稍安勿躁，你可以进去，但是请你保持冷静，为了三族大计，务必多加隐忍。”

    此时情况已经是万分危急，如果伊莉雅孤注一掷，拼着不见缇娜不会晤也要一战，那就有些得不偿失了。

    所以，伊莲终于出面了，她作为当值的队长，更是枪部的祭祀长老，说话应该有用。

    “祭祀大人，呵呵，你说的这般轻巧吗？

    你知道，刚才，在你面前，这个萧布衣的手下，几次三番侮辱了我吗？

    你知道，刚才，在你面前，他重伤了二王子吗？

    你知道，这会给我三族带来什么样的灾难？

    保持冷静？多加隐忍？

    祭司大人，你是不是忘了自己是枪部的人？

    弓部的酋长大人，是你的姐姐我知道，可你周围枪部的祭祀长老，如今成了弓部的大营守卫队长，你就不觉得有些不妥吗？”

    伊莉雅怒火冲天，不能对轩辕姬释放，终于找到了一个对象。

    可是，伊莲既然接受了弓部的大营守卫队长这个职务，应该早就有自己的打算。

    果不其然，看着伊莉雅如此的愤怒，恨不得跟自己打一架，伊莲终于摊牌了。

    “少酋长，说实话，这些年在枪部，我能做到祭司长老都是你母亲的提携，以及众多枪部姐妹的爱戴。

    而我，并没有什么突出的贡献，所以这个祭司长老，我也不想做了。

    能者上，平着让，庸者下，回头我会跟酋长大人说。

    但是今天，我既然作为弓部的当值守卫队长，就要履行我的职责。

    现在，我请伊莉雅少酋长，将武器放下，随我一起进入大帐去见我弓部的少酋长吧！”

    伊莉雅面对彬彬有礼的伊莲，气愤却说不出话来，无奈之下只好将标枪丢给了旁边的侍卫。

    然后伊莲拉开帘子，伊莉雅迈步而出，气呼呼的走入了大帐之中。

    “哼！”

    入眼，她并没有看缇娜，而是直奔萧布衣刺了过去，一双眼睛仿佛是刀剑一般。

    如果可以杀人，此时的萧布衣，恐怕已经千疮百孔了。

    但是，萧布衣并没有理会，这个性格不好好的收拾一下，日后必定会惹很多的乱子。

    想要在地窟世界立足，进而将地窟控制，跟人间界达成某些邪异，一定要好好的整治一下亚马逊族。

    “萧布衣，你果然够狠，不过如果这样你就以为吃定我了，那你想多了。

    呵呵！”

    伊莉雅带着香风走过去，在心中涌出一句话，却特异避开了牛奔的目光。

    因为牛奔太强大了，单单是那一股陆地神仙的气息，就让她不敢直视了。

    “枪部少酋，伊莉雅，接到邀请今日赴会，特来见过弓部少酋！”

    敷衍性的行了个礼，缇娜自然不会太在意，毕竟伊莉雅的性格早已形成，想要一下子扭转，太难了。

    如今，能在萧布衣的掌控下，有了低头见礼的退让，已经让缇娜非常的震撼了。

    “姐姐无需如此，我跟萧大人在商议一件大事，没能分身去迎接，姐姐勿怪才好！”

    缇娜站起来，赶紧绕过来，扶起伊莉雅，显得非常的亲昵。

    如此近距离的接触，二十年来她们并不多，但是这一次的触碰，让伊莉雅心头大震。

    “好你个缇娜，竟然隐藏的这么深，也到了无极皇者中期境界。

    而且，眼神、气势、灵魂，都跟之前完全不同，是我太大意了，让你才有了今日的爆发。

    不过，缇娜，你若想靠着萧布衣就压制我，那你想错了。”

    伊莉雅，不动声色，在内心中不断的腹诽。

