    叶婧和丁宁决定从明天开始，施行为期两周的国内自驾游计划。她们俩高考都发挥地非常好，一个考上清华，一个考上京外，这次旅行，算是家里人对她们高考大胜的一次奖赏。同时，也希望她们在读大学之前，出去散散心，开开眼界。

    所谓读万卷书，行万里路，就是这个意思了。

    虽然是两个女孩，但有叶婧在，安全问题基本不用担心。真遇到她解决不了的人，给叶修打个电话，他乘着‘飞行法器’驰援，肯定比110到得还快。

    考虑到路况问题，她那辆911肯定是不行的。所以叶修干脆把自己的牧马人借给妹妹耍去。

    叶婧考上清华，学校H县府给了一笔不菲的奖金，费用问题，压根就不要家里操心。俩丫头自己就能负担了。

    叶修给了叶婧几张‘灵符’，包括‘护身符’，‘传音符’，‘隐身符’‘驱邪符’等等，并教了她使用的法门。然后给了她一把防身的法器，‘割鹿刀’。此刀同样出自鹰郡炼器大师秦晋之手，刀柄用‘秘银’打造，上面镌刻着繁复又别致的花纹，刀身用‘乌金石’炼制，漆黑如墨，仔细看时，镌刻在刀身上的符文若隐若现。

    刀柄上还镶嵌着一颗墨绿色的‘灵珠’，乃是灵石打磨而成，水润光滑，荧光四射。

    ‘割鹿刀’是叶修在乌玛拍卖行竞买所得，当时感觉这刀非常漂亮，而且只要50金，就买了几把，放入须弥戒中。

    割鹿刀本来不叫这个名字，叫‘灵乌刀’，叶修觉得不太响亮，于是就自行改成‘割鹿刀’，毕竟受古大侠影响很深，追一下星，借用一下大盗萧十一郎的兵器名，无可厚非。

    这刀锋利无匹，吹毛断刃，进可披荆斩棘，退可削皮剁菜，遇到强大的敌人，念动法咒，刀身可长至三尺有余，且刀芒暴涨，方圆五丈之内，斩尽魑魅魍魉。

    可以说，炼气五层的叶婧，手持这柄‘初品法器’割鹿刀，即便遭遇小规模的狼群，也能杀个七进七出，最后全身而退。

    再加上灵符的加持，走遍全国，估计也没多少人能奈何得了她。

    当然，如果遇到修仙者，则要另当别论了。

    其实叶修的须弥戒中，藏有诸多热武器，他也考虑过给妹妹几把防身，但一方面叶婧并不会用枪，另一方面，毕竟本国律法命令禁止，尽量不要去触碰这些高压线。自驾游而已，也没必要搞得如临大敌。割鹿刀加灵符，绝对可保俩姑娘旅途无忧。

    在凤凰墅住了一个晚上，叮嘱妹妹一些旅途注意事项，帮她们做了一些规划，又和父母谈了谈常春堂的管理问题，这才入睡。

    第二天一大早，叶婧和丁宁架驶着牧马人出发去旅行。叶修则带着狗子和鹦鹉，踏上了返乡的路。

    村里的路已经修好，一路省道过去直到家门口，都是一马平川的水泥路，所以叶修干脆从须弥戒中调出一辆超跑——兰博基尼SVJ‘63’限量版，驶入车流之后，那科幻感十足的造型，高高翘起的尾翼，以及如虎豹雷音般的引擎咆哮声，让人血脉贲张。

    狗子和鹦鹉站在副驾驶座位上，好奇地探着脑袋往外看。

    那俩贱鹦鹉，嘴里模仿着引擎咆哮的声音，“昂，昂，昂’，那口技，真不是盖的。

    在县城的省道上，像限量版大牛这种级别的超跑，平时绝对见不到的。这辆车的出现，让路上的其余车主惊艳赞叹，甚至有人跟在后面拍照。当然，没有人敢靠得太近就是了。

    万一追个尾剐蹭一下，自家车的第三者责任险保额都不一定够赔的。

    叶修已经习惯了周围这种艳羡的目光，开始还感觉有点飘，经历得多了，也就波澜不惊了。

    周平安是老支书周根生的次子，一直在淮海市做建材生意，刚完成了一个工程，赚了二百多万，于是提了一辆百万级别的奥迪A8，准备开回家嘚瑟嘚瑟。没想到的是，下了省道，拐入前往东篱村的道路时，冷不防被一辆黑色的闪电超过去了，吓了他一跳。

    仔细看时，只见到了高高翘起的尾翼上，那一抹灿烂醒目的红。

    酷黑车身，间或点缀着红色，如漆黑冰面上跃动的火焰，视觉冲击力强烈到爆。

    兰博基尼超跑？

    在大城市混了这么多年，周老板这点眼力还是有的。

    再想仔细看时，却连车尾灯都看不见了。

    不会吧，不会是东篱村的人吧。

    据他所知，整个东篱村，除了首富胡八亿，没有人开得起这种级别的超跑。但胡八亿那家伙虽然有钱，却维持着老一辈人的生活习惯，说好听点叫艰苦朴素，说难听点就叫扣扣索索，让他买超跑？不存在的。

    他家买拖拉机都巴不得用太阳能的，不烧油，省钱。

    你要说这不是东篱村的人吧，但这条路明明就是通往他们村的。

    “路过，或者投亲访友，都是有可能的。”周老板这么安慰自己。

    叶修不知道自己伤害了一位‘衣紧还乡’的老板的玻璃心，一路飙到村口，往左拐是通往老宅的，往右拐才是进村的路。村里的路是叶修出钱修的，通往老宅的路，自然修地又宽又平整，超跑可直接开到门口。

    老远就看见一个风姿绰约的身影在大门前晃悠，正是村花周玲安。

    一袭玫红色连衣裙，人如初春盛开的海棠花，娇艳而灿烂。

    “周主任，你这贼眉鼠眼的，在我家门口作甚？”下车之后，叶修咧嘴一笑。

    “哟，叶大土豪，又换车啦？”周玲安巧笑嫣然，迎了上来。

    “拖拉机而已。”叶修巧用了一下‘凡尔赛体’。

    蛮牛前身，可不就是做拖拉机的嘛。之所以做超跑，都是被法拉利逼的。

    “嘁，嘚瑟。”周玲安给了他一个卫生眼。

    “进来吧，门口也不是说话的地方。”

    叶修打开大门，周玲安跟着走了进去。

    “黑炭头，你们家院子里的空气，明显和外面不一样啊，嗯，吸一口，感觉脑子都清醒了，浑身舒泰。你是不是装了空气净化器之类的东西了？”周玲安深吸一口气，惊叹道。

    叶修蛋蛋一笑，本上仙的锁灵大阵，可不是浪得虚名。家里的灵气浓度这么高，世上所有的空气净化器加起来，也达不到这个效果。

    这时候，花鸟市场送货的车也到了，按照叶修的吩咐，送货师傅把龙鱼的鱼苗，全都放入池塘之中。

    师傅一边放一边嘀咕，这可都是上好的品种，别人都是放在鱼缸里当宝贝养着，这位倒好，直接倒池塘里，和普通锦鲤一起养。

    也不知道是因为太有钱不在乎呢，还是压根就是个山炮。

    总之，贫穷限制了师傅的想象，虽然不理解，也只能照做。

    神奇的是，经过一路运输颠簸，有些蔫头耷脑的龙鱼，放入池塘中之后，像是闻到血腥味的鲨鱼一般，倏然警觉，然后拼命地往水面上探头，大口大口地呼吸空气。

    这什么情况？师傅愣住了。

    鱼不是应该在水里面呼吸的吗？还能呼吸空气呢？尼麻麻滴这是我家卖出来的龙鱼吗？别是什么妖怪吧？

