    萨娜语声严肃，面容清冷。

    此时的她仿佛已经完全变了一个人，跟我们之前认识的萨娜完全不同。

    乌拉的嘴角轻轻地抽动了一下，或许是之前在萨娜手下失败过，在初见萨娜的时候眼神中都透露着不自信。

    又或许是想到了她身后有驯兽族的千军万马，她对萨娜的忌惮顷刻间烟消云散。

    乌拉冷笑道：“布尔玛曾经身为我族族长，不但没有带领我驯兽族走向繁荣昌盛，还对外来的入侵者视若无睹，带领我族前往万兽之家隐居，让这恶魔岛众族轻视我驯兽族，都以为是我驯兽族人怕了这帮外来者……我们驯兽族，原本就不再需要这样的首领！”

    萨娜道：“你背地里跟外来者勾结，给我们万兽之家的动物吃着有问题的食物，让一些原本性情温顺的动物变得暴躁，暴躁的动物变得弑杀，让万兽之家在平和的表面下充满了杀机……带领驯兽族逐渐走向灭亡的深渊，所以驯兽族就需要你这样的族长了？我母亲，布尔玛，作为驯兽族的族长，对于你和一些长老私底下的行为已经是睁一只眼闭一只眼了，可是她不说，不代表她懦弱……你们若真是对驯兽族的权利那么看重，可以直接冲着我来，又何必一次次算计我那心善的母亲呢！？”

    萨娜一番话犹如口吐悬河，一泻千里。

    她的每一个字都是掷地有声，带着颇具威严的质问。

    原本萨娜那清冷的脸上，也是因为在说这番话之后，出现了巨大的波动。

    同样的，萨娜这番话的信息量也很大。

    从萨娜的话中不难看出，乌拉是早有预谋，不仅如此，作为族长的布尔玛也知道乌拉和一群长老私底下跟破晓组织勾结，只是没有点破。

    到后来乌拉等人越来越过分，明目张胆的用破晓组织的药物，强行将万兽之家的一些猛兽变异。

    对于这些，布尔玛都是知道的，与其说布尔玛睁一只眼闭一只眼，那倒不如说布尔玛这个时候已经是有心无力，她知道自己大势已去，只能将希望寄托在自己的女儿萨娜身上。

    难怪我之前一直觉得有些不对劲，如果说驯兽族的人早就跟破晓组织有合作的话，那布尔玛肯定首当其冲啊，因为那时候是布尔玛在掌权，她不可能不知道万兽之家动物们的变异。

    现在听萨娜这么说了之后，一切似乎都说通了。

    听了萨娜的话，乌拉又开始哈哈大笑起来。

    她像是听到了极为好笑的笑话，根本停不下来了。

    田心嘟囔了一句：“咋不把这个小贱人给笑死喃？”

    萨娜的脸色恢复了平静，淡淡地道：“乌拉，到现在你还没觉悟吗？非要走到最后一步才肯罢手？”

    乌拉停止了笑声，冷冷地盯着萨娜：“最后一步？萨娜，你觉得在你看来，什么才算最后一步？是，你萨娜从出生那一刻起，就被驯兽族人奉为天之骄子，很早的时候就已经得到了族中大佬的认可，认命你为下一任的族长……可是你配吗？”

    乌拉的眼神逐渐变得狠厉起来：“你确实有不错的天赋，可你眼中根本没有驯兽族，不把我们驯兽族的利益放在第一位！你处处都比我强，但你知道为什么大家都不愿意支持你吗？你根本不知道族人的想法，她们根本不想过与世隔绝的缩头乌龟的生活！”

    众人都静静的听着萨娜和乌拉的骂战，这个时候谁也不敢开溜或者插嘴。

    萨娜深吸了一口气，闭上眼，过了许久，她说道：“就算恶魔岛都成为了万兽之家那又如何，万兽们追求的只是自由自在无忧无虑的生活，没有捕猎者，没有侵略者，每天只要有足够的食物能让它们吃饱，万兽之间能和平共处，这就足够了……它们不会想着要侵略多少地盘，要扩大多少土地……这只不过是你乌拉的一厢情愿罢了！”

    乌拉身边有个头发花白的老妇人沉声说道：“萨娜，你已被逐出驯兽族，就没有资格再教训族长……念在你曾经也是我族的人，给你一个机会，速速离开，不要继续执迷不悟！”

    萨娜冷冷道：“执迷不悟的是你们！”

    乌拉扭头对几个长老道：“长老们，跟萨娜没什么好谈的，难道你们还看不出来吗？萨娜才是真正的跟这帮外来者勾结在一起，完全忘记了我们本族了！所以，众族人听我号令，萨娜，杀无赦！”

    乌拉说着再次举起自己的权杖，对着驯兽族的人发号施令。

    随着乌拉这一声杀无赦，众驯兽族人都开始喊叫起来：“杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    整个机场的上空都回荡着驯兽族人的喊声，与此同时，她们座下的野兽也跟着纷纷咆哮嘶鸣起来。

    萨娜虽然表现得很冷静，但她脚下的银背大猩猩却不冷静，变得十分暴躁起来。

    大猩猩用力敲打着自己的胸膛，一声更加震耳欲聋的嘶吼，下方的“猴子猴孙”们也跟着模仿同样的动作，对着驯兽族的方向嘶吼。

    众人都是被这野兽间的宣战嘶吼吓得胆战心惊。

    我仿佛已经能预见，一场野兽之战即将展开！

    “萨娜……”

    我喊了萨娜一声，其实我是有些担心萨娜的安危。

    虽然我知道萨娜手底下训练出来的这些银背大猩猩一个个战斗力惊人，但她要面对的是一整个驯兽族！

    光是对方在数量上跟萨娜这边就不是一个层级，萨娜再厉害，能是一整个驯兽族的对手吗？

    萨娜摆摆手：“这场战争已经不可避免，李卓，你带着你的人离开这里吧，这里有我挡着！”

    “那怎么行！”

    一听萨娜这话我有些急了。

    她这个态度岂不是跟之前白芊芊所表现出来的差不多么？

    都到了这一步了，我能让萨娜独自面对她曾经的族人，独自面对一整个驯兽族吗？

    可萨娜根本不给我反应的机会，只是轻轻地吹了一声口哨，随后便跳下了银背大猩猩的肩膀。

    她脚下的那头猩猩之王仿佛也在萨娜这口哨声中领会了萨娜的命令，一声咆哮，接着一跃而起，朝着乌拉的方向跳跃而去！

