    这是我们第一次见面，三个狼妖都没有把我想象成什么阴阳先生，而是一个多管闲事的小莲子村村民罢了。

    “你马上就知道我是什么人。”

    我也懒得跟这三个狼妖说什么废话，话一落完就祭出了玉尺攻击上去。

    这三个狼妖根本就没有反应过来，其中被称为老大的狼妖直接被玉尺击中，飞了出去。

    “赫赫阳阳，日出东方，吾今祝咒，扫尽不祥，遇咒者灭，遇咒者亡，天师真人，护我身旁，斩邪灭精，体有灵光。吾奉太上老君急急如律令！”

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令。”

    剩下两名狼妖我也不给他们还手的机会，连忙打出两道符咒攻击他们。

    这是我在李明功家里使用来对付张寡妇的符咒，虽然当初被神秘纸人接下，但这两个狼妖根本就毫无还手之力。

    顿时，金光闪闪，两道符咒分别击在两个狼妖身上。

    一时间，两个狼妖就感觉到痛苦，狼哭鬼叫的叫了起来：“啊……好痛……”

    他们做梦都没想到，这一次来小莲子村后山挖掘坟墓，还碰到阴阳先生。

    甚至，这个阴阳先生实力还厉害得很离谱，他们根本就不是对手。

    之前被我祭出去的玉尺击中的狼妖老大，脸色大变，意识到自己不是我的对手。

    他也顾不上两名狼妖，直接转身撒腿就跑，想要逃离这里。

    可还没有走一会儿，胡嘉萱就手持玉尺出现在了他面前。

    刚刚胡嘉萱一直都是在暗中观察，看到狼妖老大想要逃跑，自然不能让对方跑了。

    狼妖老大认出胡嘉萱手上的玉尺，脸色瞬间就苍白无力，意识到这一次麻烦大了。

    胡嘉萱也不管狼妖老大说什么，手持玉尺就跟狼妖打了起来。

    而我这边，我知道胡嘉萱的能耐，也没有去管胡嘉萱，而是冲着两名狼妖问了起来：“你们是想死还是想活？”

    这三名狼妖大晚上跑来小莲子村后山挖人家祖先的坟墓，肯定有着什么不可告人的目的。

    现在这两名狼妖在我手上，我倒是想套路出对方的目的，看看对方到底是想做什么。

    两名狼妖被我的符咒控制着，已经可以说是痛不欲生了。

    他们想都没有想，就很干脆利索的点了点头：“我们想活，不想死。”

    在生命攸关面前，他们也没有了志气，而是想活下来。

    “很好。”

    我很满意这两名狼妖的回答，又继续问了起来：“你们来这里的目的是什么？”

    “只要说出来的话，我可以饶你们不死。”

    两名狼妖也猜测得到我的问题，面面相觑，一时间都不知所措。

    就在他们不知所措的时候，突然一道金色光芒出现，击在两名狼妖身上，直接把两人击杀。

    紧接着，韩陌生慢悠悠的走了出来，嗤之以鼻，满脸都是蔑视和不屑：“真的是没有用的东西，还好我来得及时，不然又要被你知道他们的目的了。”

    韩陌生刚刚一直跟着我们，他已经跟狼妖还有老者这些人达成了合作的意向，一起对付我。

    刚刚两名狼妖被我抓住，继续下去的话，肯定把计划说出来。

    这是韩陌生不愿意看到的样子，就出手灭了这两名狼妖。

    “韩陌生，你真的是跟屁虫，怎么都甩不掉啊。”

    我看着韩陌生出现在我面前，很是无奈的抱怨起来：“你不在双塔山待着，跟了我一路上，也难为你了。”

    按道理来说，小莲子村的事情根本就不关韩陌生的事。

    可韩陌生却还是出现在小莲子村，还要狗拿耗子多管闲事。

    “哼。”

    韩陌生冷哼一声，脸上带着一抹怨恨：“韩野，你就继续嘚瑟吧，很快你就后悔了。”

    这些天，韩陌生也多多少少了解了小莲子村的事情，意识到小莲子村简直是卧虎藏龙。

    要是姜冲在的话，也许还有办法破局，但凭我跟胡嘉萱简直就是以卵击石。

    突然，不远处跟胡嘉萱交手的狼妖老大发出了一声惨叫声：“啊……”

    韩陌生意识到那边已经得手了，也没有跟我继续浪费时间，选择离开了这里。

    我知道，凭我现在的能耐，还留不手韩陌生，也不管韩陌生了，向着胡嘉萱那边跑了过去。

    在胡嘉萱这边，狼妖老大已经死，正躺在地上，胡嘉萱倒是没事。

    她告诉我，刚刚在跟狼妖交手的时候，突然出现了一股黑色的烟雾，那之后狼妖老大就凉了。

    黑色烟雾杀了狼妖老大之后，就消失不见了，很是诡异的样子。

    我这边的情况跟胡嘉萱这边好像，看来对方是不想让我们知道这些狼妖要做什么，才下的死手。

    原本还以为可以搞清楚这些狼妖在小莲子村后山挖坟墓的目的，结果却是竹篮打水一场空。

    “你们是什么人？”

    “为什么出现在这里？”

    “这些坟墓是你们挖的？”

    不远处传来了一个男子的声音，紧接着一名男子拿着手电筒，向着我们这边气势汹汹的走了出来。

    当他们走到我们这边，我跟胡嘉萱也看清楚了这男子的模样。

    二十出头的年纪，长得挺好看的。

    梁盛佳说过，这个时候小莲子村村民们不可能出现在小莲子村后山，只有宋功有这个疯子才出现在小莲子村后山。

    我们来小莲子村后山就是想找到宋功有，眼前这个宋功有很有可能就是宋功有。

    为了确定对方是不是宋功有，我没有回答他的问题，而是跟宋功有问了起来：“你是宋功有？”

    要真的是这样，那这一次也是得来全不费工夫了，找到了宋功有。

    “是啊，我的确是宋功有。”

    宋功有满脸都是问号的点了点头，随后又问了起来：“你们是什么人？”

    他家里就在小莲子村后山寥寥无几的几栋房子中，刚刚听到小莲子村后山有动静，就来小莲子村后山看情况了。

