    “喂，小丫头，你快下去，我答应带你去看演唱会就行了。”

    向小青一下子坐进了叶冷峰的怀里，两个人的脸还离得这么近，这让叶冷峰是连忙说道。

    “这就对了嘛，谢谢老公。”

    向小青得意一笑，非常开心。

    叶冷峰无奈地摇了摇头，想着后面真的得找个机会，好好“收拾”一下这四个小丫头，尤其是向小青得重点“收拾”，不然以后在一起的时候，肯定会给他搞出一些幺蛾子事情来。

    走出柴火鸡店铺以后。

    一行六人就开车前往了演唱会的地点。

    丁紫颜、向小青、彭丽三人，是非要一起坐叶冷峰的车，怎么说都赶不走，死皮赖脸。

    向婷婷只能够一个人郁闷地开着丁紫颜的车，跟在叶冷峰的车后。

    一路上，丁紫颜三个校花都是叽叽喳喳说个不停，充满了欢声笑语，整个车子里面都洋溢着青春的美好气息。

    楚萍也是时不时地和丁紫颜她们三个聊上几句。

    叶冷峰则是专心开车。

    刚刚将车子开到举办演唱会的地下停车场，叶冷峰就接到了朱刚的电话，说他带着女朋友朱霞已经到了检票口。

    得知叶冷峰正在地下停车场找空车位停车后，朱刚就说要在检票口等叶冷峰一起进去。

    在地下停车场转悠了十几分钟，叶冷峰才找到了两个空的停车位，他和向婷婷分别将车子停好，一行六个人都是快步朝着检票口走去，因为距离姚梦媛的演唱会正式开始，已经只剩半个小时了。

    站在检票口的朱刚，看见叶冷峰走了过来，是激动的挥手喊道：“叶哥。”

    叶冷峰这个时候看见了换上普通衣服的朱刚，也看见了朱刚身边的女人。

    朱刚的这个女朋友名叫朱霞，跟他同姓，身高一米六三左右，长相不是那种特别漂亮的，身材也有一点点胖，但脸蛋还算是乖巧白嫩，和朱刚很搭配。

    “刚子，让你们久等了。”

    叶冷峰说话间，看向了朱刚的女朋友朱霞，示意了一下。

    朱刚这个时候看见叶冷峰的身后，不但跟着漂亮的贴身女秘书楚萍，而且还有四名青春洋溢的年轻美女，顿时双眼忍不住放光，内心佩服得五体投地。

    “小霞，我给你介绍一下，这位就是我的老大叶冷峰，快叫叶哥。”

    朱刚连忙介绍道。

    朱霞点了点头，目光尊敬地看着叶冷峰，很有礼貌地说道：“叶部长您好，我是公司仓库整理处的朱霞，很高兴能够认识您。”

    “叶哥，她就是我的女朋友朱霞。”

    朱刚又是很开心地笑着说道。

    “小霞，你就跟朱刚一样叫我叶哥就行了，不要这么客气，大家都是朋友。”

    叶冷峰微笑道。

    “叶哥，刚子一直说你对他关照有加，而且就像是大哥一样，一点领导的架子也没有，今日一见，果然名不虚传。”

    相比起朱刚，朱霞是读过书的人，文化程度高一些，说话自然也就得体很多。

    “哈哈，说笑了，走吧，我们先进场。”

    叶冷峰淡然一笑。

    随后一行八人走到了检票口，叶冷峰拿出五张门票，自己留下一张，其余四张交给了丁紫颜她们。

    当看到叶冷峰递过来的门票，竟然是最珍贵的VIP贵宾席的票以后，丁紫颜、向小青、向婷婷和彭丽四人，都是又惊又喜，心花怒放。

    “天啦，竟然是VIP贵宾席的门票，大叔，你也太厉害了吧？这些票你都是怎么弄到的啊？”

    “大叔，这不光是VIP贵宾席的门票，而且还是全场最好的位置，很多有钱有势有权的人都弄不到，你这些票到底哪儿来的？”

    “……”

    丁紫颜四名校花是围着叶冷峰，止不住震惊和好奇地问道。

    叶冷峰笑了笑说道：“是姚梦媛亲自送给我的，这样的票一共送了二十张。”

    听到叶冷峰的话，不光是楚萍、丁紫颜、朱刚等七个人，就连旁边的人都被惊骇到了。

    但随后大多数人，都是对叶冷峰投来了鄙视和吹牛装逼的目光。

    “大叔，你就不要说笑了吧，我们知道你很厉害，可姚梦媛是当今龙国最红的女明星，没有之一，是公认的全民女神，你怎么可能认识她，就算是认识，也不可能一下子送给你这么贵重的二十张演唱会门票啊。”

    向小青瘪了瘪嘴，不相信叶冷峰说姚梦媛亲自送给他二十张门票的事情。

    “大叔，你真的认识姚梦媛吗？”

    丁紫颜也是惊疑地问道。

    “哈哈，你们不相信就算了吧，走，我们先入场。”

    叶冷峰笑道。

    旁边的其他来看演唱会的男女，都是目光鄙视地看着叶冷峰，心想你这样一个穿着普通、气质普通的男人，能认识姚梦媛这样的一线美女大明星？

    再说了，就算是那些同为明星，也认识姚梦媛的人，都不可能被姚梦媛亲自送票，更何况一送还是送二十张。

    这个时候，楚萍拉扯了一下叶冷峰的胳膊，小声问道：“叶哥，你能不能帮我要一张姚梦媛的亲笔签名照呀？”

    “你信我刚才的话？”

    叶冷峰笑着反问道。

    “嗯，我相信叶哥你的实力，我觉得你不是一个会胡说八道的男人。”

    楚萍认真地点了点头。

    “行吧，要是有机会的话，我帮你要一张。”

    叶冷峰爽朗一笑。

    “谢谢叶哥。”

    楚萍开心道。

    “小事。”

    叶冷峰摇了摇头。

    “大叔，我也要。”

    向小青转身说道。

    “大叔，我也要。”

    “大叔，我也要。”

    “我也要……”

    丁紫颜、向小青、向婷婷、彭丽这四名校花美女，也都是转头看着叶冷峰发出请求。

    “喂，你们都要，我先满足谁啊？再说了，你们刚才不是不相信我认识姚梦媛，演唱会门票是姚梦媛送给我的这件事情吗？现在怎么又找我帮要签名照了？”

    叶冷峰问道。

    “大叔，不管你是不是真的认识姚梦媛，能不能帮我们要到她的亲笔签名照，我们都得请求啊，万一你真的要到了呢，反正说一句话，又不要我们的命。”

    向小青咧嘴一笑，说出了她们四个的真实想法。

    “我说你们四个校花，骚操作还真是多啊。”

    叶冷峰说话间，又是轻轻用右手敲打了一下向小青的脑袋。

