    此刻，夏国特殊部门的队员一个个心里将陈九鼎恨得牙痒痒。

    但是，这样又能如何呢？

    他们能把陈九鼎怎么滴？

    陈九鼎乐呵呵的看着这些人，心里那个得意啊！

    嘿，我就是喜欢看你们这个样子，对我恨得牙痒痒，可就是拿我没办法！

    来啊，咬我啊！

    哈哈哈哈……

    舒服，痛快！

    陈九鼎已经很久没有这么痛快了，今天这种痛快的感觉，真好！

    路上回去的时候，陈九鼎对林天山说：“我收楚九天为徒的这件事，天山叔你可以汇报给夏国特殊部门。

    但是，你要告诉他们，我教给楚九天的东西，他们别想染指，如果有谁敢来染指，我绝对会对他不客气的！”

    林天山知道这件事的重要性。

    楚九天只是一个身份普通的人，他的背后什么都没有。

    自己既然成为了他的师父，那自己就要成为他的靠山。

    以后，如果有什么人想要为难楚九天的话，就要首先考虑一下自己，他有没有那个能耐与实力去招惹楚九天。

    我自己的徒弟，我自己宠！

    “还有天山叔，从今天起，楚九天我会给他单独安排房间，不能让别人打扰到他。

    对了，你们回去的时候，如果我没有给他教完他需要学习东西，那他就暂时留在我这里。”

    “是，总教头！”

    陈九鼎回到家，吃过晚饭，自然是去兑现自己的承诺了。

    今天，陈九鼎对着夏国特殊部门的这些队员又是一顿胖揍。

    揍得他们都怀疑人生了。

    晚上十一点半，陈九鼎这才结束了对夏国特殊部门队员的毒打。

    当然了，对于自己刚收的徒弟，陈九鼎可不会下手的。

    晚上，陈九鼎来到楚九天的个人房间中。

    “徒儿，今晚，我要教给你一些东西，当然了，你有什么问题也可以问我。

    今晚，我要教给你的东西，是一部修炼功法，这个功法的名字叫长生诀！

    长生诀，顾名思义，修炼到一定境界，可以长生不死！”

    楚九天听到这话，瞪大了眼睛，连呼吸都变得急促了。

    那可是长生不死啊！

    怎么可能不呼吸急促呢？

    长生诀这部功法，是陈九鼎今晚千挑万选后决定教给楚九天的功法。

    这部功法是除过鸿蒙决外最强大的功法了。

    鸿蒙决他没办法教给楚九天，因为，想要修炼鸿蒙决，必须有鸿蒙紫气才行，如果没有鸿蒙紫气，那根本就没办法修炼鸿蒙决。

    不过，楚九天若是能够将长生诀修炼好了，将来问鼎仙界都不是问题。

    对于自己的徒弟，陈九鼎自然是不会小气的。

    今夜，陈九鼎亲自指导着楚九天将长生诀修炼了几遍，当楚九天彻底熟练后，这才进入问答环节。

    楚九天想要知道什么，陈九鼎全都告诉了楚九天。

    反正，最后陈九鼎离开楚九天房间的时候，已经凌晨五点多了。

    一夜未眠，陈九鼎没有感受到一点疲惫。

    陈九鼎回到家，发现远处几个鬼鬼祟祟的身影，当陈九鼎看清他们是落龙村的村民后，陈九鼎就一阵无语。

    “你看看，这就是小鼎主任的大别墅，怎么样？够气派不？”

    “俺的个老天爷啊！这别墅也太气派了吧！”

    “你他娘的小点声，没看到小鼎主任的车来了吗？”

    “是哦，那俺小点声，咦？不对啊，这现在才凌晨五点，小鼎主任才回来，难不成，这是一夜未归？小鼎主任晚上去干啥去了？”

    “嘿，你小子说到这里，我就要给你小子说道说道了。

    俺听说这个有钱人啊，他们有了钱后，这大晚上的会去各种会所潇洒快活。

    听说会所里面的女人，个个都水灵灵的，可好看了！”

    “卧槽，不是吧，你的意思是小鼎主任大半夜的刚从会所回来？”

    “那可不，人家有钱人，对于时间方面安排的那是相当的满当的，他们还有一个说法，叫什么时间管理大师呢！”

    陈九鼎听到这两个村民说的话后，走路的脚步一个趔趄。

    好家伙，自己是那种人吗？

    再说了，我自己身边就有一个漂亮的女人，我需要出去找女人？开什么国际玩笑呢？

    还有，这两个二货，放着大白天的不过来正大光明的看，非要等到现在这个时间来他们家别墅外面看？

    脑子有病？

    不行，看来得在自家别墅外面装几个监控……

    陈九鼎想到这里，就看到门口有一个冒着红光的东西。

    好家伙，原来有监控啊！

    这样一来，自己就不需要担心了。

    回到家，陈九鼎最后还是进了鸿蒙鼎修炼了一下。

    昨天晚上他收了徒弟，给楚九天了一部修炼功法，同时，还给他了一个自己前几天制作的玉坠子。

    这个东西，是保命用的。

    但是，这还不够！

    陈九鼎打算找个时间去一趟西夏市。

    上一次，他碰到那个古玩一条街的老板，他那里应该有一些自己需要的东西吧！

    陈九鼎需要什么呢？

    当然是需要炼器的材料了！

    现在的陈九鼎，拥有古前辈给他的炼器之术，但却没有炼器的材料，这就是所谓的巧妇难为无米之炊啊！

    太难受了。

    这两天陈九鼎走不开，因为后续还有很多事情要办。

    等到有机肥公司研制出自己的产品了，那个时候二壮的时间多了，自己也就能清闲一些了。

    反正现在他想要抽出时间，还真就不容易。

    早上八点，陈九鼎打开了别墅的门，来到了外面。

    他来到别墅外面，看了看只冒了几颗草出来的草坪，瞬间就感觉有点上火。

    尼玛，光秃秃的，也能被称作为草坪？

    就在陈九鼎准备造草的时候，他发现自己凌晨五点回来在外面发现的那两个二货居然还在不远处藏着。

    陈九鼎发现后，一阵无语。

    他呼出一口气，看到带出的一串白气后，他更加无语了。

    他娘的，这两个二货难道不冷吗？

    随后，陈九鼎开口说：“你们两个蹲在那边就以为我没有发现你们吗？

    我告诉你们，羡慕别人的别墅可以，但是这别墅可是别人奋斗得来的，要想自己也住大别墅，那得自己去努力工作赚钱才行！”

