    

    柜子里有很多衣服。

    看得出来李茹很爱打扮，买的都是时髦的款式，丝巾也有好几条，什么颜色的都有。

    安子溪想到了安美云。

    在原主的记忆中，安美云常年穿着蓝色或者灰色的衣服，裤子只有一条没打补丁的。因为要供原主读书，安美云什么衣服也不买，所有的钱都留着，生怕不够用。

    抽屉里放的是贴身的内衣，最上面一层是大人的，中间放的是袜子，最下面的抽屉里装的是两个孩子的内衣。

    安子溪从空间里拿出一瓶透明液体，这个小瓶子的容量只有十毫升，带滴管的。她小心翼翼的将液体取出一些来，淋在李茹的贴身衣物上。

    这玩意才刺激呢，要不是有深仇大恨，她一般是不会拿出来用的！不过拿出来给赵国福两口子用，她是一点心理负担都没有的。

    这两个货不干人事，一点人味都没有！他们偷了属于别人的人生，以为可以高枕无忧了吗？

    做梦。

    安子溪把小瓶子收了起来，又继续翻找。

    高低柜最左右的柜门是锁着的，安子溪将锁打开，发现里面放的东西都很普通，没有什么重要的。

    不过，她很快在柜子的角落里发现在了一个上锁的铁盒子。这个盒子看起来像装工具的，但是安子溪晃了晃，发现这个盒子很轻，里面装的应该是信件一类的东西。

    安子溪将盒子打开，发现里面装的全部都是信件，还有两本日记本，她瞬间来了精神，拿出手电筒，仔细的看了起来。

    日记中大有玄机！

    原来赵国福和李茹竟然是青梅竹马，两人还不到二十岁就滚到一起去了。一开始李家是反对李茹和赵国福交往的，因为李茹长得还算漂亮，赵家成（分）不好，她可以有更好的选择。但是后来李茹怀孕了，李家没有办法，这才同意了两个人的事。

    只不过他们俩一直没领证。

    后来李家人找赵国福谈了一次，日记中没有记载谈话内容，只是提到了一个表姑，多次使用了重大事件这样的词汇，然后赵国福就去了小前村。

    日记上的日期写得清清楚楚，赵国福去小前村的时候，李茹就已经怀孕了，所以他俩故意没领证，很可能是要保证赵国福的档案上有未婚两个字。

    紧接着赵国福去了小前村，认识了安美云。

    赵国福大概是怕暴露，所以他婚后只写了三篇日记，第一篇是结婚那天写的，寥寥数语，主要是表达他对安美云的愧疚。他也知道自己在做什么，但是他依旧选择伤害，掠夺。

    赵国福既想要好处，又要假惺惺的表达自己的不忍，可见这个男人骨子里是多么的自私和卑劣。

    第二篇日记写在原主出生那天，六九年九月初九，女儿出生，这是一个不应该来到世界上的生命。

    呵呵。

    只有这一句话。

    安子溪冷笑，很好！好极了。姓赵的既享受着安美云的福利，又嫌弃她们母女，当真是渣到了极点。你若不愿意要这个孩子，就别脱裤子啊！脱裤子的时候比谁都欢，事后假惺惺，又当又立！

    第三篇日记写在他离家前一夜。

    赵国福的心情很激动，一连用了好几个忐忑，期待，这样的词。

    一切都是算计好的！

    时间有点来不及了，安子溪拿出相机，将日子从头到尾的拍下来。又将所有的信件小心翼翼的拆开，然后一一拍照。

    做完这一切，时间已经过去将近两个多小时了。安子溪连忙将日记和信件按原样放好，然后开始安装监听器。

    她顺手将赵国福衣兜里的追踪器拿了出来，清理自己的痕迹，悄悄的锁好门离开了。

    安子溪蹬了一个小时的自行车，才回到京医大，这会儿天都要亮了，楼下的宿管老师都要醒了。

    安子溪一刻也不敢耽搁，直接爬到三楼，推开窗子爬了进去。

    连口气都来不及喘，直接爬到自己铺上，钻进被子里补眠。睡了不到两个小时，又重新爬起来，像没事人一样洗漱，吃早饭，上课。

    早饭吃了一碗馄饨，两个烧饼，两个茶叶蛋。就算这样，感觉也没吃太饱，但是时间来不及了，只能抱着书本去上课。

    牛大莉还问她，“你这饭量见涨啊。”最主要的是光吃不长肉，好像还瘦了一些，实在让她羡慕的很。

    安子溪默默的叹了一口气，心说你像我这样白天晚上成宿的折腾，你也能瘦。

    上午的课很快就结束了。

    中午休息的时候，安子溪补了一个小时的觉，下午换了白大褂去上实验课。

    学医的第一年是要从基础医学开始学习的！包括解剖学、生物学、诊断学、生物化学，影像学等等。基础医学学完，才是专业课，到了这儿，基本上很少上大课了，都是按专业分科上课。

    以前学中医是不用学这些的，但是随着时间的推移，教学系统的完善，学生们要学的课程也越来越多，越来越全面。

    下午上完课，安子溪已经累得不行了！晚饭喝了一大碗羊汤，六七个大包子。

    她决定在去取监听器之前，这两天哪儿也不去了，好好休息一下。她也是肉体凡胎啊，天天这么折腾，就算有灵泉水滋养也受不了啊！

    安子溪刷饭盒的时候，碰到了不怎么招人待见的钟清悦同学，原本两人是相安无事的，谁也不搭理谁就完事了呗！偏偏钟清悦故意甩洗好的饭盒，想要甩安子溪一身水。

    估计还记着上次安子溪朝她甩水的事情呢！想要报复回来！

    “你有病啊？”安子溪心情不好，口气也很冲。

    “你猜啊。”钟清悦又故意甩了两下，甚至还有几滴水珠甩到了安子溪的额头上。

    钟清悦瞧见了，得意极了，还咯咯的笑了起来，“哎呀，你生什么气，我又不是故意的。”她摇头晃脑了两下，转身就要走。

    不想，安子溪上前一步，直接薅了她的头发，扯着她的马尾辫往水池里拽。

    “你干什么，松开我。”钟清悦疼得哇哇直叫，手里的饭盒也摔到了地上。

    食堂里的人都朝她们这边看了过来。        

