    

    “好了，回去这两天不要碰水，每天下午来换……算了，这几天我住你家，每天回家给你换药。”

    替严湛包扎好，童年这才把工具收起来。

    他的工作算是完成了，催这两人赶紧离开医院。

    他们还没走，就有人来敲门。

    曼殊立刻把严湛的衣服往下拉，动作贼快。

    严湛：“……”

    童年噗嗤一笑，让门外的人进来。

    “童医生，今天轮到我给你买下午茶了。”一个护士小姐姐拎着一杯奶茶，一盒小蛋糕进来。

    “小蒋护士，谢谢你呀，你今天的发型特别漂亮，口红颜色也选得好。”

    童年心安理得地收下了人家的下午茶。

    “那我先去工作了，你下次喜欢吃什么就跟我说。”

    “好。”童年笑眯眯地把人打发走了。

    曼殊看得目瞪口呆。

    “你不给人钱吗？”

    “给什么钱，都是姐妹们孝敬的，怎么能给钱呢？那多伤感情？”

    童年心安理得地喝起奶茶来，完全不介意办公室里还有另外两个人。

    曼殊瞥了一眼桌上的小蛋糕，想起严湛也喜欢吃甜食，拽着他出了医院，就来到旁边的甜品店。

    她一口气买了好几份甜品。

    “三叔，都给你吃，谢谢你今天来家里找我。不然我自己在噩梦里还不知道什么时候醒得过来呢。”

    关键是她还发着高烧，家里没人，万一脑子烧坏了那她不是白重生了？

    严湛瞥了一眼那一堆抹茶蛋糕，黑森林，巧克力千层切片……

    吞了吞口水：“我不爱吃甜食，你自己……”

    他话音未落，就被曼殊喂了一勺子抹茶蛋糕。

    嘴里香甜的味道，让他说不出半个字。

    “你帮我尝尝，这个抹茶蛋糕好吃吗？”她一副“您就勉为其难帮我试试毒”的眼神看着严湛。

    严湛仔细品之后，抑制住上扬的唇角道：“一般。”

    “那这个呢？”不等严湛反应，曼殊又拆了一个盒子，挖了一勺巧克力千层塞他嘴里。

    严湛“被迫”吃下这一口巧克力千层，皱着眉：“一般。”

    曼殊故技重施，又挖了一勺别的，再次问他，严湛的答案都是一样。

    等那些甜品尝了个遍，曼殊笑道：“三叔，你尝了这么多，觉得哪个最好吃？”

    严湛一噎：“差不多。”

    曼殊眨眼，又重新挖了一勺抹茶蛋糕给他：“那就再尝一次。”

    店里的店员还忍不住往他们坐的位置看。

    “哎，你说那个小姑娘怎么能逼着那个帅哥吃甜食呢，你看帅哥那苦大仇深的表情，我都不忍心。”

    另一个年纪稍长，笑道：“你懂什么，人家帅哥甘之如饴。你没见每次小姑娘喂的时候，男的都主动吃吗？”

    刚才说话的不服气：“怎么可能，我都听见了，那帅哥说甜品味道一般，女生非让他选出一个最好吃的。”

    虽然店员认为自家店里的甜品味道都很不错，可人家长得好看啊！

    长得好看的人，自然说什么都对！

    年纪稍长地瞥她一眼：“活该你单身。”

    曼殊听见了两人的对话，笑得像只猫：“三叔，选出来了吗？”

