    对于关铁柱家里来说，他每次回家提回去的那些吃的喝的，那简直就让家里人有一种要过大年了的感觉。

    这个年代，一般的人家平时还是省吃俭用没什么好吃好喝的，老人孩子对过新年的期待感还极大，只有在年节的时候才能够吃好的。

    而关铁柱一回去提的东西就能让他们有年节盛宴的感觉了。

    家人那么高兴，他自然也对江筱心怀感激。

    “她人的确是很好，你们要是真的能够都好好待她，以后她也一定会回报你们很多。”成城说了这么一句，然后看向了丁海景。“老丁，有没有时间好好聊聊？”

    丁海景眉一挑。

    成城跟他有什么话要谈的？

    “当然，吃完饭吧，我们出去喝一杯？”

    这个时候有孟昔年在侧，他们这些人也都该识相地有多远离多远了。

    现在他们正你侬我侬地正浓情呢，身边总跟着他们这么多大男人也不是事啊。

    “行，我请客。”

    成城点了点头。

    很快厨师便做出了一大桌的好菜。

    江筱扶着江老太爷，招呼着他们都过去入席。

    江映琼就是在这个时候掐着点来的，还提了一瓶酒。

    “这是汉中让我带来的，说是他不能来陪大家吃饭，就送了这么一瓶酒，他珍藏了好几年的酒。”

    江映琼有点儿无奈。

    黎汉中现在的地位，就有这样的无奈，明明她的爷爷弟弟来了，还是侄女新婚之后家人的一餐饭，他也抽不出时间来跟他们一起吃。

    她觉得这个时候有他在比较完整，但是怕爷爷和弟弟对丈夫有意见，她还是只能压下心里的苦涩，替他打圆场。

    江筱笑了笑，伸手来接过那瓶酒，道：“姑父这个时候是肯定很忙的，所以他不能来也很正常，反正以后我们还有的是时间一起吃饭的。”

    “对对对，小小说得对。”

    江老太爷看得出其实就是孙女一个人对黎汉中有那么一点儿意见，赶紧也附和起江筱的话来。

    他们本来也对黎汉中没有什么怨气的。

    都是身在高位的人，哪里不知道对方的身不由己？

    更何况他们昨天婚礼的时候也算是聚了。

    江筱和孟昔年的婚礼，黎汉中毕竟帮了不少忙，婚礼安排得很好，而且婚礼过程中也是他在压着，所以半点儿状况都没出。

    为了这一场婚礼，黎汉中要费的神绝对也不小。

    江映琼见他们是的确都不怪自己丈夫，这才微微松了口气。

    这一顿饭倒是吃得很是融洽。

    吃完饭之后江六少便和江筱孟昔年去了书房，把一些要跟他们说的事情再细细地跟他们说了。

    也就是这个时候江筱才听他们提起了他的那一个梦。

    “爸爸，你又梦到跟我有关的事情了？”江筱愣了一下。

    “对，那可能是你以后的事情。”

    江六少又把那个梦仔细地跟她说了。

    江筱自然也知道这说的肯定不是她前世的事情，所以她才有些震惊。

    因为江六少以前梦见的都是她前世的事，江筱还以为他梦的只能是前世，所以也一直没有把他的梦放在心上。

    