    第2997章二嫂又有了？

    谢继宁下了班，去接上了筹备画室的言杉月，又同谢绪宁和叶琳琅在商场汇合后，去买了一些东西，才去了郭叔家。

    随着温婉君怀孕，他们一家人的走动，也是日渐频繁。

    这人与人之间的感情，也是这样，频繁的联系与走动，感情自然是日渐深厚。

    “二嫂，你画室筹备的怎么样了？”叶琳琅问。

    言杉月流产后，可是消沉了好一阵。

    叶琳琅也担心言杉月会迈不过流产这道坎，但出乎意料的是，言杉月有了谢继宁的陪伴，生活反而过得很好。

    这对于言杉月来说，是难得的二人世界。

    以前有沈心澄，那怕那个时候的沈心澄还只是一个孩子，对于言杉月来说，这也不算是纯粹的二人世界。

    可眼下就不同了！

    沈心澄离开了，沈心澄和谢继宁又换了地方住。

    新家不大，对于两个人的生活，却是恰恰好。

    谢继宁和沈心澄的感情，反而更加深厚了。

    两人有了空，还会在家里做浪漫的烛光晚餐，又或者手牵手出去散步。

    这样宁静的生活，对于言杉月来说，也是一种难得的美好。

    言杉月也借着这段时间，开始筹备了画室。

    一个女人，有了自己的事业，她整个人就容光焕发了似的。

    “画室现在正在装修，琳琅，你放心，等画室正式开门营业的时候，那我肯定是会让你给我送开业花篮的。”

    “行。”

    一行四人，买了东西后，便到了郭叔家。

    温婉君一看见孩子们来了，都很高兴。

    可能也是上了年纪，就更喜欢家里热热闹闹的。

    “妈，郭叔，大哥和星河去了大嫂那里。”

    谢继宁说明了一下谢蕴宁和谢星河为什么没有来。

    温婉君一向是一个很大度的婆婆，她温声道：“那是应该的，九安一个人又怀着孩子，蕴宁和星河过去，九安也没有那么孤单。”

    温婉君很有默契的没有提，为什么陆九安和谢蕴宁二人没有复婚。

    他们复婚后，就算二胎了。

    为了孩子，陆九安和谢蕴宁也还是暂时不能复婚的。

    一屋六人，坐在一起吃饭。

    最后一道鲫鱼豆腐汤端上锅时，谢继宁给温婉君、叶琳琅以及言杉月分别盛了一碗。

    言杉月接过鱼汤碗，闻见碗里的鱼汤的腥味，顿时不由自主的呕了一下！

    谢继宁关切的问道：“老婆，你怎么了？”

    言杉月捂着自己的胸口，轻声道：“我也不知道这是怎么回事，就是闻着这鱼汤的味道，就有点想吐！”

    温婉君关切的问了一声，“杉月不会是又有了吧？”

    叶琳琅微微一愣。

    她在心里默默地计算了上次言杉月流产的时间，她也没有说什么，只是顺手握住言杉月的手腕。

    言杉月有些慌乱的说道：“妈，这不可能吧，我才流产没有多久，怎么可能会怀孕？”

    温婉君瞪了一眼言杉月，道：“我都能怀孕，你还这么年轻，当然肯定是可以怀孕的！”

    叶琳琅感受着言杉月的脉像，的的确确是喜脉的感觉。

    “二嫂，你身上来过了吗？”

    (本章完)

