    顾容情就笑了起来，伸手轻轻触碰了下她的脸颊，周围的一切喧嚣都淡了，仿佛只余两个人的呼吸。

    沈青青觉得他放在耳边的那只手烫得惊人，仿佛热度一直传达到了心里去。

    她呆呆地顿了下，一动也没动，保持这个姿势，一股甜蜜涌上心头。

    过了好一会儿，顾容情笑了下道：“我们走走？”

    “嗯。”

    两个人结婚这么久独处的时间却很少，一大群人虽然热闹，这种偷来的感情也很不错，有种度蜜月的幸福感。

    他们可以什么都不想，只有彼此。

    顾容情给她简单地说了下自己的童年，以前也提过一两句，但是都随便提提，这次却非常详细，所以顾容情也说得很慢，他是一边回忆一边讲述的。

    顾容情的母亲死得很早，那时候，他一岁，只能扶着墙壁走路，不然就会摔倒，是个胖嘟嘟的小奶娃。

    罗秋兰来的第一天，顾容情就不喜欢她，因为她会偷吃给顾容情的蜂蜜和鱼肝油，但在外人过来的时候，却对顾容情一副很好的样子。

    而罗秋兰是顾容情母亲的闺蜜，他母亲很信任她，几乎不设防，罗秋兰一开始还好，后来就各种的吃和穿用母亲的东西，顾容情甚至看到罗秋兰往顾谦的茶水里放了药，按天晚上，顾谦疯狂地要了她。

    那时候的顾谦还是知道廉耻的，痛心疾首，要将罗秋兰送走，但是罗秋兰一副大义凛然的意思，说不怪他，然后说她不放心顾容情的母亲，不肯走。

    再后来，顾容情看到她经常往母亲的药里加东西，后来不久，母亲就死了。

    那时候他还不懂得看到的是什么，知道慢慢长大，头脑成熟了，再想到以前那些，才恍然大悟，心里的愤怒和恨意也瞬间爆发。

    沈青青闻言也是气愤难当：“你没跟你父亲说过？”

    “说了，”顾容情冷笑，“可是他不信，他不信一个一岁的奶娃娃能懂这么多，还能记住这么多，认为我是有病。而当我提起当初他跟罗秋兰的那段，他更是勃然大怒，竟然赶走了我的保姆，说是她教唆孩子，是她教坏了我，所以从那以后，我就什么也不说了，我只做！！”

    顾容情那是还是做了很多事情的，一度差点将罗秋兰逼疯，认为是顾容情的母亲回来索命。

    但最后，顾容情被人出卖了，也是一个母亲很信任的佣人，那个佣人的儿子赌钱欠了大量的债务，所以她选择用顾容情的秘密跟罗秋兰交换了一笔钱。

    所以有一次顾容情在装神弄鬼的时候，被顾谦当场抓住，狠狠打了一顿，而从那以后，顾谦认定顾容情就是容不得罗秋兰，而且“诡计多端”，“不配当他的儿子”。

    之后罗秋兰为了报复，也开始反过来诬陷顾容情，顾谦对顾容情有了成见，自然罗秋兰说什么就信什么。

    顾容情冷冷一笑道：“其实不是那个女人的花招有多么高明，只是又了后妈就有了后爸，顾谦为了我甚至连脑筋懒得动。”

    说完他好看的嘴角勾起一丝讽刺的笑。

