    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    阴绝空、阴绝命和胡超三人接连开口，不可置信，环顾四周，并没有看见人影。

    “老太婆，叶凡已经被打死，你还敢恐吓我们！”

    “就凭你们？”

    阿婆不屑的冷笑：“你们不是那小子的对手，那小子足智多谋，想必是知道螳螂捕蝉黄雀在后，假死来引出暗中窥伺的人。”

    “我们？”皇甫炫彩秀美颦蹙。

    “不错。”

    阿婆点点头。

    接着，她再次喊道：“小子，我知道你在，还不出来更待何时。我殒命，这盒子我当场毁掉，奇药你别想得到。”

    还是没有回应。

    阴绝空讥笑道：“行了，别装模作样了，不说叶凡已经死了，就算没死，在这里，我们这么多高手，又有何惧。”

    阿婆脸色深沉。

    她目光闪烁，看了看盒子，叹道：“等解决他们，盒子我们共同研究，若只有一枚奇药，你就拿去，我放手！”

    “哈哈哈。”

    话落，一道爽朗的笑声响彻天地。

    “这声音！”

    阴绝空三人脸色大变。

    “该死，叶凡这杂碎真的没死，怎么会这样！”丛林中，萧神鼎怒不可遏。

    唰。

    一道白衣身影御空而来。

    不是叶凡是谁！

    此刻的他，丰神如玉，面容自信，唯一刺眼的是，左肩头衣服破烂，鲜血染红了衣衫。

    在悬崖上。

    破罡弩的确射中了叶凡，但并非要害，只是刺入了肩头；于是乎，叶凡将计就计，假死躲避耳目。

    他早就有所察觉，除了阴绝空那批人，还有一方在窥伺。

    现在浮出水面，是古族皇甫家。

    而且，叶凡还发现了熟人，那就是萧神鼎；很显然，是萧神鼎请动皇甫家出手的。

    “你居然没死！”

    阴绝空脸色狰狞，眼底深处满满都是忌惮。

    悬崖上那么多高手围攻，加上破罡弩，居然都没有杀死叶凡，甚至没有重伤他，这是什么妖孽。

    现在叶凡出现，他们能对付吗？

    叶凡没理会阴绝空三人，在他眼中，不过是乌合之众；他看向皇甫炫彩，淡淡的问道：“皇甫小姐，我自问和皇甫家无仇无怨，你为何要针对我？仅仅是卖萧王族面子，帮萧神鼎？”

    “萧王族还没有能力请我办事，只是因为我必杀你，因为，你杀了我的儿子。”

    皇甫炫彩满脸杀机。

    叶凡一愣，旋即明白过来，“在京城我只杀了一个小子，那就是冷千玄，看来他是你和冷奇胜的私生子。这真是个大新闻，传到京城，怕是要引起大轰动。”

    “没机会了！”

    皇甫炫彩遥指着叶凡，冷喝道：“今日，你必死！”

    “是吗？”

    叶凡满脸淡笑，回头看阿婆，说道：“盒子不如先交给我，到现在我还看不透你，有点不放心啊。”

    阿婆也不含糊，将盒子扔给叶凡，冷哼道：“你小子倒是谨慎，一起出手吧，速战速决，迟则生变。”

    “轰！”

    瞬间，战场大爆发。

    叶凡一声独斗皇甫炫彩和四位长老；阿婆这是和阴绝空三人杀起来。

    这简直是旷世大战。

    双方根本没有试探，直接就是最强杀招。

    “噗噗噗……”

    空气都在爆炸，那是音爆，令观战的萧神鼎头皮发麻，同时有万分嫉妒。

    为何叶凡这么妖孽，这么强！

    为什么！

    萧神鼎咬牙切齿，目光怨毒：“叶凡，必须死！”

    他悄悄的组装好破罡弩，伺机而动……

    “皇甫小姐，冷千玄伤我妻子，罪该万死，他不过是你私生子，为了他与我结仇，不合常理。”

    “说说看，你还有什么目的！”

    被五大宗师围杀，叶凡依然游刃有余，闲庭信步一般，从容的见招拆招。

    皇甫炫彩暗道叶凡智谋如妖，这都能猜出来。

    事已至此，皇甫炫彩也懒得隐瞒，问道：“我要你手中的羊皮卷！”

    “羊皮卷？”

    “怎么，忘记了？那羊皮卷还是你从萧神鼎手中抢夺的吧，关系着一个大秘密。”

    叶凡恍然大悟。

    “原来是那个，这才是真正目的，为冷千玄报仇只是顺带的。”

    “你若是交出羊皮卷，我或许会考虑饶你一命。”皇甫炫彩说道。

    叶凡哈哈一笑，接着问道：“剩下的羊皮卷，小姐可知道在哪？”

    “我凭什么告诉你！”

    “那羊皮卷隐藏的是什么大秘密，小姐能否透露一二。据说曾经，为了争夺羊皮卷，中州各大势力、家族掀起了腥风血雨。”

    皇甫炫彩不耐烦的喝道：“你废话争夺，既然不愿意交出来，哪知道送你上路了。”

    “小姐这么自信？”

    “古族的底蕴，岂是你能了解的。”皇甫炫彩受抽身后退，脱离的战场。

    同一时间，四位长老占据了东南西北四个方位，停止攻击，酝酿着什么。

    下一刻。

    四人的气息练成一片，化作一座牢笼，覆盖叶凡；并且，在牢笼之中，罡气如刀光剑影，寒光凌厉。

    叶凡惊讶道：“威能增强了这么多？”

    皇甫炫彩傲然的说道：“这是合击阵法，能发挥百分之三百的战力。叶凡，现在我看死不死！”

    “好！”

    萧神鼎大喜。

    而阴绝空那边也很震惊。

    阵法比武技更加稀有，婆罗门也只有一门合击阵法，但成阵的条件很苛刻，没有皇甫家这么简单。

    “不愧是古族，底蕴深厚。”

    阴绝空咂舌。

    “老太婆，叶凡死定了，你老老实实交出盒子，可以让你走。”

    “你太小看叶凡了！”

    阿婆对叶凡很自信，她戏谑道：“我建议你们立刻滚蛋，否则等那小子发狂，尔等必死！”

    “冥顽不灵，杀！”

    两处战场都到了白热化的地步。

    这囚笼里面，叶凡承受不小的压力，只可惜啊，邪气限制了他们。

    龙腾都能不受邪气影响，叶凡就更加无视了。

    可是皇甫炫彩这些人不行，他们还需要分心抵抗邪气，所以发挥的战力大打折扣。

    若是在外面，这合击阵法的威力还要提升不少，那时候叶凡会很棘手。

    至于现在……

    “龙拳！”

    叶凡咆哮，打出绝学。

    伴随着震天吼，令四大长老心神摇曳。

    “不好！”

    “大家屏住心神，防止邪气入侵。”

    “嘭！”

    这时，合击阵法被击破。

    四大长老全都吐血倒飞，皇甫炫彩大惊，突然，三道破罡弩杀来。

    “哼，早就知道你要暗算，还给你！”

    叶凡一挥手，抓住三支弩箭。

    随后猛地投掷回去。

    “啊！”

    萧神鼎吓得大叫，抱头鼠窜。

    噗！

    一支弩箭洞穿了萧神鼎肩膀，将他牢牢的钉在大树上，动弹不得，鲜血如瀑。

    “啊！”

    “叶凡，你敢伤我！”

    叶凡冷哼：“你多说一个字，就不是伤你，而是送你上路。”

    萧神鼎脸色狂变，连忙捂住嘴巴，肩头的痛苦，令他整个脸都扭曲了，但却不敢发出一丁点声音。

    皇甫炫彩知道大势已去。

    叶凡的强大超乎她的想象，没有丝毫迟疑，招呼着四大长老射入丛林。

    “叶凡，我记住了你了，给我等着。”

    萧神鼎瞪大了眼睛，想要呼救，但忌惮叶凡，不敢开口，只能眼睁睁看着皇甫炫彩五人离去，心里将皇甫炫彩十八代祖宗都诅咒了一边。

    “走！”

    阴绝空三人也很果断。

    叶凡太强了，在这里他们都被邪气干扰，而叶凡能发挥百分百战力，根本没办法打。

    “想走？”

    叶凡捏决，施展番天印。

    轰隆。

    金灿灿的大印从天而降，凶悍的镇压下来。

    “一起出手。”

    阴绝空大叫。

    三人咆哮，都打出了看家底的绝学，终于阻挡了番天印，而后消失不见。

    一切尘埃落定。

    叶凡看向阿婆，气氛变得古怪起来。

    片刻，阿婆率先开口，幽幽道：“打开盒子看看。”

