    狼王朝旁边让了让。

    云黛明白，它这是要让自己把铁门打开。

    她看了看锁，有些为难：“我也不是锁匠啊。如果，我回城去找个锁匠回来，你愿意等吗？”

    狼王静静看着她。

    “看来你不乐意。”云黛想了想，反身跳下巨石，在马背上翻了翻，拿出一把小巧匕首。

    这把匕首，还是很久之前赵元璟送给她防身用的。

    据说是用百年的寒铁锻造而成，也不知是真是假。

    刀鞘装饰着黄金和宝石。

    云黛对武器的兴趣不大，完全就是看在这些宝石的份上，才一直收藏着匕首。

    她拿着匕首回到铁门前，对准铁锁，用力砍下去。

    当啷！

    匕首和铁链相撞，发出刺耳的声音，似乎还有火花飞溅。

    云黛的虎口被震的发麻。

    她仔细一看，锁纹丝不动。

    匕首也没什么动静。

    云黛道：“这什么破刀？赵元璟这个大骗子，还骗我说这匕首是用什么寒铁做的，削铁如泥呢……削泥巴有这么费劲吗？”

    “给你用，当然费劲了。”

    一道清冷慵懒的声音传来。

    云黛惊喜回头，看见赵元璟骑着马缓缓而来。

    “你怎么来了？”

    她跳下巨石，归巢的燕子一般，张开双臂扑向他。

    赵元璟忙下马，接住她。

    云黛一头扑进他怀里，使劲搂住他脖子：“赵元璟，你怎么来了？”

    赵元璟先是摸摸她的脸，上下打量一番，确认她没受伤，这才笑道：“傻子，朕岂能看着你一个人跟着一头狼乱跑？”

    他看了眼被拖在地上，浑身是伤，已经昏死过去的黑寻，问：“那就是幕后之人？”

    “是啊，就是他指挥了那些野兽。”云黛说道，“不过你放心，我用如霜的毒把他弄晕了，又毒打一顿。短时间内他醒不来。”

    “真能干。”赵元璟含笑看她叽叽喳喳。

    云黛问：“那里的情况如何了？”

    赵元璟道：“你跟着狼王离开后，余下的狼就都走了。朕让小皇叔带着他们即刻返回京都。”

    “你身为皇帝，却孤身跟来，太不理智了。”云黛说。

    “朕自然不会是一人，只是怕打草惊蛇你会有危险，让许虎他们在林子外等着。”赵元璟笑道。

    云黛点点头，指了指狼王和铁门：“这狼王颇为通人性，它带我找到黑寻，目的大概是想让给我帮它打开这扇门。可是——”

    她举起匕首：“你给的这匕首，大概是个假货。”

    “假货你个头。”

    赵元璟弹了下她的脑门，“这是货真价实的寒铁所造。只能说你太弱，发挥不出这匕首的真正威力。”

    “那你去试试。”

    “你看着。”

    赵元璟接过匕首，跳上巨石。

    狼王看见他，似乎有些警惕。

    赵元璟自不在意区区一头畜生。

    他走到铁门前，看了看铁锁，举起匕首——

    一声巨响。

    锁链应声而断。

    铁门也就开了。

    赵元璟回头看向云黛，挑了下眉头。

    云黛轻咳：“力气大了不起哦。”

    她好奇铁门里面关了谁，顾不上与赵元璟斗嘴，赶紧爬上巨石，伸手把铁门拉开。

