    第22章 暗流

    到最后雪琉璃还是没有教训到雪莉，机灵的雪莉在吃完饭后就飞快的逃跑了。

    “嘿嘿，姐姐是抓不住我的！”雪莉逃跑的时候还不忘立个旗子。可怜的雪莉还不知道因为她这句话以后她每次见雪琉璃都会被抓住打一顿，当然这些都是后话了。

    那么现在我们的雪琉璃在干什么呢？

    她重新开始了她的生物炼金学研究，至于这次的研究目标是什么，emmm，就研究个可以清理口腔的东西吧，毕竟每天刷牙也很麻烦的说。

    果然，懒才是促进文明进步的原动力，古人诚不欺我。

    芭芭拉十分震惊。她看到了什么，雪姐姐从收纳手环里拿出了一大堆的瓶瓶罐罐还有一大堆看不懂的实验器材，在三十分钟不到的时间里把客厅硬生生的改造成了一个实验室！

    芭芭拉已经不会说话了：“雪……雪姐姐……这……”

    雪琉璃白了芭芭拉一眼，这个舍友真是没见过世面，简直就像个乡下来的土包子。不过她好像忘了自己也是一个乡下来的土包子了，沧海星是一个小型星球，地位也就相当于蓝星时代的乡村。

    虽然对这个室友有一丝丝的嫌弃，但是雪琉璃还是心平气和的解释道：“不要惊讶，基本操作啦！科研机娘随身携带一个实验室不是正常操作吗？”

    “正常才有鬼啦！我从来没见过科研机娘随身携带实验室的说。”

    (鬼：不是我，我不知道，我不在这，别带上我。)

    芭芭拉心理吐槽，但是她不敢说出出来，倒不是因为她怂，只是因为雪琉璃会做饭而已。

    毕竟，谁会做饭谁就掌控了主动权，不是吗？

    把简易的实验室弄好之后，雪琉璃就开始工作了。芭芭拉闲着也没事做，就给雪姐姐帮忙(添乱)吧。

    芭芭拉拍了拍胸脯，发出“哐哐”的击打钢板的声音：“雪姐姐我可以帮忙的。”

    雪琉璃听到那清脆的声音，微不可查的摇了摇头，她这个舍友什么都好，就是身材太残念了一点，不过她才十一岁，未来可期。

    雪琉璃转念又想了想，自家舍友好像很喜欢拍胸脯保证来着，莫非她这么平都是拍出来的？

    身为世纪好舍友，雪琉璃自认为有责任帮助这个舍友好好发育，她自己看着也赏心悦目不是？

    就这么就定了，以后每天两杯木瓜牛奶，还有按摩套餐也安排上。

    “芭芭拉，帮我拿一下烧杯。”

    “好的，雪姐姐，烧杯是哪个啊？”芭芭拉拿了一个圆锥形的杯子递给了雪琉璃。

    雪琉璃扶额，有些无奈：“烧杯是圆形的，这个是锥形瓶。”

    “噢噢，好的。”

    半个小时后……

    “我说，芭芭拉，你是来帮忙的还是来捣乱的？”

    雪琉璃看着芭芭拉，有些破防。

    就再刚才短短半个小时里，芭芭拉一共拿错东西八次，弄混药品十三次，原地转圈圈十次，还有其他的错误，简直多到数不清。

    “雪姐姐对不起，都怪我太笨了。”

    芭芭拉也意识到了自己的错误，低着头不敢看雪琉璃，两根手指头在胸前点啊点的。

    看到眼里噙满了泪水，委屈巴巴的芭芭拉，雪琉璃也不好责怪她了，毕竟可爱的女孩子是可以被原谅的。

    “好了芭芭拉，我不怪你了，你去做你自己的事吧。”

    得到了原谅的芭芭拉跑掉了，雪琉璃在她眼里看到了慢慢的愧疚之色。

    “这是个可爱的好孩子啊，看来帮她发育的事情要提上日程了。”

    –––分割线–––

    一个昏暗的房间内。

    “事情办的怎么样了？”说话的是一位黑袍男子，声音冷冽，不带有一丝感情。

    “启禀大人，事情完成的很顺利，一切都在按计划进行。”

    说话的黑影跪在地上，她的身体因为恐惧而剧烈颤抖着。

    “做的不错。”

    “谢大人夸奖。那请问大人，接下来……”

    “该做的做，不该知道的别问。”黑袍男子的声音似乎有些不耐烦。

    黑影僵直了一下：“属下知错，请大人责罚。”

    黑袍男子摆摆手，说到：“好了，让你调查的那个人你调查出来了吗？”

    “启禀大人，已经调查出来了，资料都在这里。”黑影说着把一份资料放在了桌子上。

    “很好，退下吧。”

    “多谢大人不杀之恩，属下告退。”黑影说完便退下了。

    在黑影完全离开之后，黑袍男子缓缓说到：“影一。”

    “属下在。”一个身影诡异的从阴影中缓缓浮现。

    “去吧刚才那个人做掉，计划绝不能有第二个人知道。”

    “属下明白。”说完那个诡异的身影又缓缓的融入阴影中去了。

    黑袍男人缓缓的转过身，用手拿起资料，自言自语道：“那个女人的女儿吗？真是有趣。希望你不会影响到我的计划，否则，即使你是那个疯女人的女儿，我也会杀死你。”

    说罢，黑袍男人指尖燃起了一抹火焰，将那份资料烧成了灰烬。

    “计划就要开始了。”话音未落，黑袍男子也消失在了房间内，只留下桌面上的一点灰烬证明这里曾经有人来过。

    –––分割线–––

    远程系教导处会议室。

    一个身穿红裙的妩媚女人坐在首位，很难想象她就是开学典礼上的那个系主任––维多利亚。至于下面坐着的，当然是各个专业的专业主任了。

    维多利亚慵懒的靠在椅子上，手中端着一杯红酒轻轻摇晃着，开口说到：“好了各位，开学已经一周了，有没有发现什么好苗子，各班的班长定了没有，都说一下吧。”

    “那我就先来吧。”卡塔琳娜率先说道。

    “我狙击五班确实出了个有趣的小家伙，刚入学就打败了五年级的那些家伙呢。”

    维多利亚沉吟了一下，说道：“五年级那些人只不过是科研机娘，没什么战斗天赋，赢了只能说有点本事，并不算有趣。”

    “别急啊，我还没说完呢，”卡塔琳娜笑笑，“这个小家伙之前报的专业也是科研机娘呢，不仅如此，她今年十六岁哦！”

    “哦？”

    ……众人惊讶中……

    (本章完)

