    钱国老头微微扬起，眉头紧皱，“太子妃这是想用范大将军来压我。老夫混迹朝堂那么多年，可不会怕了这个武夫。”

    顾念淡淡一笑，“钱国老说的是，只是您和范大将军，一文一武，都是国家栋梁之才。元老级的人物，若是两虎相争，对越国并无好处。但若能结为刎颈之交，则势必成为越国之中流砥柱，前途无量。”

    钱国老沉吟道，“都是两个快躺进棺材板的老头子了，还有什么前途可言。不过正如太子妃所言，合则两利，分则两伤，老夫也确实有和范大将军冰释前嫌之意。”

    顾念嘴角微扬，知道自己说的话有了些许效果，忙趁热打铁道，“我相信范老将军也有此意。其实范老将军也这把年龄了，所求的无非也是范家上下平安，安度晚年罢了。他一生征战沙场，光明磊落，并非什么沽名钓誉之辈，更不是反复无常的小人，我相信他比任何人都愿意和钱家化干戈为玉帛。”

    钱国老叹了口气，“范懿这老匹夫，老夫也是了解一二。他除了性子火爆一些，倒也没什么大毛病，不过他自己没读过几年书，仗着军功，时常看不起同朝为官的这些文人墨客，所以嘴巴上没少得罪人。老夫和他的过节也是那时候结下的吧，一晃也已经好多年过去了。”

    顾念道，“既然如此，就更应该放下了，人都要向前看。更何况钱国老也得为钱家着想。今日您放了范浩一条生路，我自然会向范大将军说清楚情况。范大将军现在已经在挥军来都城的路上。届时只需要钱家稍稍相助，里应外合，辅佐太子顺利继位，大事可定。”

    钱国老眉头稍稍舒展，“他终究还是来了。太子妃那么有把握范大将军是来帮太子的么？”

    顾念犹豫了下道，“从我知道的情况来看，应该是这样。当日我初到越国边境之时，大将军便提出与我结盟，其中便提到过此事。他虽然常年不在太子身边，但是对太子还是关心的。”

    钱国老悠悠道，“若是解忧军返都，那无论七杀弩军还是禁卫军都不是对手。甚至禁卫军还有倒戈的可能。”

    他苦笑了下，“虽然我不得不承认，但是那老匹夫就是有这样的能耐。其实我一夜未睡，固然是担心政局的变化，但同时害怕的也是解忧军返城。”

    顾念奇道，“此话怎讲？范大将军威名赫赫，对太子又忠心耿耿，现在他的子侄均已救出，正好可以一展手脚。钱国老又有何可怕。这些年虽然您软禁范文和范浩，但那均是受了越王的命令。何况您也半分没有亏待他两，对范浩更是视若己出。”

    待此间事了，有我做中间人，你们冰释前嫌，不必担心。”

    顾念自信满满地说道，“虽然我说的话，不能完全代表太子，但是这一点我可以和钱国老打包票。太子继位之后绝不会为难钱家，钱家在越国定能更上一层楼。如果有人胆敢与钱家作对，便是与我顾念过不去。纵然太子府不帮你，我吴国上下也会助你。”

    钱国老似乎有些心动，“此话当真？我今日助力太子继位，为何吴国上下愿意助我？”

    顾念笑道，“我这个太子妃或许可以说是政治的牺牲品，但我这吴国公主可是货真价实的。父王视我如掌上明珠，而我同时也是吴越和平的象征。倘若太子在这场争斗中失败，那我自然不可能脱逃，没了我，吴越结盟就岌岌可危，战火可能再起。您今日相助太子，就是救了我，就是救了吴国数十万军民，我吴国上下岂能不感激涕零。”

    钱国老哈哈大笑，“原来我还有这般能耐，不过太子妃，你毕竟还是年轻，看你似乎是真心相邀请，老夫提点你一下。”

    顾念正色道，“念才疏学浅，涉世不深，还请钱国老指教。”

    钱国老道，“所谓害人之心不可有，防人之心不可无。范大将军率军勤王，固然是好事，但是太子妃还得想办法留点后手。”

    “钱国老是怀疑范大将军要造反么？”顾念疑道。

    钱国老摆摆手，“老夫也不敢妄下定论，只是有几点，老夫问你。这范大将军是自己率军回来，还是你们请回来的？”

    顾念道，“是我修书请的，还带了信物。”

    钱国老点头道，“那这书信当是太子妃亲笔所写，亲手所送咯？”

    顾念愣了一下，这书信其实乃是凤麟君起草，自己只是抄写了一遍罢了，而送信之人更是凤麟君的亲信而不是自己的。

    钱国老笑笑，见顾念不回答，知道里面有问题，便又问道，“范文和范浩都是太子妃所就出来的么？他们现在可都在太子府上。”

    顾念又愣了一下，“这……”

    范文虽然是顾念所救，但是一直藏在四海居士那里，而范浩从头到尾，顾念并未见过，只是听凭了凤麟君那边的消息。

    顾念稍稍有些后悔，是不是该派一个金甲战士一同前往的。

    钱国老哈哈一笑，似乎早就预料到了的样子，“太子妃毕竟年轻，什么人可以相信，什么人不能相信，可分辨得了？若是老夫所料不错。太子妃深夜老找老夫，只怕也不是太子妃的主意吧？”

    既然钱国老说得如此明白，顾念也不再扭捏，拱手道，“钱国老果然厉害，这些事情都未能逃过您的法眼。确实今夜我乃是受了凤麟君指点，前来请钱国老相助。范浩公子确实也是凤麟君帮忙营救，现在凤麟君那里。等到范大将军入都城，自会送回。”

    钱国老冷哼一下，“凤麟君啊，果然没错。太子妃想想，现在大好时机，为什么凤麟君甘愿在后面出谋划策，而不借机夺取越国？以凤麟君的威望和实力，目前在越国呼声，只怕比太子有过之而无不及。”

    顾念犹豫了下，沉吟道，“凤麟君欣喜天下，不希望越国卷入无谓的内战，陷入内耗。所以他甘愿退让一步，辅佐太子继位，整顿吏治，大兴水利，使越国真正走上富国强兵之路。”

    钱国老哼了一下，皮笑肉不笑地问道，“凤麟君的话，太子妃信么？”

