
　　闻言，苏听鱼不满地嘀咕了声：“为什么是我去啊……”人家也想一起嗨皮呢！

　　嘴上虽是不满，苏听鱼还是很干脆地放弃找阴影怪物，转而开始在屋里翻找了起来。

　　不过，现在的客厅，已经被战斗波及到了，连地板都是千疮百孔。

　　苏听鱼挠了挠头，目光一转，落在了卧室的方向。

　　“去那里瞅瞅……”说干就干，苏听鱼朝着卧室的方向溜达过去。M.23sk.com

　　无论是触手和阴影怪物，都有顾起和秦七在打掩护，实在碰到漏网之鱼，苏听鱼就一板砖拍出去！

　　石碑虽然是功能性道具，不过因为连升两级，也能偶尔充当一下武器砸出去。

　　顺利的来到卧室门口，苏听鱼动作迅速地钻进去。

　　卧室里的基本布局，跟天使公寓里的其它卧室没什么两样，不过……

　　“这幅画……怎么在发光？”苏听鱼注意到了墙上的那一幅奇怪的画，歪了下脑袋。

　　不对，这更想是被火烧，燃了起来。

　　苏听鱼仔细看着画里的内容，是一片大火，大火里面，似乎有着人……这里面的人，要被火烧死了？

　　等等？

　　大火……

　　苏听鱼微眯起了眼眸。

　　这画里的场景，怎么感觉有点像是……天使公寓？！

　　苏听鱼拿起了这一幅画，便扭头走出卧室。

　　而这时，客厅突然传来怪物恼羞成怒的声音：“这么想来送死，那就成全你！”怪物长出一条触手，将最近的窗户捅破后，就直接将一道小小的身影给扔了下去。

　　“余骁？！”苏听鱼看清那一道身影的面容时，瞪大了双眼。

　　等会？

　　余骁是怎么在这里的？

　　“它突然出现在温若寒的背后，想着杀死温若寒，结果被发现了。”顾起见苏听鱼出来了，偏头解释了一句。

　　这里可是五楼！

　　而余骁那些身上的生前伤痕……坠楼？！

　　这下子，苏听鱼三人终于确定余骁是怎么死的了！

　　苏听鱼扭头看向大灰：“大灰，下去找余骁。”

　　余骁现在是亡灵，应该不会再死的。

　　“没问题，主人！”大灰应了声，就从窗户口飘了下去。

　　顾起凝视着怪物，沉声开口：“余骁是被你从五楼窗口丢下去才死的，是吧？温若寒。”

　　“哈哈哈哈！是又怎样？一个可有可无的小屁孩，要怪，就怪他非要破坏我的好事！”怪物宛如失智发狂的野兽，数条触手疯狂的拍打着周围的一切。

　　【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’顺利查清205号房死者余骁的死因，解谜进度：5.8/8】

　　【请注意！玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’触发205号房余骁的专属隐藏任务——余骁的求救】

　　【任务背景：每当午夜铃响起，总有一道瘦小如同透明人的身影徘徊在每一个门口前，冷漠的大人们嫌他吵，嫌他烦，嫌他无理取闹，一次次无情的驱逐掉他，可他……只是想引起大人们的一些关注啊】

　　【任务内容：完成余骁的求救请求】

　　【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

　　【任务奖励：200游戏币】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第332章 天使公寓70免费阅读。https://xs.23sk.com 