    随着采访环节结束，揭幕战也是告于段落。

    选手们自然是很兴奋的，毕竟这里面除了金贡已经是见过大风大浪以外，其余几人最多也不过是进入到LPL的季后赛。

    而像小天和翔哥以及撕少还是第一次踏上LPL的舞台，如今揭幕战应战世界赛上的四强战队IG，二比零拿下说不兴奋是假的。

    苏晨也是很开心。

    之前YM便一直处于舆论的漩涡之中。

    先是S赛夺冠，舆论将YM捧到了天上，随处可见无脑地吹捧的言论。

    这种情况便让苏晨觉得很危险，可他只能尽量管好俱乐部内部的事情，以及让自己的选手少组织粉丝群之类的东西。

    可网络上嘴巴是别人的，再加上一些别有用心的人，YM便一直处于树大招风的情况下。

    其中随着德杯比赛YM原一队输给二队，算是彻底让YM这支战队摔了下来。

    不少等待机会的人，便开始织造谣言。

    什么一队被YM抛弃了，管理层也不过是想借此捞钱而已的言论层出不穷。

    最离谱的就是还有人造谣管理层和选手之间的合同有分歧，导致大批选手被冷处理。

    要不是放假的选手发微博解释一番，还真就是被网友当成了真的。

    也没办法，在当时那种情况在一些人的煽动下，YM-R这支几乎大换血的战队，实力却是值得怀疑。

    可现在，YM-R在揭幕战上用一场二比零的大胜彻底终结了之前的各种谣言。

    新人摆烂？

    错，新人大开杀戒！

    而此时网络上针对YM的言论也是大有改观，就比如今天第二场比赛杀疯了的翔哥。

    “卧槽，翔哥牛批！”

    “说实话这一手薇恩貌似不比小狗差。”

    “这不废话吗，小狗在直播间OB比赛都直接吹起来了，能不牛批吗？”

    “好家伙，来自神的认证是吧。”

    “有一说一，这一局翔哥是真的Carry，下路几次抓他都能发育起来，说他开了我都信。”

    “也不光翔哥，第一局的野辅联动也很牛的，直接将IG这边宁王给搞炸了。”

    “确实，要是第一局宁王没炸，还真不一定谁输谁赢。”

    “这两局毒硬币和贡子哥虽然没啥亮点，但这两个人太稳了，几乎就没有露出来过什么破绽，搭配起来是真的稳。”

    “不得不说，YM看人的眼光是真的厉害，这阵容的默契程度，不说我还以为搭档一两年了。”

    对于这一点，不只是网友就连YM俱乐部内的几支战队的教练组也是觉得不可思议。

    毕竟苏晨只是一个经理而已，怎么就感觉比教练这些人还要了解选手。

    而拿下这场揭幕战以后，像小天和下路双人这三名新人也算是彻底融入到LPL之中。

    不像他们在次级联赛时，在轻松的掌握优势以后就可以随便浪，在LPL这里只要是给到对手一个机会，那么很可能就将前面的所有优势都送回去。

    先前的紧张和不安，如今也算是彻底放下来。

    而YM所使用的野辅联动战术，在RANK中也是紧跟当下的趋势，已经有很大一部分玩家使用过。

    对此，正在家休息养伤的小狗很有发言权。

    自从德杯小天和撕少的联动开始以后，他在韩服的排位就会遇到大量游走的辅助。

    这也就算了，最离谱的就是小狗遇到一局先选拉克丝的辅助。

    拉克丝辅助其实一般，不过世界赛上经典的女警加拉克丝组合倒是让拉克丝勉强能打一打。

    现在选出来拉克丝辅助，小狗自然是以为要打女警拉克丝体系，便选了一手女警。

    结果等小狗上线以后，拉克丝给他插上两颗眼就去游走了。

    游走也没问题，可原本其他路是五五开的局，让拉克丝游走一圈以后三路都成了劣势。

    这也是没办法的事情，S7季前赛一大批的AD都被削弱了，女警自然也在其中。

    如今拉克丝非要去游走，留下一个女警怎么守塔，这打野来越塔不就是白送？

    小狗当时就气炸了，直接说这个辅助是演员。

    可随着小狗夺冠以后，人气暴涨的同时，又引来一些找茬的人。

    弹幕上便纷纷刷了起来。

    “自己打得菜，就说辅助是演员？”

    “牛批牛批，这就是世界第一ADC嘛？”

    “来来来，这么说世界赛上小组赛输了也是有眼缘？”

    “输了就老老实实承认就好了，还说有演员，笑死了。”

    小狗看着这恶臭的弹幕直接心态爆炸，哪还有什么心思打排位了，最后就变成OB今天的揭幕战。

    所以对于YM搞出来的这套野辅联动，小狗是又爱又恨。

    他已经想好了，等回到俱乐部就要问问到底谁发明的这套战术。

    揭幕战YM-R取胜以后，很快热度也是随之来到YM的另一支战队上。

    德杯冠军YM-B战队的第一周赛事被安排在了周末的黄金时间，显然官方也是很清楚YM这两支战队算是LPL收视率的关键，所以才会如此安排。

    这若是放到S5赛季，那EDG的比赛妥妥的黄金时间。

    现在YM刚刚拿到S6的冠军，而且战队又这么有话题度，官方自然也是想尽办法给联赛引流。

    不过这场比赛YM-B面对的对手并不是很强，而是上赛季勉强保级的OMG。

    首发阵容也是德杯的冠军阵容，面对OMG自然也是一点没客气，直接二比零轻松拿下。

    这样一来，YM两支战队在第一周的比赛中便都以胜利结束。

    第二周，也是年前的最后一周比赛。

    YM-R只有一场比赛。

    对手是LPL的老冤家RNG，从夏季赛开始前的转会期一直到世界赛，两支战队可没少结下梁子。

    如此这场比赛的话题度也是拉满。

    虽然这赛季YM-R更换了不少的选手，但要知道自从YM战队晋级LPL以后，RNG就还没有赢过YM，所以或多或少的都憋着一股劲。

    再加上这赛季RNG高调的从LMS赛区引援Swordart，如此新仇旧怨，这一战肯定是要一起算的。

    还有一点，那就是RNG打着全华班的旗号疯狂造势，自然是希望通过这场比赛彻底地让RNG站稳。

    官方对于这场比赛也是十分的重视，直接是将比赛日安排在了第二周的最后一天。

    而这一天刚好就是小年，所以网友都叫电竞春晚。

