    　　大将军府的客厅。

    　　见到贾璟惬意的喝着茶水，一脸无所谓的样子。

    　　和卓使劲抿了抿嘴巴，而后开口道：“此番若是将军肯出兵相助，事成之后，将军的一应条件，我吐鲁番汗国无一不应！”

    　　“呵呵，事成之后？贵使倒是打的一副好算盘。”

    　　贾璟将手中的茶盏放下，“刚刚你都已经说过，贵国老汗王宾天后，新汗王至今都不曾继位，对吧？”

    　　“的确如此。”和卓低声道。

    　　贾璟看着这位极漂亮的异族女子，轻笑一声，“那是不是本将军还要先出兵帮你扶植一个汗王出来，然后才好履行那个‘无一不应’的条件，是也不是？”

    　　和卓点点头，“汗国的无数子民，定然都会念着大将军的仁义！”

    　　“念着本将的仁义？”贾璟一脸看傻子的表情，“我要你吐鲁番汗国子民的赞誉又有何用？难不成拿来充当冤大头？”

    　　贾璟直白无比的话语，叫和卓的面色不禁一滞，但随即这位女子便反应过来。

    　　“只要大将军肯出兵，助小女子一臂之力，事成之后定有重谢！”

    　　和卓已经是豁出去了，“届时不光我吐鲁番汗国的宝库随大将军挑选，若是大将军不嫌弃，小女子也可以侍奉在大将军身边……”

    　　看着容姿堪称美艳无比的和卓，贾璟心中暗暗咋舌。

    　　惊叹道：“玩的这么大？”

    　　但随即，贾璟心中明白过来，“你肯付出这般大的代价，想必那正在夺取王位的三位王子里，有一位是你一母同胞的哥哥或者弟弟？”

    　　谁料。

    　　和卓接来下的话，却是叫贾璟一愣，“回禀大将军，事情并非如此！”

    　　在贾璟的愕然中，和卓将事情娓娓道来。

    　　原来，这吐鲁番汗国的老汗王羽努思，其膝下实际上是有着四位王子的。

    　　半年多前。

    　　因为老汗王走的太过突然，不光没留下继位的遗诏，更是连自己膝下那名无意于王位的四王子，都没能妥善的安排起来。

    　　只是这样一来，那四王子的亲姐姐，也就是贾璟面前的和卓，顿时就有些急眼了。

    　　当即就带着四王子，朝正打得不亦乐乎的三位王子表明心迹。

    　　直接告诉那三人，四王子不会争夺王位，还请三位做哥哥的放过他一马。

    　　但那三位早已经打出了真火的王子，又哪里肯相信四王子的话语？

    　　大王子更是直接撂下一句，“你怕不是想要等我们三个斗得两败俱伤了以后，然后你再跳出来做渔翁的吧？”

    　　对于和自己争王位的两个弟弟，大王子早已摸清了他们的脾性。

    　　自然知道，什么样的话语更能叫两人直接跳脚。

    　　于是乎。

    　　在大王子的“善意提醒”下，其余两位王子迅速反悔，再也不肯答应放四王子离去。

    　　只是，光顾着铲除威胁了，他们却是浑然未曾发现，四王子身边是没有任何势力辅佐的。

    　　这是要把四王子往绝路上逼。

    　　仅仅是一句话，就叫和卓与四王子径直离开的打算化作了一场泡影。

    　　大王子的行事作风可见一斑。

    　　和卓自然也是极为清楚的，在大王子的面前，老二和老三根本就翻不起来什么浪花！

    　　……

    　　就在和卓满心以为，大王子会顺利继位，然后叫吐鲁番汗国重归平静的时候。

    　　意外出现了。

    　　大王子给和卓带来了一个叫她面色大变的消息。

    　　这还不算。

    　　就在传来消息的当头晚上，大王子居然直接将年仅十二岁的四王子软禁了起来。

    　　其目的不言而喻。

    　　原来，为了获得军中的支持，大王子已经暗中做主，将有着吐鲁番汗国第一美人之称的和卓，嫁给军中那位已经年近五十的大将军。

    　　嫁给一个指不定哪天就嗝屁了的老爷子，

    　　和卓哪里愿意？

    　　大王子也是清楚这一点，所以才提前将四王子软件起来，就是为了拿亲弟弟的安危来要挟和卓。

    　　这令和卓在大骂大王子的时候，心里也是不由的萌生了一个想法。

    　　她要把王位从大王子手中夺走！

    　　昔日老汗王尚在世的时候，对和卓是极为宠爱的，所以和卓的身边，倒也着实是有些个忠心下属的。

    　　就是在这些下属的帮助下，和卓才能艰难的逃了出去。

    　　经此一役。

    　　和卓原本放弃争夺汗王宝座的想法，早就被扔到了爪哇国里。

    　　现在的和卓，一心想着如何把已经快要落在大王子手中的王位夺回来！

    　　毕竟大王子之前的做法，已经叫和卓彻底的警醒过来。

    　　若是叫大王子成功继承汗位，哪还会有自己的好日过？

    　　要知道，自家身为上一任汗王之女，又是吐鲁番汗国中赫赫有名的美人，在大王子的眼中，无疑是一个好用无比的联姻工具。

    　　可是叫和卓吐槽不已的是。

    　　就算是拿自己作为联姻工具，但你好歹也得选一个说得过去的呀，嫁给一个年近五十的老头子，这叫和卓如何能够接受？

    　　于是乎。

    　　从吐鲁番的国都逃离出来后，和卓便带着自家的一行属下，直奔大周而来。

    　　其目标，正是贾璟！

    　　前两個月，得知大周赫赫有名的战神昭武侯，如今就镇守在隔壁的甘肃行省，差点没把率兵前来劫掠的三位王子吓死，在半道上就狼狈的逃回了吐鲁番的国都。

    　　此事不光叫周遭邦国的人知道了，更是成为了吐鲁番汗国民众茶余饭后的笑话之一。

    　　所以，在得知贾璟光凭一个名字，就把吐鲁番汗国的三路大军吓跑之后，和卓便已经将目标锁定为贾璟了。

    　　她要朝贾璟借兵！

    　　昔年有王玄策借兵复仇，今日为何不能又她和卓借兵扶亲弟继位？

    　　于是，就有了之前的一幕。

    　　……

    　　而在得知了前因后果之后，贾璟却是一副兴趣缺缺的样子。

    　　直到后来。

    　　贾璟想到和卓所答应的，事成之后，吐鲁番汗国的宝库中仍由自家挑选。

    　　这才打起了一丝精神。

    　　“这样，本将借你百余亲兵，以及一位大将，足以镇压你吐鲁番汗国的一切了……”

    　　和卓眼前一亮，“大将军仁义！”

    　　“仁义什么的，先放在一边，”贾璟摆了摆手，“你不要忘记，待到事成之后，吐鲁番汗国宝库中的东西，要任本将挑选……”

    　　“……”

