    安好点头：“谢谢太子殿下。”

    晏儿看她脸色黄，头发丝也细细黄黄的惹人可怜，便笑道：“你可以跟着公主她们一样，叫我哥哥。”

    “安好不敢。”

    安好深深垂首。

    她知道自己家里跟皇后的关系，虽说那层血缘关系是存在的。但皇后并没有承认顾承安的国舅身份，那她就不是太子殿下和公主们的表妹。

    太子叫她妹妹，那是他宽厚客气。

    她却不能逾越去叫他太子哥哥。

    晏儿从母后那里知道一些，这个安好因着身体的缘故，是极为安静柔顺和敏感的孩子。至于她的生母……

    没有人提，她自己也并不知道。

    晏儿见她不肯去看御医，看着也不像是受了伤的样子，便说道：“既如此，我送你回御花园。”

    “不麻烦太子殿下，我能找到路的。”

    那两个少女骂她低贱，但实际上，她进入后宫的次数，甚至不比采采少。

    皇后娘娘对她也是真心疼爱，每次宫里有什么筵席，从来不会落下她。若得了什么好东西，有公主们和采采的份，也必然不会忘了安好。

    但她自己向来没什么存在感，外人只知道有个沧澜郡主极为受皇后喜爱，却不知还有个叫安好的女孩儿。

    晏儿亲自送她回御花园。

    公主们已经知道了此事，正训斥那两个惹是生非的贵女。

    看见晏儿带着安好回来，浅儿忙过来扶着安好，问：“安好妹妹，你还好吗？”

    幼儿看她眼眶通红，知道是哭过，转头狠狠瞪了眼两个少女，扬声说道：“本公主告诉你们，安好是顾家的女儿，是母后的嫡亲侄女儿，也是我赵幼兮的表妹。若再有下次，本公主叫你们知道厉害。”

    众女噤若寒蝉。

    浅儿牵着安好坐到椅子上，对身边莫春说：“嬷嬷，让人把她们送出宫，以后不必再来了。”

    大公主这一句话，算是彻底断送了她们在京都贵重圈的交际。

    不说交际，便是将来说亲事，别人知道她们曾经被公主从诗会上撵出去，也会觉得膈应。

    以公主的身份，举行这种诗会，若非做得太过，不会轻易把一个身份不低的贵女撵出去的。

    这太丢人了。

    她们怎么也没想到，太子和公主为了一个身份低贱的瘸子，态度如此强硬，直接把她们赶走了。

    余下的贵女们，不管心里怎么想，反正面上是不敢再对安好如何了。

    安好心里不太愿意参加这样的筵席，她心中自卑，也不肯让人笑话。

    但她也知道，家中爹娘都忧心自己，她时常出门游玩，也叫他们宽宽心。再者，皇后娘娘对她那么好，她也不想拒绝。

    她只想把自己藏的好好的，躲在角落里安静的待着，不让任何人注意到自己。

    那便最好了。

    晏儿把浅儿叫到一边，说道：“母后临走前特意叮嘱你，叫你照看着，不要她们打架。若非我瞧见，安好还不知被欺负成什么样。”

    浅儿道：“太子哥哥，这次怪我。安好说要去出恭，我就没在意……我也没想到，魏家那两个这么不堪，在宫里就这样。”

