    李靖当然不会关心这些小人物的死活，即使那六个隶属于军前特别行动队的七品仙人，从派出去执行任务的那一刻开始，在他心里就已经死了。

    他们已经完成了初级任务，引出了老虎和九尾猼訑，虽然没能进行第二级任务，略有些遗憾，但这无关紧要。

    唯一让他有些奇怪的，是六道木没来参加最后的会合，先于其他人死了。

    六道木是闻仲的旧部，这不是秘密，出发前闻仲见了他，此事当然也瞒不过李靖。李靖并不在意，他知道魔孚就混在参加宗门大会的人里，魔道也一定会在狮驼岭里搞事情。闻仲找六道木的目的，无非就是让他在魔孚出世的时候出手。

    李靖当然不会阻止，也没必要阻止。

    作为过去的雷部主神和现在的治安总局局长，闻仲的势力不容小觑，其本身的实力也足够强。高层都想拉拢他，但他的立场向来模糊，无论以前在雷部，还是现在在治安总局，总以一副铁面形象出现，从不偏向于任何一方。

    李靖倒是没想拉拢他，一方面自己目前的势力在明面上还不足以同勾陈、紫微等大佬抗衡，哪怕在军部，自勾陈以下，还有真武、天蓬，要想让闻仲这样强势的人物投靠，资本还不够雄厚，就算把底牌摊出来，也未必能打动人家。

    另一方面，他也知道闻仲非屈居人下之人，这种人很难拉拢。与其处心积虑拉拢他，还不如先卖他几个人情，将来摊牌的时候，至少还能谈谈合作。

    虽然现在的魔孚太嫩了，除了也没多少功德，但顺手为之而已，对李靖来说并无坏处。在未成就天魔之前，魔孚不是六道木的对手，所以李靖没把这当回事。

    可是六道木死了。

    好在总体计划没有出差错，只是六道木的死显得有些蹊跷。

    李靖没算计到，天机好像被什么蒙蔽了，而且不是一重混沌，是多重混沌。

    此事已过，九尾猼訑和老虎都现身了，李靖担心的是，这后面还有什么变数。

    他不喜欢这种失控的感觉，哪怕一点点的失控。

    作为一名统帅，他希望一切都在掌控之中。

    一百多年前的君庭山之战，从制定计划到最后的决战，他准备了整整二十年。但最后还是被一丝混沌蒙蔽了天机，让他的计划出现了漏洞，要不然也不会被尹长天跑掉，还跑了一只老虎。

    指挥舱中的全息影像从山谷转移到了九尾猼訑所在的山穴。

    但原来的影像并没有熄灭，只是缩小到了一边，把主要的场景让了出来而已。

    八尾屠杀百多人的场景依然能够看得清清楚楚。

    鲁燕的眉头皱了一下，脸上现出一丝悲哀。

    虽然这些人的生死与她无关，但她很清楚，自己和那些人并没有什么区别，也许有一天，她也会成为炮灰，死亡的过程被人直播一般看着，却无人关心。

    “作为一名合格的军事参谋，面对生死，不该有多余的感情。”李靖忽然开口说道，“感情会影响你的判断，面对形势作出准确的研判，是参谋最重要的职责和能力。”

    鲁燕知道瞒不过李靖，尽管落后李靖半个身位，他看不到她的脸，但她的每一个表情，每一分情绪的波动，都逃不过李靖的眼睛。

    “何况，你还不止是参谋。”李靖又补充了一句。

    “对不起，司令，我让您失望了。”鲁燕说。

    李靖笑了笑，就不再说话了。

    鲁燕判断不出李靖的笑是什么意思，是善意的笑，还是嘲笑，亦或是暗藏杀机的冷笑？

    她不得不承认自己的判断力的确成问题。关键是，就像李靖说的，她不止是个参谋，更是一名间谍。

    也许李靖看中的就是她这一点。

    只有不合格的间谍，才能为他所用。

    ……

    全息画面中没有看到老虎，只有猼訑。

    第一艘进入地穴空间的小型战舰被猼訑一抓而裂，成了碎片。

    李靖的面色依然平静。

    ……

    地穴空间连续波动着，又有许多白点涌入，并放出耀眼的白光，射向猼訑。

    猼訑扬起它的尾巴，像飞舞的云彩，挡住了白光。

    每一条尾巴都卷住一个白点，把它们拽了下来，落入水中。

    宽阔的地下河溅起了巨浪。

    那些落入水中的白点，每一个都似篮球场大小的形状奇怪的飞船。

    飞船一落入水中，舱门打开，许多天兵从里面爬出来。

    他们在水面列阵，开始向猼訑发动攻击。

    然而第一波列阵的士兵很快就被猼訑杀了，他们甚至连猼訑怎么出手的都不知道，就一个个或化为血水，或变成肉泥，或被莫名的力量拖向水底……只有灵魂不停从水面飘出，飞向九幽束魂草。

    而那些九幽束魂草得了魂魄的滋润，散发出一些不可辨识的气息，被中间的地狱之花吸收了。

    这一切都发生在瞬息之间。

    虚空还在震动，飞船源源不断的进入，射出的白光交织，终于成了一张网，把九尾猼訑罩住。

    猼訑暴怒，身体暴涨而起，背上的双目放射出奇异之光，连虚空似乎都变了。

    ……

    鲁燕正看得出神的时候，李靖忽然歪头，像是在倾听什么。

    “有人来了。”他说。

    鲁燕连忙打开营地监控画面，看到一点流光，闪了几闪，整个营地外围的防御形同虚设，竟然没能拦住它。

    流光一忽儿就到了营地中央的指挥舰前，被指挥舰外的防护罩挡住，几道追击它的光还在远处。

    鲁燕吃了一惊，说：“营地的防卫做得也太差了，警卫营该受处分！”

    李靖道：“不能怪警卫营，我们今天布置的营地只是三级防御。”

    鲁燕看着指挥舱外还在上下浮动的那点浮光问道：“不对啊，主动防御系统怎么还没发动攻击？”

    “我关掉了。”李靖说，“老朋友来访而已，我已经开启了绿色通道。”

    “老朋友？”

    鲁燕有点吃惊，要知道，开启绿色通道，就意味着营地内的一切防御系统都会失去作用，对方可以直接到达指挥舱，就算哪吒来，也没有这个待遇。

    李靖还没有回答，她就看见那点浮光悄然钻进了防护罩，随后便化作一个人的模样，穿着华丽的衣服，白白净净的，挺着个大肚子。

    “你现在知道为什么三级防御拦不住他了吧？”李靖说。

    鲁燕当然知道了，因为来人她认识，就是大名鼎鼎的卞庄，曾经的天蓬元帅，现在的天河水军司令。

    当年北极四圣之首，紫微帐下第一猛将，名头更盖过同为北极四圣的真武大帝，他要直闯军营，别说三级防御拦不住，就算拦得住，也没人敢拦。

