    海州的百姓们心情愉悦，大家请陛下和李东主吃顿饭，其他大臣……顺带着吧！

    他们轮流上游轮，一次三千人，小机器人领着观看，一次半个小时。

    游轮始终停在这里，进不到洛阳李家庄子的洛水边。

    游艇也无法直接进，需要往回走，从南边绕一段路，这里只适合火车。

    冬天黄河没多少水，其他的河道一样受影响。

    游轮停着也是停着，百姓愿意上去看就看看，柴油会通过火车送到。

    安排护士轮换着在游轮上的医院坐镇，本地百姓哪怕是风吹皴了脸，亦可上去看看。

    上面的洗澡的地方始终开放，包括各个客房。

    海州掏钱买东西举办篝火晚会的百姓上去洗澡不要钱，愿意睡觉都行。

    百姓其实并不需要上去洗澡和睡觉，他们只想得到一个承诺，被陛下和李东主认可。

    我能去洗澡，但我不去，我在家洗。

    新婚的夫妇去，住两三天就觉得这辈子值了。

    要不怎么说有人愿意嫁给大唐海军呢，举办婚礼的时候可以在航母上。

    一般都是几十个或者一百多对儿一起，房间安排好。

    “师父，全喂好了，企鹅们跟之前一样，睡一睡就醒，过一会儿又睡。”

    青黛小丫头凌晨三点再次去喂小企鹅，企鹅也喜欢白天。

    灯光照着，人造雪的雪地反光和漫射，像白天似的，这就是南极现在一些区域的情况，极昼。

    温度也通过吹风和人工雪来完成，差不多，热了不行。

    人家帝企鹅身上那么好旳皮毛和下面好几厘米厚的油脂，热了它们会热死。

    不能是你冷你就觉得人家企鹅也冷，要不是照顾没有额外父母防护的小企鹅，现在的温度不够低。

    等回到李家庄子后，大小两拨企鹅分开养，营养给足了，这样大的小企鹅提前换毛，小的正好能赶上它们族群的换毛时间。

    等着统一之后，庄子花钱的时刻就开始了。

    南极企鹅不是非洲企鹅，企鹅能够适应相对热的天气，南极的会把自己给捂死。

    那么开春后的夏天，需要一个很大的地方养帝企鹅，必须有冷水。

    李易那时的水就是正常的水，不过会给一些空调和人造雪，帝企鹅能够适应。

    李易考虑的是整个水池、水渠以及里面的鱼虾，都是冷水的。

    让企鹅们自己下去捕捉，成本高出来几十倍。

    为什么要这样？因为李易不依靠这个赚钱，他想这样就这样，他的意志。

    他那时许多动物园养动物首先考虑的是动物园本身的饲养成本，以赚钱为主。

    民众看要`买票，还要买动物吃的食物，是自己在外面市场自己家吃饭买菜的十几倍。

    有的动物园甚至以动物的饥饿来要挟游客，看，动物这么瘦，你不喂它们的话它们就会饿死。

    你忍心吗？这么点东西你都不买，你看着它们饿死，你还是个人吗？

    于是很多华南虎饿的皮包骨头的，一旦被人放到媒体上，就各种解释、狡辩，说白了就是钱有人贪污了，你说他的时候他不能承认。

    尤其是在南方的东北虎，就说水土不服，但绝对不给监控视频，你随便指责，你能把我如何？

    你看丑陋国那样，国际社会对它也没有任何办法，人家就耍流氓了，怎么滴？

    许丑陋国耍，就不许我动物园耍？

    至于同样的东北虎在东北动物园被喂成大胖球，我没看见，我不知道，我也不会去看，但我告诉你们，吃多了对身体不好，老虎也是这样。

    你们别多说话啊？没有任何一个渠道是发外之地，再说就给你跨道抓捕。

    东北动物园的情况我了解了，都喂出三高了，东北哪懂得科学饲养啊！

    我这边才是系统化、科学化，大家不信谣、不传谣，更不可以造谣。

    “东主，动物园新的园区建好了，现在不像以前，以前还卖东西，如今免费。”

    宋德手上拿着串儿，嘴角还有湿料的蘸料酱汁痕迹。

    “那时咱们没什么钱，尽量赚，现在无所谓了。

    给百姓一个宽松的环境，社会的这方面发展本来应该是延续性的。

    摆脱不了资本介入，即便国家补贴，亦是资本运作的方面。

    这個是为了杜绝腐败，说白了就是国家行政成本太高，外包了。

    体现出来的是什么本质呢？资本。资本才是本质，甭管批什么多么华丽的外衣。

    宋德呀！你也是个一甲头名，进士科的，你应该懂，规则由谁来制定。”

    李易现在选择不收钱，以前在灞水李家庄子的时候，让别人花钱买东西喂动物。

    如今喂啥？钱够了。

    资本的力量在于控制了生存资源，不是生活资源。

    生活资源属于生存资源的子系统，差别大了。

    李易了解，他知道他那时的许多人比他强百倍，就这个资本运营和国家经济金融控制方面。

    所谓的资本就是资源集中与分配，资本本身的意义是，资格和权利。

    动物园的猴子，一大群，你扔进去一块饼干。

    这块饼干，其他的猴子不能吃，只有最上面的那个猴子能吃，这叫权利。

    就算金丝猴也一样，别看宣传的时候如何，处在最上位的金丝猴领袖就是优先享受最好的东西。

    “小易！你说完，咱们学过了这方面的知识，特别不舒服，资本躲不掉的，行政最后的结果还是资本，除非没有物资交换行为。”

    毕构两手挠脑袋，学的越多，越闹心。

    “老毕，别这样，放下手，对，太好了，你指甲几天没剪了？你把头皮挠破了，又要折腾我。

    咱们不能畏惧资本，重农而轻商，重工而轻商，凡士子羞于言力，都是针对商人。

    说白了不是商人，是资本，明白这一切，任何一种针对性的打压，按照各玄学理论，都会失败。”

    李易不想太过死板，所有死板，也就是形而上学的结局都是被推翻。

    历史已经证明了这一点，当一个文明开始粉饰太平而不允许其他人发声的时候，就是越来越多的人离心离德的时候。

    这样的人无法反抗，却不会教育自己的孩子爱国。

    一旦动荡出现，这些人就会成为颠覆腐败政权的力量。

