    可是，秦祥林又是怎么知道他手下这个人的呢。

    不管是谁，此前他敢保证，他手底下人，没有跟秦祥林接触过。

    程咬金此时可谓是极其的惊讶。

    原本他想着秦牧，无非求的就是想要加官进爵，得到自己的帮助。

    再过分需要在他的的帮助下，利用这次在幽州城所立的功劳在朝堂之上拥有地位权利，得到陛下的重赏

    甚至于所立功劳大的话，尤其是这个炸弹，如果献给陛下，那么封侯拜将都有可能。

    可是现在。

    他竟然听到秦翔霖想要他手底下的一个人。

    什么情况这是？

    一个人比这个炸弹所立功劳，封候拜将还要重要的人？

    李秀玲也是如此。

    程咬金自然不会多说什么，先听听这个人是谁再说，可李秀宁就不同了，一心为了秦祥林快要操碎心了。

    听到秦牧这句话，都快要被气死了。

    既然已经开始谈条件了。

    那么就要将自己的利益最大化。

    这个是国公啊，凌烟阁二十四功臣之一程咬金啊。

    李世民最器重的人。

    跟这样的人谈条件，尤其是炸弹，这个对幽州城至关重要的东西。

    已经开始谈条件了，这个时候要是不从程咬金的身上狠狠的咬下来一块肉，那真的是。

    这样做，既恶了程咬金，降低了自己在程咬金心中的印象。

    自己也没有捞到什么好处.

    一个人而已，大唐到处都是人，为了一个人，放弃这么好的机会。

    这样的举动纯粹就是赔了夫人又折兵。

    心心念念的想要的。

    程咬金看上秦祥林。

    这个时候，谈谈自己的加官进爵，甚至拜入程咬金坐下。

    拜个师也行啊。

    想必程咬金在这种时候是不会拒绝的。

    可这要个人是怎么回事？

    究竟是什么人？

    这一刻，李秀宁可谓是真的被秦牧给气的不轻。

    恨不得直接跳起来暴打一顿秦牧。

    却是程咬金笑盈盈的问道：“那不知你要什么人呢？这个人竟然是我坐下的，你们认识？”

    秦牧缓缓的道：“席君买。”

    “席君买？”

    听到秦牧的回答，程咬金彻底的疑惑了。

    忍不住挠了挠自己的后脑勺，闭着眼努力的想席君买这个人。

    有这个人吗？

    有这个人吗？

    他这次带来的人没有这个人吧？

    没有吧。

    程咬金也不知道席君买这个人。

    此时秀君买名声不显，就是在程咬金坐下当个混饭吃的伙头。

    即便是这样席君买也成为了程咬金的心腹力量。

    这自然是程咬金手下的人干的，程咬金不知道席君买很正常。

    而李秀宁也忍不住疑惑了起来。

    甚至直接了当的质问道：“这个席君满是谁？”

    “不知道。”

    程咬金摇头说道，表示完全不知道。

    不过，程咬金心里却微微的一愣之后，转而问道：“那行，这个人我可以给你，不过，只是不知道你要这个席君买要做什么？毕竟是我的手下，你要是跟这个席君买有仇的话，那我怎么着也不能答应，对吧？”

    程咬金对自己的手下还是很不错的，如果真的跟秦牧有仇的话，还真的不能轻易的交出去。

    最起码也要等事情清楚之后，才能交出去。

    “国公请放心，我跟这个席君买并不认识，只是听闻此人有点意思，所以想跟国公讨要来瞅瞅而已，仅此而已。”

    程咬金也是喃喃自语起来。

    “有点意思！”

    “这还真是有点意思啊！”

    “弄了这么半天，你竟然只是为了跟本将军要一个人，哈哈哈。”

    “好，既然你开口要此人那便是给你就是，真是的，早说嘛，搞的本将军这么正式，你小子，本将军答应你的请求，现在，你可以告诉本将军炸弹的事情了吧。”

    程咬金完全不知道自己在今天错过了什么。

    席君买现在可是程咬金的家臣，那就是对程家绝对的忠心耿耿。

    即便是日后被赏识之后，那也是与程家有摘不掉的关系。

    那可是今后名动大唐一首撑起大唐的后半部的人物啊。

    此人虽然现在名声不显，深藏功与名，但其今后的成就。却无人可以仰望。

    现在遇到这么个机会，秦牧自然想要将这个席君买讨要来。

    机会难得，万一要是这个席君买哪天被程咬金发掘了，极有无上的潜力。

    那到时候他真要要人的话，还真要不来。

    炸弹的事情自然就如此敲定了下来。

    秦牧本来就打算将炸弹给李秀宁的，现在不过是多了一个附加条件而已。

    程咬金自然高兴。

    秦牧也是非常高兴。

    可唯独，李秀林有种拿剑砍死秦牧的打算。

    搞了半天就为了这个人。

    一个人而已，竟然就这样用炸弹这种军国重器跟程咬金谈条件。

    而且再看看秦牧那表情，竟然还很高兴的样子。

    气死了。

    “说，配方什么时候交出来，制作过程你要一五一十的写下来，另外，你有没有私下里制造，制造了多少，全部给本将军交出来，从今天开始，你就给本将军乖乖的呆在将军府，要是敢踏出来一步，老娘用鞭子抽死你。”

    李秀宁可谓是狠狠的训斥了起来。

    还在生气之中。

    秦牧那自然是不敢在多说一句话，可以看到李秀宁非常的生气。

    可是这种事情，他自然不可能跟李秀宁说清楚。

    当即也是老实的交代道：“炸弹我没有制作多少，就一两个，让二位将军先看看，如果可以再批量制造，毕竟炸弹还是太危险了。”

    “至于不相信，我就在这个大院子里制作，没有离开过，要是想查就查吧。“

    秦牧说的义正言辞，公正无私，绝无私心。

    但这种炸弹，他既然知道配方，知道怎么知道，一手制作出来一个交给两人看，那他能制造出一个，就能制造出来第二个，没有半点的问题。

    就算是现在没有，将来有用得着炸弹的时候，自然会有。

    ”早就准备好了，二位将军请看。“

    说着，秦牧从怀中掏出早就准备好的配方和制作过程。

    程咬金看了看，上面不过是几百字，顿时无比疑惑的问道：”就这么简单？”

    程咬金也是愣了一愣，没想到炸弹就是就这么简单，随随便便就能搞定。

    这想要制造出来，并不是一件很难的事情。

