
　　村长挥了挥手。

　　“都走吧……事情都已经解决了。”村长如此说着，周围的人眼见就要离开。

　　风雨的呼啸声之中，陆晏清鸦青的发丝上落满了雪花，他鼻子冻得通红。

　　他回头看了一眼温南。

　　温南嘴角微微带笑，正准备趴在陆晏清的旁边好好夸奖夸奖她的夫君。

　　可是……陆晏清倏地移开了视线。

　　“等等，村长，事情还未解决。”陆晏清声音仿佛山涧清泉。

　　村长摸着胡须，他回过头来问道“这事很清楚的嘛，是赵大娘诬陷了温娘子。是赵大娘的错。”

　　寒风刮面，刮的人脸颊生疼。

　　温南被挡在少年的背后，寒冷的风……竟未沾她分毫。

　　温南在背后低声问道“夫君……”可还有什么事？

　　可是陆晏清下一秒说出来的话，让温南整个人都微微发愣。

　　“村长也说了，是赵大娘诬陷了，温南，那么温南受了委屈，如何能够就这样算了。”十八岁的少年郎，声音仿佛带着莫名的蛊惑。好似一根羽毛在温南的心尖上划过……痒痒的。

　　她自己都未曾觉得委屈，也未曾察觉。

　　她被赵大娘诬陷。

　　村民们……基于对原身的态度，翻了不少的陈芝麻烂谷子的事情。

　　没想到……陆晏清还会护着她。

　　村长微微一愣，那些村民又回来了。

　　赵大娘脸上更加难堪，她身子半截入土的人了，从未想过……

　　“哎哟喂，我这一大把年纪了，还要我去向一个小辈道歉吗？我还活不活了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵大娘如此说着，又开始了垂头顿足的表演。

　　村长一时间也有些为难了。

　　绣娘轻轻的啜泣，她有些不敢相信的，看着陆晏清。

　　温南从前对陆晏清什么样……莲花村个个心知肚明。

　　陆晏清如今护着温南做什么？

　　她分明记得上一辈子陆晏清同温南疏远得很，没有半分的夫妻情分。

　　陆晏清壮志难酬，投身于军营，做了军师，做了开国皇帝。

　　温南最后可是落了个死无葬身的下场。

　　如今的转变让绣娘心惊，也害怕。

　　害怕陆晏清对温南的态度。

　　为什么世上一辈子不一样……究竟是哪里出了差错？

　　绣娘心里生出了危机感，她本以为温南只是一个可有可无的人，所以才想设计害死温南，她好趁机上位。

　　可是事情突然来的反转……绣娘脑子甚至都没转的过来弯。

　　“我给温娘子道歉好了……我娘年纪大了，如何能给小辈道歉？温娘子也不怕折了寿。”绣娘如此说着，走到了温南的面前。

　　言语之间都在指责温南不知道尊重长辈。

　　“你自然要道歉，你过来不分青红皂白污蔑温南。此事本就与温南无关。”十八岁的少年郎，掷地有声。

　　绣娘原本说的冠冕堂皇的话…替母道歉…仿佛一下子被打回了丑陋的原型。

　　她也是诬陷过温南的。

　　绣娘双目含着泪水，可怜楚楚的看着陆晏清。

　　希望陆晏清能够对她有半分的怜惜。

　　绣娘出生在农村，从小做惯了农活，皮肤粗糙黝黑，可怜楚楚的模样……像极了大灰熊含泪。

　　怎么看……都别扭的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第23章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 