    第2771章隐龙出事了

    “紫熏儿其实人也不错，虽然看上去凶巴巴的不讨人喜欢，但是对小紫瞳应该是真的好。”

    “是呀，看她现在的这副模样，一张脸跟黑锅底似得，可眼神骗不了人。”

    “看来之前咱们有些错怪她了，不过这也怪不得我们，谁让她昨天一副盛气凌人的模样，看着就欠揍。”

    看小紫瞳坐在沙发上，紫熏儿在旁边站着，一双大眼睛盯着她都舍不得挪开，旁边的周冰冰和慕容婉儿等人在低声议论着。

    她们也算是看明白了，刚才紫熏儿的一场痛哭，彻底暴露了她的内心。

    她虽然之前说是要好好的教训小紫瞳，还要重重的责罚，其实内心还是无比渴望让自己这个妹妹生活的好好的，是无比疼爱她的。

    这样一来，别墅里面的众多丫头们，对于紫熏儿的态度就开始发生转变了。

    “姐姐，我们是紫瞳族的人吗？”

    沙发上，小紫瞳仰着脸看着面前的紫熏儿，轻声问道。

    她以前从来不知道自己的身世，也是今天早晨陆天龙才安排影去找小紫瞳，顺便把昨天晚上发生的事情全都跟她说了一遍。

    小紫瞳火急火燎的赶过来，是真的渴望知道自己的身世，以及见一见自己的姐姐。

    “废话。”

    听到小紫瞳这么问，紫熏儿的一张脸再次变得凶巴巴起来。

    “你生是紫瞳族的人，死是紫瞳族的鬼，别以为从小没在紫瞳族长大，就能够跟紫瞳族脱离关系。”

    “我告诉你，你身体里面流淌着的就是紫瞳族的血，这一辈子都不会改变。”

    “你听到了没有？你听到了没有！”

    紫熏儿一副教训人的口气，凶巴巴的对着小紫瞳吼道。

    “知道了，我永远都是紫瞳族的人。”

    小紫瞳乖巧的点点头，对于紫熏儿现在的态度没有任何的不满或者是愤怒，相反，脸上还挂上了发自内心的笑容。

    她从来不知道自己的身世，也不知道自己有任何的亲人，以前在战龙的时候，陆天龙和晴儿等人就是她的亲人。

    小紫瞳做的好了，陆天龙和晴儿等人会夸奖，她做的不好了，陆天龙和晴儿等人也会训斥。

    但是这种感情，绝对和拥有血缘关系的亲情不一样！

    正如紫熏儿所说，这是血脉相连的关系，无论任何时候都肯定割舍不断的。

    “那我们紫瞳族真的面临大麻烦了吗？”小紫瞳再次开口问道。

    “是！”

    紫熏儿点点头，这一次她的表情有些凝重。

    “有人说你背叛了天罚山，要让我们将你抓回去。”

    “否则的话，他们就要对我们紫瞳族不利！”

    紫熏儿将昨天对陆天龙说的那些事又简单说了一下，小紫瞳冰雪聪明，马上明白了这里面的事情。

    她扭头看向陆天龙，“老大，是不是我们最近太招摇，引起了天罚山的注意？”

    “恩。”

    陆天龙点点头，旁边的晴儿同样点点头。

    最近战龙出了很多的风头，在龙族斩杀入侵的古妖一族妖皇，展现了强大的实力。

    尤其是苏凌月和晴儿等人都已经成为龙族的继承人，实力得到很强的提升，在整个天下古族之中都已经传开了。

    再加上前几天众人刚刚斩杀妖神，而且征服了整个古妖一族，势必会引起更多人的注意。

    天罚山的那些人恐怕也早知道了陆天龙等人做的这些事，更知道不久的将来他们肯定会去天罚山。

    因此，他们在调查了战龙成员的信息之后，应该是发现了小紫瞳的存在，所以便找到紫瞳族，让他们必须要将小紫瞳带回去。

    这么做虽然有些卑鄙，但连陆天龙都必须承认，这一招很是毒辣。

    小紫瞳知道自己身世之后，肯定不会对紫瞳族的危机无动于衷。

    如果她要是跟着紫熏儿回去，那么战龙这边就失去了小紫瞳，战斗力就会下降，会天下古族这边来说是个巨大的损失。

    “那我们现在要怎么做？”

    小紫瞳看着陆天龙，一双大眼睛之中充满担心。

    尽管她从小没有在紫瞳族生活，更没有见过自己的父母姐妹，但她肯定不会看着紫瞳族有危险而坐视不理的。

    “放心吧，我和紫熏儿已经商量好了。”

    陆天龙笑着看向小紫瞳，示意她不用担心。

    “她先帮我们解决冥族，然后我们一起去天罚山，你的家人就是我们战龙的家人，你的族人就是我们的亲人。”

    “我们绝对不会让紫瞳族出事的。”

    陆天龙说的很坚决，也是他心中所想，无论如何，都不可能让紫瞳族出任何的事情，否则就是对不起小紫瞳。

    “放心吧紫瞳，等我们这边的麻烦解决完毕，我们一起去天罚山，你们紫瞳族不会有事的。”

    晴儿也开口，柔声安慰道。

    “好！”

    听到他们两个人的保证，小紫瞳马上点点头，没有任何的犹豫和质疑。

    “恩？你就这么相信他们？”紫熏儿扬眉，开口对着小紫瞳问道。

    “是呀，老大和晴姐说帮我们，就一定会帮我们的。”小紫瞳仰起脸，一副理所当然的模样点点头。

    “……”

    紫熏儿有些无语，或许现在她心里还对陆天龙等人心存怀疑。

    怀疑陆天龙等人是否真的会跟她一起去天罚山，怀疑他们是否有实力能够帮到自己的紫瞳族。

    今天她能来这里，能答应陆天龙昨天提出的要求，完全就是因为没有其他办法了，所以才孤注一掷做了一次选择。

    “放心吧姐姐，老大和晴姐他们一定可以的，我们紫瞳族也一定不会有事的。”

    小紫瞳也看出她的怀疑，握着她的手重重点头再次重复道。

    当然，小紫瞳也知道紫熏儿现在不可能完全相信陆天龙等人，因为她没有在战龙里面待过，根本不了解战龙的这群兄弟姐妹。

    但小紫瞳心里是一万个确定的，她知道哪怕战龙面对再大的危险，也绝对不会对紫瞳族的事情置之不理。

    “叮铃铃。”

    就在此时，陆天龙的电话响起。

    他看了一眼号码，竟然是李玲珑打来的！

    “天龙，不好了，隐龙出事了！”

