    第十七章王炸沈飞白上场。

    就如沈飞白预料般的一样。

    舞台上的歌手一个换着一个，唱的词曲却都是同质化严重。

    虽说打着原唱的名义，可在大众的耳中听起来却没有什么很大的差别。

    也因此，舞台上的歌手来来去去，却没有一个获得过S级的评分。

    说起来，几位导师对于S级的把控还是比较严格的。

    不过很快，本场比赛最大的王炸——沈飞白即将上场了。

    “下面便邀请我们第11位选手沈飞白上台演出，而这位选手讲给我们带来一首全新的原唱曲目——《万疆》！”

    主持人话音刚落，两位大咖导师的面容瞬间亮起来了。

    直播间的弹幕也迎来一波小高潮。

    “沈飞白？好家伙是不是唱《华夏说》的那个？”

    “楼上的，我刚刚去查了查，还真是嘿！”

    “哇塞期待期待，他的《华夏说》可真的是神曲哦！”

    “《万疆》这个，一听歌名就感觉是和《华夏说》一样的风格。”

    “来吧，我已经准备好纸巾了！”

    “同准备好了！”

    “耳朵又要怀孕呜呜呜……”

    “……”

    弹幕之中议论纷纷，无一不是在表达对于歌曲的期待。

    几位导师也是饶有兴趣的看着舞台。

    只有那流量导师邹子玉神色不明的看着舞台，毕竟就如他想的那样。

    沈飞白的《华夏说》火了之后，他“识人不清”、"耍大牌”这样的帽子就被某些有心人给扣上了。

    要不是他手下十分强大的公关团队飞速的运转，及时压下了这波热度。

    他身上可就要再次背上一个洗不清的黑料了！

    因而对沈飞白这个眼看就要出头的歌手，他可是抱有十成十的敌意在。

    可无论他怎么想。

    终于。

    一身严肃中山装的沈飞白，还是这样出现在了舞台上。

    “哇这个造型，好严肃啊！”

    舞台上，张乐乐悄悄对李启云吐槽了一句，李启云也是点了点头。

    “人家都是要多花哨有多花哨，这小子……，好玩儿。”

    “听歌吧！他可是今晚最大的看点!"

    张乐乐闻言也肯定了点了点头。

    “叮……”

    随着一个音符的响起，舞台上的沈飞白抬起了麦克风。

    现场所有人都皮屏住了呼吸，等待着接下来的爆炸。

    “红日生在东方，其大道满霞光。”

    “我何其幸生于你怀。”

    “承一脉血流淌。”

    “难同当，福共享，挺立起了脊梁。”

    “吾国万疆，以仁爱。”

    “千年不变的信仰……”

    一开口，那清脆干净的声音就如天籁般响起，一瞬间就俘获了观众们的心。

    而这首歌的歌词，配合着配乐中那恢弘的合唱哼鸣，也将整首歌的格调瞬间拉升。

    “不行了，开口跪啊这！”

    “这哥们儿，一首歌比一首歌牛啊！”

    “想哭，就一个开头我就想哭，天啦我真的佩服这沈飞白。”

    “……”

    舞台上，哼鸣声已经渐渐停止。

    一道轻快悠扬的筝声慢慢响起。

    随着配乐的变换，沈飞白的眼神也逐渐柔和起来。

    “写苍天，只写一角日与月悠长。”

    “画大地，只画一隅山与河无恙。”

    “观万古，上下五千年天地共仰。”

    “唯炎黄，心坦荡，一身到四方。”

    “抚流光，一砖一瓦岁月浸红墙。”

    “叹枯荣，一花一木悲喜经沧桑。”

    “横八荒，九州一色心中的故乡。”

    瞬间，全场震惊。

    “卧槽，他没说是改编的。”

    “卧槽，他又自己写诗了？”

    “卧槽，他果然是来秀文化的。”

    “卧槽，我想让他给我当语文老师。”

    “……”

    弹幕上，排列的整整齐齐的话语揭示了观众们不平静的心情。

    而舞台上，几位导师也是面面相觑，相继的苦笑起来。

    这令人羞惭的歌词，再一次提示了他们在词曲创作上的“无能”。

