    “今年的考核结果出来了吗？”

    “还没有吧，听提学说这次一共发出去了四百一十四块儿木牌，距离考核截止，还有一个半月呢。”

    “今年有这么多新人？我记得之前的几届最多也只有二百多块儿吧。”

    “我不知道……听说是少监大人和上头的意思，让署里三阶之上的监察们多多推荐新人，每人给了五个名额。”

    “可那些家伙不是一直对这种事情没什么兴趣吗？”

    “所以最后也只发出去了四百多块儿木牌，还有些是司里本就提前选中的人……不过今年确实有些不同，据说地动仪如今每隔三日便会预警一次，龙头下的蟾蜍更是甚为刮噪，夜夜啼鸣不止，显然天下将有巨变，少监大人他们许是在为将来计吧。”

    “哼，郭子义那家伙打的好算盘，但规矩就是规矩，他找来那么多人，过不了考核不也是白搭，提学大人是无论如何也不会让他们入院学习的，否则将来学成也只是害人害己。”

    “倒也没这么严重，今年这批新人数量虽多，但成色也很是不错，就目前出来的成绩，丙等之上的已经有七十九人，远超往届了，这几天大家伙都在讨论这届的新人，想从中选出好苗子传授衣钵。”

    “嗯？许教授可也有青睐之人？”开口之人听到这里精神也是一震。

    姓许的书院教授点了点头，“这届新人中最强之人首推云水静慈阁的晏筠，此女是云水静慈阁阁主秋墨离之徒，不到二十岁就迈入一流境界，在江湖之中就已经是年轻一辈中的第一人。

    “更难得的是她不但武功出众，而且心性，悟性，品德皆是上上之选，据说她对于秘力的亲和也非常出色，只是秋墨离想将她培养成为云水静慈阁下一任阁主，所以才迟迟不肯放人，最后还是郭少监亲自上门，才把人给要了过来。

    “现在院里的教授、学正们对她都很是眼热，都快赶上之前葵当初入院时的盛景了。”

    “晏筠吗？我倒是也有所耳闻，不过单论秘力相性，她应该比不上洗剑阁那个叫做夏槐的小姑娘吧，当初她来送信，老许咱们不都还一起去看过吗，就连提学大人也被惊动了，而且听说回去后，她师父又带她一起闭关，她如今也已经突破到二流境界了。”

    “可惜她江湖经验还是少了点，虽然书院的教授们都看好她在秘力上的修行，然而要论综合潜力，确实晏筠更胜一筹。

    “不止晏筠，悬空寺的昭明小和尚，遥山庄的白玉公子……这些江湖翘楚也都名不虚传，也不知郭少监是怎么将他们给都网罗过来的，这届新人的确热闹非常，唯独可惜了魏子羡，洗剑阁已经出了夏槐，无论如何不愿再将魏子羡送来。

    “至于我最想要的人嘛……却不在以上之中。”

    “哦，那是何人？”

    “告诉老郑你也无妨，是个叫杨涛的少年，他心性质朴，拥有极为少见的赤子之心，正适合修我的正气护身诀。”许教授摸着胡子道，“不过这小子心思太过直率，过考核容易，想要拿到好成绩怕是很难。”

    “这次试炼境的考题是……”

    “沙漠古陵。”

    “居然是这道题？”

    郑教授讶然，“这题我记得书院内有记载，最近二百年只出现过一次，单论案子本身其实并不复杂，然而对于被考核者的各方面综合素质，尤其是在恶劣环境下的决策能力的要求却很高。

    “沙暴每天出现两次，里面的铁甲武士，虽然比被考核者低一个境界，但是身上的阴腐气息却可以极大的消耗被考核者的内力。

    “而且一旦和那些铁甲武士接触过，在接下来的沙暴中就变会成为那些铁甲武士优先攻击的目标。

    “于是每次沙暴之间的间隙时间就变得格外重要，被考核者一方面需要利用这个时间打坐调息，恢复自己损失的内力，另一方面又要想办法利用这有限的时间调查真相。

    “而随着日子的推移，沙暴还会变得越来越频繁，生存压力也会越来越大，这道题的设计蛮巧妙的，目前成绩最好的是谁，晏筠吗？”

    “不是，”许教授摇头，“晏筠还在考核中，不过她已经在试炼境里待了九日了，还没有出来，进度方面想来应该不需要担心。

    “而除她之外成绩最好的是逍遥山庄的白玉公子，他一共在试炼境里待了十二日，已经查出了幕后黑手，眼看就能破阵，可惜还是差了一步。”

    许教授的话语中颇有些惋惜，“不过即便如此，他也是甲等了。”

    另一边的郑教授却是又想到了另外一事，“我记得沙漠古陵这道题中，还藏着一份机缘吧？”

    “是这样，试炼境中的每道题里都藏有机缘，不过大部分题中的机缘都已经被人取走了，沙漠古陵，二百年间只出现过两次，题中机缘倒是应该还在。”

    顿了顿他又接着道，“但是……这题难度太大，光是解题就很难了，怕是也没什么人有空去找那机缘了。”

    “说的也是。”郑教授合上了手中的古卷，却是终于下定了决心，起身道，“走，我们也去看看今年的新人。”

    …………

    陆景暂时还没发现自己进入的是书院的试炼境。

    毕竟他眼前的一切看起来都很真实，而和女掌柜的那番交谈中他也寻不出什么破绽来，此刻的他真的就像是位于万里之遥外的沙漠小城中。

    无论所见所闻都充满了异域风情，尤其当他看到眼前那颇具威严的宫殿，也忍不住为建造者的精湛技艺赞叹不已。

    “亚兹丹说这座宫殿已经有四百多年的历史了，比他的家族还要长久，是玛拉撒尔汗的第一任主人修建的，不过后来城中发生了动乱，这里也被毁了大半，如今这座宫殿是在原址上又修起来的，可惜还是比不上之前那么富力。”女掌柜翻译道。

