    梅塞城的其他地方，也在进行着激烈的战斗。

    一处广场上，狼狈不堪的圣枪九影突然喊道：

    “丹尼斯，你先离开这里，这个家伙由我来对付。”

    “我要是能够离开，第一时间就把你留下来。”

    丹尼斯嘴上说着无情的话，身体却是跟圣枪九影肩并肩地站在一起。

    两人都受了不同程度的伤。

    圣枪九影的一条手臂呈现漆黑色, 已经抬不起来了，而丹尼斯的半张脸，也覆盖着黑色，看起来诡异无比。

    在两人的对面，站着两个人。

    其中一人原本是“边军学院”的教官，嘴上不停地叨叨着：“快点杀了我！”

    这人正是被控制的雷奥利奥, 他在圣枪九影两人眼中，没有多大威胁。

    反倒是另外一人, 极度危险。

    那是一个长相甜美的少女，一身连体裙打扮，举手投足间，透露着贵族气质。

    别看少女外表一副柔柔弱弱的模样，她的实力之恐怖，哪怕圣枪九影和丹尼斯两人联手，都未能伤到她分毫。

    更可怕的是，少女施展的手段过于诡异，稍加不慎，就会中招。

    圣枪九影和丹尼斯两人身上的漆黑部位，就是这少女的杰作。

    “看来你们的关系很好呀，别担心，我不会让你们分开的。”

    少女语气轻柔，挥手间，一张黑色的大网向着两人罩去。

    圣枪九影单手持枪，手臂晃动间, 长枪大开大合，直接形成了一道斗气屏障。

    滋滋！

    黑色大网与斗气屏障碰撞在一起, 发出声响。

    丹尼斯趁此机会, 手持细长的兵刃，猛地刺向长裙少女。

    长裙少女仅只是轻弹了一下手指，就将丹尼斯的刺击挡了回去。

    “你们若只是这点实力，我可就不陪你们玩了。”

    少女再次出声，白皙的手掌之上，竟然冒出一大团漆黑的能量，蠕动着，好似随时都会炸裂。

    “还不快走！”

    圣枪九影横跨一步，拦在丹尼斯的面前。

    在没有受伤之前，他和丹尼斯就被这个少女耍得团团转，如今这个少女要认真了，他俩更是没有赢的可能。

    此刻的圣枪九影感到好不甘，为什么这世间有那么多比他厉害不知多少倍的强者？

    他连这些人都打不过，又谈什么“屠龙”！

    “你小子要是死了，欠我的钱怎么办，要走一起走！”丹尼斯也怒了。

    别看他平日里不着调，但是，他做不出抛下朋友独自逃生的事。

    咻！

    就在这个时候，一道破空声响起。

    一根缠绕着风之刃的利箭，急速射向长裙少女。

    与此同时，白光一闪，一道人影已经到了长裙少女的近前。

    是流影蔷薇和白月光。

    唰！

    白月光回手一刀砍向长裙少女的下巴。

    长裙少女身体微微后仰，锋利的匕首贴着她的鼻尖划过。

    白月光身体顺势扭转，一个后扫腿袭向长裙少女的下盘。

    长裙少女足尖点地，身体轻盈地躲过。

    刺啦！

    带有电光的斗气，笔直地冲向长裙少女。

    长裙少女伸手做出拍击动作，却不料那闪电并不是直线的，竟然划过一个弧度之后，扫中了她的衣袖。

    一瞬间，少女的衣袖被洞穿了一个洞。

    白月光原本还要乘胜追击，却不料长裙少女猛地一掌挥出。

    轰！

    地面上炸出了一个洞。

    好在白月光刚刚躲闪及时。

    扭头看了一眼刚刚被炸出来的洞，那里面正在冒着漆黑的气体，相当诡异。

    “雷奥利奥！”

    看到躺在不远处，已经双手双脚都折断的男子，白月光大吃一惊。

    明明早晨前往迦南学院的时候，还见过面，此刻怎么弄成了这个样子。

    “快杀了我！”

    雷奥利奥虽然被控制，但他的神智还保留着，也在第一时间认出了白月光。

    也许正是因为保留着神智，他此刻更加痛苦。

    雷奥利奥知道自己完了，与其成为妖女操控玩乐的工具，他宁可一死。

    只可惜他控制不了自己的身体，不然的话，就不会假借他人了。

    “雷奥利奥，是谁伤得你？”

    白月光刚想过去，却是被拦了下来。

    拦住她的人是丹尼斯。

    “别过去，他已经被那个女人控制了，我们万不得已，只能先让他失去了行动能力。你们也要小心一点，这个女人懂得精神攻击，可千万别被她控制了。”

    丹尼斯忙将大概情况说了一下。

    咻！

    咻！

    就在这时，远处负责支援的流影蔷薇，再次射出两箭。

    刚刚那一箭，被长裙少女躲过去了，而这两箭也没有打算命中目标，而是在为白月光打掩护。

    多年的配合，让她和白月光之间早已形成了默契。

    很多时候，都无需眼神交流，就能够明白对方的意思。

    刺啦！

    白月光不再保留实力，周身的圣银斗气，夹带着雷电之力，让她以一种十分恐怖的速度冲向长裙少女。

    然而，令人没有想到的是，只是一个照面的工夫，白月光竟然被踹飞了。

    “竟然敢弄坏我的衣服！”

    长裙少女的声音不再那么温和，一双眼睛里面满是杀意。

    唰！

    刚刚被踹飞的白月光，又一次冲到了长裙少女的近前。

    只是这一次，还没有等白月光出手，一股强大暴戾的威压便盖了下来。

    精神攻击，令人防不胜防。

    白月光当场中招。

    呕~

    在这一瞬间的工夫，灵魂仿佛与身体分离，白月光张嘴欲吐。

    高手过招，一瞬间的迟疑，都有可能决定生死。

    就在这电光石化的瞬间，长裙少女的黑色能量席卷过来，似是要将白月光吞噬。

    咻！

    流影蔷薇的箭矢前来救援。

    与此同时，圣枪九影和丹尼斯相继出手。

    “月光！”

    快速赶过来的流影蔷薇，一把将白月光拽离少女的身边。

    碰！

    碰！

    随着两声闷响，圣枪九影和丹尼斯相继被打飞。

    “你们一个都别想跑！”

    此刻的长裙少女，完全暴露出了她那残暴邪恶的一面。

    周身涌动的黑色能量，不但覆盖了她的全身，甚至于连同她脚下的地面，都像是被黑色的墨汁染了一大片。

    黑暗系魔法，最为诡异凶残！

    白月光几人都看出来了，哪怕他们联手，都不是这个邪恶少女的对手。

    怪物，只能让怪物来打败！

    嗡！

    白月光反应迅速，眼看着长裙少女要对他们几个发动大招，她忙将林夕赠予她的“守望灯”用了出来。

    一瞬间。

    一个闪烁着金光的锥体结界，将她们笼罩。

    “我要将你们都变成我的傀儡！”

    随着少女的话落，那种黑色的能量，仿佛变成了无数只触手，呼啸着抓过来。

    滋！

    令人没有想到的是，这些黑色的出手，在接触到守望灯的防护结界后，竟然瞬间气化了。

    “光属性结界？”

    长裙少女一愣，旋即更加暴怒。

    都知道光与暗是相克的两种能量。

    对方竟然拥有光属性的防御宝具，这种东西一但见到了，少女就绝不会放过。

    她一定要将之摧毁。

    “我看你们能够躲到什么时候！”

    长裙少女手臂一挥，黑色的能量，幻化出一只巨手。

    咔吧！

    这只巨手将地面的石砖扣起，然后猛地砸向结界内的几人。

    碰！

    随着一声沉闷的声响，巨大的石砖被弹开了。

    结界内的几人安然无恙。

    “厉害啊，这是好宝贝！”

    结界内的丹尼斯，看着白月光手中的守望灯，立即露出艳羡的神色。

    白月光第一次将这“守望灯”用于实战之中，也没有想到竟然能够发挥出这么出色的效果。

    这强大的防御能力，就像是为他们几人筑起了铜墙铁壁。

    轰！

    轰！

    轰！

    外面的长裙少女，发疯一般将各种东西砸过来。

    她在不断消耗“守望灯”的能量。

    “你这宝贝还能够坚持多久？”

    丹尼斯见白月光不说话，再次开口询问。

    “坚持不了多久，不过足够了。”

    白月光说完，手指在守望灯的某个部位接连戳了几下。

    嗡！

    一道金色的光柱冲天而起。

    只这一下，防御结界便黯淡了好些。

    “喂，你刚刚在做什么，结界好像变得更弱了。”丹尼斯大惊。

    “冷静点，亏你还是‘银阶冒险者’呢。”白月光白了他一眼。

    “刚刚那道光柱是干什么用的？”丹尼斯又问。

    “邀人用的！”白月光一脸的轻松。

    她相信，看到刚刚那道光柱，林夕一定会第一时间赶过来的！

    事实上，林夕和兰朵来的速度，超出她的想象。

    就在她跟丹尼斯说话的时候，林夕和兰朵已经到了现场。

    “需要我帮忙么？”

    结界外，突然响起兰朵的声音。

    “兰朵姐！”

    看到金发金瞳的熟悉面孔，白月光立即叫嚷起来。

    果然这“守望灯”的邀人功能就是好用！

    “哎呀哎呀，看来你们很狼狈啊！”兰朵笑着打趣。

    “兰朵姐，干她！”

    白月光伸手指向对面站立着的长裙少女。

    “咯咯！”兰朵轻笑两声，“你倒是一点不客气，指使起我来了。”

    说话间，金色的光芒闪耀。

    一瞬间就将结界内受伤的几人治好了。

    顺带着，还将“守望灯”的能量补充饱满。

    这实力！

    对于第一次见到兰朵的圣枪九影和丹尼斯两人，此刻完全呆住了。

    没有人比他俩更清楚，附在身上的黑色能量多么难缠。

    却不想，只是一个念头的工夫，就被治好了。

    这妖孽级别的治愈能力，还是人类么？

    尤其兰朵那双黄金瞳，仿佛可以直透人心，让一向不着调的丹尼斯，都不敢胡乱开口。

    就像是来自于血脉的压制，根本不敢有任何放肆的想法！

    这个凭空出现的女人到底是谁？

    到底还有多少这种等级的妖孽人物？

    “兰朵姐，那人很邪门，你可要小心了。”白月光提醒道。

    “哦？邪门？比我还邪门么？”兰朵掩嘴轻笑。

    说到这里，兰朵终于将目光投向对面一脸警惕的长裙少女。

    “你到底是谁？会施展大治愈术，拥有‘真理之眼’，光明殿堂没有你这号人物！”长裙少女直视着兰朵。

    现在的“光明殿堂”，可不是以前的圣殿，她自然不会认得兰朵是谁！

    “赛提丝，诸神末路的玩偶师，上蓝位，喜欢玩弄人心，擅长使用暗系侵蚀魔法。”

    兰朵轻飘飘的语气将对方的大概身份说了出来。

    这一下，长裙少女更加震惊了。

    她想不到对方的“真理之眼”，竟然厉害到了这种地步。

    虽然还没有交手，但是长裙少女已经感受到了莫大的压力。

    而被她所忽略的林夕，此刻正站在雷奥利奥的面前。

    看着面前这个生不如死、痛不欲生的男子，林夕的眉头皱了皱。

    趴在地上的雷奥利奥，通过上翻的眼睛，也认出了林夕。

    “林……林夕阁下，请杀了我……”

    似曾相识的一幕，让林夕联想到了当初斩杀阿修婆的场景。

    唯一不同的是，眼前的雷奥利奥，他的灵魂还清醒着。

    想到这个男子大早上还专门拦住马车，告之有关山娜的信息，林夕觉得自己或许可以试着救他一下。

    蹲下身，林夕直视着对方的眼睛，用只有雷奥利奥一人能够听到的声音问道：“我有一个办法，或许可以救下你，不知道你愿不愿意试一试？”

    “林……林夕阁下……”

    “……用契约覆盖契约，只是这样一来，你会变成我的人。若你还有一点对生的渴望，我可以帮你；若你一心求死，我也可以帮你！”

    若是可以存活，没有人愿意去死。

    雷奥利奥做出了他这一生最明智的选择。

    呼！

    林夕凝聚出精纯的灵魂力，注入到雷奥利奥的眉心处。

    嗡！

    绿色的契纹骤然浮现。

    新的契约，直接淹没了长裙少女对雷奥利奥所施加的契约。

    由于这次的契约，是雷奥利奥心甘情愿的，所以，别人不可能再用同样的方式，更改这层契约。

    在契约完成的瞬间，雷奥利奥惊讶地发现，自己又可以控制身体了。

    他甚至都没有注意到，自己的伤势，是如何痊愈的。

    重新站起来的雷奥利奥，满眼怒火地瞪视着那边的长裙少女。

    而此刻，长裙少女也注意到了这边的情况。

    她那张好看的脸蛋上，浮现出更加夸张的惊讶表情。

    这怎么可能？

    已经被自己成功契约的玩偶，怎么可能逃脱自己的掌控？

    这种事情从未发生过！

    “不要走神哟，你的对手是我！”

    兰朵的声音突兀地在长裙少女的面前响起。

    条件反射的少女，挥手就是一团黑色能量。

    然后她就无比震惊地看到，自己施展的黑色能量被对方吸收了。

    “我们来玩个游戏吧？”兰朵笑眯眯地看着她。

