    面对李建平夫妇的变相逼迫，叶流风决定把事情的原委说清楚。

    李诗曼却在这时出声道：“生孩子的事情，以后不要提了。”

    叶流风看了李诗曼一眼，暗自点头。

    看来李诗曼要主动交代了，这种事情，她自己说清楚更合适。

    “不要提了？”王霞闻言一愣：“为什么啊？你们不打算要孩子？不是吧？别人不要孩子那是怕养不起，你们……先不说咱流风什么条件，就光是我们李家，还怕养不起？”

    “这不是养不起养得起的问题，这是……”李诗曼皱着眉头，想了想便索性说道：“问题在于我们根本生不了！”

    “怎么生不了？”李建平不悦道：“诗曼，其他小事情我都可以容忍你，但你如果仅仅是个人不想生，就不愿意给流风一个完整的家，我可就要好好说道说道你了！”

    在李建平看来，自己这个女儿，很多时候还是十分任性的。

    李诗曼扶额叹息：“不是我的问题！”

    “不是你的问题？”王霞一愣：“那是……”

    “对，是叶流风的问题。”李诗曼道。

    “流风他……”

    “他不孕不育。”

    “……”

    李建平夫妇俩惊呆了。

    叶流风更是当场傻眼了。

    不孕不育？

    我滴乖乖，李诗曼你有病吧？

    无凭无据在这污蔑谁呢？

    叶流风很生气。

    原本还以为李诗曼是要交代实情了，结果居然是当着他的面毁坏他的名誉！

    觉察到李建平夫妇俩看自己的眼神已经充满了诡异，叶流风火大了：“李诗曼，饭可以乱吃话不能乱讲，我怎么就不孕不育了？”

    “难道不是吗？”李诗曼撇嘴道：“如果不是你不孕不育，为什么我还没有怀孕？”

    叶流风整个人都不好了：“大姐，怀孕这种东西是讲概率的，概率，你懂吗？”

    李诗曼皱起了眉头：“你叫谁大姐？”

    叶流风：“叫你有问题？”

    “你……”

    “别你你我我了，赶紧给我把话说清楚！”叶流风说道：“你就直接跟他们说真相，我们根本就是假结婚，所以不可能生孩子！”

    叶流风也是急眼了。

    他这么有市场的一个美男子，怎能容忍被李诗曼毁坏名誉？知道的人也就罢了，不知道的人要是因为这个事情对他产生歧视，那他找谁说理去？

    “假结婚？”

    而李建平夫妇俩听到叶流风这番话，则是纷纷大吃一惊。

    怎么会是假结婚？

    “对，就是假结婚！”叶流风道：“之前我退婚，李诗曼追出来要跟我结婚，让我帮她解决林强这个麻烦，她帮我找其他未婚妻，从始至终，这就是一场交易！”

    沉默了。

    所有人都沉默了。

    李建平夫妇俩直勾勾的看着叶流风和李诗曼，一时间都是难以接受这样的现实。

    而李诗曼则是低着头，无力申辩，心思凌乱。

    她为什么不说真相？

    因为她知道，一旦真相说出口，她和叶流风就彻底结束了。

    只可惜，即便她不说，叶流风也还是说了……

    好半晌过去。

    李建平忽然笑了起来：“好好好，假结婚，我们知道了，是假结婚！”

    王霞也是连连点头：“没事，假结婚就假结婚吧，生孩子这事，以后我们不提了，吃饭吃饭！”

    叶流风满头雾水。

    什么意思啊？

    看他们的样子，怎么好像嘴上相信，实际上却是一点都不相信？

    说这些话，完全就是为了照顾他男人的自尊和幼小的心灵？

    乖乖，我绝对不是不孕不育啊！

    叶流风认为这种事情很有必要说清楚。

    他接着道：“你们别不相信，我说的都是实话，我和李诗曼就是假结婚，我的身体完全没问题！”

    “好好好，知道了，吃饭吧！”

    “……”

    叶流风绝望了。

    跳进黄河也洗不清了？

    的确是跳进黄河也洗不清了。

    李建平和王霞都不是傻子，怎么能相信叶流风的这番话？

    原因有二。

    不孕不育对男人而言，是伤及自尊的，叶流风打死不承认，情有可原。

    另一个则是刚刚李诗曼和叶流风的对话中，透露了他们在一起过的信息，如果只是假结婚，他们怎么可能会在一起？

    只能说有些遗憾吧。

    时至今日，叶流风在他们看来，几乎就是个完美女婿，可惜，不能生育……

    一个小时后。

    叶流风和李诗曼走出别墅，准备回家。

    李诗曼准备开车。

    结果驾驶座的车门还没打开，她就被叶流风抓进了后座车厢，然后按在沙发上就是噼里啪啦的一顿‘毒打’。

    “无中生有暗度陈仓凭空想象凭空捏造！李诗曼你欺人太甚！”

    感受着身后传来的阵阵火辣剧痛，李诗曼连连哀嚎，羞怒交集，却又无力抵抗，底气不足。

    原本只是随口一说，本意是让李建平夫妇不要提生孩子的事情，结果一不小心就解释不清了，她也是很过意不去。

    以至于，此时面对叶流风标志性的‘毒打’，李诗曼也是只能连连认怂：“错了，我错了，再给我一次机会，下次我再也不敢了！”

    “还有下次吗？”叶流风瞪着双眼怒不可遏：“老子好好的名声，已经被你彻底毁了，你爸妈不往外说也就罢了，万一不小心传出去，你让我以后怎么抬头见人？”

    “我……我真不是故意的……”李诗曼含着泪，委屈巴巴的说道。

    “你不是故意的，你是存心的！”叶流风咬牙切齿道：“李诗曼，你好狠毒的心，你知不知道你随口几句话，会对一个男人的人生造成多大的影响？”

    “我负责，我负全责！”

    “你负责？你负责就能挽回我的声誉吗？你负责就能让仇天玥让苏沁不误会我吗？你怎么负责？”叶流风痛心道：“你知不知道，你那几句话很有可能会导致我娶不到老婆？”

    “我做你老婆！”

    “你做我老婆？你……”

    叶流风抬到半空中的大手忽然停了下来，错愕了两秒钟后，一脸懵逼：“你做我老婆？”

