
　　胡金娥先反应了过来，颤抖着双手，放下手里刚给儿子做好的饭菜，朝着张谦修走来，声音微颤，说道：“儿……儿子，你哪来这么多的钱啊？”

　　“你没做什么……什么不好的事情吧！”

　　真要追起这钱来，还真不怎么干净，张谦修自然也不会跟母亲说，安慰说道：“妈，这些钱都是我赚来的，我没有做什么犯法的事。”

　　胡金娥听到这话，刚堵在心口的大石落了下来：“你做什么了啊？”

　　张谦修知道有些事情跟母亲解释不清楚，只能说道：“妈，我做的生意很大，不只是县城有，外省也有。”

　　胡金娥似懂非懂，但儿子的生意能做到省外去，肯定是很厉害的了：“哦……，钱快收起来，这样堆这里可不像话。”

　　张谦修也懒得装回袋子里，找了两箩筐，直接把钱全部塞进箩筐里，随便找了一个东西盖上。

　　胡金娥看得都是心惊肉跳：“谦修，这些钱你就这样放着啊？”

　　张谦修不在意的说道：“妈，我们家就这么大，也没有别的地方放，等会挪到房间里去就好了。”

　　“妈，我这还真有一点饿了，有些日子没吃您做的饭了，我先吃饭。”

　　胡金娥现在有些心绪不定，她满脑子都是那一堆的钱，听到儿子说要吃饭，有还有一些恍惚：“妈去给你端菜。”

　　说完，胡金娥才反应过来，自己刚才已经把菜给端出来了。

　　五百万对于胡金娥、张爱兵来说，这简直就是天文数字，如果是五十万，他们可能更多的是喜悦，但一下子五百万，他们是真有些手足无措了。

　　这就好像2019年一个普通农村人家，儿子拿着几千块钱做生意半年，父母原本以为赚个几万、几十万，顶天百来万就不得了了。

　　但儿子忽然扛着一个亿回来，换了任何一个正常人都会觉得不可能，正常生意怎么可能用几千块的本金，半年多的时间，赚一个亿，就算给阿里马，腾讯马独自经营，也没有这个能力啊！

　　所以，胡金娥和张爱兵两个人内心还是担心多余高兴。

　　张谦修也不知道怎么跟父母解释，他把这些钱拿出来，完全是被父亲那种观念给气到了。

　　张谦修其实也不怎么饿，中午在何道勋那里吃过饭的，吃了一碗就没吃了。

　　看时间还早，张谦修对父母说道：“爸妈，我去一趟健康和恩全哥家，给他们送点东西过去。”

　　胡金娥点头：“好，你去，早点回来，今天过年，天黑了还在别人家不好。”

　　“嗯，坐一会就回来。”张谦修说着从自己带回来那些东西里，提了两个包出来，又特意多带了两包烟在身上，朝着张健康家走去。

　　在当地，年夜饭是晚上十二点才吃的，也就是过完年，在新年大年初一的凌晨吃，或者从十一点吃到十二点以后。

　　吃完年夜饭以后，还会守岁，家里所有房间的灯都要打开，就算平时舍不得用电的人家，守岁这个晚上，不管房间里有没有人，也都会把家里的灯全部打开。

　　而天黑以后大家都不会相互串门，因为当地的人认为，去别人家，会带走别人的财气，主人家不会高兴，大家也不会去做这种讨人嫌的事情，所以天黑前，大家都会回自己家，准备晚上十二点年夜饭。

　　张谦修先去了张健康家，一路上遇到不少人，现在大家都知道张谦修赚钱了，说话也都是非常客气。

　　张谦修一路发烟，到了张健康家，一包烟已经发完了。

　　还没进门，张顺发就看到了张谦修，顿时就满脸笑容迎了上来：“谦修回来啦，快进来坐！坐！”

　　张谦修把一份礼盒放在门外的屋檐下，提着一份进了屋：“顺发叔，健康呢？”

　　“在里面烧火呢，过年事多，我这也帮不上什么忙，只能给摘摘菜什么的。我去给你倒茶。”张顺发说着就转身去给张谦修倒水。

　　在厨房烧火的张健康听到张谦修的声音，跑了出来，兴奋的喊道：“修哥儿，你回来啦，我这些天都在想着你什么时候能回来，我去问了恩全哥，他说他也不知道。”

　　张谦修面带微笑看着张健康，虽然张健康不聪明，上一世张谦修就把张健康看成一个憨憨，也没有太在意。

　　经历得多了才发现，反而是张健康这样的人，对你好是完全没有条件的，属于不求回报的那一种。

　　张谦修会这么照顾张谦修，或许其中有一部分原因是他自己希望能有一个张健康这样的朋友。

　　张谦修说道：“这次忙工作去了，耽误的时间久了一点。”

　　“下次带我去，我给你扛东西。”张健康憨笑着说道。

　　张谦修微笑着说道：“要是有东西要搬，我就叫你一起去。”

　　“好！我力气大。”张健康高兴的说道，他也知道别人觉得自己笨，他自己也觉得自己笨，什么都不会，只有力气。

　　要说自知之明，或许张健康比一般人都强，他要帮别人，从来只会说帮别人干出力气的活，因为他自己很清楚，太复杂的活，他干不了。

　　而张谦修给了他很多钱，他心里知道，他甚至不知道张谦修具体给了多少，但他知道，张谦修对他很好，他心里想的就是给张谦修多搬一点东西，不让张谦修吃亏。

　　张顺发觉得张谦修这话就是哄张健康的，但他心里并没有任何的不满，反而很高兴，不管张谦修为什么要找张健康去干活还给这么高的收入，只要张谦修高兴，让张健康去扫厕所他都没意见。

　　张顺发说道：“谦修，喝水，前些天，健康他爷爷在河里抓到了一只大乌龟，还养着呢，等会你拿回去吃。”

　　野生的大乌龟可不好弄，就算是这个年代，想要抓一只大的，也很稀少，有很多有钱人，花钱都吃不着。

　　张谦修对这些东西并没有太大的兴趣：“顺发叔，您自己留着吃就是，汉德爷爷年纪也大了，可以留给汉德爷爷吃。”

　　张汉德是张健康的爷爷，按照辈分，张谦修也是要叫爷爷。

　　张顺发说道：“不用，以前老爷子身体有些小毛病，健康说你有个师傅，治病特别厉害，就让恩全带着老头子去了一趟县城，拿了几天的中药回来。”

　　“以前没钱看病，只能买点止痛药，这次去县城，也没有花钱，你师傅他老人家还送了一根人参，我说野山参，切成片了，让我们家老头子一天吃一片，现在身体好着呢。”

　　张谦修不知道这些事，不过一根野山参，对于自己师傅来说，确实是不算什么。

　　在张健康家坐了一会，张谦修起身离开，因为今天是过年，大家也不会留吃饭，但张汉德亲自追着出来，把那大乌龟塞给张谦修：“谦修，我们家多亏你了，要不是你，我们家现在吃饭都揭不开锅，不要说平时还能吃上一口肉，再过些日子都要盖房子了。我知道你有钱，什么都能买得到，我们家那点东西，给你还真拿不出手，这个东西，有钱也不好买，你拿回去，我们的一点心意。”23sK.com

　　张谦修推辞了两次，最终还是接了过来：“那谢谢汉德爷爷了。”

　　张汉德露出笑容：“不用谢，以后要是运气好，抓到了，我让健康给你送去。”

　　张谦修只能应着：“行，有的话也不用经常给我送，您也留着自己吃一点。”

　　“我这什么都能吃，也不差这一口。”张汉德说道。

　　和张汉德客气了几句，张谦修去了黄恩全家。

　　黄恩全家，往年都只有爷孙两过年，因为日子不好过，往年的荤腥也不多，有一条鱼，一点肉就不错了。

　　今年陈桂香特意过来陪他们爷孙两过年，家里倒也显得热闹，黄恩全早就买了羊肉、牛肉、猪肉、鱼，黄二才自己养了鸡，年夜饭倒是丰盛。

　　张谦修过来的时候，陈桂香和黄恩全两个人正在门外用稻草烧鸡身上的毛。

　　在农村很多地方，拔过鸡毛后，都会用火烧一下，把鸡身上那些细小的毛给烧掉。

　　黄恩全身上有伤，也帮不上什么忙，在一边和陈桂香说笑，看得出来，他们两个的关系还是很融洽的。

　　张谦修走近了，两个人都还没有发现，还在说笑。

　　张谦修轻咳了一声：“恩全哥，嫂子，你们这谈情说爱，也不找个人少的地方啊？”

　　两个人听到声音，都被吓了一跳，看到是张谦修后，陈桂香还有一些拘束。

　　黄恩全露出笑容：“修哥，你什么时候回来的？”

　　“今天，刚回来！”张谦修说着把手里的礼盒递给陈桂香：“嫂子，随便带的一些东西。”

　　陈桂香在张谦修的手下做事，管着海报店的生意，他还是不敢在张谦修面前太随意的，拘谨的接过那些礼物：“谢谢修哥。”

　　“嫂子客气了。”

　　黄恩全这时候说道：“别在外面站着，我们去里面说，你这乌龟是健康他爷爷抓的那只吧？”

　　张谦修点头：“嗯！我刚去了健康那。”

　　黄恩全说道：“你去上京没多久，健康他爷爷就抓到这乌龟了，那时候还称了一下，十二斤多一点，好几个人上门想要买，有人出价都一千多了，健康他爸想要卖，还是健康他爷爷死活不卖留下来的，说要留给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第430章 不敢置信免费阅读。https://xs.23sk.com 