    第15章 戏弄黄蓉

    很快的，黄蓉点的酒菜就全部端了上来，满满的摆了一桌子。陆小风早就饿了，此时这么多好菜摆在面前，自然要好好的大吃一顿，于是便动起筷子来。

    吃饭中，郭靖和黄蓉交谈甚欢，郭靖实诚，见谁都交心，给黄蓉讲了好多大漠生活的故事，听的黄蓉一阵的向往。吃过饭后，三人开始说起自己接下来的行程。郭靖是要去嘉兴的，毕竟还有十八年的比武之约在身。而陆小风也要前往中都，寻找欧阳锋再做较量。

    “黄兄弟，你接下来有什么打算？”陆小风问黄蓉道

    “我也不知道接下来打算去哪？不过郭大哥既然说大漠特别美丽，我想去大漠看看！”黄蓉随口说道，但是陆小风看得出来，这丫头没有说实话。

    而郭靖听到她这样说，连忙开口道“黄兄弟，大漠到了夜晚很冷的，这样吧，我的这件貂皮你穿去，这样到了夜晚你就不会冷了。我看你身上也没有什么钱，我这些银两你就拿去吧，路上应该够用了。”说完，郭靖便将身上的貂皮脱下，给黄蓉披在了身上。又将钱袋取下，交给了黄蓉。

    “那你怎么办，郭大哥？”黄蓉接着问道，她见郭靖如此关心自己，不禁有些感动。

    郭靖傻傻一笑道“我没关系的，路上有大哥陪我！”

    陆小风一口茶水险些喷出来，“感情这小子打算把我当提款机啊。”

    “那我就收下啦！”黄蓉将钱袋放入怀中，然后对陆小风道“陆大哥，你看郭大哥都送我东西了，你呢？送我什么？”

    陆小风将杯中的茶一饮而尽，缓缓笑着道“二弟将貂皮钱袋都给你了，我还送什么？”

    “哼，真小气！”黄蓉见陆小风居然一毛不拔，立刻撅嘴道

    这时陆小风继续开口了，“不过，的确应该送你点什么”听到这话，黄蓉立刻目不转睛的盯着他，看他要送自己什么东西。陆小风接着道“我就送你一句话吧，一路小心！”

    “一路小心？”黄蓉一时间愣在了原地。

    “对啊，一路小心。”陆小风再次强调了一遍。

    “你...你...小气死了，我走了。郭大哥，再见！”黄蓉的脸气的一阵通红，看起来十分可爱。话刚说完，她便起身向着店门口走去，刚走到店门口的时候，转头对陆小风道“小气鬼，再也不见！”然后转头走了出去。

    “哟，陆大哥都不叫了，改叫小气鬼了，呵呵呵！”陆小风一脸笑容的说道。

    “大哥，你干嘛这样戏弄黄兄弟啊？”郭靖不明白陆小风为何这样，但是总觉得有点不好。

    “傻二弟，我和黄兄弟开个玩笑而已，放心，她不会生气的。”陆小风笑着说道。

    此时黄蓉来到店外不远处，气恼的跺了跺脚，道“臭四条眉毛，小气鬼，居然送句话！真是气死我了。”

    接下来，陆小风和郭靖两人便离开了酒楼，打算前往临安了。就在他们刚刚踏上官道，就被一行人围住了去路。

    “臭小子，你要去哪里啊？”其中一人率先说道。

    郭靖一下子就认出了这几人，“你们是，黄河四鬼！”

    “算你小子还有点记性，今日，我们要把当初在大漠时候的梁子找回来。”话音刚落，就听到他们身后传来一个声音。“就是这小子吗？”

    四人恭敬的将中间让开，让那人走了出来。只见这人样貌丑陋，而且脑袋上顶着三个瘤子，特别难看。

    “是，师叔！就是这小子在大漠坏了我们的好事，让我们在六王爷面前丢尽了面子。”然后这人又对郭靖道“小子，告诉你，这位是我们的师叔，大名鼎鼎的三头蛟侯通海。今日我们师叔出马，定要让你好看！”

    “小子接招！”不等郭靖答话，侯通海便手持一柄钢叉，向着郭靖叉来。

    郭靖连忙出手接招，两人立刻战做一团。看着郭靖出手的招式，陆小风点了点头，“看来这傻小子还是有好好练功的，这套南山掌法也算是使的炉火纯青了。可惜南山掌法终究是三流招式。这傻小子继续这样下去，恐怕要败给这侯通海。”

    果不其然，很快的，郭靖就处在了下风。这个时候，郭靖开始用起了自己教他的奔雷掌。虽然郭靖对奔雷掌的运用还远不如陆小风熟练，而且对掌法意境的领悟也没有达到陆小风的层次。可是奔雷掌到底是一流掌法，很快的，郭靖便将劣势扳了回来。

    可是，侯通海毕竟是老江湖了，打斗经验比起郭靖，不知道丰富多少。郭靖又是直来直去的打法，很快的，便被侯通海的虚晃一招骗过，一掌将他打倒在地。

    于此同时，陆小风感觉到，不远处似乎有一双眼睛顶着自己两人。陆小风微微一笑，心中道，“这小丫头，还真是个鬼灵精。”其实，自打他和郭靖离开了酒馆，黄蓉就跟在他们不远处，陆小风装作不知，想要看看这丫头要打什么鬼主意。对于黄蓉这丫头，古灵精怪的，倒是让陆小风很是喜欢。而以郭靖的警觉性和性格，自然无法察觉黄蓉的存在。

    见到郭靖被打翻在地，陆小风身子动了，犹如鬼魅一般，直接来到了侯通海的身边，一扇子打在了他的头上，瞬间，侯通海就被打倒在地。

    “想欺负我二弟，你们当我是摆设吗？”

    “你背后偷袭，算什么好汉？”侯通海捂着脑袋站起身来，一脸不服的说道。

    “哦？那你是要我正面和你交手喽？”陆小风此时脸上虽然一本正经，心中可却已经了开了花，这侯通海真是傻，这不是自己作死么。

    “不错，你小子敢不敢？”侯通海还没看出陆小风比自己武功厉害了不知多少倍，继续叫嚣道。

    可是下一刻，陆小风一言不发，直接来到了侯通海的身前，手中的折扇再次落在了他的脑袋上，而且专门对着那三个肉瘤打。边打还边说道“敢不敢？敢不敢？你看我敢不敢？”侯通海连忙手忙脚乱的抵挡起陆小风的进攻来。可是他纵然再全力抵挡，又哪里是陆小风的对手，只见陆小风轻易的挡开他的攻击，继续朝他的脑袋上招呼着，继续道“我让你嚣张，让你欺负我二弟，让你长这么丑还出来吓人，让你武功这么烂还来装13。”

    “少侠手下留情，别打了，别打了，我知道错啦！”侯通海这才明白，自己遇到了高手，连忙哭叫道。

    而此时，不远处一棵树上一个小叫花子已经笑得前仰后合了，可不正是黄蓉。

    (本章完)

