    讲道理，作为上位者，最讨厌的便是部下自作主张，擅自做出本该由上官裁定的事。

    比如先前李世民麾下的刘文静、殷峤，以及某赵王麾下的徐世勣、黄君汉，就都犯了这种忌讳。尤其是后者，待李大德空出手来时，肯定少不了要挨上一顿社会毒打。

    但在老李这里，似乎又不是这么一回事。

    就且不说小徐在他眼里那是“会办事”的聪明人，便是安兴贵这种明摆着是为抢功行为，彼时却也抢在了他的心坎上。

    当然这不是针对李世民，起因还是出在他家老三的那封信上。

    李大德写的三封信，就属给他爸的那封最不客气。上来先数落了一遍他动不动就夷人三族的行为是“文明的倒退”，堪比“酷秦”、“暴隋”。接着，又嫌他爸拖了他的后腿，也间接导致了东南的失利。

    他虽不清楚东南具体内情，但这片地区除了后来的夏军一方，剩下的多是远李密旧将。比如滑州太守邴元真，濮阳总管杜才干等等。而眼下老李在京城大肆株连李密一系的官员，不就等于是把这些人往敌对阵营里推么？

    老裴为啥能这么从容的渡河相抗？要没有滑州、黎阳等地旧将的配合，他能过的去？

    巴拉巴拉说了一大堆，最后某杠精言说现在便是为了东南的稳定，也得开释株连之罪，并且得把李密的脑袋取下来给他送去，嗯，他要做人情。

    好吧，这一下，不但活着的人得放掉，连死的那位老李也没留住。

    当然某杠精也没敢太过分，提的多是边边角角的小角色，并未触动老李真正的重点。但也由此提醒了他。

    东边要安稳，西边就不要了么？

    要知道，他马上要弄死的刘文静可是现今李世民麾下的头一号文臣。后者能安心在西北打仗，全靠这位行台仆射替他在后方管理政务，筹措粮草。而似原州、陇州等新占之地的世家，也多是他在安抚联络。一旦消息传到李世民耳中，难保这货不会如老三这般反对。

    现在凉州一地多靠他在支撑呢，万一届时后者平掉李轨，携大胜之势回朝，老李便是再不甘心，也不好拂了他的面子。

    可要是平西凉的功劳被安氏兄弟抢走就不同了，届时携大胜之势的就非某秦王，而是他老李本人。到时候他想把刘文静摆成什么姿势，就摆成什么姿势。

    当然现在这一切他都还不知道，所想的多是要不要趁这会儿先把刘文静给办了，造成既定事实。反正到时候就算他儿子不爽，可人都杀了，还能怎样？

    讲道理，他和刘文静之间往日无怨，近日无仇。且当初在晋阳为官时，两人的关系还挺不错的。按说既然没有切确指明后者谋反的证据，李渊不该有这么大的杀意才对。

    可就像前文说的，一个大型企业要想保持健康的可持续发展状态，就要让内部每一个零部件都处于随时可更换的状态，不能存在不可代替之人。一旦出现，就意味着发展的停滞不前，需要及时止损更换。

    这道理是某杠精提出来的，却成了刘文静的取死之道。

    不过想到老三……

    “哎！”

    某唐高祖忽然叹了口心酸的老气。

    人家先一步站在道德的制高点上了，惹不起，惹不起！

    三月十日，夏军的进兵脚步在卫县东北戛然而止。

    徐世勣到了。

    早在日前，临清关程咬金与牛进达便与自金堤关得归怀州的柳崇礼残兵汇合，借用水军战船走大河出现在黎阳山东侧，迂回破了张青特的后军。

    而司马长安又怼着滑州渡狠狠发了一顿砲，砸踏了半个城门，叫邴元真部无暇策应，断了老裴的粮道。

    后方不稳，正面自然就没法打。

    张青特与高士兴一合计，这波既然把老裴稍上了，不如让他去打前站，他们好坐收渔利。毕竟后者眼下困守观城，无论去哪，都得先突破唐军的封锁，早晚都得打一架。

    想法不错，可两人这会儿要是瞧见老裴的亲儿子正与唐军主将在一起喝酒，不知会作何感想。

    今日黎阳山上的风儿有些喧嚣。

    西南五里半山一处宽敞的斜坡上，不知何时建起了草棚，正对滔滔大河。棚外放置有漆木红棺，外遮麻索白幡，并立有纸扎木人等器物。

    李大德可没心情去欣赏被石灰腌制过的脑袋长啥样，当百骑司把李密的脑袋送过汾州时，就被南下的韦机直接拦了下来，带到了东南。

    某赵王要送的人情，自然是针对这边的。

    古人总说死者为大，但究起根本仍是为了活人的面子。就比如老李未必真对他那死鬼爷爷有多少感情，毕竟他七岁就成了孤儿，但骨仪那家伙挖了他家祖坟后仍被夷三族，便是这个原因。

    现今的小徐与老裴等人亦是如此。

    李密活着，大家会恨他当初在冤句的背弃，喷他是无义之主。但这货死了，那就是已故旧主，旁人不可折辱，否则便是生死大仇。

    就看此刻草棚下几人的做派，便也知此言不虚。

    徐世勣、程咬金、魏徵、裴行俨俱都在此，没有外人在侧，老程和小裴都快在坟头上划拳了。

    “某刚才没问你，小贾……他，后来如何了？”

    清早某“万人敌”单刀赴葬礼时，老程就把他那藤壶砸到了他脸上，喝问当初打赌明明是这货输了，哪里就欠了他人情。裴行俨也由此知道了当初在广武山上发生的事。

    “唔，他呀……赵王在太原有一处矿山，俺把他送去做矿奴了！”

    某黑心程闻言面色不变，只砸着嘴嫌小徐带这酒不好喝，换来后者的白眼。

    这酒是买来给李密摆贡用的，好喝就怪了。

    “咦，你居然没杀他！”

    对于贾闰甫，小裴也难说是什么感觉。毕竟怎么说也是当初八风营出来的老交情，又共患难过。比之与老程、孟郎中等人的关系都要近得多。但也同样，得知其背叛时也痛心的多。

    这话看似问得不轻不重，但恰就说明其心底终究还是在意的。

    “怎么说也是主动来投俺大唐之人，杀了可行？”

    程咬金闻言便黑着脸哼了一声，但其潜台词却更像是说，杀了这货太便宜他了。

    便在这时，远远的听到山脚似有卫兵呼喝。过不多时，走上山来的身影就让草棚下的众人都站了起来。

    隋濮阳总管杜才干、原临河令柳德义、阳武县公韦宝，俱是青衣素衫，只拎着个包袱。

    意料之外，又在情理之中。

    “嘶，姓杜的杀才！你也敢来，不怕俺就地拿了你？”

    后两位某黑心程不熟，但作为原瓦岗统军的杜才干他却是再熟悉不过，当即便半是玩笑半是认真的嚷嚷。

    后者哼了一声，先是耷拉着眼皮瞥了对面的徐世勣与其身后的小青年一眼，接着便以下巴点着裴行俨道：“他都敢来，某有啥不敢的！难不成你们李唐只敢在背后捅刀，却不敢阵前相对？”

    “哇哈哈哈哈，你这贼厮还是那般脾性！”

    这边老程的冷笑话还没讲完，却见柳德义推开挡路的卫兵，先是对着那口棺木行了一礼，接着把手中的包袱放下解开，内里却是香烛纸钱一类。

    “先等一等罢！”

    从开始就显得有些心事重重的小徐难得开口，见来人俱都皱眉瞧过，便解释道：“这……唔，邢公的尸身……尚在途中，还有这缝尸匠只洛阳与长安才有……”

    “哦！”

    前者叹了口气，倏一转身，却瞧见在那一堆白幡木人间，竟还有块方方正正的石碑，上以骈文篆刻“唐上柱国邢国公李君之墓志铭”的字样，看其字体，倒像是魏徵的手笔。虽无华丽的陪葬品与相应墓穴，但在配置上，倒也没辱没其国公的身份。

    “有心了！尔等有心了啊！”

    柳德义整了整衣袖，对小徐几人施了一礼。后几人急忙还礼之余，老程与小裴便又在那挤眉弄眼的嘀咕。

    “这柳郎中是几个意思，难不成真对姓李的感情深厚？”

    “嗨~你不懂！读书人嘛！就好这个调调……”

