    苏幂打完电话进来，就看见斐然正要从椅子上起来，她一个箭步走过去，将斐然摁在了椅子上，对着屈西遇道：“这椅子是剧组发放给每个休息室的公用椅子，怎么就是你的椅子了？”

    屈西遇振振有词：“休息室谁先到显先得，我比斐然先来的，这椅子就是我先占下的有什么问题吗？”

    苏幂正要怼回去，衣袖被斐然扯了扯：“算了吧……我让给他。”

    苏幂心想凭什么啊！随即她想到了什么，在手机上快速地发了条信息之后，将斐然的躺椅其中一个踢给了屈西遇：“我们家斐然让给你的。”

    “……”屈西遇看着苏幂一副施舍给乞丐怜悯样，简直气不打一处来。

    “没事。”就在屈西遇气的不行的时候，展萧萧说，“这个休息室就赏给他们了，我带你去另一个休息室。”

    说完展萧萧就带着屈西遇离开了。

    苏幂看着展萧萧离开，心里不禁疑惑，展萧萧这一次居然这么轻易地退步了？

    事出无常必有妖，苏幂不知道展萧萧在打什么主意，但不管她想做什么，都休想打垮她！

    不一会儿秦子笺带着私人医生来了剧组，私人医生帮斐然检查身体的时候，秦子笺愤怒地说：“屈西遇也太过分了！”

    “屈西遇是展萧萧的人，展萧萧是为了针对我的。”苏幂想起自己昨天把展萧萧赶出楚尧的房间，她就知道展萧萧不会善罢甘休。

    只是没想到她会把愤怒都转移到斐然身上，真是卑鄙小人！

    “你在电话里跟我说让我送个新的躺椅过来，怎么又发信息说不要了？”

    苏幂刚才出去打的那个电话完全是被屈西遇气的失去了理智。

    所以打电话让小舅舅准备一个全新的躺椅，再请人在剧组附近给斐然单独搭一个私人休息室。

    后来看见屈西遇之后，她想了一下，斐然现在还没有名字，如果这么大张旗鼓为他做这些的话，会在还没出名之前就冠上太高调奢侈耍大牌的负面新闻。

    所有她及时的发信息阻止了秦子笺。

    把这些解释给秦子笺听之后，秦子笺说：“原本我还打算让保镖在斐然进剧组的时候保护他，如果是这样的话，是不是也太高调了？”

    “对……”

    苏幂正要说什么就见秦子笺的女助理大宁急匆匆地跑了过来说：“不好了不好了，斐然上微博热搜了！”

    秦子笺第一反应是，好啊，他家艺人不花一分钱就上热搜了。

    苏幂则是拿过大宁的手机，看着手机上面的热搜是“屈西遇斐然”点开后是各个营销号发的内容：著名导演张谋的新电影《英雄》开拍第一天就不顺？男二号斐然太高调，现场耍大牌，任由斐然经纪人殴打屈西遇，其行为太恶劣了！简直不配做电影人！

    后面是附上了苏幂打屈西遇的视频。

    一时间网络上都爆了，毕竟是张谋的新电影，在开始筹备的时候就受到很多人关注，加上屈西遇虽然是新人，但比起斐然的纯新人，他还是有一定的粉丝基础的。

    眼见自己的爱豆被打，屈西遇的粉丝都怒了——

    “这个男二号叫斐然的是谁啊？什么背景？这么嚣张？”

    “敢打我们遇遇？一定要报警，让他在里面蹲几天！”

    “这斐然是什么来头？以前从没听过，只是演个男二就这么嚣张了，让他当男主是不是连导演也不放在眼底啊？”

    “能从一个无名小辈直接进入张谋导演的新电影里演男二，背景肯定不小！肯定有黑幕！”

