    “你等一下。”池加奈起身，匆匆走到自己房间，片刻后，拿了几张画图的白纸出来，坐到桌边，拿出笔开始画。

    池非迟明白了池加奈的意思，拿过一张白纸出了客厅，也找了一支笔，开始画记忆里的照片。

    十多分钟后，池非迟进了厨房。

    两张稿纸被放在桌上并列，对比着看。

    窗帘后钉上的、每一根杂乱木条的长短完全一致，窗帘旁边靠墙的书桌样式、椅子样式也完全一致！

    唯独不同的是，池非迟画的稿纸上有一个披着黑袍的男人，站在书桌旁，伸出一只手拉黑袍的边缘，抬着头注视着镜头，露出满是疤痕手、脸、脖子，目光镇定而阴郁。

    论画画，他不是专业的，不过了解人体骨骼、肌肉分布，两辈子都看过一些绘画，也不手残，能把大概情况都还原出来。

    池非迟没去过池加奈小时候住的城堡，两张图完全一致，也基本可以断定，那张照片确实是在城堡里拍的！

    “这是他15岁的时候……二哥去世之后没多久……”池加奈低声喃喃了一句，指着池非迟那张画上椅子上的黑盒，抬眼看池非迟，笃定道，“铁盒里是你二舅舅的遗物！他在房间里放了一个月，然后才收到其他地方去的……”

    池非迟见池加奈眼里写满不可思议，“这张照片……”

    池加奈平复了一下心里的惊讶情绪，不过还是皱起了眉，缓声道，“这张照片应该是在他卧床不起前两年拍的，看角度，是在他的房间、在床附近的过道上，对方在里面，他在靠门的位置，但除了他最后卧床不起时候，除了我们兄妹几个，四哥不会允许任何人去他的房间，而那时候二哥应该已经去世了，家里没相机，我和三哥也都没有拍过什么照片，而就算面对我们，他也不会随便露出手脚和脸，其他人想看也看不到，更别说拍照……”

    “他面对着照相机，”池非迟补充，“这不是偷拍，他的神情……虽然脸上有很多伤和褶皱，但我可以确定，从照片上来看，很从容，很镇定。”

    照片上的人，没有刻意伸出手让人拍到手背上的伤，只是抬手拉黑袍边缘被一并拍下了，不是专门摆拍伤痕的姿势，姿态从容，神色镇定。

    说明这不是被偷拍的。

    但以他老妈说的他四舅舅的性格，不应该会让人跑到自己房间、拍下这张照片。

    厨房里，母子俩都在沉默。

    这是一张不应该存在的照片。

    “嗒！”

    热水壶里的水烧开，显示灯熄灭。

    池非迟起身去泡茶，“会不会是医生之类的人？”

    “不会，就算是医生，他也不会允许对方拍照的，”池加奈回想着，“而且那个时候我们检查身体都是到正规医院去，或者去家里投资研究所，医生不会出现在家里，家里只有管家、佣人之类的人走动，连司机和园丁都不可能进屋，他也从来都是避开那些人的。”

    池非迟倒着热水，想了想，“他喜欢的人？”

    池加奈被池非迟这个脑洞惊了一下，仔细想了想，也不是没可能，但……

    “他那个时候，好像没有喜欢的人……不过我也不确定，因为他经常神出鬼没的，喜欢躲在昏暗的地方，我也不是随时能找到他、跟着他，所以，说不定是某个女佣，也可能是男佣……”

    硬核×3！

    池非迟一怔，“他的性取向有问题？”

    “不知道，所以不排除这个可能，”池加奈一脸认真，“他平时几乎不说话，我们没有多少沟通，我也不知道他喜欢什么。”

    池非迟：“……”

    不排除这个可能？

    说的好有道理，他竟无法反驳。

    “不过，如果是喜欢的人，他更不应该会露出自己的模样才对……”池加奈皱眉道。

    池非迟倒好了两杯茶，端到桌上，“以他的性格？”

    “他应该很介意这个，”池加奈回想着，“不过有时候好像又不是那么在意，除非有太阳光线透进屋，不然他是不会戴手套的，需要伸手的时候，他也不会刻意遮掩手上的痕迹……”

    “那会不会是我外祖母或者我外祖父拍的照片？”池非迟问道。

    “不会，”池加奈神色坚定道，“你外祖母和外祖父知道他不喜欢露脸、不喜欢拍照，就更不会帮他拍照片了。”

    “如果有重要的用途呢？”池非迟又问道，“必须要拍的，留念，家庭相册，或者……别的什么原因，需要拍一张照片。”

    池加奈沉吟着，没有下定论。

    也就是有这个可能？

    “但态度不对，”池非迟又自己否认了这个猜想，“他照片上的样子，不像是面对父母。”

    那张照片上，他四舅舅太随意了，拉黑袍边缘那个动作，随性得不像面对父母，而是同辈或者别的关系很好的人，拍照似乎也不是为了传给谁看，只是日常开玩笑或者随意拍下的一张照片。

    池加奈皱眉想了想，“我实在想不出谁能拍到这样的照片，不该会有这么一个人……”

    “您之前说外祖母找过医生、研究者之类的人，想解决遗传病，”池非迟又问道，“是从什么时候开始的？为什么突然终止了？”

    “在我未出生之前就开始了，你外祖母投资了不少研究所、医院、制药厂，”池加奈回想着，“你二舅舅是七岁左右开始，体内黑色素合成才出现障碍，差不多一年后，你三舅舅失明，大概就是在那段时间，你外祖母才发现遗传病，并且开始投资，嗯……具体……大概是1950年到1951年这段时间。”

    池非迟想了想，“视力障碍和失明会不会是白化病的原因？”

    “或许是，不过当年的研究结果，我也不是很清楚，”池加奈皱眉道，“在我10岁那年，因为我的哥哥们都去世了，所以实验就终止了。”

    池非迟伸出手看了看，“外祖母是混血儿？”

    池加奈回想了一下，“她不太喜欢提以前的事，不过有一次遇到一个混血儿富商，她说过，她也是混血……”

    池非迟见咖喱土豆鸡肉炖得差不多，起身盛饭，吃饭时，继续跟池加奈了解着情况。

    他和池加奈的肤色，比起他父亲或其他人都要白一些，说不准是基因病变，还是混血的原因。

    不过，菲尔德家的人应该是随着成长，体内随机某种酶会慢慢缺失，没有规律，跟白化病或许有一些关联，而有趣的是，池加奈知道的还不如那一位知道的多。

    大概是池加奈那个时候还小，被告知的不多。

    1950、1951年前后，他外祖母投资医学、生物、药物研究。

    1951年，年99岁的乌丸莲耶，对外公布去世。

    这个时间点很微妙，有没有可能双方在那个时候有交集？

    那个时候，他大舅舅已经去世，就算没去世，也还是个13岁的孩子，二舅舅8岁，三舅舅5岁，四舅舅2岁，他母亲没有出生，唯一知道答案的大概就只有他外祖父和外祖母了，不过在他两岁前后，他外祖父去世，他外祖母没多久也去世了。

    现在想了解点什么，也无处询问。

    池加奈说，因为他舅舅们相继去世，她也没出什么问题，研究在1967年停止。

    谜团很多。

    当年持续了十六年的研究，真的一点进展都没有？

    他外祖母真的放弃了研究？

    菲尔德投资研究时有没有合作伙伴？是不是跟那一位有关？

    他家里的事会不会是一些研究者告诉那一位的？

    还有，能让他四舅舅拍下那张照片的人是谁？

    他外祖母明显知道自己的父母是谁，知道自己的身世，为什么不跟自己的小女儿说？又为什么在到处找紫色眼睛的人、确定是否是亲戚？

    他外祖母……到底在找什么？

    他外祖母是十多岁被老男爵从日本带回去收养的，在这之前，他外祖母来自哪里？父母是什么人？

    甚至，连遗传病的根源是他外祖母先天基因缺陷、还是后天基因突变，他都不清楚。

    池非迟一边吃饭，一边听池加奈说着，整理着头绪。

    那一位企图利用针对基因的手段控制他，那种手段确实能影响他的情绪，会不会是当年研究遗传病留下的一些资料让那一位看到了什么可能？

    控制手段是依据遗传病研究而延伸出来的，此外，那一位也需要他的血液、身体检查报告，用来做点什么。

    那一位一直认定他‘有事’，发现他血液里有不少抗体后、也一直在研究……

    组织的目的是‘逆转时间洪流’，菲尔德家的目的是治愈遗传病，两者看起来没有关联，但都涉及到生物、人体、医学，再加上那一位对菲尔德家的了解，双方恐怕还真有点关系。

    “……在你出生之后，我也想投资一两个研究所，专门用来研究遗传病，”池加奈道，“但那个时候，你的身体检查报告显示很健康，我也是一样，医学方面的专家说根本没病又怎么去研究病症？就像当年一样，每个孩子出生的时候都很健康，但问题会慢慢显现出来……”

    “您安心，我到现在都没什么问题，”池非迟宽慰一句，又道，“今天我们谈的事，您不要多想，不要去查，也不要往外说，就当什么都不知道，一切交给我，我有自己的打算，要是能有个答案，我再告诉您。”

    池加奈迟疑了一下，还是笑着点了点头，“好……”

