
　　到这儿为止，除了宁卫民，在场所有人都是彻底听愣怔了。

　　张士慧和边建功，压根没弄明白宁卫民在跟“张大勺”打什么机锋。

　　而“张大勺”，则是惊讶自己所包藏的真正用意被宁卫民洞悉了。

　　要知道，任何交易，最免不了的就是有关价钱的拉据战。

　　通常情况下，老百姓对上生意人，由于谈判技巧的不对等，几乎就没有不吃亏的时候。

　　俗话说，买的不如卖的精嘛。

　　比如说碍于情面，耳根子发软，禁不住对方好话说尽，面子给足，把自己绕进去。

　　要么就是急着用钱，或是实在耐不住时间和精力的付出，那怕明明知道自己吃了亏，也只能捏鼻子认了。

　　尤其是在做涉及金额较多的重大交易的时候，无论你认为自己做好多么充足的准备都没用。

　　比如带花园的大宅子、古玩字画、珠宝玉器这些东西，根本没有明码标价的可能。

　　————

　　交易过程中全都是对方猜彼此的“心气”，随机应变谈价钱。

　　非专业人士就更容易变成一个让人随便砍杀的瓜，在事后感受到痛彻心扉、追悔莫及的痛感。

　　不为别的，就因为老百姓是有实际需要了，才琢磨琢磨怎么买卖才划算。

　　自然是谈判技巧上的弱方。

　　生意人又岂能一样？

　　他靠这吃饭，天天都得琢磨里头的门道，怎么可能不精道。

　　这道理往白了说，就是一句话——千万别拿自己的爱好，去挑战别人的专业。

　　可凡事总有例外。

　　俗话说，狗急了能跳墙，兔子急了也咬人。

　　老实人吃亏吃多了，疼得受不了，照样能被逼出另辟蹊径的法子来。23sK.com

　　像“张大勺”，他就有这么个不是办法的办法，专门用来对付生意人的狡猾。

　　那就是在彼此接触，一对一谈交易的时候，先故意做出气儿不顺、甚至是意气用事的态度。

　　然后再出其不意的提出一个时间上的“最后通牒”，来敦促对方尽快成交。

　　这么干的好处在于，一根筋不转弯的强硬，不但让老百姓借此摆脱了情面上的顾忌。

　　也减少了言语交锋的机会，让生意人圆滑应变，好言好语彻底没了用处。

　　此外还能通过生意人忍气吞声的程度，看出对方对这笔交易的渴望程度，免做无用之功。

　　其次，就是以出其不意的限制性机会，打对手一个措手不及，让对方乱了节奏。

　　由于对方很可能在资料、条件、精力、思想、时间上准备并不充分。

　　在经济利益和时间限制的双重驱动下，很可能尽力妥协，做出最大程度的让步。

　　而这“乱拳打死老师傅”的策略，最为关键之处，其实在于得有自知之明，得承认自己谈判技巧是弱项，甘于主动放弃让利益最大化的全胜目标。

　　才能剑走偏锋，靠出奇制胜。

　　用最短时间，最高效率，最体面的方式，来一举拿下自己预期中想得到的利益。

　　虽然不能做到占多大的便宜，但真能少吃不少亏。

　　至少，也能充分占据主动，压着别人谈交易，心里不憋气，有个痛快劲儿。

　　说白了，放在三十年之后啊。

　　这招就跟大家逛服装摊儿的时候，说出一口低价。

　　然后再也不理小贩的纠缠，直接就走是一个道理。

　　小贩要不按你的价儿卖给你，绝不止步回头。

　　也只有这样毅然决然，拒绝一切谈判妥协的态度，才能按照自己心目中期望的价钱买到相对便宜的衣服。

　　但话说回来了，这一策略讲究一个“奇”字，它也并非一个无往不胜的利器。

　　一旦被对方看穿，让人家预料到最坏后果，并做出准备，这一手的威力便发挥不出来了。

　　所以说，现在这“张大勺”能不倍感惊疑吗？

　　他怎么也没想到，自己这出百试百灵，天衣无缝的戏，今儿竟然头一次穿帮了。

　　最关键的，还是被一个不声不响的小年轻，轻而易举的看穿了。

　　“嘿，今儿这事儿可是真蹊跷。你年纪轻轻就懂这个？跟谁学的？老家儿教的？”

　　“张大勺”没有开价，而是选择继续探底。

　　说这话的时候，他目光直打闪，显然心里是不踏实的。

　　宁卫民自然清楚，这时候可不能勉强。

　　反而需要极为坦诚的表现，才能安“张大勺”的心。

　　于是他也没遮盖，一五一十把自己知道的都掏了出来。

　　“不敢跟您面前班门弄斧，也谈不上懂。实话跟您说吧，我没爹没妈，孤儿一个。不过我倒是有幸碰上个好师父，老人家经常指点我怎么做生意。”

　　“我师父呀，过去是‘打硬鼓’的。他曾跟我说过，有时候收货就能碰上横主儿。而且往往就是这种情形最好成交。因为要么是家里阔，要么就抱定了要痛快出手的心思，否则人家不会摆这样的架子。没必要呀。”

　　“您这一手，我师父叫‘棒槌捶衣裳’。他是把卖东西的主家儿比作棒槌，把登门收货的比作了衣裳。因为像您这样的情况，主家儿开价就不容还价。多半儿还指着东西拿话稍打人，收货的如果舍不得走，还愿意成交。那价钱当然就得由着主家来，身上的钱还不都抖落出来了？”

　　“我师父还告诉我，说用这种招数的主家儿，主心骨不容动摇，基本上就给一次成交机会。要想有所获，就别起过分的贪心。要真觉得价钱不合适，什么都别说，拔脚走人就完了。能省下的，也只有时间……”

　　宁卫民这席话说完，张士慧和边建功是恍然大悟，俩人登时就窃窃私语起来。

　　而被揭开了底牌的“张大勺”，心里明白了。

　　可多少有点丧眉耷眼，觉得怪没意思的。

　　这也难怪，那么大岁数的人了，在小年轻面前做戏，还演砸了。

　　下面该怎么办啊？真开口叫高价儿啊，有点不上品哪。

　　“那照你这意思，我就是个棒槌？成了，什么也甭说了。我这个棒槌今儿碰上行家了，算我眼拙。小伙子，今儿我是当了回自作聪明的丑角儿，让您见笑。”

　　“张大勺”说着就冲宁卫民一抱拳，完全是一副光棍儿的架势，果然挺性情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百二十八章 棒槌免费阅读。https://xs.23sk.com 