    小老妹齐月，齐霖的父母在四十多岁时生的二胎。

    二老本想拼一个儿子的，没想到还是个姑娘，且与大姑娘相差十四岁。老两口是教师，有一套房子和退休金，七十多了仍在上班，日子安逸得很。

    本来，姐妹俩的感情还不错。

    有一天，齐霖把自己不能生育的消息告诉家人。

    此事不曾影响她和男友的感情，倒成了姐妹不睦的导火线。因为齐家只有两个女儿，父母曾经希望姐俩其中一个招婿上门，或者将来让一个孩子随母姓。

    身为长女，齐霖责无旁贷。

    可惜，她居然不能生。紧紧攥着检查结果，那时的齐霖心情特别难受，连男友的劝慰也无济于事。

    最后，是小妹的话让她恢复振作。

    “姐，你不成，还有我呢！”齐月当时正值年少，拍着胸口，信誓旦旦道，“将来我至少让一个孩子随母姓！就放心吧！有我呢。”

    那时候，齐月还一脸骄傲地显摆，说上天让她出生，就是为了给齐家传承香火的。

    呵呵，每次想到这句话，齐霖总忍不住呵呵她一脸。

    当年，天真的她把小妹这番话当真了，放开胸怀，安心地和男友结了婚。可惜，有些人的承诺会随着时间的流逝，变得轻如鸿毛。

    比如当年的男友，还有当年的小妹。

    忘了是哪一年，小妹长大了，谈恋爱了。齐霖知道之后，很开心地跟爸妈说，他们要当爷爷奶奶了。

    她这句话，让小妹的脸悄然变色。

    等家宴结束，姐妹俩走出家门，在父母听不到的地方时，小妹生气地怒吼：

    “我还没结婚，将来孩子跟谁姓是我和我男票、还有未来婆家的事，几时轮到你一个大姨子作主了？！拜托你以后不要乱说，没的害爸妈空欢喜一场！”

    “我没作主啊，”小妹骤然翻脸，让齐霖愣了一下，略不知所措，“这是你以前说的……”

    对她而言，言出必行。

    “你还知道那是我以前说的？你多大岁数了？小时候说的话谁会当真？”齐月铁青着脸，疾言厉色道，“以后你不要再跟我提这些，想要孩子你自己生！

    你不是有钱吗？自己想办法。”

    扔下这句话，小妹气呼呼地走了。

    齐霖：“……”

    齐月知道这句话对大姐的伤害有多大，那更加要说了。

    她希望大姐明白，虽是一家人，但各有各的难处，旁人最好别干涉，更没资格要求别人怎么做。

    男友虽然穷，可穷人也有自尊心，尤其是男人。

    她希望自己的家人能够给他一个男人应有的尊重，让孩子随母姓，是对男友的一种侮辱（齐月认为）。

    那一刻，看着小妹远去的背影，齐霖很受伤。

    以前不在乎的事，此刻被小妹提起却仿佛在剜她的心头肉，很痛，很尴尬。

    从那以后，两人的姐妹情分淡了。

    人前言笑晏晏，人后极少联系。在未来的岁月里，齐霖不再过问关于小妹的任何事，免得踩雷。被亲人当面讽刺自己不能生育的那份尴尬，她不想重温。

    而后来，小妹结婚了，生娃了，娃娃们随的父姓。

    一开始，齐月蛮担心大姐旧事重提的。日子一天天过去，见大姐似乎忘了，她终于放下心头大石，面对大姐时的笑容里多了几分真心。

    齐霖：“……”

    她虽然什么都不说，心里却跟明镜似的。

    妹子此生很不错，有一个对她好的老公，有四个儿女承欢膝下，公婆待她也不差，幸福美满得像泡在蜜糖罐里。

    然而，人性贪婪……

    那些年，齐霖和前夫拼死拼活，赚的钱越来越多，日子越过越好。

    妹子齐月却恰好相反，随着家中人口的增长，她成了全职主妇，家境每况愈下。妹夫黎清，今年32岁，事业心比较强的一名中等相貌的男子。

    事业心强，不代表他有做生意的天赋。

    相反，他干啥亏啥。

    等到第四个孩子出生，他不仅把存款亏完了，还把他父母的养老钱全部霍霍了。日子实在过不下去，齐月不得不经常向大姐借钱度日，至今没还过一分。

    亲妹妹嘛，齐霖不跟她计较。

    直到前两年，妹夫黎清的父母相继病倒，家里没钱，他和齐月不得不把房子卖掉，暂住齐家。

    去年，黎家二老的病治好了。

    小两口觉得长住齐家不好，便厚着脸皮找大姐借钱买房子，说将来慢慢还。当然，大姐不缺钱，又无儿无女的，若说小两口没有别的小心思未免太假了。

    齐霖也不是什么傻白甜，小妹和妹夫的那点心思，她焉能不知？

    于是有一天，她在父母的家里，当着妹妹和妹夫的面提出，只要小两口让两个孩子改姓齐，她便送他们一套大房子。

    除此之外，她还承诺给妹妹家的四个孩子存一笔教育基金，由孩子们定期领取。

    如若不然，以后不要再问她借钱。

    这些年，她借给小两口的钱足够在二线城市买一套房子了。既没欠条，又不用给利息，做姐姐的已经仁至义尽。

    天下没有白吃的午餐，有得必有失。

    更何况，父母见她没有孩子，已经打算从叔伯家过继一个孩子到她的名下。女儿无法生育，二老对女婿能否陪伴闺女到老的期望并不大，想做两手准备。

    二老觉得，无论男人女人，身边最好有个孩子。这孩子不仅能继承财产，还能处理闺女将来养老等事宜。

    有孩子在，将来闺女就算进养老院也没人敢欺负。

    至于这孩子是不是白眼狼，嗐，想那么多干嘛？把眼前的日子过好再说。齐霖不在意自己的养老问题，见二老态度坚决，也就妥协了。

    可她建议，与其养别人家的孩子，不如养自己妹妹的。

    虽然自己的妹妹不是什么好鸟，但把钱花在她身上，还行吧。妹夫黎清一听，得，不必回去跟父母商量了，直接点头同意。

    他是独子，妻子给自己家生了四个孩子，他一家特别的感恩。让孩子改姓，既能让岳父岳母和大姐高兴，又能提高自己家的生活质量，何乐而不为？

    一家人嘛。

    可齐月不乐意，认为大姐在侮辱自己丈夫，气得跳起来指着齐霖的鼻子骂。骂她见不得自己家庭和睦，意图挑拨自己的夫妻感情。

    虽然丈夫同意了，婆家也爽快地点了头，父母更是心花朵朵开。

    孩子改姓之后，黎家心安理得地接受齐霖赠予的房子，过上经济宽裕的日子。齐、黎两家又住得近，经常串门走动，其乐融融。

    但是，齐月从此跟大姐怼上了。

