    “你的脏钱，还是留着以后烧给你自己吧，生前做了这么多的缺德事，往生路上要花很多钱打点的！”

    有节操有骨气的叶天愤然驳斥道，尤其一想到这些日子和宋世诚的几次照面，都硬生生吃了大亏，心里头别提有多憋屈激怒了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道，自打他和宋世诚成为死对头之后，哪怕彼此的身份地位有着天壤之别，但叶天愣是靠着机敏才华和高医术，给了宋世诚许多次的难堪和挫败，除了钱财背景，几乎实现了全方面的碾压！

    但诡异的是，这种此消彼长的局面，在宋世诚受伤住院之后，开始滑向了反面的趋势。

    先是口头交锋，也不知道这草包公子哥的脑袋是不是真被摔醒悟了，言辞一下子变得异常的犀利和刁钻，甚至堪称是字字诛心，着实挤兑得叶天够呛。

    最更令叶天苦闷的，还是原先的两名红颜知己，先后落入了宋世诚的手中，眼看这两名漂亮良善的女孩，6续成了这恶棍公子哥的未婚妻和助理，叶天只觉得心痛欲裂！

    当然，他不会觉得是自己出了什么问题，他始终坚定的认为，造成这局面，都归结于宋大少用了种种卑鄙肮脏的手段巧取豪夺！

    因此，在这一刻，叶天彻底打定了铲除掉宋世诚和宋家的决心，纵然付出惨重的代价，也在所不惜！

    “宋世诚，你等着吧，我不仅会把孝妍夺回来，而且你和你一家子，我也不会放过，你们这些丧尽天良、为富不仁的人渣，很快就会遭报应了！”叶天咬牙切齿的警告道。

    锤子等保镖和警卫闻言立刻将叶问团团围住，同时掏出了电棍。

    “狠话谁都会说，等你真干出大事了，再装逼吧，现在，立刻滚出这儿。”

    宋世诚根本不屑一顾，叶天的本事再厉害、后台再强硬，那也是完全在自己的掌控之中，再有逆袭系统傍身，谅他也蹦跶不起什么风浪。

    “不用你们动手，我自己走！”

    叶天见锤子等人围上来，掉头就走，临走前，不舍的瞥了眼袁佳，叹息道：“袁佳，你好自为之吧，只要你还愿意幡然醒悟，我叶天还当你是朋友。”

    袁佳的肩膀一颤，扭头看着叶天离开的背影，面露复杂的脸色。

    她明白，长这么大以来第一次对异性萌生的那点好感，到此划上了句号。

    “他当他是谁啊，救世主？大情圣？正义使者？自作多情！”

    宋世诚一边给一个保镖使了眼色，让他追踪叶天，一边冷笑道：“小冤家，你该看清楚了吧，这家伙不止心里根本没有你，而且性格太偏激了，只要你不顺着他的意思来，那就是冥顽不灵，跟这种人呆久了，满满的都是负能量，以后还是少联系了吧。”

    “即使他有些缺点，但你这种人也没资格诋毁他！”袁佳鼓着香腮气呼呼的道：“而且，我跟他只是普通朋友，麻烦你少自以为是了！”

    “袁小姐，宋少现在是咱们的雇主，注意礼节啊。”窦斌则已经完全进入了狗腿子模式。

    “你也不是好东西！贱人！”袁佳此刻的恶劣心情，活像个来生理期的怨妇。

    “没事，以后有的是机会慢慢调教。”

    既然成功的把人绑在了身边，宋世诚也懒得一般见识，“明天一早正式来上班，对了，会开车吗？”

    宋世诚刚问完，就醒悟到以袁佳的贫困条件哪有学车的机会，于是吩咐德叔支了一笔钱给袁佳，看着这准女主素面朝天的妆容和牛仔裤白衬衫的搭配，没好气道：“赶紧报个驾校，还有，衣服也置办几套好的来，顺便再做个头，以后可别给我丢人。”

    “管的可真宽！”

    袁佳嘟囔了一句，却还是接过了德叔递来的支票，犹豫了一下，道：“那我接下来的主要工作是什么？”

    宋大少在明媚的午后阳光中伸了个懒腰，悠闲惬意的眯着眼噙着笑，又说了一句令袁佳险些气歪鼻子的话：“暂时还没想好，先陪我玩一阵吧，让你适应一下什么叫朱门酒肉臭的有钱人生活。”

    等袁佳拉长脸离去之后，锤子接到了一通电话，听完几句，就走过来禀报道：“少爷，追踪的弟兄传回消息，叶天那小子开车出去没多久，就遇见了沈家大小姐的车，两人一同去了附近的会所。”

    闻言，宋世诚心里暗骂了一句。

    他当然知道叶天约见沈一弦的目的是为了破坏自己和沈孝妍的婚约，甚至连即将施展的手段，也猜得**不离十。

    很可能，叶天是要用他和马家正合作启动的互联网医疗项目作为筹码，让沈国涛反悔！

    但是，真正让他生气的却是沈国涛的态度！

    这老狐狸，表面跟自家其乐融融的，还答应了自己今晚去做客拜访的提议，结果竟然是要两头下注、占尽好处，对自己用拖字诀，对叶天又想待价而沽，到头来，一群人被他玩得团团转！

    偏偏自己爱情主线和事业主线两大任务的成败都系在了沈国涛的身上，又不能撕破脸皮！

    不过，另一个现实世界的某位伟人曾说过一句名言：以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。

    宋世诚深知若想这两大任务顺利完成，就不能再惯着沈国涛的性子，得适当给他一点压力，让他看清楚形势，彻底断绝了和叶天乃至马家合作的念头！

    思及于此，宋世诚又沉吟了一会，吩咐道：“德叔，回头给沈家打个电话，就说我晚上临时有事不去吃饭了，另外，再给窦斌开一千五百万的支票。”

    窦斌正纳闷主子怎么忽然提高了预算，又听见宋世诚接着道：“追加给你的五百万，不需要用在项目上，算是公关费，我要你这几天联络所有的媒体资源和关系，准备打击咱们的竞争对手！”

    “竞争对手？但据属下所知，目前这块领域上，暂时没还有什么类似于宋少提出的这个优质项目。”

    窦斌刚刚在吃饭的间隙，就用平板电脑快浏览了一下网络医疗共济基金的项目书，当时就为这个奇思妙想而拍手叫绝。

    “现在还没有，但过几天就有了，就是你的老东家即将推出来的互联网医疗平台。”

    宋世诚用不容置疑的口吻指示道：“我不管你用什么手段，这一周内，不仅要把咱们自己的项目迅做好，还得不惜一切代价将这个即将冒头的对手给除掉，绝不能让他们有机会做大！”

    刚把主角未芽的情愫扼杀在胚胎里，现在，咱们的大反派，还要连主角刚萌芽的事业也一块扼杀掉。