    晚饭时瑜姐就一直窝在她爹怀里，吃饭都是周珲给喂嘴里，看的玟玟一个劲斜眼睛。

    瑜姐早就能独立吃饭穿衣了，不需要人帮太多了。

    玟玟是很注意培养瑜姐的独立意识的，不太喜欢把她养成废物型的大家小姐，平日里也交代下人不要过度帮衬瑜姐，让她自己去琢磨完成想要做的事情。

    周珲也不理她，可能是心疼闺女吧，恨不得抱着哄着给喂饭。

    瑜姐见娘盯了她好几次，她就撒娇把脑袋埋在老爹怀里，还偷偷地拿眼睛瞅玟玟。

    “你吃你的，老看我闺女干什么，我还不能给闺女喂个饭了。”

    “都几岁了还喂饭呀，越活越回去了。”

    “我乐意，过几年我想抱都抱不上了，你咋那么烦人呢。”

    周珲今儿脾气不好，闺女被烫了脸，他心疼坏了，说话都像吃了呛药似的。

    “懒得理你们。”

    “爹，我晚上和你睡。”

    瑜姐拽着老爹胸前的衣服，软软的撒娇。

    “好。”

    “我还要听西游记。”

    “让你娘给你讲。”

    “不讲。”

    “爹，我娘不理我。”

    “没事，有爹在呢，不给我闺女讲，你也别睡了。”

    周珲凶巴巴的瞪了眼媳妇，你哄哄怎么了？

    “你就惯着吧。”

    玟玟翻个白眼。

    “哄哄么，我孙女今儿可勇敢了，当家嫡长女的架势都有了。”

    世子都笑着说了，又给孙女夹块肉吃。

    “真想听呀？”

    玟玟拿眼瞟了闺女一眼。

    “唔，娘最好啦。”

    “小丫头片子，嘴还挺甜，行吧看你今儿保护了妹妹，表现特别好，娘奖励你。”

    玟玟摸摸女儿的头给与了鼓励。

    “奶奶，你说娉姐的嬷嬷要不要换一个，我瞧着不太尽心。”

    “你的意思是？”

    “原本亲娘跟前指派的嬷嬷才是最尽心的，但你看我弟妹压根不在乎这个女儿，我怕将来孩子性情都会有变化，不如趁这次出事给换了吧，换成您或者我母亲的人，好歹有个亲人护着。

    没有亲娘护着的孩子可怜呀。”

    “我知道了，明儿我就去找，老大媳妇，这事你能干么？”

    “能，我去找，等孩子大一些让林嬷嬷教娉姐，我单门多给一份钱。

    这是我孙女我出钱应该的。亲娘不疼，还有我这个祖母呢，我还没死呢。”

    马氏说这话态度不太好，生气宋氏这样对自己孙女，难免有点怨气。

    “嗯，你多照顾孩子几分，宋氏是指望不上了，也别管她了，爱咋地咋地吧，就当闲人养着。”

    老太太也烦了，随便你吧，你生不出来嫡子跟我也没啥关系，我有的是孙子抱，不缺你那一个。

    “是。”

    马氏照顾孩子是很尽心尽责的，宋氏看不上女儿觉得没用处，对娉姐很疏忽，马氏特别生气。

    “没事，还有我们这些婶子呢。”

    陆氏也笑着说了，看着娉姐却在心里叹口气。

    “还有我。”

    瑜姐突然插了一句嘴。

    “对，还有你，姐妹比别的都靠得住。”

    玟玟顿时笑了。

    “这倒是，便是嫂子有想不周全的地方，姐妹之间也能说说心里话给想想办法的，亲娘靠不住就靠姐姐吧。”

    老太太也笑着点头。

    “以后娉姐的教养不要交给宋氏，别把我周家女儿教歪了。”

    安国公算是头一回这么讨厌一个孙媳妇。

    “她这样我哪敢把孩子交给她呀。”

    老太太叹气摇头。

    “没事，还有我这个大伯母呢，林嬷嬷也可以教孩子，大一些可以说亲了还有我们几个婶子，一人出一点嫁妆也不会减薄，她不愿意管以后都别管了。”

    玟玟态度也很鲜明，你放弃了女儿就再也别想拿回孩子的抚养权了。

    “是这个话，再说了还有几个哥哥呢，这可是亲妹子，哪有不护着的道理。”

    陆氏也欣然点头，娉姐将来出嫁，肯定要随礼的，既然亲娘不管那我们多给些也不是什么了不起的大事。

    何况兄妹感情好好处多着呢，周家女就不会低嫁，将来也是兄弟的人脉和帮衬。

    大家都能想明白的事，只有宋氏想不通，觉得女儿无用，靠不住。

    “母亲，回头你把娉姐跟前的人全部换掉，包括丫鬟在内，宋氏的人全部打掉。换成奶奶和您的人，不允许奴才在背地里咬耳朵。”

    玟玟手段更狠，直接就把宋氏和女儿彻底隔开了。

    “行，我明白了。”

    马氏看了眼丈夫，见世子点了头，立刻就明白玟玟的意思了，是怕宋氏的人给孩子耳朵跟前嘀咕什么奇怪的话，把孩子养歪了。

    自己的奴才好拿捏，宋氏的陪嫁都向着宋氏，那以后孩子懂事了再嘀咕点别的，孩子容易养歪。

    “还有宋氏的陪嫁下人，不懂事偷摸干坏事的，一律打掉，一个老鼠祸害一锅汤，周家有今日的清明不容易，陪嫁仆人不懂事不知收敛就全给我滚蛋。”

    玟玟眉目间泛起一股厉色。

    “是，我回去就敲打下人。”

    陆氏和关氏分别点头应下。

    “弟妹，你走的时候不要全带陪嫁，带上周家下人，陪嫁有时候会藏小心思，摇摆不定。

    但周加下人生杀大权全都捏在你和彬哥手里，反而忠心办事不会摇摆。

    当年我外放的时候要的都是爷爷和爹给的下人，陪嫁我只带了懂事的丫鬟，这也是人质的意思，周家人的家眷都在京城，是万不敢背叛你们的。”

    “是，我听嫂子的。”

    陆氏一听是这个理，爽快的应了下来。

    “去了以后把孩子留在家里，我和奶奶帮你照看孩子，你只管放心就是。”

    “是，我知道嫂子最疼我，我也不想带孩子，不知道气候好不好，孩子会不会适应，再生病可麻烦。”

    陆氏也没打算带孩子，去的地方不同气候不一样，大人受得了孩子受不了。

    “嗯，有什么不懂的问你哥就是，他外放好几年心里都知道。趁这个时间你们多了解一下当地的风土人情，去了也好有个应对。”

    “好，我回去早点书再找人打听一下。”

    吃过饭瑜姐赖着亲爹不撒手，一个劲撒娇要玩。

    周珲就趴在地上给闺女当马骑，一大一小玩的可高兴了。

    陆氏和关氏看了都忍不住笑，这是真疼女儿，完全不在乎别人的眼光，把闺女当眼珠子疼爱。

    “明儿你不是要回娘家么，带孩子回去看看，她外祖母也想她了。”

    老太太想起这茬就跟玟玟说了。

