    秦安若和玉萃两个人在闹腾的时候，已经离开的祁凉心情却并不是很好。

    秦安若已经近四个月都没有去哦买噶了。

    自从秦安若伤了腿之后，祁凉就没有让秦安若去过。

    祁澈起初还没有当回事，后来发现秦安若很久都没有在哦买噶出现，确实有些担心了。

    今天也是一样。

    祁澈跟祁凉说完话之后，又一次忍不住提到了秦安：“也不知道秦兄到底去哪里了，这么久都没有来铺子里了，该不会是出事了吧。”

    每隔几天祁凉就要听祁澈这么感叹一句。

    他已经给秦安若说过了，秦安若也说如果情况合适的话，就让祁凉直接告诉祁澈真相。

    那句秦安若是梁王的话，已经卡在祁凉的喉咙里好久了，他就是没有说出来。

    这一次又听到祁澈的话，他勉强打了个哈哈：“皇兄不是一直都说秦兄很聪明吗？想来这么聪明的人也肯定不会出事的，你就放心吧。”

    祁澈还是紧紧皱着眉头，并没有被祁凉的话说服，甚至还没忍住说出了自己的真心话：“一个弱女子这么久没有出现，也不知道她……”

    没让祁澈的话说完，祁凉很快就抓住了重点：“弱女子，皇兄知道秦安是女的？”

    祁澈愣了一下，才意识到他不经意间说错话了。

    他看了一眼祁凉，犹豫了一下，到底是点了点头：“秦兄应当是个女子吧。”

    祁凉一直都以为秦安若是真的隐瞒过去了，毕竟祁澈在他面前从来没有表现出来什么不对。

    直到这一刻听到祁澈的话，他才明白他之前还是想的太简单了。

    一切的纠结在这一刻似乎都以及该不存在了，祁澈既然知道秦安若是个女子，祁凉也没有什么好顾及的了。

    他抿了抿唇：“我知道秦兄在哪儿。”

    祁澈瞬间起身，紧紧盯着祁凉：“六弟说的是真的？”

    他已经不是第一次在祁凉面前提起来秦安了，这还是第一次祁凉有了正面的回应。

    不过祁澈是个聪明人，很快就开始思索，祁凉为什么能知道秦安到底在哪里。

    想的越多，他脸上的表情就越发难看。

    祁凉没有给祁澈太多自欺欺人的时间，话赶话说出来了，又在之前就得到秦安若的允许了，他就没想再骗人了：“秦安就是本王的王妃。”

    有些话一旦开头就没有那么难说了，祁凉也没有在乎这句话给祁澈造成了多大的震惊，直接解释了一番自己的心里：“刚开始跟着皇兄一起去哦买噶的时候，我和王妃的关系很不好，所以……”

    祁澈愣住了。

    他脑海里不断出现当初和祁凉去哦买噶的事情，似乎真的是第一次见面，秦安若就和祁凉很不对付。

    他当初还以为是秦安真性情，哪怕是知道了祁凉的真实身份，也不会被祁凉吓到。

    却从来没有想过，在他介绍之前，祁凉和秦安不仅认识，竟然关系已经那么亲密了。

    祁澈伸手捂了捂胸口，他现在都不知道自己该是什么样的心情。

    祁凉也没有想到祁澈的反应竟然会这么大，往前走了一步：“皇兄？”

    回过神来的祁澈才意识到祁凉也在这里，脸上的表情变了变，最终还是看了一眼祁凉：“六弟，你说的是真的吗？”

    这句话像是牙齿缝里挤出来的一样，用尽了祁澈所有的力气。

    祁凉能感觉到祁澈现在的心情似乎并不好，只是也难以理解祁澈到底是怎么了。

    他犹豫了一下，最终还是点了点头：“我肯定不会用这种事情来骗皇兄，之前就是不知道该怎么给皇兄说这些话，现在皇兄知道了，有什么疑惑的你尽管问就是了，我肯定会如实告诉皇兄的。”

    竟然是真的……

    祁澈攥紧了拳头，任凭五脏六腑都传来痛楚，一句话也没有说。

    屋子里着实寂静了许久，才响起了祁澈的声音：“秦兄……不是，梁王妃现在可好？”

    “她之前摔伤了腿，我才没让她出去，现在已经好了。”祁凉回答了祁澈的问题，想起他刚才换了称呼的事情，笑着摆手：“皇兄也没必要非要叫王妃，她可能更喜欢别人叫她秦兄，这些都无所谓的。”

    祁凉说起来秦安若的时候，满眼都是亮光。

    他和秦安若的关系，明显和之前不一样了。

    祁澈闭了闭眼，压下了翻江倒海的想法，冲着祁凉点头：“好，既然秦兄无事就好。”

    刚才还说得热火朝天的两个人，此刻确实已经不知道该说什么了。

    祁凉却一点也没感觉到尴尬，甚至觉得给祁澈说完了真话，就是做了一件重要的事情：“我今天和王妃要去哦买噶，我们也很久都没有见面了，皇兄要去看看吗？”

    祁凉也是心大，以前秦安若不理会他，跟祁澈关系好的时候，他还会担心。

    现在非但是完全没有了这些担心，竟然还能提出来让祁澈一起去，不得不说当真是变化十分大了。

    祁澈的笑容十分苦涩，却依旧没有一口拒绝祁凉：“如果有时间，我会去看看的。”

    祁凉把这些让祁澈震惊的话在祁澈的面前倒完之后，就已经准备离开了。

    祁澈除了一开始的失态，后来一直都表现的很正常，祁凉也没有多想。

    他还惦记着秦安若说想要出门的事情，怕他回去的晚了秦安若会不高兴，很快就跟祁澈告辞离开了。

    祁澈点头，目送着祁凉离开。

    在祁凉走出了书房门之后，祁澈瘫软在椅子上，手战战兢兢地伸到了抽屉里的瓶子上，倒出来了药。

    吃了药很久之后，祁澈才从椅子上起来，脸上满是苦涩：“原来是这样。”

    ……

    几家欢喜几家愁。

    人类的悲欢并不相通，能体会祁澈的痛苦的人很少。

    至少，造成这一切的秦安若和祁凉是一点都不知道。

    秦安若都在府中憋了这么久，好不容易有一个能出府的机会，还被祁凉拦住了，现在要多暴躁有多暴躁。

    她一个人在院子里转来转去，时不时就要问一下什么时候要吃午膳。

    玉萃被秦安若的问题问的十分茫然，实在受不了了，还是回了一句：“王妃要是想现在用午膳，不如奴婢去跟厨房说一声？”

    也不怪她这么说，实在是一个正常人如果不吃饭，肯定不会一早上问十遍八遍到午膳的时间了没。

    秦安若沮丧着脸坐在椅子上托着脸：“不用了不用了，我就是想知道午膳时间到了没。”

    以前秦安若还有个西洋钟看，只是上次在回到秦府之前就放在哦买噶了。

    她最近一直都在床上，也没有用到时间的地方，倒是一时间把她不会看时辰的事情给忘了。

    祁凉说了下午就会回来，秦安若现在眼巴巴地等着祁凉回来，可不就是想知道什么时候才能到下午了吗？

    秦安若在心底疯狂扎祁凉的小人。

    简直是给点阳光就灿烂，之前都没有管过她什么时候能出府，两个人的关系这才缓和了多久，祁凉竟然敢都有这么大胆的想法了，实在是让人忧心。

    祁凉可不知道秦安若的想法，不过他急匆匆赶回府，一进朝澜殿，就看到了秦安若嘟起来的嘴。

    祁凉有些惊讶，却也没有着急进去，反倒是顺势在院门口看着秦安若，脸上带着笑容。

    被一个人盯着总是会有些感觉的，陷入沉思中的秦安若终于意识到有些不对，一抬头就看到了祁凉，莫名有些惊喜：“你回来了！”

    祁凉的心头一颤。

    这一幕在他想象中出现了无数次，有一个人在府中等着他，他回来的时候会笑着问他。

    可惜感动不过三秒。

    秦安若可不是为了等祁凉而在这里的，在问完那句话之后，她立马冲着玉萃吼道：“王爷都已经回来了，也不用等午膳了，你快去收拾东西，我们现在就出发。”

    祁凉瞬间破功，想到走之前答应秦安若回来带着她去哦买噶的事情，瞬间就明白了秦安若的激动是从何处来的。

    他揉了揉有些发痛的额头，走到了秦安若的身边：“你啊，真的不知道让人该怎么办。”

    这么宠溺的话竟然是从祁凉嘴里说出来的？

    卧槽？

    秦安若瞪大了眼睛，上手在祁凉的脸上摸了摸：“这也没有发烧啊，难道是被人冒充了？”

    她说着又立马在祁凉的脸上撕扯起来，一副势必要找出来让祁凉变化这么大的原因。

    祁凉没懂秦安若的心思，抓住了她“犯上作乱”的小手：“你既然要走还不快带你收拾，如果我要离开的时候你还没收拾好，我可就不带着你了。”

    秦安若立马跳了起来：“不许，你说好要带着我。”

    这句话说完她也有些担心，还不忘记冲着里面的玉萃大喊：“玉萃，你快点收拾。”

    她鲜活的样子还是那么讨人喜欢，祁凉垂下了眼睑，藏住了满腹的感情。

    跟秦安若笑闹了一会之后，祁凉还是提起了祁澈的事情：“我今日给皇兄说你的身份了，以后在他面前不用装模作样了。”

    秦安若立马没有了玩闹的心思，瞪大了眼睛：“啊？你真的给三皇子说了？”

    眼睁睁地看着祁凉点头，秦安若瞬间被一股巨大地无奈席卷：“完了完了，三皇子现在肯定讨厌死我了，都怪我这不争气的破腿。”

