    “厉少，可能我曾经的轻狂，带给你许多伤害，我很抱歉，这样的事情以后不会发生了。”

    夏繁星的面对厉苍穹时，一张俏脸是格外的冷。

    “夏繁星，你是不是嫌弃我是一个病人，所以才不愿意再喜欢我。”

    夏繁星站在床边，语气淡然的开口道，“如果厉少这样想，能让你的情绪好一点，那就你这样想也可以。”

    厉苍穹认真的盯着夏繁星那一张淡然的脸庞，心中更是满满的愤然。

    “既然如此，那我也不勉强你，从此以后，我们就做陌生人。”

    夏繁星那璀璨的星眸中，闪过一抹黯淡的微光。

    她看着厉苍穹那一张苍白的脸庞，樱唇微启，“如你所愿。”

    说完，夏繁星便直接离开房间。

    守在房间门外的陆寒川，看见夏繁星，惊讶的问，“姑奶奶，你怎么出来了？少爷好些了吗？”

    夏繁星看着陆寒川，轻声道，“你照顾他，我先回帝京。”

    陆寒川小心翼翼的问，“姑奶奶，你们又吵架了？”

    “我们没有吵架。”

    夏繁星一边走，一边给郭佳打了一通电话。

    郭佳亲自来接的夏繁星，她一看见夏繁星，便问，“夏繁星，你真要回去呀？我还准备带你在南城多逛逛，南城还有许多有意思的地方呢。”

    “暂时不用。”

    夏繁星将手中的锦盒，递给郭佳。

    那是一枚珍珠做的胸针。

    “送你的礼物。”

    郭佳打开锦盒一下，兴高采烈的抱着夏繁星。

    “我好喜欢你，夏繁星，要不，我们谈恋爱吧。”

    “滚！蛋！”

    夏繁星虽然没有心，但她的性取向是正常的啊。

    她可不喜欢女人。

    郭佳搂着夏繁星的腰，八卦无比的问，“你和厉少，真是一对？”

    “不是。”

    郭佳对夏繁星的答案，并不满意。

    她温声道，“可外面到处都在传，你和厉少是一对。”

    “传言不可信。”

    郭佳开车送着夏繁星到了机场。

    郭佳依依不舍的挥着手，对着夏繁星道，“过段时间，我可能要到帝京来学习一段时间，到时候我来找你玩。”

    “好。”

    一个多小时的飞行，夏繁星终于到了帝京。

    君墨来机场接的夏繁星。

    “小星星，你昨晚去了妖盟市集了？”

    夏繁星倒没有准备隐瞒君墨。

    “对，我去逛了逛，妖盟市集上有些东西，还是很有意思的。”

    “妖盟把东西全都送到了百草园。”

    夏繁星发现君墨所开的这一条路，并不是去百草园的路。

    她问，“君墨，你是不是开错路了？”

    “没有，我开车带你去小酒馆。”

    君墨自上次在“修罗”训练基地见过夏繁星后，便将夏繁星失忆与没有心脏的事，讲给了陆北冥、郝仁等人听。

    他们八人，私下商议，要帮着夏繁星找回她的心脏。

    找回她本应该拥有的七情六欲。

    “妈，你让君墨带我来小酒馆做什么？”

    白露将小酒馆的钥匙递给了夏繁星。

    “星星，是这样的，我现在怀孕了，有许多事情，都不能做了，所以，我就把小酒馆交给你打理，到时候你正好可以白天上课，晚上可以打理一下小酒馆。”