    最终雷纳还是从镜子世界将脑袋伸了出去，并且确定了这块镜子所在的位置。

    “这里应该就是中心帐篷疲惫的建筑内！”雷纳在内心中很快就知道了自己所在的位置，并且想着从这里发动突袭的话，能不能第一时间将帐篷内的东西拿下。

    最终他还是放弃了，因为他的见闻色根本就无法穿透帐篷，所以无法知道里面到底有多少人。

    “走吧，我们撤退！”雷纳摇摇头，说道。

    “这里没有你需要的东西么？”斯慕吉皱眉问道。

    “有！但是距离太远了，我没有把握，总之先回去再说吧！”雷楠摇摇头，回道。

    通过之前的镜子，雷纳等人直接离开了镜中世界。

    “怎么样？”见到雷纳等人出来，马尔科立刻上前询问。

    “不行，距离中心点还有段距离，没有百分百的把握！”雷纳摇摇头，说道。

    “那……怎么办？”马尔科眉头一皱，说道。

    “换个小岛试试吧，这次就我和布蕾去，等找到合适的小岛之后，我们再商量如何行动！这里有的话，我相信另外的小岛应该也有！”雷纳想了想之后，开口说道。

    一旁的布蕾和斯慕吉相互对视了一眼，她们虽然不明白雷纳说的是什么东西，但是绝对和之前对她们说的不一样。

    不过这次他们识趣的没有多问，因为他们知道，不管如何，雷纳最后还是需要布蕾的能力，那么只要在最后行动之前，搞清楚就可以了。

    接下来的几天，在布蕾的配合下，雷纳带着她去了好几个小岛，甚至连革命军那边的前线小岛他们也偷偷潜入过，不过却并没有找到合适的地方。

    “看来这些地方都没有雷纳先生要找的东西？”回到白胡子海贼团的额驻地，斯慕吉微笑着问道。

    “不，每个小岛我都发现了！但是……却没有把握在他们发现之前抢回来！因为一旦让对方知道了我们的目的，那么以后再想成功就几乎不可能了！”雷纳摇摇头，说道。

    “那么……现在雷纳先生能告诉我们，你们到底想要干什么了么？”斯慕吉平静的问道。

    “这……抱歉，事关重大，如果我们不能行动的话，那么就不能告诉你们！”雷纳摇摇头，回道。

    因为在他心中，最后还是可以通过和世界政府合作，找到布鲁诺来实施自己的计划，如果情报泄露给BIGMOM，让她知道的话，那就非常容易出现意外。

    所以他必须保证计划能顺利实施，然后再告诉合作伙伴就没有关系了。

    不过就算雷纳不说，斯慕吉和布蕾也能确定，雷纳想要找的东西，就在敌人控制的那个帐篷之中。

    因为雷纳每次都会询问布蕾，能不能直接抵达那个帐篷，只是她们不知道那个帐篷里面，到底有什么东西而已。

    “雷纳阁下……要不去我们那边试试？反正这么多地方你们也没有找到合适的，也许说不定我们那边有呢？”布蕾笑呵呵的提议道。

    不过还不等雷纳答应，斯慕吉就率先说道：“布蕾姐姐，这样不行，妈妈是不会同意的！”

    “诶？”布蕾诧异的看向斯慕吉，见到对方非常郑重的摇头之后，她也就不再开口了。

    雷纳笑了笑，没有多说什么。

    等到休息的时候，布蕾才找到斯慕吉，好奇的问道：“斯慕吉，之前你为什么阻止我让雷纳他们去我们那边啊！？要是去了我们那边，到时候在妈妈的监控下，就算他们拿到了什么好处，肯定也要分给我们！”

    “布蕾姐姐，事情不是这样算的！”斯慕吉摇摇头，说道：“我们那边的天外来客，就等于是我们自己的资源，虽然现在我们还不知道雷纳要找什么，但是每个小岛都有那样的帐篷，想必我们那边肯定也有！到时候只要我们搞清楚了雷纳要找什么，那么等回去之后，我们完全可以自己行动！”

    布蕾恍然大悟，说道：“多亏你了，斯慕吉！不然我肯定又要犯错了！”

    “没事，布蕾姐姐，这次我们出来，要多看，少说！等到我们掌握了白胡子海贼团的秘密之后，再回去！不然妈妈可是会生气的！”斯慕吉轻声说道。

    “嗯！你放心，雷纳不管要干什么，总之他都在我的监视之下！”布蕾点点头，回道。

    另一边，雷纳等人也正在协商到底要怎么办才好。

    “大哥，从目前的情况来看，布蕾的能力可能无法起到作用了！”雷纳将这几天的情报说了一遍。

    “嗯！你没有动手是对的，那些家伙可不是什么好对付的角色！”白胡子点点头，说道：“我们现在唯一的优势就在于你能听懂对方的话！如果这点暴露的话，就没有办法起到作用了！”

    “那我们怎么办？”一旁的马尔科皱眉说道：“好不容易有了一个可以更进一步的情报，放着不用的话，是不是太可惜了！”

    “要不我们就从最近的地方发动奇袭吧！以我们的实力和速度，也就是瞬间的事情！”一旁的比斯塔提议道。

    “问题就在于我们不知道帐篷内到底有什么，不搞清楚就贸然行动的话，很可能会打草惊蛇！”雷纳摇摇头，说道：“如果只是驻守的强者和机器的话，我们的奇袭应该没有问题，他们的机器就算制作的再快，应该也不足以抵挡我们！但是……”

    “你是怕那里面有准备好的身体，对吧！？”一旁的啊西埃博士，突然开口，说道：“根据我的猜测，里面应该是有早就准备好的身体，随时可以让天外来客的强者降临才对！”

    雷纳点点头，说道：“没错，不然的话，我们每次的战争中，他们的支援不会赶到的那么快！”

    雷纳的话让所有人都沉默了，如果直接从帐篷内发动奇袭，那么他们可以第一时间毁坏那些身体，让对方无法降临，但是从外面的话，对方说不定就有降临的机会了。

