    “呃，那与我有什么关系？”

    哪知，葫芦娃却是奇怪反问，甚至情绪都没有半分波动，摆手道:“在葫爷眼中，只有两类生灵，一，能创造好处的，二，本身就是好处的。

    至于你是仙是魔是武还是其他什么鬼，我没有丝毫兴趣。

    不过，这种时代居然还能打上圣域，你小子也的确是个狠人，要是有机会出了神魔战场……不好！！”

    说着说着，一葫芦一人突然头皮发麻，感觉像是头顶悬了一口杀剑，在一点点的拔出来。

    就见五色神土之上，原本闭目盘膝吸收五色神土药力的血衣青年突然睁开了血色双眼，望向了江无夜他们藏身的虚空，无穷无尽如修罗血海般的杀念轰然席卷而至。

    “你瞅啥？”

    江无夜心头一跳，还是狠狠瞪了回去，不管怎么说，气势不能输。

    “呵呵，有趣，我还没去找你，你倒是送上门来了，也罢……”

    “装尼玛呢，接拳！！”

    轰隆——

    江无夜见这逼崽子还再装，肉身刹那解封，霸烈无边的威压席卷浩荡，无穷神光血气喷涌，一步迈出，踏动乾坤！

    化作头顶天地的混沌魔熊，好似星斗般的拳头碾爆空间，狠狠向着五色神土上的血衣男子砸去。

    “我靠，这啥人啊？！”

    葫芦娃张大着嘴，感觉碰到了一个猪队友，但还是解除了伪装，头顶悬挂的紫金色葫芦喷吐出一股金色烟云，似乎有腐蚀万物的能力，空间都被弄出了一个大洞，滴水不断。

    “不知死活！”

    铛！

    血衣青年冷目衣厉，发出犹如万年寒冰般的声音，白皙得有些过分的手掌抬起，竟稳稳接住了江无夜这足以崩灭大星的一拳，身子都没动弹一下。

    咔嚓！

    下一刻，白皙手掌陡然旋转，像是逆转了五行，江无夜那堪比神金的拳头顿时被一股股扭曲缠绕的五色神龙撕碎，连带着整条手臂化作了齑粉。

    “快用葫芦把息壤收起来啊！！”

    江无夜凄厉哀嚎，因为那一股逆转万物的五色神力已经侵蚀到了他的全身，让他一下子像是化作了一头五色熊，整个人都燃烧起来。

    “呃，他怎么知道我要用葫芦……不好！！”

    葫芦娃一愣，下一刻却感觉像是被一位太古杀神锁定了全身，无尽的杀意席卷而来，吓得它浑身枝叶都立了起来。

    这混蛋，又坑我！！

    “好兄弟，你先走，别管我！！”

    嘭！

    江无夜炸了，粉身碎骨，灰飞烟灭那种，葫芦娃都感受不到任何气息了，像是死绝了。

    这……什么鬼？

    “废物！！”

    血衣青年神魂仔仔细细扫过江无夜身体炸开的地方，微微皱眉之后发现没有任何残留，顿时失望至极。

    他还以为，这逆天而上的武修能给他在枯燥中找到一点惊喜，却没想到，如此不堪一击。

    “呃，这位小兄……啊不，大哥，我说我跟那个废物没有任何关系你信不信？”

    葫芦娃咽了口唾沫，瑟瑟发抖，头顶的葫芦摇晃不断，像是随时要掉下来。

    锵！

    血衣青年没有半句废话，曲指一弹，一口流转五色神光，拇指长短的杀剑跨越空间，刹那洞穿了葫芦娃的眉心，五色神火燃烧，将其烧成了灰烬。

    恩？

    但下一刻，看着空中飘落的一枚藤叶。

    血衣青年眸中的杀光却猛然可怖了亿万倍:“还想走！”

    轰隆！

    简直像是一片五行世界打开了，五色神光挤满了天地，血衣青年一步踏出，捏盖日月星河的大手在虚空之中碾碎万物，狠狠拍打在亡命狂奔的葫芦娃身上。

    嘭！

    葫芦娃又炸开了。

    但，又是一片藤叶。

    “找死！！”

    咚！

    这片造化地炸开了，万物泯灭，脉冲爆发般的五色神光汹涌澎湃，摇动天地。

    血衣青年直接杀进了大阵之中，完美避开杀阵机关，一步一天地，转瞬追上葫芦娃。

    “我看你有多少叶子！”

    手中捏住不停挣扎的葫芦娃的脖颈，血衣青年大手探向葫芦娃脑袋上的紫金色葫芦，他能察觉到这口葫芦的不凡，似乎真能收走五色息壤。

    这处造化地虽然是个完美的闭关场所，以他的实力也不用惧怕任何真帝。

    但冥冥中的指引越来越强烈，他必须尽快赶往神魔战场核心，不可能日久天长的呆在这里，有东西能收走息壤，那自然是不容错过。

    “嘿嘿……小子，吃爷爷的洗脚水去吧！”

    嘭！

    但就在这时，葫芦娃却又炸开了，还真的喷出臭烘烘的液体，差点滋了血衣青年一身。

    “不好！”

    心中一跳，血衣青年猛然回头，就见造化地中的五色神土已经消失无踪，远方正有一高一矮两道身影在夺路狂奔。

    那家伙没死？

    怎么可能！？

    那家伙也没死，第一片树叶才是本体？

    “啊！！！！”

    疯魔般的咆哮声撼动天地，五色神光将这片区域都化作了混沌模糊，接连的戏弄，让血衣青年感觉胸腔快炸了，血色长发飞舞，眼角都要崩出血来！

    “仙人板板的，快跑啊，这家伙发狂了！”

    虚空中，葫芦娃像是被小流氓扯了花裤头的大姑娘，破锣嗓子叫个不停。

    江无夜则被海浪般的五色神光冲得肉身都要解体，头昏眼花，夺命狂奔。

    老实说，刚刚的诈死，他有赌的成分。

    就赌在第七重的独步天下与锁仙无色相，逆转的镇狱冥龟法相，三重隐匿手段下，那个变态发现不了异常。

    赌对了，那就独吞。

    赌输了，那就六四分。

    却没想到，这葫芦娃也是个老油条，诈死跑路这一块牛到没朋友。

    “孙子，爷爷洗脚水好喝吗，再给你来个狠的！”

    葫芦娃还在没心没肺的嘲笑，甚至去主动触发了杀阵。

    “我干，你不要命了？”

    江无夜吓了一跳，蛮熊之身紧紧抱着一亩见方的五色土，这家伙不会真要同归于尽吧？

    “哈哈，放心，有葫爷，谁也收不我你的命！”

    葫芦娃瞥了眼江无夜死死抱住的五色息壤，嘴角抽了抽，还是豪爽大笑，从身上摘下了两片金色叶子，给了江无夜一叶。

    嗡！

    下一刻，杀阵复苏了，好似一台精密的战争机器启动，喷薄出无尽无尽的血色杀光，化作种种刀剑龙虎异像，轰然转动，绞杀阵内一切事物。

    “快走！”

    两片金叶子化作两颗金葫芦，罩住了葫芦娃和江无夜，将外面破灭一切的杀伐挡住，二者也不顾及了，腾挪之术催动到了极限。

    “杀！！”

    轰隆！

    杀阵中央，五色混沌神光撕碎了漫天杀伐血光，化作一道遮天蔽日的杀神身影，硬抗着杀阵的攻伐，死死咬在在江无夜二者后面。

    “仙人板板的，这也太生猛了吧？”

    葫芦娃都爆了粗口，回头看了一眼，差点吓尿了。

    “还在屁话连天？”

    江无夜则是头都不会，一步一天地，因为，他察觉到罩住身体的金色葫芦虚影快破碎了，到时候，谁知道这猥琐葫芦舍不舍得再拿出一叶。

    “吼！！”

    幸好，二者冲出大阵，杀伐格局就完全复苏了，像是一头沉眠中惊醒的深渊巨兽，张开大口，狠狠将血衣青年吞了进入，血光滚滚，转动不休。

    “滚！！”

    第一次，江无夜听到了血衣青年带着疼痛的怒骂，显然是遭受了残酷的劫难，在极尽爆发，欲要杀出来斩掉他们。

    “那大阵能量早就不足了，困不住那怪物多久的，先把神土让我收起来。”

    “滚！”

    葫芦娃眼中射出贪婪，但却又被江无夜狠狠瞪了回去，露出尴尬的笑容。

    “你们跑不了，天涯海角，我也要将你们扒皮抽骨！！！”

    后方的大阵中杀音滚滚，蕴含无穷愤怒席卷而来，让整片区域都在不停摇晃崩碎。

    江无夜和葫芦娃打了个冷颤，忘记了刚才不愉快，对视一眼，果断再次开始跑路。

    