
　　北海乌雨岭。

　　曾经这里也算是一个旅游旺地，因为靠海，很多人都喜欢来这里。

　　蓝小布站在这个地方，依稀可以看见当年这里的繁华。短短十来年时间，各种游乐场所、酒店、居民区全部成了一片长满各种青藤的废墟。

　　几只还未进化为妖兽的凶兽从废墟的青藤中冲向了蓝小布，只是还没有到蓝小布面前，就跌落下去失去了生机。

　　“你在这里做什么？”一名金发蓝眼的男子从海上走出来，站在了蓝小布的面前。

　　蓝小布知道这家伙，是地球上唯一的一名炼神境修士。他疑惑的是，为什么昆仑山有可以传送炼神境的修士，这家伙不走。

　　“我来寻找我的一个朋友，她多年前在这里失踪。”蓝小布想着骆采思，心里愈发担心。

　　他的神念在地球上根本就没有看见骆采思，骆采思出事的可能性很大。

　　“你不怕我？”金发男子惊异的看着蓝小布，他刚才从海上走过来，很显然是远胜金丹境的存在。

　　蓝小布笑了笑，“你才炼神境而已，距离我怕还很远。”

　　“你看的出来我的修为？”男子震惊的盯着蓝小布，忽然抬手抓向了蓝小布。

　　只是空间忽然粘稠起来，他的手也也变得无限缓慢。

　　蓝小布伸手在他肩膀上拍了拍，感受到自己根本就无法挡住蓝小布的动作，这金发男子眼里露出惊恐。

　　这是什么境界？

　　“你到了炼神境，为何不离开地球？不是说昆仑山有一个传送阵吗？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　蓝小布猜测这家伙的修炼功法也是来自昆仑山，就因为他有一口流利的华语。昆仑山是华夏的山脉，结果功法出来后，最强的家伙居然是一个老外。不知道宫的弟子羽，比起眼前这个老外来，谁强一些。

　　金发男子忽然发现自己又可以动了，他语气变得恭谨起来，“前辈，我是想要走，可我也不敢走。”

　　“为什么？”蓝小布疑惑的问道。

　　这家伙的实力在地球第一，想要去昆仑山传送阵，应该是没有人能挡住他吧。这家伙虽然是个老外，倒是将华夏文化学的很精。

　　金发男子语气愈发恭谨，“因为地球上有一个非常可怕的家伙，这家伙被我困在了一个海岛上，我时刻守着这个海岛，我担心一旦我离开后，这人会冲出来。”

　　“比你还厉害？”蓝小布愈发疑惑起来，地球上有比炼神境还要厉害的？眼前这个金发几乎要跨入炼神境中期了啊。

　　金发男子眼里有些惊恐一闪而逝，“这人比我厉害多了，当初我刚刚跨入金丹，在一座海岛上修炼。他乘坐的一艘飞船从天上跌落下来。我还不知道是怎么回事，那人从飞船爬了出来，突然哈哈大笑，然后伸手将我抓了出来。

　　他说了好多话，可我一句都听不懂，然后他在我眉心拍了一下，我立即就感受到那是一种语言。随后他问了我很多问题，当听说地球是一个凡人星球后，他更是高兴，说要将地球炼化为小世界。”

　　蓝小布心里大惊，将地球炼化城小世界？这比科技文明星球奴役地球还要狠毒。

　　“你怎么活下来的？”蓝小布看着眼前的这个家伙，不是他怀疑这家伙的话，面对一个可以将地球炼化为小世界的家伙，他实在想不通眼前这个金发怎么还能活着？

　　因为他肯定这人的实力比他强，至少他无法将地球炼化为小世界。将一个星球炼化为小世界，可不仅仅是有修为就够了，除了修为之外，还要有顶级的小世界材料，然后还要是一个炼器宗师。

　　“我也以为自己必死了，这人却丢下了我，然后他掐住自己的脖子，脸色苍白，汗水不断落下，在原地踉踉跄跄。我当时已是金丹境，我猜测是这人自己出了问题，我拼了命的攻击他的紫府，他却半点反抗都没有。”

　　金发男子说到这里，额头有汗水滑落，他担心蓝小布也不是地球上的人。

　　“继续说。”蓝小布有些凝重起来，这绝对不是一件小事。

　　“我轰破了他的识海，然后将他的脑袋都砍了下来，最后又将他的肉身全部烧了，可他却还没有死……”

　　蓝小布知道这是对方有元神，应该是元神还活着。只是不知道这个元神为什么没有夺舍眼前这个金发。

　　“你手里的戒指是那个人的？”蓝小布指了指金发手中的戒指。

　　金发男子赶紧摇头，然后从口袋里面拿出一枚戒指递给蓝小布，“这枚戒指才是那人的，我手中的戒指是飞船上的。最初我毁了那人的肉身得到这枚空间戒指后，心里是狂喜，可是我却打不开这戒指的禁制。

　　后来我在那个飞船上找到了几枚玉简，然后我才知道元神的存在。那个元神肯定是出了问题，哪怕我将他的肉身全部毁了，那元神也没有动手，就呆滞的悬浮在我的不远处。”

　　“你怎么将那元神困住的？”蓝小布问话的时候，神念已经扫到了金发所在的那个海岛。海岛的一角有一个禁锢阵盘，金发说的应该就是这个阵盘。

　　金发男子说道，“我在那个飞船上还找到了两枚被打开了禁制的戒指，神念扫进去就可以拿到东西。我在其中一个戒指中找到了一个四级禁锢阵盘，我赶紧炼化了这个阵盘的一层禁制，将那元神用阵盘禁锢住，然后再不断炼化禁制加强禁锢。

　　但去年开始，阵盘就开始晃动了，现在晃动的越来越厉害。好在我借助两枚戒指中的灵石和功法，修炼到了虚神境。我修为提升，这才再次勉强压制住那阵盘。”

　　蓝小布的神念落在手中的戒指上，戒指禁制是九级禁制，难怪金发打不开。如果那人的肉身还在，他想要打开这个戒指也要花费一点时间。不过现在蓝小布只是用了半柱香时间就破去了戒指的禁制，当他看清楚戒指里面的东西时，心里更是震惊不已。

　　这戒指里面有一种灵石的等级明显要高于寻常的上品灵石几个层次，他猜测这应该才是真正的仙晶，这些仙晶足足有数百之多。有仙晶的，至少也是地仙以上吧，很有可能是真仙了。

　　蓝小布将仙晶拿了部分出来，又取出一堆上品灵石放进去，将戒指递给金发男子，“戒指禁制打开了，里面有一些仙晶，我拿了一些，补充了一些灵石和丹药进去，你正好用得上。”

　　“不，不，我不需要，你打开的禁制这应该是你的东西。”男子赶紧摆手。

　　蓝小布拍了一下金发男子，将戒指塞到男子手中，“你不用担心，我叫蓝小布，是华夏人，来这里寻找我的朋友。这戒指里面还有一枚五彩仙芝，将来你可以跨入人仙境。”

　　见蓝小布是真心没有想要自己的戒指，金发男子这才接过戒指很是感激的说道，“谢谢了，我叫艾迪，来自希腊。”

　　蓝小布和艾迪再次来到了艾迪居住的海岛，这个海岛形状有些像一柄弯刀。

　　在艾迪修炼的洞府中，一个四级阵盘锁住了一道若有若无的影子。蓝小布很清楚，若眼前这个元神真的是真仙，那对方肯定出了大问题。否则的话，不要说四级阵盘，就算是八级阵盘，也困不住对方。

　　不过艾迪的担心是正确的，四级阵盘摇摇晃晃，看样子最多只能支持几个月时间而已。

　　艾迪明知道这个元神要脱困，还能独自一人留在这里守着，并且时不时的用神念和真元辅助阵盘压制这个随时可能冲出来的元神，人品硬是要的。这和七音门的做法截然不同，七音门才会了几下，就开始搞风搞雨。

　　蓝小布抓出一把阵旗，在外面布置了一个六级困神阵。艾迪是地球出来的修士，根本就没有见过什么阵法师和炼丹师，看见蓝小布轻松布置出来一个他根本就看不透的大阵，对蓝小布更是尊敬。

　　布置好了困神阵，蓝小布这才拿走禁锢阵盘。一个有些木然的元神冲了出来，随意的凝出一个神念印轰向艾迪。元神并没有彻底恢复，这是本能攻击。

　　艾迪脸色苍白，他感受到了死亡的压抑。神念明明感应到了一个大印轰过来，他偏偏没有办法躲开。

　　蓝小布一拳轰出，被死亡禁锢住的艾迪立即就感受到轻松起来，那轰向他的神念印已被蓝小布这一拳轰散。

　　不等这元神再次攻击，蓝小布就是一道神魂刺轰了下去。

　　一声凄厉的惨叫传出，那元神愈发稀薄。这个时候它却没有继续攻击，反而是化为了一道肉眼看不见的影线冲了出去。

　　嘭！元神被蓝小布的困神阵挡住，元神的样子看起来随时都会溃散掉。

　　“住手，我是百渊山的人，你一旦灭了我的元神，迟早会被查出来的。”元神明显恢复了神智，看样子应该是蓝小布那一道神魂刺起了作用。

　　蓝小布有些无语，百渊山是什么东西？他从未听说过。蓝小布就如没有听到一般，再次一道神魂刺轰了下去。

　　更为凄厉的声音响起，“不要刺了，你想要知道什么我都告诉你。”

　　（三号求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九六章 地球上的真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 