
　　“听着好麻烦！”

　　“企鹅这么娇气嘛？还要去个内脏。”

　　饲养员笑着解释道：“因为是解冻的鱼，不去掉可能会有细菌繁殖。冷冻的鱼营养也会流失一些，还要在鱼身体里面塞上维生素片。

　　日常饲喂有主动摄食，觅食，抛喂几种方式！我们动物园主要用的是抛喂，这样给企鹅营造一种类似于野外捕食的环境，让它们可以充分的运动。

　　缺点呢，就是有一些老弱病残，可能抢不到鱼吃，所以我们需要去观察它们进食的情况，抢不到鱼的给开个小灶，人工补喂一点。

　　每天早上10点和下午3点左右会各抛喂一次，大家参观企鹅的话，这个时间过来就比较合适哦。”

　　“哦~”

　　“照顾它们好辛苦啊！”

　　企鹅们吃完鱼，有的在水里惬意地游着泳，有的走上岸，迈着憨态可掬的步伐，走到一处石头悬崖的阴影凉爽处趴下来，安静地休息起来。

　　有的企鹅吃完鱼，精神更加饱满了，扬起脖子声音嘹亮地驴叫不停，转悠着脑袋对着旁边的雌企鹅左顾右盼，炫耀着自己的歌喉。

　　刘伟和雨宫心尽兴地欣赏了会企鹅，前往掠食者展区。

　　狮馆！

　　雨宫心看着眼前的景色，眼睛睁大，露出了极为震惊的表情！

　　“纳纳纳尼扣嘞！？？”

　　说话都有点结巴了！

　　一阵风掠过辽阔的绿色草原，顿时一片芒草像是海浪一样有韵律地波动起伏。

　　高耸的的荣耀石，在明媚的金色阳光照耀下，投下一片阴影。

　　给人一种雄浑壮丽，狂野自由的感觉！

　　狮子们这会三三两两躺在草原上，懒洋洋的晒着太阳。

　　不过比起这壮丽景色更加引人注目的，是一名大大咧咧坐在雄狮身旁的人类！

　　摸着雄狮鬃毛密布的脑袋，雄狮被这么摸着，好像也不怎么介意，甚至脑袋往这个人身上靠了靠。

　　突然间张开血盆大口，露出锋利的犬牙，声音沉闷地低吼了一声。

　　雄狮眼中流露睥睨的气势，咆哮如同引擎发动，给雨宫心吓了一跳！

　　不禁问道：“这是动物园的饲养员吗？这也太危险了吧，他不怕狮子攻击吗？”

　　刘伟笑道：“一般的饲养员当然没这个胆子了！不过这个人是一个传奇，他就是临海动物园的园长方野，绰号都市大德鲁伊！应该是反过来，狮子怕他才对！”

　　“咦？”

　　雨宫心满脑袋的问号。

　　给刚来动物园的朋友宣传一下园长的光辉事迹，是老游客最喜欢的事情了！

　　自己虽然不是传奇，但身为传奇的见证人，也能分享一点荣光。

　　刘伟颇为自豪道：“方园长身上好像有魔力一样，动物都很喜欢和他相处！

　　撸狮子撸老虎这种我们觉得不可思议的事情，对园长来说就是家常便饭。

　　有时候来参观，还能看到方园长和老虎一起在水潭里游泳呢！就算是成年的大象，在他面前都乖乖的。”

　　雨宫心眨眨眼睛：“真的假的？你不是骗我玩吧？”

　　“真的呀，你看这会方园长不就在撸狮子。”

　　奇奇扭过头，对着方野一阵吼，方野丝毫不慌，又加大力度搓了搓它的脑袋。

　　顿时引起游客们一阵热闹的议论。

　　“哇塞！”

　　“这狮子是在和园长撒娇吗？还是被园长搓脑袋搓生气了？”

　　“嘿嘿，感觉园长特别喜欢撸狮子的头皮，弄得它的发际线都有点往后退了！”

　　“我家猫脾气都没这么好！要是我敢这么搓它肯定就咬我了。”

　　“毛茸茸的大狮子看着挺可爱的，不过吼起来还是有点让人害怕！”

　　眼前的场景，比说什么都令人信服！

　　雨宫心惊奇道：“这是怎么做到的？这些狮子是他从小养大的吗？”

　　“不是，都是这两年才引进的动物，反正就很神奇。”刘伟笑道，“咱们今天真的运气不错啊，还能看到园长撸狮子！”

　　方野笑眯眯地拍拍奇奇的屁股：“怎么，今天是有什么不开心的事情吗，说出来让我开心开心？”

　　奇奇扭头瞪了他一眼：“吼！”

　　你说呢！每次过来就要薅人家漂亮的头发。

　　再薅就要秃顶了，我狮王不要面子的嘛。

　　方野又揉了揉卡卡的鬃毛，卡卡懒洋洋地趴在草地上，眼睛稍微睁开，也吼了一声，算是和方野打过招呼。

　　摸了摸卡卡宽厚的鼻子，揽着它的脖子，和它来了个贴贴。

　　很亲昵地“mua”亲了一口！

　　和狮子们一起呆在辽阔的草原上，吹着风晒着暖洋洋的太阳，他也有种无拘无束，自由自在的感觉！

　　如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。

　　大概就是这种心境。

　　和雄狮们打完招呼，又来到秋秋月月身边。

　　月月站起来迎接他，被方野摸着脑袋，揉着脖子，舒服得顺势躺倒在他腿边。

　　一只前爪直挺挺地伸出，像是伸懒腰一样，后脚也跟着翘了起来。

　　方野的手掌弯曲，手指勾起，像是一个痒痒挠一样，指尖陷入月月的头顶的皮毛中，顺着往下撸去。

　　月月被这么一撸，舒服得眼睛都眯了起来，舌头舔了舔嘴唇。

　　方野低头，月月顿时也把脑袋凑了过来，毛茸茸的脸颊来了个亲昵的蹭蹭，撒了个娇。

　　方野笑道：“好女孩！”

　　望了一眼外面的游客，游客们顿时兴奋地挥着手，有人吹起口哨。

　　“园长我爱你！”

　　“园长我要给你生小狮子！”

　　小狮子们现在已经长大了不少，气质也沉稳了一些！天籁小说网

　　这会窝在一边晒太阳，见方野过来，亮闪闪的眼睛都友好地看向他。

　　虽然没有成年雄狮那样浓密的鬃毛，不过已经能看到脖子周围一圈比较长的皮毛了。

　　就像是青春期的小伙子，嘴边长了毛茸茸的胡子，处于稚嫩和成熟的过渡阶段。

　　刚出生的时候，脑袋上布满黑色的斑点，像是小豹子一样，现在脑袋上的黑斑已经消失，腿上还有淡淡的斑点。

　　“你们好啊，忧郁的小王子！”

　　方野在几只小狮子身边坐下来，笑呵呵地和它们打个招呼，捏了捏耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第663章 园长撸狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 