    鸣人的身影再次出现，已是火之国边境范围。这是四代飞雷神之术距离草之国最近的标记点。

    “这一世还是第一次出远门。”

    “脱离那个满是恶意的地方，真是让人觉得从细胞到毛囊全身心都感觉愉悦。”

    离开了木叶，鸣人的心情大好。

    深深的吸了几口气，鼻腔内充满了青草的香气，神清气爽。

    “让我来看看这里是哪里...”鸣人略带好奇的四下打量起周围的环境，前方是一望无际的草原，后方是郁郁葱葱的森林。缓缓的闭上眼睛通过气感受着周围的气息。

    过了好一会儿才缓缓的睁开双眼。

    鸣人朝着西北方的位置迈开了脚步，踏上了前往草忍村的路程。

    虽然不知道草忍村的具体方位，但那个位置气的数量是最多的，而且也相对强大一些。

    想来应该是草忍村没错。

    草之国位于五大国中火之国与土之国的交界处，下方是雨之国上方是泷之国。

    在几个国家里，草之国是最弱的。

    火、土两大国木叶和岩忍就不做赘述了，雨之国雨忍村的首领为名震忍界的半神半藏，在半藏的领导下妄图成为第六大国，为了扩大领土同时向铁之国、木叶、砂隐宣战，是第二次忍界大战的导火索，虽然最后没打赢，但也足以说明雨忍村和半藏的实力了。泷之国泷忍村除了角都外没出过什么有名的脚色，不过值得一提的是泷忍村拥有七尾，是忍界唯一一个不属于五大忍村也拥有尾兽的村子。

    草之国的草忍村和这些忍村比起来就逊色太多了。

    既没有强大的首领和军事力量，也没出过什么有名的角色，完完全全就是个充当背景板的忍村。

    硬要说的特点的话，只能说草忍村擅于研究他国忍术，是一个擅于学习的忍村。

    不过别看草之国只是一个芝麻大小的小国家，他也是有大名的。不过这个大名没什么本事，只知道享乐，整个国家处于极度腐败的状态。

    所以这个国家的赌博业非常发达，比起火之国鼎鼎有名的短册街也毫不逊色。

    只是这一切都与鸣人无关。

    现在的鸣人看着面前的情况陷入了深深的沉思。

    顺着气所指引的方向，施展舞空术一路疾驰而来，都没有留意周围的环境，直到鸣人到达气所指引的方向才察觉不对。

    除极个别情况，正常逻辑下忍村应该都是在内陆才对。

    草忍村肯定不在这个特例范围。

    而自己面前的是一望无际的大海。

    综上所述走过头了...

    高耸挺立着的人字顶的塔楼，狭窄的窗户，雪白的墙壁，逐层挑出的斜滑屋顶装饰。以及下方那比房屋还要宽出一截的巨大城，给人一种敦实厚重、压迫力十足的美学效果，狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比，使得内部光线暗淡，进深极深，配合海浪不断拍打着四周的断崖绝壁，给人一种极度压抑又张力十足的感觉。

    尤其是头顶阴沉的快要滴出墨汁的天空，更夸张的是彷佛只有这一片天空被定格了，明明数十海里外阳光明媚，而这里却始终被冬天里你身上覆盖的被褥般厚实的云层所遮盖。

    不要说阳光了，就连光线彷佛都要被吞噬殆尽。

    面前的哪里是什么草忍村。

    分明是一座在孤岛上傲然挺立的城池。

    鸣人是跟着草之国中最强的气息顺着过来的，而草之国境内最强的几股气竟然都聚集在这座城池中。

    所以草忍村不是草之国最强大的组织，这座城池才是？

    那么问题就来了，这里是哪里？

    一股海风拂过脸颊，空气中扑面而来的是一股略带腥咸的味道。五感非常敏锐的鸣人立刻就认出来了，这股微咸略腥的是雨后潮湿的泥土混合着海风和血的味道。

    这血腥气...还很新鲜...

    天空中的鸣人这才发现，与其说面前这座城池的风格，四四方方的结构，两边耸立的高塔。与其说用来防御外敌入侵，倒不如更像是在防御内部。

    监狱？

    这个词从鸣人脑中一闪而过。

    鸣人神情略微恍惚。

    真走错路了。

    鸣人所到的地方的确不是什么草忍村，而是在草之国附近小岛上的孤岛监狱——“鬼灯城”。

    鬼灯城是由各国委托草隐村建立的专门关押犯事忍者的监狱，位于草之国附近的小岛上，四面环海。鬼灯一词不是因为其本身建筑的风格，而是岛上因长满一种名叫“鬼灯”的酸浆果而得名。

    这座监狱关押的犯人也不简单，并不是所谓的叛忍或危险分子，准确的说关押的是ZZ犯。

    忍村的监狱关押犯事的忍者这很正常，但是有些人是不能关在忍村监狱的，比如与大名有关的犯人。

    这里又不得不说一个忍界很有意思的事情。

    五大国实际的统治者不是五大忍村的影们，而是五大国的大名，五大忍村和大名之间甚至只是雇佣关系。

    风之国的砂隐村就因为大名想雇佣木叶拨给他们的经费少了，和木叶打了一场。

    而这大名的身份类似于海贼王世界里不作死的天龙人。

    眼前这里的场景有点像熟悉...似乎是某部剧场版里的风格？

    鸣人前世对火影正剧的剧情还算熟悉，但对剧场版就比较陌生了，看也只看了后期经典的那一两部。

    这个地方的剧情好像是，鸣人被陷害，然后被抓，然后反转，然后被吊打，然后爆发的故事。

    鸣人对里面角色什么的没有太大的印象，倒是对这地方一个东西印象挺深的。

    好像一个被成为六道仙人最终兵器的宝物？

    叫什么快乐匣？

    鸣人自动导入了富婆二字。

    噫...好污的名字。

    据说能实现其打开的人一个愿望？但其实不能实现，只能带来毁灭。

    这设定怎么有种非常熟悉的即视感？

    你说对吧，冬木市的大杯子。

    鸣人在胡思乱想中，降入到这座古怪的城池监狱中。

    来都来了，总要带点礼物回去吧。

    干脆把匣子送给佐助好了，他应该会喜欢的。

