    第三百五十九章 藏武器   

    我将手从刘成的肩膀上的洞中一把抽出。

    

    随即，嫌弃地甩了甩手上残留的鲜血。

    

    眼前的画面，对于我这个经历过这么多格斗的人早已如同家常便饭。

    

    甚至，还感觉这鲜红染脏了我的衣服。

    

    每次出来都要带一身血迹回去，还真是麻烦。

    

    “这就是年轻格斗赛第二名的人？

    不堪一击。”

    

    我摇了摇头，漆黑的双眸漠然注视着刘成道。

    

    看来，这三蛇部落年轻一辈的人，的确不值得我注意。

    

    我现在的重心，还是得放在三蛇部落那些老家伙身上。

    

    就在这时，刘成才终于反应了过来，口中结结巴巴道。

    

    “不…怎么会这样…你！！”

    

    刘成扭头死死地盯着自己肩膀处被贯穿的血洞，瞳孔中写满了难以置信。

    

    我这一击已经将刘成肩膀的骨头彻底打碎。

    

    的确，正常人的骨头硬度甚至比石头还要坚硬。

    

    光凭借肉体，怎么可能一击就打碎骨头。

    

    我猜刘成现在脑子里全都在想这个问题吧。

    

    下一刻，周围的人群也是反应了过来。

    

    顿时，全场轰然一片，热度甚至比刚才高了三倍不止。

    

    “怎么回事？

    我都没反应过来，刘成大哥就已经被打穿肩膀了？”

    

    “那青年到底什么身份？

    出手竟然有这么恐怖的力量？

    ！”

    

    “该不会偷偷藏着什么武器吧？

    不然怎么会有这么大的力道？”

    

    …   

    周遭的议论声甚至比节假日的菜市场还要乱。

    

    几乎所有人都是不可置信地看着我，都在猜测我的身份。

    

    我在想，若是他们知道我刚才甚至都没有用全力，又会是怎么样的表情呢。

    

    毕竟现在都还没开始比赛，我也不好展示出全部的能力。

    

    要知道，在不知道敌人的情况下，贸然展示实力，就相当于主动把自己的信息交给敌人。

    

    到之后，指不定就会被有心之人来针对我，故意玩手段之类的。

    

    况且，我也不想一下就直接让这刘成死在当场。

    

    这种人胆敢对我得女人有企图，死对于他而言，都太过便宜了。

    

    我转头看向身后几人。

    

    只见，那严佳楠的脸上此时已经僵硬得犹如雕像一般。

    

    在看到我的眼神后，直接闪过到了一边，不敢再对视下去。

    

    这严佳楠之前一直以为我是个废物，现在被打脸了当然无言以对了。

    

    再看那上官陵，脸上也是有些惊讶之色，不过，下一刻便转瞬即逝。

    

    取而代之的是一抹激动。

    

    难以言喻的激动神情。

    

    我一击就废了这赛场上的对手，上官陵能不激动吗。

    

    这不就代表获胜的概率大大提高了吗。

    

    而一边的秦绮，脸上则是丝毫没有震惊的意思，反而是一脸的解气。

    

    毕竟秦绮也跟了我这么久了，对我我的实力秦绮也很清楚。

    

    我们二人，从始至终都没有将刘成这种小蚊子放在眼里。

    

    就在此时，我感觉到那刘成动了。

    

    我迅速转头看去。

    

    只见，刘成一手捂着手上的肩膀，双腿颤颤巍巍地后退着。

    

    口中发出一声质疑道。

    

    “好！跟我来阴的是吧？

    拿的什么武器，敢不敢交出来！”

    

    说完，刘成的眼神开始不断地扫视着我的全身。

    

    看来，这刘成很显然不相信自己会输，大脑为了防止崩溃故意找了个借口搪塞呢。

    

    就在此时，周围人群也开始应和道。

    

    “对！一定是有武器，不然刘成大哥怎么会被一招就废了手臂。”

    

    “况且三少爷在外面怎么找这样一个高手，一定是装的！”

    

    “此人竟敢来阴的，今天一定要为刘成大哥讨个公道！”

    

    …   

    紧接着，周围人都是一次次地朝着天空举起拳头，边举还边说着讨公道三个字。

    

    顿时，我便感觉到了周围人群中传来的一阵压迫感。

    

    我不是三蛇部落的人，这些人当然是站在他们自己人那边的。

    

    即便我是上官陵请来的那也不行，毕竟上官陵一方在三蛇部落也是弱势一方。

    

    就在此时，身后那严佳楠发话了。

    

    “原来是有武器，你这小子没想到这么阴狠，打不过就偷偷用武器！我怪不得说你怎么会有这种实力的！”

    

    严佳楠仿佛找到了一个台阶下，也是跟着周围人一股脑地看着我指责。

    

    上官陵听到周围人的反应，脸上的激动之色瞬间消失。

    

    取而代之的是一抹怀疑，看着我问道。

    

    “李城主，真的是这样吗？”

    

    唯有一边的秦绮，一身正气地看着周围的人道。

    

    “对付这种人需要武器吗？

    你们这是不敢承认事实吧！”

    

    但秦绮一个女生的声音，很快便被淹没在周围的争吵声中。

    

    我扫视了一眼周围，淡淡地笑了。

    

    笑这些人太过无知，根本不知道绝对的力量是什么。

    

    随即，我指了指前方的刘成，淡然道。

    

    “看，你全力出手，我不还手，我倒要看看你能伤我几分。”

    

    一直以来都是我一击秒杀人，别人都没机会还击我。

    

    这次正好看看这些人的攻击力有多少。

    

    此话一出，周围人群顿时产生出了一抹鄙夷之意。

    

    “这傻子，竟然还要求主动被打，这不纯纯找死吗？”

    

    “刘成大哥一拳可以将一头黑牛打得半死，打人那就更不用说了，直接一拳上西天。”

    

    “刘成大哥加油！一定要废了这嚣张的家伙！”

    

    …   

    周围有些人甚至还朝着我逼近了几分，饶有想要冲过来打我的举动。

    

    只不过，被我一个眼神就给瞪了回去。

    

    对面的刘成闻言，脸上瞬间充斥出一抹狠辣之色。

    

    随即，将牙齿磨得吱吱作响道。

    

    “狗东西！这可是你说的！”

    

    话音刚落，刘成动了。

    

    只见，刘成另一只手向后一摆。

    

    紧接着，猛然冲刺向前。

    

    那紧绷的拳头，瞬间在空中都刮出一丝丝风卷残云。

    

    而刘成的脸上，已经青筋紧绷，整个人面露狰狞之色。

    

    很显然，这一拳刘成已经用尽了全力。

    

    眼见拳头距离我的脸面仅仅咫尺，刘成嘴角裂开了一抹狞笑。

    

    我能感受到这笑容中蕴含的杀意，看来这刘成已经对我起了杀心。

    

    下一刻，我的身体终于动了。

    

    

