    残酷战斗彻底拉开帷幕！

    “三人一组，选定对手进行攻击！”

    “诺德莎斯，罂粟，你们两人与我一起，先把陆天龙干掉！”

    冷酷无情的凯撒，伸手一指，马上进行了安排。

    那群早就等不及了的手下们，顿时嗷嗷叫着就冲了上去。

    基本上是一个高阶异化战士，配合两个高级死侍，分别扑向一个战龙成员。

    凯撒，诺德莎斯和罂粟，则同一时间直接扑向陆天龙。

    战龙这边，陆天龙的实力绝对最强。

    邪恶联盟那边，凯撒、诺德莎斯和罂粟的实力自然也是最强。

    凯撒的意思就很明确了。

    集中三人之力，先把对方实力最强的陆天龙干掉。

    剩下的那些人，也就不足为惧。

    “三个来对付我？还真是抬举我，来吧，让我见见，邪恶联盟邪君座下十二勇士，究竟有多强大！”

    陆天龙振臂一挥，头顶长龙虚影一声长啸，毫不畏惧迎上三人！

    “竟然还真敢跟我们硬拼，陆天龙，你还真是狂妄！”

    诺德莎斯一边飞速朝着陆天龙这边冲来，一声阴笑道。

    “哈哈！桃瑞丝死在我手上，洛克死在我手上，我为什么就不能狂妄？”

    陆天龙的笑声之中说不出的豪气！

    “不要跟他废话，直接动手！”

    凯撒冷冷一声，率先冲到了陆天龙的面前。

    头顶巨兽一声怒吼，他一拳轰出，携带撕天裂地之势，异常骇人。

    诺德莎斯和欧阳夏丹两人也分别到了陆天龙的左右两侧。

    诺德莎斯伸手遥遥一掌拍出，一幻化出的黑色手掌幻影直接朝着陆天龙拍去。

    另一边的欧阳夏丹也是不甘示弱，双手飞速变幻法印。

    头顶巨大的罂粟花虚影突然加速旋转。

    原本漂浮在她身边那一片片罂粟花瓣。

    也猛然朝着陆天龙直冲而去。

    就在到了陆天龙周身之时，那一片片花瓣突然啪一声同时爆开。

    一股诡异的香气顿时弥漫开来，朝着陆天龙笼罩过去。

    三方强势攻击，陆天龙眼中闪过一丝凌厉杀机。

    他猛吸一口气，全身力量发挥到极致，怒喝一声，狠狠一拳直接朝着面前的凯撒轰去。

    “砰！”

    两人拳头相交处，顿时一股实质般的涟漪荡开。

    就仿佛平静的湖面上投下一颗石子般。

    “嗷！”

    强大无比的能量对撞，陆天龙头顶金龙一声长啸，张牙舞爪的样子更加狰狞。

    凯撒上方的凶兽巨影，却是一声惨叫，露出些许痛苦神色。

    凯撒落得下风，蹬蹬倒退三步，勉强站稳身子。

    陆天龙身形没动，可左右两侧，诺德莎斯和欧阳夏丹的攻击却已同时来到。

    “给我滚！”

    看诺德莎斯拍过来的黑色手掌印，陆天龙飞速扭身，住同样一掌拍出。

    内劲外放，带起一股强烈无比的劲风！

    就跟平地起了一个小旋风似的，声势骇人。

    那掌风对抗上诺德莎斯的毒手印，双方同样发生猛烈对撞。

    “砰，砰，砰！”

    连接对掌三回，每一次都发出金属交鸣的沉闷声。

    然后就听砰的一声，诺德莎斯的毒手印直接爆开，然后消散于无形。

    身后那些弥漫开的罂粟花瓣，异样香气已经将陆天龙完全笼罩。

    它们似乎很有灵性，无孔不入。

    迅速透过陆天龙身体每一个毛孔，疯狂的钻入。

    瞬间就被他吸收了大半！

    “嘘！”

    陆天龙深吸一口气，双眼猛然瞪大。

    一股强大无比的气息从体内爆发出来，那刚刚钻入到他体内的异香，竟然被直接排挤出来！

    他本人也同样没有受到任何的伤害！

    不要忘记，战龙之中，圣农本身就是杀人和救人的超级高手。

    就在别墅里面，还有一个千手蛊王苗倩。

    对付这种异香类型的攻击，他们早就提前配置了各种特殊药物。

    这种玩意儿对于陆天龙来说完全无效。

    否则昨晚欧阳夏丹施展的罂粟迷香，早就把陆天龙放倒了。

    第一回合正面交锋结束。

    一人之力对抗邪恶联盟邪君座下十二勇士之中的三个。

    陆天龙丝毫不落下风！

    凯撒、诺德莎斯和欧阳夏丹三人的眼睛里面，全都透出浓浓的震撼。

    他们真是没有想到，陆天龙竟然强悍到了这种地步！

    简直逆天有木有？

    怪不得桃瑞丝和洛克，会死在他的手上。

    怪不得邪君这次竟然派出超级豪华阵容来对付他。

    “战龙，果然名不虚传！”

    诺德莎斯的眼中闪过一丝阴狠。

    “可是，一人对抗三人，就算是耗，我们也能耗死你！”

    他冷声笑道。

    旁边一脸冷漠的大块头凯撒，也已经重新调整完毕，准备发动第二次攻击。

    而且还一眼看破了刚才对抗过程之中陆天龙的招式。

    “罂粟，你的迷香对他不起作用，改用实质攻击！”

    “诺德莎斯，继续采取刚才方式，逼他好用内劲儿化解。”

    交代完毕，凯撒踏着大步再次对着陆天龙横冲直撞的冲过来。

    他采取的是最直接的硬碰硬攻击。

    他就是要采用这种近乎于野蛮的方式，迅速消耗陆天龙的体力和耐力！

    直至将他完全拖垮。

    “好！”

    “好！”

    另外两边的诺德莎斯和欧阳夏丹同时点头。

    诺德莎斯深吸一口气，手掌再次遥遥拍出。

    这次的毒手印比刚才更为凝视，仿佛一只真正的黑手！

    另一边的欧阳夏丹，双手再次结成法印。

    周围旋转的罂粟花瓣，密密麻麻再次朝着陆天龙飞去。

    这回没有爆开形成异香，而是如同一道一道寒芒，直接刺向他身体各处要害。

    “呃，他们跟我拼命也就罢了，你也对我下狠手？一日夫妻白日恩呐？”

    陆天龙再次用野蛮手段回击了凯撒和诺德莎斯。

    然后扭头看了一眼欧阳夏丹，一副幽怨模样道。

    “……”

    欧阳夏丹身子不由自主一颤，昨晚两人疯狂的场景也是瞬间再次浮上脑海。

    气息一乱，那已经急速冲到陆天龙身边的罂粟花瓣势力跟着一弱，被陆天龙轻妙避开。

    “罂粟，刚才这个混蛋说什么？一日夫妻白日恩？”

    “我说昨天晚上怎么没见你的人，跟他上床睡觉去了？”

    诺德莎斯猛然扭头看向欧阳夏丹，厉声道。

    “难道你背叛了邪君？”

    正面的凯撒也是一脸凶意看向欧阳夏丹。

    “没有！”

    “我昨晚上想要暗杀他，可是却中了这个混蛋的圈套，然后被他……”

    欧阳夏丹咬牙解释了一句。

    “糊弄谁呢，既然被他抓住，那他怎么可能放了你？”

    诺德莎斯冷笑道，扭头看向凯撒。

    “凯撒，罂粟已经背叛了邪恶联盟，背叛了邪君，建议马上将她斩杀！”

    “否则的话，待会儿她若是帮着陆天龙偷袭我们……”

    “不要说了！”

    凯撒皱着眉头，怒喝一声打断了诺德莎斯的话。

    觉得这家伙别看挺聪明的，其实真是个傻叉。

    现在三对一，陆天龙都不落下风。

    如果他这么一挤兑，罂粟真的直接去帮陆天龙，那自己这边岂不是要陷入被动？

    “罂粟，我只问一句，你是否背叛了邪君？”

    他扭头看向罂粟，冷声问道。

    “没有！”

    欧阳夏丹咬着牙，同样冷冷回道。

    “好！集中精力，继续协同战斗！”

    凯撒直接相信了欧阳夏丹的话。

    他对这个女人很理解，别看长得娇柔，实际性格倔强无比，还很骄傲。

    如果真的背叛，她肯定亲口就承认了。

    “哼！我可得提防着你点儿，要是被你暗算，老子可就冤大了。”

    诺德莎斯嘟囔一声，瞥了罂粟一眼，然后这才扑了上去。

    三人开始加快了攻击节奏。

    陆天龙的压力逐渐增大。

    他们本身实力不俗，而且三人配合相当默契，攻击手段同样让人防不胜防。

    陆天龙想要尽快突破的意图失算。

    只能陷入苦战。

    仓库其他地方，战龙成员和异化战士以及死侍的对战，同样进入白热化！

    那些高阶异化战士，实力同样强悍。

    只是比凯撒等人稍逊半筹而已。

    他们却多了两个死侍做助手。

    这些高级死侍，无论是身体强悍程度，还是速度或者力量，都达到恐怖的程度。

    况且那些高级异化战士又很狡诈。

    他们躲在死侍身后，把死侍当成盾牌。

    遇到攻击便让他们挡着，自己则抽空袭击。

    小妖、温天豪等步伐灵敏的成员倒还行。

    可以利用速度优势跟他们周旋。

    可圣狱，罗汉等等这种以力量为基础的攻击性选手，一开始就陷入了苦战！

    “轰！”

    圣狱发威，一拳狠狠轰在面前一死侍的胸口。

    就这一拳的力量，对面恐怕是一头牛，恐怕也被会直接轰碎内脏！

    那死侍也是砰一声被轰飞。

    狠狠撞倒了仓库里面几根木柱，这才勉强停下身体。

    可这死侍脸上没有任何痛苦表情，只是机械似的从地上爬起，再次朝着圣狱扑上来。

    “妈的，要轰碎这些混蛋的身体，才能彻底让他们失去战斗力！”

    “可是凭我们现在的实力，想要完全轰碎他们，根本没有那么多的能量支撑，怎么办！”

    圣狱表情狰狞，朝着旁边的温天豪吼了一声！

    “先拖住他们！等老大解决完了那三个，过来帮我们！”

    那边温天豪快速回应道。

    可就是这一分神，他的胸口被一死侍扫中，被划开一道长长的口子。

