    叶晨来到门口，张馨然已经把门打开，似乎已经算准了他会来。

    “知道我会来？”叶晨笑问。

    张馨然白了叶晨一眼，“我还以为你成了商纣王，乐不思蜀呢？”

    “我有那么过分吗？”叶晨笑问，接着说道：“梦雪倒是真有苏妲己的潜力。”

    “谁知道呢？”张馨然白了一眼，撇撇嘴，一副满脸看不上的表情说道：“没想到你竟然那么过分，让没经验的萧梦雪帮你。”

    “你怎么知道？”叶晨连忙警惕询问，担心家中被监控。

    “放心好了，我没那么变态，是梦雪向我求教经验，我才知道的。”

    张馨然脸颊红扑扑，偷看叶晨说道。

    “你有经验？”叶晨瞪大眼睛，惊呼询问。

    “你去死吧！”张馨然哪里有经验，她是诱惑叶晨，不代表她下贱，因此被叶晨的话激怒。

    叶晨却演的非常认真，装作害怕后退，盯着张馨然，“我来这里，可不是为了这件事。”

    “你，你给我闭嘴！”张馨然感觉自己都有想杀死叶晨的冲动，这个男人，简直就是畜生，自己一往情深，他不接受，还要把自己想象成为下贱女人。

    叶晨心中暗笑，终于把张馨然弄得没有脾气了，他眨眨眼说道：“现在那些《龙山密录》什么情况了？”

    “都被偷光了，不过却是两伙人偷的。”张馨然说到正事，收回心思，蹙眉说道。

    “两伙人？”叶晨诧异。

    张馨然点点头，“一伙偷盗去了龙山，一伙偷盗去了滨海人家宾馆，我没有举报偷盗到滨海人家的人。”

    叶晨微微颔首，“做的不错！”

    “为何？”

    张馨然反倒是愕然。

    “我更希望探究的是汇能风投集团，至于滨海人家的人，我怀疑就是御龙道的人。”

    “御龙道的人？那你去杀死他们吗？”张馨然忙问。

    叶晨摇头，“明天我要去龙山，这些人要是被杀，御龙道肯定会来更厉害的人，到时候玉灵儿帮助保护萧梦雪就困难了。”

    “玉灵儿是谁？”张馨然忙问，接着瞪圆眼睛，“是不是抢了海格尔KTV的女人？”

    叶晨点头，“就是她！”

    “你，你真的与她有一腿？”张馨然都要气哭。

    尤其是想到自己那么喜欢叶晨，甚至都去那里警告过对方，差点儿没命，没想到叶晨还是与人家勾勾搭搭。

    “你真能乱想！”叶晨瞪了一眼，“什么关系都没有，我和她清清白白。”

    “谁知道呢？”张馨然暗喜，心情好很多，但依旧傲娇说道。

    “信不信由你，反正是事实。我现在去滨海人家，给那些人下点儿毒，等我回来再收拾。”叶晨淡淡说道。

    张馨然闻听，算是松口气点头。

    叶晨朝着门口走去，突然停住脚步，转头看向张馨然，“你为何觉得我会和玉灵儿有关系呢？”

    “你那么好色！”张馨然故意装作生气说道。

    “我要是喜欢其他女人，梦雪昨天就不会手和嘴那么累了。”叶晨说完，已经出屋。

    张馨然反应过来，这是告诉不会喜欢自己，对着叶晨消失方向就挥舞拳头骂道：“死变态！”

    “我不变态！”叶晨突然返回说道。

    “不变态来睡老娘我啊！”张馨然咆哮挑衅。

    “没兴趣！”叶晨大笑，扬长而去。

    “你……”

    张馨然差点儿气吐血。

    叶晨下楼，赶往滨海人家酒店，他准备在临行之前，稳住御龙道这边，全力以赴的杀死汇能风投集团的人。

    滨海人家酒店。

    西门豹躺在沙发上，两个女人正在给他按摩。

    感受到身体传来的阵阵不同感觉，他觉得人生是真的美妙，一切都是那么舒服，一切都是那么美好。

    男人，醒掌天下权，醉卧美人膝，这是不知道多少男人的梦想。

    西门豹觉得，现在自己已经是在人生巅峰了。

    至于其他豹门的人，就没有那么好了，相反都轮班看管偷来的《龙山密录》。

    叶晨来到酒店，前台立即上前说道：“先生，酒店已经被人包下了，您如果订房间，请去别的酒店吧！”

    叶晨闻听，微微一愣，嘴角弯起弧度笑道：“好大气的手笔啊！”

    前台女服务员看到叶晨英俊帅气，自然就印象好，“他们没有先生这样好的气质。”

    “那让我进去看看如何？”

    叶晨说完，抬手握住女服务员的手，搭在了脉搏上，“你的心脏不是太好，需要调整一下。”

    女人突然被握住手，脸红心跳，也觉得自己的心脏似乎开始剧烈跳动，的确是不舒服，顿时有些害怕，惊恐问道：“那怎么办？”

    “我是医生，可以帮你治疗。”叶晨说完，掏出银针。

    女服务员震惊，“你是中医？”

    叶晨颔首。

    她兴高采烈点头，相信叶晨。

    叶晨让她坐在座位上，装模作样的帮她简单扎了几针，女服务员顿时心脏恢复正常。

    “不难受了。”

    女服务员兴奋的说道。

    叶晨微笑，“我进去转一圈出来如何？”

    女服务员感激叶晨治病，立即点头，“注意点儿，那些人非常粗鲁。”

    叶晨点点头，优雅的说道：“谢谢！”

    转身上楼，不过眼中都是笑意——年轻女人被男人突然握住手，哪里有不心跳加快的？

    看来男人帅气，有时也可以使用。

    叶晨自嘲的笑着摇摇头。

    他坐电梯直接来到顶楼，出了电梯，就看到有人警惕的站在楼道里面。

    咳咳！

    叶晨轻轻的咳嗽一声，楼道里的人立即朝着叶晨这边看来。

    “你是谁？”这些人大声喊道。

    叶晨已经一转身，朝着步梯的楼梯走去，而他的手悄悄扬起，一股无色无味的药粉飘散在空气中——软筋散！

    一种能够让人的武力慢慢变弱，还不会发现的药物。

    豹门的人已经快步追了过来。

    只是叶晨的身体就像是鬼魅般消失。

    顶楼人的大喊，立即吸引了其他楼层的人，也都纷纷的追了过来，结果叶晨一路下毒，这些人就一路跟着吸收了软筋散，全部都中毒。

    叶晨下楼，女服务员看到叶晨，眼露欣喜，刚想说话。

    叶晨做了个噤声手势，接着消失。

    楼上追下来一群人。

    女服务员吓得连忙坐下。

    有人看向女服务员问道：“看到一个男人没？”

    女服务员自然不会出卖叶晨，摇头说道：“没有啊！这里就你们这些人？”

    众人也是感觉疑惑，就像是见了鬼。

    他们想看监控，才想起被他们关了，害怕自己被监控。

    最后只能是回去对西门豹汇报，西门豹责骂一番，说他们看花眼。

    众人都憋了一肚子气，纷纷忙碌。

    这个楼的空气中都是软筋散的粉末，在不停的被他们呼吸着，却不知道自己已经在慢慢中毒。

    叶晨潇洒离开，回家搂萧梦雪睡觉。

    第二天，叶晨给丁峰和秦怡冰打电话，让他们与孙振翔同行。

    他之后带着萧梦雪赶往海格尔KTV，去找玉灵儿。

