
　　苏建民也觉得自己能有锦宝这样的闺女是自己上辈子修来的福气。

　　回工厂的途中，他唇角始终挂着笑容，感觉这几天压在心口的一块大石头终于落下了。

　　“苏厂长，到了。”负责送苏建民和锦宝回工厂的司机说。

　　“谢谢啊，麻烦同志了。”苏建民带着锦宝走下车，见工厂外围着一群人。

　　白露站在人群最前头，一眼见到丈夫和锦宝，她着急迎上前，红着一双眼睛说：“你们可算回来了，吓死我了！”

　　她摸了摸锦宝的手臂，确定她没受伤，然后看向一旁的丈夫，“之前回工厂的工人说你去杀野猪了……”

　　“啊？我那是……”

　　不等苏建民解释，厂里其他人一窝蜂围到他身旁。

　　“苏厂长，怎么样啊？”工人们急切地问，“十头野猪那事儿，你……”

　　“杀了！刚好十头野猪，赵社长已经答应会提前付一半的机器钱了，还有，等他称好野猪的重量后，会按猪肉的市值换成面粉给我们，放心吧。”

　　一瞬间，所有人都激动起来。

　　“太好了，我们有饭吃了！”众人开心道。

　　有人问：“那之前的工钱呢？苏厂长，什么时候会发给我们呀？”

　　“这……”苏建民想了想，说，“估计还得等一等，咱们先把那三百多台机器修好了，拿到剩下的钱，我想到时候就能把欠你们的工钱结了。”

　　好些人着急想要拿到工钱，“那事不宜迟，咱们现在就开始修吧？”

　　“苏厂长，你再演示给我们看几遍呗，之前咱们选的那个小组长，他没咋看懂呀。”

　　“我们组那个组长也不行，得换个组长，要不还是咱们轮流和厂长学吧？我怕组长教错了，厂长，那零件到底要怎么才能切削加工得像你做的那样啊？”

　　大家七嘴八舌地说得不停，热情高涨，都想立刻把机器全修好。

　　苏建民用力拍了两下手，等大家都安静下来了，才说：“修理机器不是随便就能学会的，光切削的操作就分有錾削、锯削、锉削、攻螺纹、套螺纹、刮削和研磨等多种操作！”

　　说完，他大声问：“你们当中考过钳工证书的举个手给我看看！”

　　之前还吵吵闹闹的一群人，这会儿突然变得鸦雀无声了。

　　几百个人当中只有三三两两的人举着手。

　　苏建民问举手的人，他们现在的钳工等级是多少？

　　大多数说一级，少部分人说二级，极少数人说三级，全是初级钳工。

　　“咱们这么大一个工厂，居然一个四级以上的钳工都没有？”苏建民语气诧异道。

　　陈刚额头微微流汗，说：“苏厂长，之前厂里是有不少中级钳工的，可中级钳工很吃香，他们随便就能再找到工作，那个，咱们厂的情况您也知道……”

　　苏建民叹了一口气，“哎，我明白了。”

　　锦宝的小脸蛋上也透出无奈的神色，想着这可怎么办呀？

　　工厂里有技术的人都走了，剩下的都是些高不成低不就没啥手艺的。

　　一旦离开机械厂，他们十有八九找不到工作，怪不得宁愿饿肚子也要待在厂里了。

　　诺大一个工厂，就爸爸这么一个高级钳工，总不能让爸爸他一个人修理三百多台机器吧？

　　“这样，”苏建民说，“你们这些有钳工证书的，还有之前大家选出来的小组长，你们和我来车间一下，我再详细和你们说说哪些零件有问题需要修理，你们不懂的尽管提问。”

　　他话语刚落，白露急忙道：“今天你干了这么多事情，太累了，还是明天再去车间吧？”

　　陈刚想到苏厂长今天杀了十头野猪，也劝道：“厂长，你今天休息吧？”

　　“不休息了，我答应赵社长在13天后把所有机器修好了给他，现在时间很紧！”

　　苏建民说完，将锦宝的小手递给她妈妈，然后领着一众人去了车间，开始耐心地讲解。

　　厂里的工人们都说夸他，说他不仅技术好，体格还得那么健壮，居然能杀野猪。

　　“苏厂长一个下午就杀了十头野猪，太厉害了，我真想亲眼看看啊！”

　　“得了吧？你要是真在场啊，说不定已经被野猪吓得尿裤子了。”

　　少数人在聊闲话，多数人在讨论工钱，“也不知道13天修不修得好机器，要是修不好的话，欠咱们的几个月工钱不会一直被扣着，不发给我们吧？”

　　“你还想着拿几个月工钱啊？之前我问了陈处长，他可是明确说了，只按20天的工钱发给我们，一天没干活就一天没有工钱拿。”

　　“啥意思啊？那这十几天如果咱们不修理那些机器，也没钱咯？”

　　“可不？早知道我就去选了个小组长了，就算在旁边看着听着，也要算一天的工钱给我。”

　　锦宝听着他们议论的话，微微皱起小眉头，走到陈刚身旁，小声问：“陈叔叔，车间的那些车间主任们，他们为什么没有钳工证啊？”

　　“啊？”

　　“我只是觉得很奇怪嘛，他们既然是主任，应该是技术很好的人啊，可是刚刚爸爸提问的时候，我看他们全部都没有举手。”

　　陈刚小声回答道：“我们这工厂建厂时间很短，人员太多太杂了，为了看管好人，当初选的车间主任都是一些有管理能力的人，不是技术员上位的。”

　　“原来是这样啊……”锦宝漂亮灵气的大眼睛转了转，又对陈刚说，“陈叔叔，现在工厂缺有技术的工人，不缺这些混吃的，你能不能想办法多招点技术工，把没必要的人员辞退呀？”

　　陈刚听得愣了一下，然后急忙摆了摆手，“这可不行啊！”

　　“为什么不行啊？”锦宝觉得纳闷。

　　“咱们厂拖欠了他们工钱，如果现在说辞退就辞退的话，他们一定会闹事儿的，现在外头乱得很，我是担心他们会乱按罪名给咱们厂，给你爸爸，打击报复。”

　　听他说完，小锦宝这才想起现在世道乱，心想：哎，既然不能把这些吃闲饭的人赶走，那就只能想办法让这些吃闲饭的人变成有用的人了。

　　“陈叔叔，那辞退的事暂时算了，不过招人的事可不能耽误。”

　　陈刚完全没觉得自己在和一个五岁的小孩对话，“是是，我明天就去贴招聘公告……”

　　“记住，招聘上要写清楚，要求一定要有钳工证，最好是中级以上。”

　　“好，”陈刚像在和厂长汇报工作，“我记住了。”

　　“现在咱们厂没单子，工人太多了，这些天暂时不需要他们干活，但他们也不能闲着呀，我觉得吧，你可以和他们说说，让他们去找订单，找到一笔订单，抽成百分之一。”

　　锦宝话语刚落，不仅是陈刚惊讶了，连白露脸上都露出诧异的神色。

　　抽成百分之一？这年头所有人的工资都是按照上级文件里各个工种、等级、工作年限等固定标准发放的，没有抽成一说，锦宝是从哪听来这个词的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第377章 一笔订单抽百分之一免费阅读。https://xs.23sk.com 