    

    “我们想知道人间这里到底出了什么问题？你能不能将真相告诉我们？”

    万雅雯直接问道。

    “人间的本源力量正在不断提升，它以后会让人间充斥仙灵之气的！人间的本源力量只是拿回了属于它的东西而已！”

    李千秋回答道。

    “哦！原来是这样！”

    万雅雯眼眸一阵闪烁，她听闻过这种说法。

    她知道天界之所以强大，是因为天界将人间、妖界、魔界的本源力量都压制了。

    然后，天界就有了最多的仙灵之力。

    天界有了仙灵之力后，天界的生灵修炼起来，就变得轻松了。

    因此，天界出现了很多强者。

    一时间，她无法反驳李千秋的这个说法。

    “那小女子回去之后就会将一切告诉给上面的人知道的，让它们定夺！这个朋友，告辞！”

    万雅雯道。

    “那你们打算什么时候离开？”

    李千秋冷冷回答道。

    “我们要等待上面的人回复之后，再做决定！”

    “我给你们一个月时间，如果你们再不走，就不要怪我对你们不客气了！”

    李千秋担心这些天界强者还会好像上一次一样，做好了迎接天界强者真身降临的准备。

    他虽然可以使用死咒术消灭同境界的天界强者，但他施展的死咒术是没有办法消灭那些修为达到了真仙境界以上修为的天界强者。

    上一次，腾永吉以真身出现在人间，就打得他只能东躲西藏，他根本不可能正面迎战。

    如果天界再来几个滕永吉，到时候，他根本连施展大虚空术的机会都没有。

    因此，他对天界还是有很深的忌惮。

    “好的，我回去之后，就将这里发生的事情汇报给天界的！朋友，告辞！”

    万雅雯眼眸一阵闪烁。

    她心里非常清楚，眼前的李千秋是一个货真价实的修魔者。

    她对对方的要求都是尽量满足，能拖一时算一时。

    等返回星空战舰后，她就马上召集中三千世界的高层商议。

    一个高层怒道：“我们的态度自然是要全面压制人间的世界本源力量！只要人间的世界本源力量被释放了出来，未来妖界、魔界、冥界的世界本源力量也会受到波及的，五界的平衡肯定会被打破，到时候天界就会变得平庸了！未来，肯定会引来惊天大战！现在的局面对我们天界是最有利的！我相信七大仙朝的仙帝们肯定会让我们用尽一切代价来消灭前面那个修魔者的！我们请示一下吧，看看七大仙朝的仙帝们怎么说。”

    “好的！”

    它们马上就开启传信令牌，给中三千世界的七大仙朝的仙帝发出传信。

    虽然在星空战舰上也有不少中三千世界的高层，但最后的决定者就只能是七大仙朝的仙帝们了。

    没多久，它们就接到了七大仙帝的回复。

    “七大仙帝要我们不惜一切代价都要消灭那个修魔者！”

    万雅雯看到七大仙帝的回复后，眼眸一阵闪烁。

    “很好，我们这就马上冲上去吧！我们这边人多势众，肯定能够消灭他的！”

    一个高层分析道。

    “我在想对方可能不止只有他一个人，我只是非常疑惑，为什么在人间这里会出现实力这么强大的修魔者。我觉得我们应该先检查那些死去的同伴的尸体，我们要先确定它们的死因后，我们才能够针对那个修魔者的弱点做好相应的防御准备！”

    万雅雯分析道。

    之前，她就已经猜到结果肯定会这样的。

    没多久，她就接到了手下的汇报。

    她这才知道原来那些死者都是神魂遭到毁灭性重创，之后，它们才身亡的。

    “我明白了，前面那个修魔者他的魔道秘术应该是非常恐怖的神魂攻击秘术！传令下去，让大家做好神魂防御，能够将一切用上的抵御神魂攻击的手段都用上！”

    万雅雯说道。

    “遵命！”

    其他高层纷纷应道。

    半个时辰后，万雅雯就决定要神魂力量强大的天界强者当前锋。

    “你们一定要非常小心那个修魔者，绝对不能让他跑了！等一下，它们做先锋，你们就在四周围快速布置空间禁锢天阵。滕永吉说过，那个修魔者非常擅长空间遁术，要想困住他，就要布置空间禁锢天阵。”

    万雅雯说道。

    “遵命！”

    其他高层马上就按照她的命令去做了。

    等布置妥当后，她就让一万人的先锋出去，然后，三千个法阵大师就在四周围布置空间禁锢天阵，阻止李千秋逃跑。

    而其他的天界强者就暂时留在星空战舰，等待进一步的命令。

    她相信，它们就算无法将李千秋生擒，它们也可以将他重创，或者当场斩杀。

    “他一直都在珠穆峰山坐着，一动不动！”

    这是她的手下给她的情报。

    “很好，大家马上发起进攻！”

    万雅雯见到时机成熟，她马上下令天界强者对李千秋发起猛攻。

    她心情激动，在她看来，前面的李千秋这一次必死无疑了。

    “我就不信，上万的先锋部队都无法将你弄死！”

    感应到前面出现了上万的天界强者，并且对方的神识都锁定了自己，都是冲着自己来的。

    那在地上盘膝而坐的李千秋哪里不明白对方要杀了自己，他心念一动，身子马上沉入地下。

    他施展了缩地成寸天赋仙术，不到三息时间，他就来到了那些星空战舰所在的地方。

    “不好！他跑了！”

    那上万前锋顿时紧张了起来。

    它们没想到那敌人竟然在它们的眼皮底下跑了，它们虽然觉察到对方施展土遁术，它们也拼尽全力想阻挡对方。

    但对方的土遁术太快了，它们根本来不及阻止。

    它们感应到李千秋出现在那些星空战舰里面，心情顿时万分紧张。

    对方这是直捣黄巢啊！

    “他的土遁术怎么会那么厉害呢？”

    感应到李千秋施展了土遁术后，万雅雯心脏怦然乱跳了起来。

    她发现李千秋施展的土遁术速度真的太快了。

    就在刚才，她想动用身上的一件神器来阻挡李千秋土遁的。

    但尚未等她将那神器的威能发挥出来，她的神识就捕抓到李千秋已然来到了星空战舰群中。        

