    第177章张口就来？反转打脸，

    “小主，现在东宫里在传您怀孕一月有余，这明摆着说您给殿下戴绿帽子吗？皇后娘娘肯定是因为这件事来的。”春喜说完大口喘息着。

    “对了，小主，皇后娘娘还带了御医来了，看样子这次是想查清楚真相了。御医一诊脉便知喜脉，到时百口莫辩。”

    春喜想了想道：“奴婢还是让小兔子去通知殿下，让殿下来救场，晚了可就来不及了。”

    春喜连珠炮似的，说完就要往外冲，被沈初微叫住：“殿下每天处理公务那么忙，还是别叫他来了。”

    “可是皇后娘娘来了，御医一诊脉，咱们就算有一百张嘴也说不清啊。”春喜急的像热锅上的蚂蚁，团团转。

    沈初微大了个哈欠，“放心，有我呢。”

    “小主，您就别逞强了。”春喜有些担忧的看着沈初微，这两日小主的状态很不好。

    门外，任公公尖细的嗓音传来，“皇后娘娘驾到。”

    春喜再急也没用，只能起身迎接皇后娘娘。

    沈初微用意念从空间里取出一只银针，有药可以使人有假孕的脉象，也有办法可以掩盖喜脉。

    她的银针已经许久未用，使用起来并不生疏。

    皇后娘娘大驾已到，浩浩荡荡的一群人，光宫女就有六个。

    沈初微在春喜的搀扶下下床行礼迎接。

    “臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”

    皇后走到榻上坐下来，“起来吧。”

    “谢皇后娘娘。”沈初微在春喜的搀扶下站起身。

    皇后这会也看见沈初微的脸色，的确不怎么好，有身孕的女人初期便是这模样，所以又信了几分。

    “沈良娣脸色瞧着并不好，是不是病了？”

    “回皇后娘娘，臣妾近日身体的确有些不适，很嗜睡。”沈初微老实回道。

    冯悦悦闻言勾起唇角,幸灾乐祸的看着沈初微,这次你跳进黄河也洗不清了。

    皇后听见嗜睡,几乎可以断定沈初微这是真的有身孕了，极有可能不是太子的，才更让能郁闷,愤怒。

    “本宫今天听见一些沈良娣不好的言论，说你有孕已一月有余,可有此事？”

    沈初微摇摇头,“皇后娘娘,臣妾并未怀孕，不知皇后娘娘从哪里听来的言论？”

    皇后嗓音冷了几分,“沈良娣，本宫不仅听到你怀孕一月有余的言论，还有冯昭顺告发你与侍卫厮混,你可认罪？”

    “冯昭顺告发我？”沈初微好奇的看向冯悦悦,她虽然咸鱼,可记性不算差,冯悦悦原本是良媛，后来因为出言不逊被萧锦言降了位分搬到消香阁去了。

    “臣妾与冯昭顺已许久未见,不知冯昭顺何时见到我与侍卫厮混？侍卫又是谁？何时何地？”

    “一月前，我亲眼看见你与一名侍卫在深夜里亲亲我我，行羞耻之事,当时天太黑没瞧见侍卫的模样。”

    冯悦悦说完又看向皇后娘娘，要言辞恳切：“皇后娘娘,臣妾所说每一句话的事实。”

    沈初微道：“事实讲究证据，抓贼拿赃,捉奸要捉双，空口无凭,我说你和太监厮混是不是也可以？”

    冯悦悦气急,“你修要胡说，我怎么可能和阉人厮混？阉人那么恶心,你可不要血口喷人。”

    在场的公公太监听了，脸色有些不好看。

    虽然公公太监没那玩意是众所周知的事,可当众拿出来说,就是很侮辱尊严的。

    沈初微笑了一声，“那我为什么要侍卫厮混？是太子不够俊美？身材不够好？还是太子一年都不来一次？”

    说完，她忍不住打了个哈欠,嗓音软绵绵的。

    冯悦悦愣了一下。

    皇后虽然质疑沈初微的行为,可这句话在理，太子无论是相貌还是才能都是皇子中的翘楚。

    太子三天两头的往惜云阁跑,沈初微也不至于寂寞难耐去找下等侍卫。

    除非沈初微眼瞎！

    “冯昭顺,沈良娣说话不无道理，你可知道那侍卫是谁啊？”

    冯悦悦言辞凿凿，“皇后娘娘，即便臣妾不知道侍卫是谁，也能证明沈良娣与侍卫私通。”

    这会不说厮混直接私通了。

    私通是y乱宫廷的大罪，乱棍打死都是轻的。

    皇后问：“什么办法？”

    冯悦悦义正言辞，“只要让御医给沈良娣诊脉便知。”

    皇后也有此意，便点头答应了，“御医，给沈良娣诊脉。”

    御医从一旁走出来，行礼作揖，“喏。”

    御医转身看向沈初微，“沈良娣,请坐下来，微臣给您诊脉。”

    沈初微在春喜的搀扶下在椅子上坐下来,手放在桌上。

    御医上前两步放下医药箱,取出诊垫,取出方帕搭在沈初微的手腕上,这才开始诊脉。

    冯悦悦得意的抬着下巴的看向沈初微,你这次铁定完了。

    当初若不是你，我也不会被降了位分，搬去那么偏远的地方，几个月见不着殿下。

    现在轮到你了。

    御医诊完脉收回手。

    不待御医禀报，皇后急问：“御医，如何？”

    “皇后娘娘，沈良娣并未怀孕。”御医道。

    “不可能，御医肯定诊错了。”

    冯悦悦下意识的以为御医被沈初微收买了，她看向皇后娘娘道：“皇后娘娘，这个御医肯定有问题，皇后娘娘允许重新再叫御医来诊脉。”

    御医行礼作揖，“微臣惶恐，并未诊错，沈良娣确实没有身孕。”

    “我亲眼看见沈良娣与侍卫私通，听到她说有了身孕，肯定是你诊错了。”冯悦悦一口咬定沈初微已有身孕。

    皇后沉吟片刻，吩咐道：“那就再将名御医过来，给沈良娣诊脉。”

    “喏。”青瑛应了一声，便退出去，重新找御医。

    沈初微打了个哈欠，困意难挡，此刻的她，恨不得直接趴在桌上睡觉。

    冯悦悦看见她哈欠连天，冷笑道：“沈良娣，有身孕的人很容易嗜睡，你嗜睡如此还说自己不是有身孕？”

    沈初微恹恹的道：“现在多说无益，还是等御医来重新诊脉，一句结果比我说十句话都有用。”

    两名御医相继被青瑛请进来，她吩咐道：“你们给沈良娣诊脉，务必认真诊脉，不能有任何差池。”

    (本章完)

