
　　杨天道：“不知老人家如何称呼？现在既然不再需要守护这神庙，是否要回你的家族呢？”

　　能够培养出如此实力的高手，其家族能是一个简单的家族吗？再说这神庙自上古传承而来，那么这家族就算比神庙存在时间要短，至少也有上千年历史吧！如此一历史悠久的家族，恐怕是一个庞然大物。//百度搜索：78小说网看小说//既然现在有一个人在自己跟前，那总得套套近乎，说不定还可以挖挖墙角。

　　那老者却叹了口气道：“三十年来，小老儿的姓名早已忘却，你就叫我孤叶山人吧！而我的家族在我离开的那一刻就已经回不去了。”

　　杨天知道是这老者不想提自己姓名，但其所说离开家族便不能回去，这让杨天有些吃惊，道：“老人家，此话怎讲？”

　　孤叶山人道：“我那家族也在一个小岛上，不过是在大海深处。我们世代居住于那里，出岛都是靠传送，而且只能出，不能进。这也是祖上立下的规矩，因此没人能知道那岛具体在什么位置。我自然也回不去。”

　　杨天一听就傻了眼，这连自己都不知道自己的家在什么地方，那自己挖墙脚的想法恐怕是一点指望都没有了。忽然，杨天心中一动，便道：“山人，既然你没有去处，那就去我那白云城定居吧！我那白云城虽然不大，但也是世外桃源，一片人间乐土。不似外面战火四起。纷争不断。”

　　孤叶山人顿时犹豫了。狐疑的道：“此刻外面是什么年代？我在进入神庙之前也到各地转过，虽说当时朝廷腐败，外戚当权，但也不至于战火四起吧？”

　　杨天苦笑道：“这战火燃起也不需要很长时间，何况你在这神庙中一呆就是三十年。外面的朝政早变了。”

　　孤叶山人皱着眉头，不知道在想些什么，半晌之后才道：“如果真如阳光城主你所讲，我倒确实想到你那白云城定居，不过我现在也老了，不想四处奔波。更不想劳心劳力，恐怕也无法为白云城效什么力了。阳光城主你还愿意收留我这个老骨头吗？”

　　杨天笑道：“只要你老愿意来，我这白云城也不怕你吃穷了。”

　　孤叶山人淡淡一笑，道：“如此。小老儿我也就不客气了。……那我现在也算是你的一个城民，就称呼你为城主大人吧！刚才小老儿已经已经说过，只要有人打败我，就可获得这座神庙，只要你将自己的鲜血滴在神位上，你和你的领地就会收到神庙的庇佑。而且这座神庙是可以搬迁的，你在获得神庙的所有权后，只要将神位搬走，就可在任何地方建立神庙。”

　　杨天大喜，道：“既然如此。那我们立刻开始弄吧！我总觉得将这神庙放在这荒凉之地，很不踏实。……对了，这神庙外面那五百个雕像是什么？这神庙搬迁走了，那些雕像还存在吗？”

　　孤叶山人笑笑，道：“城主请跟我来，一切当你获得了神庙的所有权后自然明了。”

　　随后几人在孤叶山人的带领下，来到神庙最底层，水神神位豁然立于此处。按照孤叶山人的指示，杨天将自己中指咬破，将一滴鲜血滴在神位上。顿时那神位发出一道蓝色光芒。将杨天完全笼罩其中。

　　杨天忽然有一种回归母体的感觉，万分的舒畅，甚至体内的内力自然运转起来，而且内力逐渐被进化、压缩……

　　半个小时后，杨天清醒过来。运转了一下自己的内力，确实变强了一倍以上。心中不由大喜，当下忙去查看属性面板，顿时让他目瞪口呆，因为他发现自己的内力等级居然变成了高级内功三阶。难道自己辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前？

　　不过自己确实感觉内力不仅没有减弱，反而增强了啊？

　　孤叶山人似乎看出杨天的疑虑，笑道：“城主你是不是感觉实力增强了，但内力等阶却变低了？其实这也很正常，因为你体内的内力经过神庙的净化，去芜存菁，数量减少了一倍，但质量却提高了两倍，也就是说，你现在的内力是你之前的两倍威力。而且还可以继续提升。”

　　杨天惊喜非常，这内力增强，不就是实力也提高了吗？特别是达到王级之后，内力的占据了自身实力的50%以上，其他招式、技能或者装备等占据50%。这样一来，自己以后岂不是要比同武力值的普通武将强上50%左右？而且最重要的是自己的内力可是与现实挂钩的，以现在自己的内力强度，恐怕不比一般武力值达到91点的王级武将的内力差多少吧！

　　这可是比获得神庙还要大的收获啊！只是自己学习绝学的时间又被延后了，不过反正自己现在还没有获得绝学，心里也就不那么纠结了。而且等自己将内力修炼到特级顶峰的时候，估计实力已经足以与武力值91点的王级武将相抗衡了。而孤叶山人实力如此强悍，恐怕也是经过神庙改造过吧。

　　杨天便对孤叶山人使用了一次探查术，却什么信息都没得到，看来这老头等级和阶位都比自己要高。不然自己不会看不到他的属性。

　　忽然杨天产生了一个变态的想法，忙问道：“山人，这神庙现在是否还可以转交给别人？”

　　孤叶山人却摇了摇头，道：“这不行，神庙的转交只能二十年一次，二十年内无论是谁将鲜血滴在神位上，都不会有任何效果。当然如果你死去，神庙还是可以再次转交的。”

　　杨天无奈的笑笑，看来自己要大量培养变态武将的方法是不能实现了。自己死一次得花多少黄金才能复活啊？关键是这神庙转移出去后，要再转移回来，又得等二十年，难不成自己将那刚经过神庙伐毛洗髓的武将给灭了？

　　孤叶山人又一句话彻底打消了杨天的想法，他道：“而且神庙的凝练内力功效需要积蓄能量才能使用，时间大约需要二十年左右，只要城主你同意，对任何人都可以使用这一功能。当然，如果神庙等级提升，立刻就有一次凝练内力的机会，而且积蓄能量的时间也会变短，凝练效果也会增加。”

　　杨天已经两次听孤叶山人提到神庙升级的事情，当下便查看神庙详情。

　　仔细看了一番之后，杨天终于明了。感情这神庙的升级也是需要神魂，而且需要的量还很不少。现在这水神庙只是一级，升到二级就需要十枚神魂。

　　这可是十枚神魂啊！相当于建立十座小城或者两座重城，简直是太黑了！

　　虽然自己前些日子也获得了将近二十枚神魂，但也经不起这么消耗吧！自己平时用一枚都是精打细算的。上次给呼聪带去五枚，还让自己犹豫了好久呢。

　　看来自己得尽快安排人手去将那找到的二十多座神庙中的神魂给弄回来，不然自己怎么讲手中这个吃神魂的大户给喂得饱啊！反正现在虎鲨海盗团已经推进到交州地界，派兵过去也非常方便。

　　至于那神庙外面的五百座雕像，杨天也给弄明白了，那些家伙是这座神庙的卫队，神庙存在他们就存在，无论自己在什么地方建起神庙，他们都会出现，而且神庙等级越高，这些雕像的实力就越强。

　　随后杨天等人也就没有继续在这里呆下去的必要，便取下神龛上的神位，放入幽灵戒中。

　　孤叶山人却从内里的一间小屋中拿出了一个脸盆大小的石板，上面流光溢彩，看不出是什么材质制作而成。孤叶山人从怀中拿出一块玉佩，放于传送阵上。瞬间一道白光闪过，那块玉佩消失不见，而传送阵石板却突然化为飞灰，让杨天大为心疼。

　　孤叶山人笑笑道：“我告诉我们家族，神庙已经找到主人，以后不需要再派人来看守。而这传送阵就是为家族守卫神庙而存在，既然现在神庙不需要守卫，那这传送阵也就没有存在的必要了。”

　　对方如此一说，杨天还能说什么呢？故作大方的笑笑，然后便一起离开了神庙。

　　到了外面，杨天发现原本挺立的五百座雕像此刻已经化为一堆碎石，心下也就放心了许多，这次自己总可以派人来开采这里的乌金矿了吧？

　　……

　　总算是了却了一件大事，杨天回到白云城后，立刻找到渔农死管事何方，让他立刻派人去探明吉祥岛上乌金矿的藏量，并立刻组织人手开采。

　　随后杨天让王老派人找来记载神庙位置的资料，然后让人叫来李承，将资料交给他后，道：“李承，有一个任务交给你，这里是二十一座神庙所在位置的资料。我给你最近训练出的三百八阶兵和一位特级武将。你再给留在罗阳县的李峻传信，让他在礁石镇等你，然后你们一起乘船去交州一带，将这批神魂给我带回来。如果碰到守卫力量强大的神庙，就先不要去动。你永远隐身技能，这个任务应该不算太难。我抽调一艘海王运输舰给你，专门负责给你运人。”

　　李承接过资料，笑道：“放心吧，主公，属下一定完成好任务。”

　　杨天点了点头，又道：“你一道通知乌麻，让他在罗阳县新县令到达之后，便率贪狼军团返回白云城。并让他告知那些异人势力，尽快返回望天城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李承应下之后，便离开了城主府。杨天则带着孤叶山人寻找修建神庙之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十八章 凝练内力免费阅读。https://www.23sk.com 