    “哈哈，这不是没什么事吗？有什么可担心的！”赵文也知道这些人是为了自己好，所以就打了一个哈哈，将这件事情给岔过去了。

    “这辆烧柴汽车不错，非常不错。而且普及性也非常的强，现在着手在宣镇建立一座烧柴汽车厂吧。

    争取在最短的时间之内将烧柴汽车厂建设出来，明年过年的时候，争取能大批量的生产烧柴汽车。

    需要的资金以及人力物力，你到时候写一个规划给朕。到时候朕让财务部和工部负责配合你。”赵文看着宋应星，开口说道。

    在赵文的计划中，一年之内一定要将开始量产烧柴汽车，争取将烧柴汽车普及开来。

    没有个十几年，想要将铁路修遍大江南北不是那么容易。所以，在没有铁路的这段时间中，就必须用烧柴汽车来代替。

    有了烧柴汽车，那么赵文对于地方的控制就会更加稳固。

    “臣遵旨！”宋应星冲着赵文躬身行礼，领下了赵文的命令。

    “这辆车的速度不错，行驶的距离也不近，接下来你就详细的记录这辆车的各项数据，争取在两天之内将所有的数据记录完毕。

    这辆车数据记录完毕之后，就放在你们研究院吧，以后生产出来的车辆，就以这辆车为蓝本。对了，之前朕给你的小汽车以及大巴车的图纸你也要着手制造，争取在最短的时间内制造出来。”赵文看着宋应星，不停的叮嘱着。

    赵文在之前的时候，曾经给过宋应星烧柴小汽车的制造图纸以及烧柴大巴车的制造图纸。

    而且这几种车辆和面前的这辆烧柴卡车在本质上没有什么区别，所以说，制造出来也不难。

    “那就这样吧，朕就不打扰你们了。朕先回宫了，以后要是遇见什么难题，就告诉朕，朕今尽全力帮着你们解决。”

    赵文扔下一句话，随后带着陈东来他们坐上了马车，往皇宫而去。

    与此同时，整个宣镇议论纷纷起来，几乎所有的百姓都在议论着之前赵文开的那辆烧柴汽车。

    虽然宣镇的百姓对于赵文有很深的了解，可每当赵文弄出来一个跨越时代的物件之后，他们总会觉得惊奇。

    人的好奇心是非常大的，更何况是现在娱乐缺乏的现在。

    赵文刚刚回到皇宫，刘文众等一众官员便匆匆来到了御书房，前来询问烧柴汽车的事情。

    毕竟这个消息如今都已经传遍了整个宣镇城，刘文众他们听说也实属正常。

    赵文对他们也没有什么隐瞒，直接将此事原原本本的说了出来。

    这些人在听到赵文的描述之后，对于赵文更加五体投地的佩服起来。

    刘文众也敏锐的从这里面捕捉到了烧柴汽车的价值，同时向赵文保证，对于宋应星在烧柴汽车的制造上，一定会竭尽全力协助。

    送走了这些人之后，赵文坐在御书房里，脑海中不停的想着事情。

    现在的赵文并没有批阅奏折的意思，他正在想着一件可以彻底颠覆这个时代战争的东西。

    赵文想的不是别的，正是后世的陆战之王——坦克。

    现在赵文完全有制造轻型坦克的能力，只不过因为燃油的问题，所以不可能和后世的坦克相比。

    就算是最普通、最落后的坦克，放在这个时代，也是无敌的存在。

    “如今烧柴汽车已经成功，那就说明，烧柴汽车的发动机没有任何问题。理论上来说，烧柴汽车行驶二十公里只需要一斤木柴，要是换成高能量的焦炭，需要的数量还会更少。

    如今这个时代，除过我之外，其他的地方以及势力根本就没有重武器，所以说，就算我弄出一辆相对于后世来说非常落后的坦克，也是无敌的。

    坦克的发动机就使用烧柴汽车的发动机吧，虽然烧柴汽车发动机的马力以及功率不敢和燃油发动机相比，但是在这个时代制造坦克的话，也不需要有多么厚实的装甲。毕竟这时代可没有我手中的重炮以及穿甲弹之类的武器。

    坦克的底盘我要重新设计，如果弄成汽车的底盘，体积太大，能力过剩，完全没有意义……”

    赵文一边想着，一边让陈东来将他的制图工具取了出来。

    赵文趴在御书房中的桌子上，不停的写写画画。

    时间一分一秒的过去，当夜色降临的时候，赵文画了一个坦克的草图。

    因为后世几乎没有烧柴坦克，所以赵文就必须要重新设计。

    重新设计可不比赵文直接搬运后世的设计图，要难上很多。只不过，也难不到那里去，毕竟只是一个相较于后世非常简陋的一辆坦克。

    赵文看着图纸上的草图，眉头紧紧的皱在一起。

    “正面装甲的话，八毫米就足够用了，再厚就没有必要了。至于侧面装甲，四毫米也够用了，底部装甲四毫米也足够用了。这个时代除过我之外，西方还都是以黑火药为主的火绳枪，还没有人有高性能炸药，我还就不相信，这种程度的装甲还能被人炸开？”

    赵文看着面前的图纸，脸上满是自信之色。

    赵文制定的装甲厚度，放在后世的话，可能连一些高性能的装甲车都比不上，可要是放在现在，却相当于一个没有人能轰开的王八壳子。

    也是受制于发动机的功率原因，所以赵文也不可能将装甲设计的那么厚，毕竟坦克里面还要装载炮弹。

    赵文设计的坦克和后世的坦克在外貌上并没有多大的区别，只不过内在却有很大的区别。

    赵文设计的这辆坦克有三对负重轮，只有三对负重轮，就代表着这辆坦克的重量肯定不会很高。

    怎么说呢，赵文设计的这辆坦克在外观上更像是后世某个坦克游戏里面的T—7战斗车。

    赵文设计的这辆坦克和T—7战斗车非常相似，都是只有三对负重轮。

    只不过T—7战斗车的装甲也有十二毫米厚。

    毕竟是烧柴的发动机，不可能奢求能有多大的马力。

    赵文设计的这辆坦克同样有炮塔，而且炮塔也能旋转。

    虽然赵文没有办法将电动旋转的炮塔弄出来，但是依靠人力，也是可以的。

    车体上配置了两挺轻机枪，位于车体的正前面，这两挺轻机枪采用的都是56式轻机枪。

    炮塔上面也配置了一架机枪，同样是56式轻机枪。

    炮塔上面的炮赵文有两个思路，一个思路是重新设计一个可以安放在炮塔上面的火炮。

    如今宣镇已经有了电力，各种机床也越来越完善起来，只要赵文能拿出设计图纸，基本上就能制造出来。

    工业用的三酸两碱宣镇也有小规模的生产，制造炸药的话，也不是不可以。

    另一个思路就是将107火箭炮发射架进行拆分整合之后焊接在炮塔上，变成类似于后世的那种自行火箭炮。

    迫击炮因为设计方式，注定不能往坦克上安装。而加农炮又因为自重以及口径的缘故，所以也不能往坦克上安装。

    只不过这样一来，装弹就比较困难，坦克中存放的炮弹数量也不会多。

    这种方式优点也很明显，那就是能明显减少研发时间。

    赵文将两种方法写在纸上，脑海中不停的思考着该用这两个方法中的哪一个。

    思来想去之后，赵文决定重新设计一门专门安装在坦克上的火炮。

    赵文之所以这样决定，那是因为直接将火箭弹发射架安装在坦克上虽然省事，可是打仗却非常麻烦，而且以后还必须重新设计一门坦克专用的火炮。

    虽然重新设计一门坦克专用火炮研发周期长，可是后续却没有这么麻烦。

    赵文说干就干，开始绘制安装在坦克上面的火炮。

    坦克上面的火炮说容易也容易，说不容易也不容易。这里面最重要的就是适配性，赵文设计的这辆坦克不会很大，所以火炮的口径就不能大，要是大的话，说不定一开炮，坦克就散架了。

    后世的赵文不敢说对对所有的火炮都非常了解，可因为专业的缘故，所以赵文也对不少火炮比较了解。

    赵文设计的火炮口径为六十毫米口径，这种口径虽然不大，可是对于现在的赵文来说，已经完全足够了。

    再配上坦克上面的机枪，在这个时代，就是无敌的存在。

    要是再大的话，重量肯定会变大，重量一大，烧柴发动机就有可能跑不动了。

    时间越来越晚，来到后半夜的时候，赵文才将火炮的设计图纸画了一小半。

    赵文将画好的图纸整理起来，保存妥善，随后回到了寝宫睡觉。

    第二天一大早，赵文吃过早饭之后，便又来到了御书房中，完善着坦克图纸。

    差不多七八天的功夫，赵文终于将图纸画完了。

    赵文设计的坦克就是一脸非常轻型的轻型坦克，一门六十毫米口径火炮，三门机枪，成员为三人。

    一个驾驶员，一个机枪手，再一个炮手。

    赵文这辆坦克可以说是一辆低配版的T—7战斗车，比较简陋。

    而且，这辆坦克还有一个非常明显的特点，那就是在坦克的尾部，有一个非常巨大的储气罐。

    因为不是燃油发动机，所以坦克想要跑的远，就必须配备一个储量大的储气瓶，用来装焦炭或者木炭不完全燃烧时产生的煤气。

    但是，赵文确信，这辆坦克在现在是无敌的。

    坦克的名字赵文都想好了，就叫做“天神”号坦克。

    赵文将图纸刚刚画完没几天，还没等他将图纸交给宋应星，李小颖和海兰珠那里便有了动静。

    时间已经来到了十一月中旬，李小颖她们的预产期差不多也就是这个时间。

    赵文放下手中的所有工作，来到了产房外面。

    李小颖和海兰珠的产房位于同一个院子中，赵文站在院子里，听着里面的声音，心一下子就提到了嗓子眼。

    虽然这已经不是赵文第一次经历这种事了，可是赵文依旧非常担心。

    随着几声嘹亮的哭声，接生婆跑出了产房，朝赵文恭喜，母子平安，都是男孩。

    赵文这时，才终于松了一口气。

    赵文在听到接生婆的声音之后，撩起衣摆，就要往里面跑去。

    只不过被接生婆拦住了，这两个接生婆拦着赵文，异口同声的道：“陛下万万不可，还是等一会儿再进去吧。”

    赵文忍住心里的激动，点点头，“好，那便等一会儿再进去吧。”

    这一等就是两个时辰。

    两个时辰之后，赵文分别看望了李小颖和海兰珠以及自己刚刚出生的儿子。

    两个儿子和赵文长的很像，只不过因为才出生没多久，所以皮肤有些皱巴巴的。

    赵文也不敢亲，害怕自己下巴上的胡子扎到自己的儿子。

    在李小颖的寝宫中，李小颖躺在床上，在她的床前放着一个小摇篮。

    赵文的儿子静静的躺在摇篮中睡觉。

    赵文坐在李小颖的床边，左手轻轻的摇晃着摇篮，右手拉着李小颖的手。

    “又是一个儿子！”赵文没来由的感慨了一句。

    “儿子不好吗？儿子多好啊！”李小颖道。

    “娘，我希望是个妹妹！”趴在摇篮旁边，正踮着脚往摇篮里面看的赵铭宇抬起头来，看向李小颖，奶声奶气的道。

    李小颖白了赵铭宇一眼，“小孩子家家的，要什么妹妹，弟弟就好。”

    “嗐，不管是男孩还是女孩，我都喜欢！”赵文生怕李小颖理解错自己的意思，急忙解释了一句。

    “行了，你别一直在我这里呆着，去海兰珠那边看看。”李小颖看向赵文。

    李小颖出身书香世家，不仅能写会算，琴棋书画样样精通，而且还非常知书达礼。

    看赵文再自己这里待的时间长了，就急忙让他去海兰珠那里。

    赵文点点头，“也好，我去看看她。”

    赵文说着就站了起来，往外面走去。

    在走出房门的时候，赵文看向正趴在摇篮上看的赵铭宇，说道：“照顾好你娘，听清了没？”

    赵铭宇抬起头，冲着赵文咧嘴一笑，“知道了！”

    赵文说罢，便走了出去，来到了海兰珠的寝宫。

    赵文在寝宫中逗留了没多长时间，便再次来到了御书房中。

