    至少这一刻唐太宗李世民对魏征既感激又敬佩，至于后来他魏征立的碑会不会被推到那又是另一回事了。

    皇帝急事相招，左右仆射因为就在太极宫中办公来的快些，其余六部也离的不远，不多时掌握帝国最高权利的几人尽数集结于太极殿。

    “度田！”当得知皇帝的意图后，户部尚书戴胄忍不住发出了惊呼，“请陛下三思啊！”

    “你们户部不是常说岁入不够吗？这度田以后，肯定能清查出不少人口和土地，这税收增加了，你户部压力不就小了吗？怎么你还一副不高兴的样子？”李世民反问道。

    “陛下，我......”戴胄顿时有口难言，因为在他的预想中，一旦度田，那么他户部肯定首当其冲，他是户部尚书，这种得罪人的活甩也甩不掉，但这种话你让他怎么在皇帝面前开口。

    “行了，你别说了，无忌你的意见呢？”李世民转头问向了他最信任的臣子。

    “臣以为度田之事势在必行，且宜早不宜迟。”长孙无忌淡定地给出了他的意见。

    “好！跟朕想的一样。”李世民拍案叫好，其他在场的大臣顿时知道了这个会的基调是什么了。

    这时房玄龄进言道：“自始皇帝以来，度田之事时有兴起，但多是不了了之，究其原因都在于执行。”

    听了房玄龄的话，李世民也是感慨：“是啊，执行才是关键，不过总理执行的我已经有人选了。”

    “敢问陛下说的是谁？”长孙无忌好奇的问道，戴胄则默默向后退了一小步。

    李世民一指站在旁边的魏征：“是魏卿毛遂自荐，朕也觉得十分合理。”

    长孙无忌仔细看了魏征两眼才说道：“魏大人确实是一个极好的人选。”

    “对对对，魏大人铁面无私，在度田一事定能秉公处理。”戴胄忙不迭地赞同到。

    其余几人虽然都和魏征关系不怎么样，但这种差事又不是啥好事，他魏征揽就揽了吧，因此也就没反对。

    “要是都没意见，那就散了吧，戴胄你带户部协助魏大夫理一个度田章程出来，然后给我过目。”李世民一甩袖子，准备回后殿歇息。

    这时长孙无忌叫住了他：“陛下请慢，关于度田臣还有一人推举。”

    “哦？”李世民回过身来，“无忌你还有人选？”

    “正是！”长孙无忌躬身说道：“臣要推举的人就是燕王李林！”

    “燕王李林？”李世民有点吃惊。

    “正是燕王殿下，燕王殿下现下本来就是户部侍郎，度田一事多少也与他相关。而燕王本身参与其中更代表了皇上对此事的重视，也就是承乾还太小，不然太子参与就更显示陛下的决心了。”长孙无忌装着不甘心的样子，好像这事便宜了李林。

    但他的心思怎么瞒得过李世民呢，或者说他也没想瞒李世民，这话一出口就成阳谋了。

    因为他说的确实很有道理，这种大事有皇子参与，更能显示皇帝对此事的重视程度，下面的官员才不敢随便应付。

    而李世民现在成年的皇子就只有李林一人，所以这事可以说是非他莫属了，除非没人提，只要有人提，这差使李林就推脱不掉。

    李世民想了想，这度田一事，执行难度很大，李林鬼点子多，说不定让他参与有奇效。

    至于李林会因此得罪多少人之类的，则不在李世民的考虑范围内里，李林又不是太子，要那么多人望来做什么。

    只要有他李二挺着，谁还敢动李林不成。

    于是事情便这么定了，燕王李林任度田使，主管度田的一切事务，御史大夫魏征任副使协助

    李林处理度田事务。

    当然这只是名义上的，实际上管事的还是魏征，李林只是皇权的代表。

    圣旨传到李林这里时，李林都已经麻木了，这个李二一天天都给他拉仇恨。

    这次居然让他主管度田，这是要他得罪全天下的世家豪族啊。

    虽然熟悉官场的知道李林应该只是挂个名，主事的应该是魏征，但保不齐有不熟悉的啊。

    唐朝任侠之风这么浓，说不定哪天李林就挨暗箭了。

    李林急急忙忙的往太极宫赶，结果在朱雀门就给拦下了，李君羡直接给他宣读了李二的旨意，又调拨了一个五百人队护卫他的安全，至于面圣推脱什么的就别想了。

    算起来李林加九锡给了五百虎贲，这会又调拨给了他五百卫兵，加起来整整一千人，在长安这种地方握有一千兵马那可是了不得的宠信了。

    要知道李二自己发动玄武门的时候，手上的私兵也就一千余人。

    度田一事魏征应该是早有准备，因而只过了三天魏征便上了一道《度田疏》，李二看了以后大为满意，下旨按上疏执行。

    派往各地的度田令都是考中了明经科的预备官员，此次度田成果牵涉到他们的评级，因此大多都十分卖力。

    而且《度田疏》上还建议度田令度田之地一定不能在其籍贯地，因为贞观时期的科举，甚至整个唐朝的科举跟寒门的关系照样不大。

    国家是凭科举取士，但你要获得科举资格得有地方上的推荐，这个推荐名额自然把持在世家大族的手里，太宗、高宗、武后三朝还算好的，到了天宝后期基本宰相都又出自五姓七望了。

    因此要是不交叉度田，很有可能这些度田令度的就是自家的田产，那能给你度出多的来，说不定给个找个洪水毁田的借口，田还变少了。

    授田庄的统计非常顺利，因为本就是朝廷发下去的田，这会儿只是再重新核实一下，有变化的也只是人口而已。

    至于有没有新开垦的荒地？那自然是没有的，开垦荒地可是很耗费气力的，而且前几年几乎没有收成，以家庭为单位的授田户，哪里有余力开垦新地。

    开垦新地往往都是那些世家大族才有余力做的，因为他们掌握的人力物力允许他们做这种长线投资，这也是他们抵制度田的一项原因，他们会觉得他们自己辛辛苦苦指挥佃农开垦出来的荒地，凭什么你皇帝就要收一道税，太不公平了。

    所以度田令的工作在离开长安后迅速陷入了僵局，下去的度田令不是和地方豪族打成一片形成利益交换，就是遭遇一些莫名其妙的意外，比如山体滑坡遭遇泥石流，比如不知道哪里来的一伙盗匪。

    李二看到呈上来的度田数据居然和之前分毫不差，要知道这数据是武德年间为了安抚这些世家，让他们象征性的报的，那属于是新王朝初期的减免优惠，但显然这些世家不是这么想的，他们认为这是李唐朝廷和他们的约定。

    李二捏着奏折的手指都有些发白了，内心的愤怒已经遏制不住了，“魏卿以为现在应当如何处理？”

    “臣以为应当杀鸡儆猴，如此方能震慑住那些世家大族。”魏征提出了自己的意见。

    但李二却杀气腾腾的说道：“不，杀鸡儆猴不行，得杀猴儆鸡！”

    “杀哪只猴？”魏征忙问道。

    “清河崔氏！”

    忠毅庄旁边的临时学校营地，李林正在向一年三班的五十个学生教授乘法口诀。

    虽然这群学生才掌握加减不久，这么快教乘法可能会让有部分天资不行的学生消化不及。

    但李林从来就没打算办义务教育，反正现在的农村里面大把这样的女孩儿，他只要其中能迅速成材，其他跟不上的自然就慢慢淘汰掉。

    全面脱盲的事情，等他有了上十万的干部再说吧，可真要有了十万干部在手，这天下都是他的了。

    “一一得一，一二得二……”杨真如饥似渴般的吸收着这些她从没听过的知识，她背得极其认真，不是因为背的好中午能多两大白馒头，而是她真的对这些知识有着本能的渴求，她知道在这些知识的背后是一个崭新的世界。

    对于在讲台上侃侃而谈引领她们走向新世界的人，她也由衷地崇拜，燕王殿下真是无所不知啊。

    杨真认真地背诵着，突然一个白袍小将闯进了营帐，是他！杨真眼睛一亮，内心变得更加炙热，她好想快点毕业，这样就能和他一起在燕王殿下麾下共事了。

    薛礼与李林耳语几句后，李林便脸色一遍，随即吩咐三班的学生的背诵结果等会找四班的老师姜沉检查，自己则带着薛礼骑马朝着长安城奔驰。

    等两人进了秦王府，发现传旨的太监已经等候多时了，相互寒暄两句后，太监便开始宣读旨意。

    “即日起封燕王李林为左威卫大将军，领左威卫兵马进驻清河郡，防御草原十八部的袭扰，钦此。”

    清河郡？草原十八部的袭扰？这清河郡离突厥最近的部落都很远，要防御突厥应该到云州等地啊，再说了去年一战突厥王帐精锐尽没，现在草原十八部正在乱战呢，谁敢来惹大唐。

    李林有点不明所以，但圣旨都到了，他也只能接了旨意领了虎符。

