    “噢，我的上帝！”

    浮现在众人眼前的，是不可思议的一幕，悬浮在半空中的胡夫棺椁之下，全是密密麻麻的异形怪物。

    叶凡的身形在其中闪烁，每一次闪烁都有一颗黑色的光球落下，光球具有恐怖的吞噬能力，只要靠近异形怪物，那么一个都跑不掉。

    暗夜之中的君王！

    不知为何，所有人脑海内都是这么一个形象。叶凡的冷酷的外表下，黑色风衣在空中招展，风衣遮挡住他的身体，让人忍不住想一探究竟。

    在空着溜达一圈，叶凡发现了不一样的地方，棺椁下面有个石基，上面的凹槽和之前史密斯掏出来的圆片很像。

    叶凡从空中落下，康金赶忙跑过来，狗腿的拉起他的披风赞叹道：“叶先生，您的光彩和上帝并存，照耀了整个天地，哦，赞美你！”

    “停停停，打住，这都什么和什么？等会我是不是要和太阳肩并肩？”

    “嗯？原来叶先生是打算如此，倒不是也不可以，我可以帮忙联系运载火箭！”

    神特么的运载火箭，这一刻看到康金的模样，叶凡差点被他那卑微谄媚的外表所欺骗。对方的心思就不单纯，表面上的这一切，只不过是用来骗人的。

    甬道内的异形怪物基本上都被消灭，一条石板台阶出现在半空中，只能通过一人，悬浮在空中摇摇欲坠的样子。

    叶凡勾勾手，康金狗腿的递上“钥匙”，那个机关十分明显。

    正常人想要登上台阶，这明显不太可能，所以叶凡让九尾出马，带着钥匙的九尾脚步轻盈，双足点在石板上飞速向上。

    和眼巴巴看着九尾的康金不一样，叶凡在思考一个问题，埃及出现了三块“钥匙”，这就是破解达芬奇密码的钥匙，如果说胡夫金字塔下面有另外一个时空，那么其他的两座金字塔是不是一样？

    想到这个问题的不仅是他，还有陈队，两人目光在空中交织，叶凡肯定的点头，这绝对不是一座，而是三座入口！

    钥匙插入之后，半空中出现一道大门，九尾最先一跃进入，从她进入之后，和叶凡的联系瞬间被阻断。

    “叶先生？”康金急了，准备向上登上台阶，却被叶凡拉住。

    “你想死就上去！”

    叶凡冷冷一笑。

    他的话音刚落下，台阶上燃起火焰，还剩下的一部分异形怪物前赴后继的冲上去，一个个被火焰点燃，哀嚎坠落。

    恐怖，似乎这台阶就是为了这些怪物准备的，下面的深渊就是埋葬的场所。

    等了半个小时，台阶上火焰逐渐消散，台阶恢复本来的面貌。

    “走吧。”

    叶凡走在最前面，其他人跟着上去。

    刚走到一半，队伍后面发生骚动。

    “不要，不要，我不要上去，我要留在这里！”

    原来是探险队之前那个小年轻，他站在原地不停的哭喊，身边还有四人也是这状态。

    陈队无奈，百般劝说都没用，大家都往上爬，谁知道留下来会怎么样，或许会永远留在这里。

    可这几人不停，反而拉着他不让他上去，五人造成的轰动不小。

    叶凡厌恶的看向四人，面色逐渐发冷，“陈队，跟着我！”

    “那，他们？”陈队狐疑片刻，有些不忍心丢下这些半大的孩子。

    “成年人做事就要为自己负责，你不是他们的爹，我也不是他们的妈，没必要照顾他们，走吧！”

    “好，谢谢叶园长。”陈队摇头苦笑，甩脱五人的纠缠，往台阶上走。

    “陈队，陈队，他就是个骗子！”

    “陈队，他是要你们去送死，不要去啊！”

    “留下来，留下来！”

    叶凡心里冷笑。

    台阶上阴风阵阵袭来，伴随着还有诡异莫测的声音，女娲伸手点了下，台阶被一道莫名的护罩阻隔，让风不至于影响到上面的人。

    队伍走的很快，陈队落在最后，拼命向上赶。

    突然，背后响起咔哒一声，陈队下意识往后看一眼。

    “叶园长！”

    “走快点就行。”

    台阶一块块粉碎，速度不快，十来秒钟才有一块消失，这速度足够队伍攀爬上顶峰。

    探险队上去了，可那几个留在原地的年轻人傻眼了。

    台阶断了，就意味着他们彻底和探险队失去联系。

    唉，陈队叹息一声，闷头往上面爬。

    最终所有人都抵达大门入口的平台，台阶也全部消失殆尽，异变缓缓出现，深渊之中响彻哀嚎声，那些怪物一个个从墙壁上攀爬而上。

    “嘶，这些怪物居然不死不灭？”

    康金看到异形怪物，顿时好奇，现在后悔之前没截取点东西，带回去研究研究。

    “不，进化！”

    叶凡看出了不一样的地方，还是那些怪物，只是被火焰点燃之后，它们再一次发生进化。

    诡异的怪物，这比异形更加恐怖，那些留下的，就成了它们复生之后第一顿饱餐。

    血液刺激了它们，找不到攻击目标，互相就开始攻击，场面惨烈无比。

    陈队看的头皮发麻，看向叶凡的眼神也逐渐变化。

    叶凡才懒得管，几个普通人而已，自己作死，难不成真当自己是保姆？脚步一迈，直接跨过大门进入未知的世界。

    “噢，我的上帝！”

    荒凉，无尽的荒漠，黄沙漫天，天空是惨白色，地面是灰黄，看不到一点绿意，也看不到一点生机。

    早一步进来的九尾站在一处雕像顶端，在这里有许多的雕像，无数石雕下面是铺满整个荒漠的白骨。

    “主人，这里全是战斗遗留的痕迹，应该发生过超级大战。”

    叶凡捡起一块骨头，不知道是不是人类的，很像。骨头上有被撕咬的痕迹，牙齿印记过了这么就都没消散。

    随意再拾起一块，一把类似古代长矛的武器穿透而过，这是一具兽形态的身体部件。

    “九尾，你还有其他的发现么？”

    “有！”九尾十分笃定，“这里有活物的迹象！”

    “人？”叶凡好奇的问道。

    “不一定，那些活物充满暴虐和嗜血，似乎在沉睡当中，距离这里差不多有三十里远，在一处深坑之中。”

    九尾将自己之前看到的全部说了一遍。

    失落的大陆，叶凡重复念叨这个名字，系统不会随意命名，大部分都是有根据的。

    难不成说，这块大陆其实是被外来生物攻击导致？

    “噢，我的上帝，看看我发现了什么，这不是传说中的达摩克利斯之剑吗？该死的，为什么会出现在这里？”

    康金疯狂的举起一把镰刀。

    达摩克利斯之剑并不是传说中的剑的形状，在传说中它是一把光剑，也是一把死神之镰，还有人曾经见到过权杖模样。

    镰刀手柄断去一半，镰刀刀头部分深陷在一块骸骨之中，康金举起它，把骸骨抖落，惊讶的看着这个希腊神话故事里面的神器。

    “叶先生，叶先生，你看，这就是传说中的达摩克利斯之剑，它象征着危险。上帝，难道说这里有危险？”

    “宾果，恭喜你答对了，我们可能见识到毁灭这个世界的凶兽，康金先生，可要做好准备哦！”叶凡伸手拍拍他激动的身体，示意他不要紧张。

    这才是小场面，等会看到那些还活着的东西，那不是吓出尿？

    康金陷入冷静之中，眼底却浮现出癫狂，让手下把镰刀收好，跟着叶凡的脚步一步一个深坑走在骸骨堆上。

    三十里，众人走了一天时间，这里没有夜晚，所有电子仪器全部失效。满天的黄沙经常会出现沙暴，偶尔也会出现不知名的嚎叫声音。

    一天后的众人，深深被眼前的场景所震慑。

    一座古朴的失落遗迹。

    城墙上密布武器，斑驳的城墙被利爪滑出一道道伤痕，里面银色金属暴露在风沙之中。在城外，是无数沉眠的怪物。

    这就是失落的大陆？

    叶凡心里浮现个巨大问号，城内就是曾经号称是外星人的玛雅人？

    “叶先生，要不我们跑吧？”康金被吓尿了。

    体长超过五十米的怪物，还有各种四五米的怪物，各种形态都有，无一不趴在地上。

    那鼓动的身躯表现出，这些玩意可都是活的。

    跑？

    叶凡好笑的看着康金，老弟，你说这话的时候，能不能别忘里面走？

    “进去看看，不要大声说话。”

    “可以吗？”

    康金发出巨大的惊喜。

    “嗯，都过来站在一起，拉着我的手。”

    叶凡让九尾和女娲测试过，这里重力和磁场不一样，还有其他的也存在诡异，她们的能力发挥只有一半。反倒是叶凡自己，虚空能量在这里高涨，可以轻易的进出城池。

    黑光一闪，众人从原地消失，再次出现已经是城内。

    如果城外是震撼，城内那就是恐怖！

    “上帝，你是个魔鬼！”

    这句话也是叶凡想说的。

