    第十三日。

    纳斯达克粮食交易所宣布，长山郡每天出售的粮食期货总量增加50%。

    契单种类分别为一日契单三万张，三日契单五万张，七日契单三十万张。

    契单分别为一吨到十吨不等，总计三百万吨。

    这个消息一出，整个长山郡都陷入了欢乐的海洋。

    帝国粮价应声下跌。

    收盘价：5513元/吨。

    这是纳斯达克粮食交易所第一次，真正拥有了影响粮价的实力。

    明光交易所顶层，粮食集团紧急召开了会议。

    罗诺长老提出了四个建议。

    一、集团亲自下场，全力托举粮价，全面打击做空粮价者。

    二、加紧把粮食从石州转移到信阳州，减少损失。

    三、尽快推动定制广告法，禁止低俗广告。

    四、全帝国范围内，大量收购粮食。

    莫西利长老冷淡地说：“罗长老，你确定能行吗？大家的钱也不是大风刮来的，我们投资这场生意，不过是想赚点钱而已。这样搞是不是投入太大了？”

    罗诺答道：“在石州的粮食所剩不多了，长山郡获得不到更多粮食，他的交易所就会破产垮台。我预计我们再投入五百亿左右，就可以完成对长山郡的打击。”

    林长老阴沉着脸问：“你们说这会不会是最高会的意思，我们的状告石沉大海，没有回应，这不太寻常。”

    罗诺摇头：“不可能，大长老只是利用一下那个小子而已。我们的砝码可以完全左右帝国天平，大长老从来不会用这样鲁莽的手段来攻击这样大的一个势力集团。”

    “那就这样吧。”

    莫西利肥胖的身躯从椅子上挤了出来，“一切就交给你了，罗长老，我还要去看我的孩子们，噢，他们今天长出了第九对复眼，真是太可爱了。”

    罗诺眼里一半寒意一半嫌恶，但还是礼貌地说：“莫长老慢走，祝您的生命阶梯计划早日成功。”

    第十四日。

    纳斯达克粮食交易所的开户人数超过了三十万。

    萧潇决定提前计划，开始售卖两周的粮食契单。

    周期越长，所需信用程度越高，因为投资者会担心违约，发生风险，导致手上的契单成了废纸。

    开始他很谨慎，只出售了总计五十万吨的粮食契单，依然被抢购一空。

    萧潇和他的团队立刻就知道了，投资者对纳斯达克的信任程度比他们想象中的还高，几乎没有疑心。

    林郡长的一天期货战略正式宣告成功！

    纳斯达克的信誉已经建立起来了。

    他们向最终的胜利迈出了坚实的一步。

    接下来，他们就可以大规模出售两周的契单了。

    第十五日。

    萧潇把两周的契单比重提升到70%，依然抢购一空。

    两周的契单和短期契单不一样，它初步具备了金融炒作的价值。

    这些契单开始在各个商人之间流转，由一家卖给另一家，最终价格总是稳定到当前粮价的90%左右。

    萧潇敏锐地发现风向标出现了。

    两周的契单已经对粮价有了直接影响力。

    这是彻底击垮高粮价的契机。

    太好了！萧潇按捺住激动，准备下一步的行动。

    这一天，帝国粮价收盘时大跌，降到了5113元/吨。

    第十六日。

    纳斯达克粮食交易所又迎来了一次巨大的增长，这一天，抵达长山郡的人数超过了十万。

    赵公明改造后的淮镇终于完全展现了它的底蕴，完善的基础设施，极具超前意识的布局，刚刚建起的大量楼盘房屋，还有大量优秀的工作人员，完全承受住了十万人的冲击。

    整个淮镇，到处都是人流，接踵摩肩，但却始终维持着秩序，没有混乱，更没有发生踩踏事件。

    但帝国粮价却逆势上涨，直冲回6000元大关。

    萧潇知道，这是机构和机构之间，真刀真枪地开干了。

    他兴奋得浑身颤抖，每一根毫毛都在颤栗。

    终于到了证明自己的那一刻。

    萧潇经济学，天下无敌！

    第二十日。

    萧潇跳过中间环节，大胆地决定，开始售卖一个月的契单。

    一个月的契单已经具备完全的金融价值了。

    帝国内各大抄家、投行、机构认为长山郡聚集了如此多的财富，就算粮食交割不出来，也可以用市场价回购契单，相当于平仓。

    所以，契单发生风险的概率是极低的。

    衡量金融价值的标准，第一，风险，第二，信誉。

    纳斯达克交易所已经有比较好的信誉了，长山郡雄厚的资金确保它的违约风险很低。

    所以，这是个赚钱的好机会！

    于是，自纳斯达克开盘后的第二十天，帝国内各大抄家、投行、机构，正式加入这场盛宴。

    这场粮食大戏，终于到达了最高潮。

    一方是帝国的巨无霸粮食联合集团，一方是新兴的带有一丝神秘色彩的长山郡。

    这是新的势力向老的势力的挑战，为了争夺吃肉的权力。

    在这场战争中，下一级的抄家投行们，可以相对安全地喝一点汤。

    再下一级的散户，吃一点碎末。

    最后一级的个体平民，也能闻一点香。

    这就是一场饕餮盛宴，所有人都有好处。

    而萧潇，无疑已经彻底掌握了这种规则下的心态。

    第二十三日。

    萧潇让宣传部大规模宣传长山郡的六十万公顷农田，将其称之帝国历史上的农业奇迹。

    而这个奇迹，马上就要丰收了。

    在这个背景下，萧潇迈出了最关键的一步。

    他放出了三个月的契单。

    三个月，那是一个季度了。

    对于嗜血的金融来说，这是一个轮回了。

    三个月，长山郡有没有能力兑换这个契单，所有人心中都是有疑虑的。

    它的风险，增加了。

    它的信誉，暂时还不够做它的担保。

    但是，机构们犹豫了，饿极了眼的散户们，可没有半点犹豫。

    他们最喜欢的，就是这种传家之宝。

    纳斯达克的粮食契单，在他们眼里，已经和帝国的金钱没什么区别了。

    萧潇放出去的二十万张三个月契单，很快被抢购一空。

    市场上出现了大量的声音，要求长山郡卖出更多、更久的契单。

    与此同时，明光交易所出现了有史以来最大规模的交易，粮价几乎呈疯狂的姿态上涨。

    以北辰集团为首的粮食集团，全面托举粮价，并开始在市面上大量收购粮食。

    同时，市场上开始流传大量有关长山郡的不利消息。

    宣传部对此进行了坚决回击。

    舆论领域的直接交锋也开始了。

    第二十四日。

    帝国商业部颁布了新的帝国广告法，明确规定不允许出现低俗下流的广告。

    长山郡的许多旧广告都被禁止，虽然宣传部迅速作出了应对，更换新的广告，但依然造成了一些不利影响。

    同时，帝国第二大粮仓，西燕州发生火灾，据说数以千万计粮食被烧毁。

    粮价依然在上涨。

    第二十五日。

    萧潇紧急向林文打电话，石州的运粮货船已经有三天运送的粮食数量低于五十万吨了，库存的粮食要告急了。

    林文奇怪地问：“你不都是发的三个月的契单吗？为什么会告急？”

    萧潇急道：“我们毕竟成立时日尚短，信誉不稳，如果我贸然断掉短期契单，会让市场怀疑我们卷款跑路。”

    “对对。”红鼻子在一旁插嘴道：“长期的契单必须要有短期的契单做铺垫，一天三百万吨，至少有一百万吨是一周以下的。”

    “林郡长，我们的粮食千万不能断。这口气断了，前期投入就全毁了。”

    “哦。”林文问道：“现在粮价砸到多少了？”

    “8101元/吨。”

    噗！

    林文刚喝的一口水全吐出来了。

    “你说什么？你们砸了这么久？越砸越高了？”

    “林郡长，听我解释，这是……”

    “我不听你解释。”林文生气地说，他终于找到危机消失的源头了，他幸幸苦苦累了个半死搞了半天，又是放狠话，又是搞粮食，又是搞交易所，搞到最后粮食竟然涨了近三分之一？

    那些资本家金融吸血鬼怕不是把大牙都笑掉了，把他当一个胡吹大气的纯伞兵了，威胁自然就没有了。

    这叫大帝的脸往哪搁？

    林文一想到敌人居然在背后嘲笑他，把他说的豪言壮语当成个屁放了，就感到心脏都要裂开了。

    “从现在是，每天出五百万吨！一定给我把粮价砸下来！我要听见敌人的哀号，不要听见你的哀号！”

    萧潇哀号道：“林郡长！粮食，粮食怎么办啊！”

    林文怒道：“卖了那么多契单，你们手上不是有钱吗？去买粮食进来！撑一段时间，我马上想办法搞粮食。”

    第二十六日。

    纳斯达克交易所再次宣布超级加倍，每日出售五百万吨粮食契单。

    所有人都在狂呼声中疯抢这来之不易的机会，由于人数暴涨，僧多粥少，已经不是每个人都能随意抢到契单了。

    没有人质疑长山郡哪来这么多粮食。

    机构和投行也没有，因为他们知道，资本在占据市场前，是最大方、最和善的。

    明光交易所顶层，所有人都沉默不语，笼罩在长山郡的恐怖阴影之下。

    所有人耳边都回荡着林文说过的话，砸穿粮价，砸到他们破产，砸到他们跳楼，再来教他死字怎么写。

    李在荣已经从长山郡返回了，他颤声问道：“这，这林文背后是不是有陛下和大长老啊？”

    没有人回答他这个愚蠢的问题。

    长山郡这是再明显不过的宣战信号，帝国粮价涨得越多，他们就卖得越多，两千元的价自始自终都没有变过，仿佛对超过它四倍的市场价无动于衷。

    他们在帝国内收购粮食，长山郡也在帝国内收购粮食。

    寸步不让，针锋对麦芒。

    毫无疑问，长山郡卖得越多，亏得越多，他已经下了血本了。

    面对如此强大的攻势，粮食集团的预算已经用完了。

    罗诺不得不咬牙再提出新的预算，这已经让粮食集团内部出现诸多不满的声音了，他们的利润在快速消减，他们的风险在不断增加。

    不过，他们仍还有一丝曙光，市场上的余粮散粮基本已经卖完，部分地区依然维持对长山郡粮食禁售令。

    而长山郡两周的契单马上要到期交割。

    根据他们的计算，长山郡的粮食缺口至少在五百万吨以上。

    只要契单不能交割，纳斯达克一旦发生违约，长山郡辛辛苦苦建立的所有信誉，都会如同沙滩上的城堡一样迅速倒塌。

    第二十七日。

    萧潇从市场上以8171元/吨的价格买回了超过四百万吨粮食，以应付这几天的粮食交割。

    但真正的鬼门关还在前面。

    石州。

    秦落霜已经三番五次的叮嘱千万不要再发生战争，他们的行为已经在挑衅帝国的底线了，再有妄动，极有可能会彻底激怒最高会。

    但是，秦氏集团以蒙阴镇为据点，把石州的粮食大量转移到他的大本营信阳州去。

    林文捞取的粮食变少，正与这个有关。

    石州剩余的粮食仓库不多了，大多数存粮都被运回了长山郡，分到了当地老百姓手中。

    还有一部分，则在秦氏集团手中。

    林文从来没有想过刮穷鬼的粮食。

    谁有粮食刮谁的。

    自纳斯达克开张第二十七天正午，林文率领主力军、四大军头、人类治安军，联合反抗军，无视各方三番五次的警告，悍然对秦氏集团发动了进攻。

    【身无彩凤】史无前例地向他发出了最高警告。

    但林文依然一往无前。

    这不是自杀。

    每天一次【鸾照水】，清楚地告诉了他答案。

    不是自杀！

    不是自杀！！

    不是自杀！！！

    每天都是这个结果，太让人赏心悦目了。

    林文心中按捺着激动。

    愤怒吧，最高会，愤怒吧，粮食集团，愤怒吧，秦落霜的伪爹。

    让这个世界感受痛苦吧。

    林文大帝就要来啦。

    挖哈哈哈。

    蒙阴镇上秦氏集团驻扎的军队，总计不过五万人，林文的联合军团只用了小半天，就将他们彻底击溃。

    残兵败将仓惶地逃回了集团的大本营信阳州。

    林文截住了所有运粮队，占据了蒙阴镇上的大粮库，这里是交通重镇，还有火车，运起粮食来方便极了。

    林文笑得嘴巴都要歪了。

    就在这时，一个史无前例的巨大黑色数字遮蔽他的视线。

    祸殃众生，恶缘+3021.

    什么？？

    看着那恐怖的数字，林文的元神都快炸裂了。

    我这是造了什么孽？

    秦氏集团的士兵都是再世圣人吗？

    还是说我打掉了据点会触发什么不可预料的后果？

    林文的血都要喷出来了。

    这么多恶缘，就算他用“天魔解体”去消，也得花掉三万多善缘。

    我特么的搞这么久，总共也就六万多善缘入账。

    这一下子损失了一半，哪还搞个鸡毛啊？

    不行，必须要搞清楚原因。

    林文直接向【仙人指路】提问。

    【恶缘哪来的？】

    消耗：5%

    答案就八个字。

    【瑶京动乱，祸殃众生】

