
　　两个人还没有反应过来，突然这个地方的地势开始慢慢地倒转，我一看不对啊这情况，如果那边的倒过来，肯定是谁要把路封上了，这时候，只见白风把养父推上来，自己一翻身，直接从下面上来了。

　　就在他们刚刚上来的这段时间，那边的那个地方已经完成了合并，整个的地面跟天顶合成了而一个，然后这边反而空间更大了，而且，墙壁就好像撕裂了一样，开了一个大口，那肯定就是门了！

　　我指了指那个地方道：“赶紧进去，管他是什么东西。”

　　养父和白风听到我说，直接窜了进去，我紧随其后。从这个门钻进去之后，只听到后面轰隆一声，整个的道就塌了，后面的碎石直接把整个的门口都封死了，看样子我们从这个地方是真的出不去了。

　　我叹了口气：“一进来就遇到这种情况，我们这一次看来进来的不是时候啊。”

　　“没关系，风里来雨里去的，这种情况见多了，生死有命，富贵由天嘛。”养父倒是一点都不当回事，他转头看了看周围的情况，我们现在好像才真正的到了正式的墓道里面。

　　这里的墓道区别于外面的墓道，这里面全是用金砖铺成的地面，我也不知道到底是不是真的金子，反正看上去好像挺金碧辉煌的，但是不知道这里面的人到底是怎么想的，外面一个墓道，里面一个墓道。

　　养父用相机拍了一下说：“这就是传说中的双道墓，这种墓一半都修在东汉末年，给王侯将相的，帝王是不会有这种的，因为这种墓，对帝王来说，就好像是说一山不容二虎，但是对王侯将相来说就不一样了，这就说明，梅开二度，如果我没有猜错，这里面一定是有一个主干道，一直通往主墓室的。”

　　我摸了摸旁边的砖石问道：“那你看看这东西，是不是真的金的？”

　　“当然是真的。”这时候旁边一直不说话的白凤终于说话了，他伸手摸了摸上面的砖，眼神中露出一丝贪婪，这时候旁边的养父轻轻的咳了两声，白风的表情突然顿了一下，恢复了正常。天籁小说网

　　我当然能从中间看出猫腻来，这人肯定是因为当年做小偷的时候，是小偷鼻祖，对这些金银财宝天生的就是敏感，而且，习惯了，不好改。不知道为什么，养父要找这么个人做他的研究生。

　　养父拍拍他，道：“行了，赶紧走吧，我们身上带的装备和干粮不一定能用到什么时候，我们不能浪费时间了。”

　　白风点点头，跟着我们往前走。

　　这地方还真让养父猜对了，我们从金砖路走出去，就是一条很宽的道，这道两边有燃着的火把，也不知道是怎么回事。养父说：“这些应该是以前有人来过，然后点燃了。这是长明灯，长时间不灭，我们借前人之福吧。”

　　我点点头，这地方有点像蛇道，很长的一条道，尽头幽深，两边都是看不到头的黑暗，我们从这出去，我总觉得有很大的风在我耳边呼啸而过。养父看了看，说道：“没错了，这叫盘龙道，你看看，加上里面的那两条套着的路，像不像一个盘着的龙？”

　　“像是像，但是问题是一个王侯的墓，怎么敢盘龙？”我心出疑惑。

　　在我国古代的礼数当中，皇帝是真龙天子，下人哪儿敢称呼自己为龙？况且还是在自己的死去的地方弄条龙，这不是让皇帝老子给他看陵墓吗？谁敢这么放肆？

　　“这你就不懂了吧。”养父一边往前走一边说道：“你可知道，并不是只有皇帝的墓里面才能有龙的，这世界上能用龙的也不是只有皇帝。”

　　“那这条路你要去吗？”我看了看前面这条路，看上去很长，而且没有什么尽头，我也不知道前面是什么东西，而且我们只有三个人，如果出了什么事，跑都跑不了。

　　白风说道：“都到这了，当然要进去看看。”

　　没想到他话音刚落，突然一个黑影从我们眼前窜过去，我吓了一跳，我眼睛还算是快的，那团黑影根本就没有什么形状只是一团黑气，也不知道从哪儿来的，也不知道到哪儿去。

　　白风往前走了一步，说道：“我怎么觉得这黑影来的奇怪，这地方怎么回事，这么奇怪？”

　　“有什么好奇怪的，你不是经常到这种地方吗？”我说道：“按理说你应该比我更熟悉啊，这地方有点什么诡异的事情没什么好奇怪的吧？”

　　“不对啊，这里面虽然很多奇怪的事，但是下了很多的墓，从没见过哪个墓里面有什么鬼什么的东西，刚刚那个东西，好像根本就没有形状，你说，人世间，无形无状的东西，有什么？”白风像是魔怔了一样说道。

　　当然是鬼了！

　　我笑道：“既然决定要进去，就别想什么鬼什么的了，我们进去看一眼赶紧走，我觉得这个地方有些诡异。”

　　“你也觉得诡异？刚刚不是说很正常嘛？”白风冷笑说道。

　　我一边慢慢地往前走，一边说道：“我只是说这个地方诡异，没有说刚刚的那个黑气诡异，黑气很可能是我们看错了，但是这个地方，你想想，这么长的一个地方，两边什么都没有，护栏也没有，全是一片空，谁知道这下面有多少未寒的尸骨？”

　　“这倒不至于，这种地方有几个人会进来的，所以就算是死了，也不会有很多的。”养父说道。

　　我们说话间，已经走到了这长路的中间，说来奇怪，这路这么长，在这个地方已经是中间路段了，但是一点都没有摇晃的感觉，那就是说，这下面应该不是空的，可能下面有柱子支撑着，所以这个地方的路十分牢固。

　　这时候，我们已经走过了一大半，我看了看前面好像模模糊糊有东西出现了，我小声说道：“你们往前看，那是什么地方？”

　　白风看了一眼：“不知道，看不清。”

　　我仔细一看，果然，虽然好像模模糊糊的有什么东西，但是只是一个模糊的影子，根本什么都看不清楚。就连这个神偷的眼神都看不清，我估计我们三个应该没有人能看到，只好继续往前走。

　　大约又走了一百米左右，我这才看清楚，原来是左右两个神像，就在这条路的尽头，一左一右，这两个神像看上去长了两个翅膀，面目表情狰狞，尖嘴獠牙，看上去十分恐怖。

　　“这是什么鬼？”我看清楚了，问道。

　　白风看了一眼，说道：“这两个应该是这墓里面的守护神。”

　　“守护神长成这个样子吗？”我突然想起也是在湘西这个地方，当时在那个幻境里面也有一个守护神，这守护神长得可是好看多了，还是个母的，但是这两个石像看上去，就跟两个魔鬼一样。

　　我转头看了白风一眼：“你说这两个守护神是来自哪儿，这么难看。”话音刚落，突然我觉得脚下动了一下，我愣了一会儿，问道：“兄弟，有没有感觉，好像脚下突然动了一下？”

　　“嗯？”白风说道：“什么震动了一下。”

　　话没说完，这时候只感觉我脚下一空，突然就往下掉下去，旁边的养父和白风也跟着我掉了下去，我伸手往上面抓，什么都没有抓到，这时候，我就觉得自己耳边已经全是风声了，一直到突然噗通一声，掉进了水里面。

　　我赶紧闭气，也不知道后面的两个人怎么样了，但是现在我已经没有办法管他们了，现在我们头顶上已经开始往下掉落石头，我不得不再次潜下去，躲开那些掉下来的石头。原来，我们在上面的时候，不知道什么原因，这石桥突然就断了，我们就直接掉了下来。我也不知道周围有没有上岸的地方，只好凭着感觉找刚才得那个方向过去，一边躲着旁边的落石一边往旁边游。大约也就五分钟的时间，我终于抓到土地了，但是装备都在白风那儿，我手上什么也没有。

　　我只能自己先找个地方水少的地方爬上去，这时候在我的左边突然亮起来一道光，我腾地一声站起来，只听那声音说道：“别紧张，是我。”

　　“白风？”我赶紧顺着光过去，只见白风跟养父正在一起，但是养父刚刚被石头砸到了，受了点轻伤，我检查了一下，他没有什么事，但是看他的表情好像受了什么惊吓。我拍了拍养父问道：“怎么了？”

　　“没，没事。”养父的表情显然是有些惊恐。

　　虽然我不知道他看到了什么，但是这件事看上去没有这么简单，我说道：“白风，怎么回事？”

　　白风脸上已经有汗水留下来了，说道：“刚刚，我知道教授看到什么了，我也看到了，那两个石像，动了……”

　　“什么？”我登时觉的背后寒毛直竖：“是不是因为之前桥年久失修，称重不行，然后塌了的时候，带动的两个石像动了？”

　　“不，不是，这两个石像，飞起来了。”白风的眼中掠过一丝惊愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第148章 飞石像免费阅读。https://xs.23sk.com 