    池宁悠：“别闹，教教我，我想卷死你。”

    简单直接，即使是没睡醒的顾余都看傻了，这姑娘真实诚，找他问学语文的诀窍，原因是要卷他。

    还这样把理由告诉他了。

    不过，他也无所谓，如果换在其他的时候，说了也就说了。

    但是今天……

    顾余：“写了一整晚的稿子，才准备睡觉，饶了我吧。”虽然这一晚上除了稿子，他还刷了不少题。

    池宁悠：“一整晚？？？”

    狼人少女震惊。

    她倒是知道，试读版都出了，那正式版肯定也快了，但没想到顾余这么拼。

    这就是临近交稿的作家吗？

    爱了爱了。

    既然如此，那就换个时间再卷吧。

    顾余睡醒的时候天已经黑了，而且还不是睡饱了醒的。

    肚子太饿，饿醒了。

    通宵的时候就随便吃了点东西垫吧垫吧，早餐也没碰过。

    真好，他再一次庆幸自己是血族，不用担心不吃早餐会贫血。

    起床后顺手回了池宁悠的消息，对方让他有空了说一声。

    回复完，他去洗漱了下，从冰箱里拿出一小盒酸奶，然后又在自己众多速食食品里挑了几个自热罐头和自热米饭。

    有菜有肉，健康饮食。

    池宁悠：“来了来了，开门。”

    池宁悠：/你爹来喽

    系统消息：对方撤回了一条消息

    池宁悠：/鸡汤来喽

    因为吃饭的同时还玩手机所以全程看完的顾余：“……”

    他现在的表情一定和地铁，老人，看手机是一样的。

    不过他还是过去开了门。

    池宁悠进来后下意识闻了闻，好奇道：“好香啊，吃的什么？”

    顾余答道：“垃圾食品。”

    虽然这不是他的定义，是他家里长辈的定义。

    “妈耶”池宁悠发出奇怪的声音。

    一开始听到顾余说垃圾食品还以为在开玩笑，看了才知道，原来还是实诚人啊。

    “一个罐头，两个罐头，三个罐头，连饭都是自热的……”她不解道：“你这样，阿姨叔叔不管吗？”

    “管啊。”迎着她疑惑的眼神，顾余无所谓道：“所以我现在独居。”

    他亲爱的老母亲还以为他应该已经会做饭了呢。

    笑死，住了这么久，厨房除了烧水没别的用途，有时候烧出来的水还被他用来泡泡面了。

    这么久了厨房还跟新的一样。

    对这些罐头实在是没什么好感的池宁悠道：“还以为上次给你做过一次正常饭菜后，你就该对这些东西无感了，抱歉，我太小看你的味觉了。”

    “……我又不是没吃过正常饭菜。”

    顾余随手把早已准备好的题册交给她，说道：“做完这些你的语文成绩应该能提升不少。”

    池·年级第二·宁悠：“？”

    “有没有一种可能，我基础其实不差？我要的提升不是从及格变优秀，而是在优秀的基础上，多加几分。”

    她仔细研究过了，自己和顾余分数差距最大的就是语文，也就是说只要她把语文给提上去。

    哪怕只有几分也好，她夺取年级第一宝座的希望也能大不少。

    顾余边吃饭边说：“这有点难。”

    “本身我的阅读量就很高，再加上作为一个作家，我对遣词造句这方面特别在意，记忆力也不差，你的话……”

    说实话他不是老师，对如何教一个人提升成绩，真挺难的。

    “等下，我去找几本笔记给你，针对下次月考的。”

    池宁悠老脸一红，“我又没说我是要月考的。”

    “那我给你拿针对期中考的内容？”

    “那还是月考的吧。”她说。

    推开房门，准备走进去那一瞬间，他在自己桌子上看到了非常不妙的东西。

    当然，很健全，没有见不得人的东西，但有点见不得池宁悠。

    他转过身，叮嘱道：“事先说好，你不能进来。”

    “哦。”她对男生的房间又不感兴趣。

    一定又脏又乱。

    刚要走进去，顾余又说道：“看也不能看。”

    她赶人似的挥手，“知道啦，快去吧你。”

    一边说她一边露出嫌弃的表情，这家伙房间里不会有什么奇怪的东西吧。

    搞得她都好奇起来了。

    不过既然答应了不看，她也不能反悔。

    进去后，顾余把房门关上，书桌上满满当当的试题试卷，可不能让池宁悠给发现了。

    过一会，他把自己终于找到的笔记拿出来，房间不乱，但东西太多，好在这笔记是最近才做的。

    不然能花更多时间。

    “谢啦，等我拿了年级第一，我一定帮你把成绩提升回来。”

    “你开心就好。”卷王的不屑。

    因为有求于他，池宁悠甚至没有怎么怼顾余，相处还算和谐。

    她甚至没有问顾余稿子写了多少，能不能给她剧透一下，她可不可以先提前打顾余几顿。

    毕竟看样子这刀子以后肯定少不了，就当提前收债了。

    一旦没了事情做，假期便会飞快渡过，同样的天数，上一周课度日如年，放一周假转瞬即逝。

    更恐怖的是，假期结束那天，也就是十月八号，周六，需要补课。

    这是噩梦般的存在，他不讨厌上课，但他讨厌补课，更别说在周六日都需要上课的情况下他需要连着上七天的课。

    已经和国庆假期是一样的长度了。

    周六的前一天，他去上了晚自习。

    班主任日常演讲，日常让他们收收心。

    之后，周日。

    月考。

    像这样的考试都会分考场，和平常的随堂测验区分开来。

    收拾东西的时候旁边池宁悠一直是一副“必拿下”的表情，想不注意都难。

    顾余扭头问了句：“这么得意？”

    “我感觉，我能拿年级第一。”

    “哦，加油。”

    “不信？不然咱们打个赌。”

    听到这句话，顾余捏住嗓子，尖声道：“再打赌我是狗！”

    “也不知道是谁说的，你说是吧，赌狗？”

    “……”

    忽然，顾余发现有道目光总是有意无意地注视着这边，已经到了很难不在意的程度。

    看过去又发现不了什么。

    “喂，你在看什么？”

    “没事。”摇摇头，不一定是错觉，但既然没发现，那就当它是吧。

