    第45章045，意外

    从餐厅出来，江妤汐先回了一趟江景苑，白枫没回来，既然是出远门，想来得好几天，确定人不在，江妤汐就回了熙园。

    有些事，她还得找李妈好好了解了解。

    待李妈忙完了，江妤汐拉着她在沙发上坐下，“李妈，大伯母为什么会坐轮椅？”

    “小姐，你真的一点都不记得了？”李妈还是有些难以置信江妤汐失忆了。

    江妤汐点头，“大伯母坐轮椅是我造成的吧？”

    那天她在江显祖办公室外，听江娉婷是这么说的。

    李妈看着江妤汐叹息一声，“小姐，这事也不能全怪你，我知道，你不是故意的，忘记了就算了，何必非要让自己心里不痛快呢。”

    江妤汐浅浅勾了一下唇角，“李妈，我知道你是担心我，但逃避是解决不了问题的，今晚我约大伯吃饭，他一口没吃就走了，我想知道事情的始末，这样我才好弥补和挽回。”

    李妈觉得江妤汐说得有道理，便不再隐瞒，“你想尽办法赶大爷出公司未果，就说要让大爷感受一下骨肉分离的痛苦，便将遇安少爷偷偷送出了国，大夫人思子心切来问你将遇安少爷送去了哪里，你不肯告诉她，两人拉扯间，大夫人从楼梯上滚了下来……”

    说到这里李妈停了下来，怕江妤汐难过，忙安慰她，“小姐，你不是故意推大夫人的，这只是一个意外，不是你的本意，而且当时你都吓哭了，反应过来后第一时间就叫了救护车。”

    江妤汐听了心里有些不是滋味，虽然事情不是她做的，是原主做的，但是好好的一个人，突然失去了行动能力，一辈子只能坐在轮椅上，这是一件多么令人痛心的事。

    即便原主没推大夫人，但大夫人却是因原主才坐的轮椅，原主有不可推卸的责任。

    江妤汐按了按眉心，如今想要挽救，只怕得先将江遇安接回来，“李妈，你知道我将江遇安送去哪里了吗？”

    李妈摇头，“这事只有小姐你自己知道，这几年大爷一直拜托人在国外寻找，始终没有任何收获，老夫人也问了你，你不肯说，还说老夫人偏心，心里只有大儿子，然后就将自己关在房里，不吃也不喝，老夫人担心你的身体，之后就再也没问过了。”

    江妤汐，“……”虽然原主失去父母挺可怜的，但不得不说，她也挺能折腾人的。

    江妤汐又想起一件事，“那江娉婷没拿到毕业证是怎么回事？”

    “娉婷小姐得知大夫人从楼梯上滚下去后，气冲冲来找你，明明一切都是意外，你却为了气娉婷小姐，故意说大夫人是你推下去的，还说……”

    李妈说到这里猛然停了下来，有些担心的看着江妤汐。

    江妤汐递给李妈一个安心的眼神，“没事，你说吧，我承受得住。”

    李妈这才继续，不过声音明显小了不少，“还说你只是废了大夫人的腿，和她父亲杀了你父母相比，简直不值一提。”

    江妤汐，“……”不愿在江娉婷面前服软，反而还恶语相向，难怪江娉婷那么恨原主。

    (本章完)

