    ，这叫辟魔神棱？莫非还有什么玄虚不成？…，

    

    宗守再次把那金棱取出，仔细查探着。//www.  //这是件二阶的法宝，以他的hun力，已经勉强可以催动。

    叶非寒则是深深看了宗守一眼，眸中满是不敢置信之sè。

    “此物乃是上古一位炼器师，所炼之宝。传说是我云界之中，第一条可穿棱世界的灵船，更是一件强横法宝。龙族到手时，已经缺了几个配件。不过此物依然是逍速惊人。不过最出名的，却是取出此宝的难初是五十只翼蝠，誊养在龙殿灵兽谷的一处洞中，灵阵触动之后就会转移过来。最初还没什么，可不久之后，数目却渐渐增多。不过五千年，就有三百之巨，龙族历年来的后辈，至少有三人差点死在里面，于是就是凶名卓著了～”宗守顿时恍然，那处地方，的确不像是考核，倒是像要杀人。

    一万四千年，数目是三，幸亏没有出现灵境的黑翼蝠一一万幸万幸！

    叶非寒接着就又冷哼道：“真不知你是怎么到手的，不过能在传承之地，连过九关，可谓绝无仅有。哪怕是一万四千载后，也足可自豪！”言下之意，是宗守你该知足了。

    宗守却是再次唏嘘一叹，眼神落寞。这女人又怎知，明明金山银山，就摆在称面前，却只差几息时间，无法到手的痛苦？

    四百九阶翼蝠，怎么也有百枚九阶的兽晶。其尸躯要是不曾粉碎，也可卖出好价钱。

    忽的心中再生警兆，宗守解目看了过去。只见几十道yin冷视线，正注目看了过来。

    一方正是那元始靡宗，另一方，则是被他刚宰掉一位九阶灵物尊的道名宗。

    至于方明，也在不远处，有意无意的，往这边挽着。

    宗守冷然一哂，仍旧那金sè飞棱，收入袖内。

    “此处不可久留，换个地方说话！”xxxx

    距离龙殿大约三千里，一处悬浮于云海之上的小岛内，宗守正是席地而坐。把这次传承之地的收获，一一取了出来。

    宗原那边，是一口高达二阶的法兵，浑身紫光闪耀。可惜一万四千年，剑灵已然回归méng昧。

    按照宗原的说法，当他通过那星光灵阵时，这口剑就到了他的手中。价值自然是差了灵华玉髓一大截，却也还算不错，可惜宗原不喜用剑。

    再还有，就是那九枚存意丹，一本《紫元雷极法》。

    至于其余的好处，多半是被宗原的天生护驾得了去。

    宗守则先是取出那件夜魔翼，之后就在众人惊愕视线中，把那团高达百滴的灵华玉髓，神境龙丹，以及那金sè飞棱，都一一摆在身前。

    非霜非寒与弱水，都在旁看着。几乎每一件取处，都是面sè微变。

    至于那天魔舍利，宗守仍旧藏于自己的乾坤袋中。倒不是舍不得，只因此物，与云界魔修俱有感应，动静太大。只会将那元始魔宗之人，提前招惹过来。

    最后一件，却是那仿佛玄命金册残页的三张金sè符纸。

    望了一眼，果然上面看似是修饰，其实却是一个玄奥灵阵的金sè纹路，与玄命金册，相似到了十分。

    〖中〗央处，果然也写着一个人名。

    一苍生道鸿冥！

    宗守瞳孔，顿时一缩。这果然是苍生道弟子的名录，未写代数，定然是第一代，与羲子志同道合，共建苍生道的十几人之一。

    正yu看第二页，那边初雪却一声惊咦，忽然一闪，就到了宗守的身前。

    探手抓过来，动作有如迅雷，还未等宗守有所反应，就把那金页，强抢了过去。

    眼睛却还是半睁半闭，mimi糊糊的。

    正当宗守想要抢回之时，初雪却猛地一张口，把三张金页，都吞了进去。

    宗守看的是目瞪口呆，满眼的错愕。然后当回过神时，立时是chun角抽筋。身形一闪，抓住了初雪的肩，然后就猛地摇晃。

    “你这死丫头！还不给我吐出来！东西可不能乱吃！这可是我们苍生道三位祖师，你怎么就能吞下去？”

    摇晃了半刻，初雪却还是一脸的mimi糊糊，似醒非醒。

    宗守愈发的头疼，那金册材质特异，哪怕仙兵，也极难损毁，自然也是不惧，被初雪“消化，掉。

    只是若等那三张金页，被初雪从五谷轮回之地拉出来，岂不是对祖师大不敬？

    上下看了初雪一眼，宗守微微犹豫，还是探手放在了触初雪的xiong前。

    非寒非霜立时面sè潮红，前者啐了一声，偏开了头。非霜则看看了看初雪那硕大的xiong部，又低头看了自己，微显自卑之sè，刚好是掌可握，还不到初雪的一半。

    弱水是微微好奇，宗原则自觉的走开到一旁“这雪儿，可真有榫一”手接触的瞬间，宗守第一时间，便心神一dàng。触之温软，弹xing十足。

    真的是可以下手了，这可是再精纯不过的纯yin之气，孤阳不长，童颜巨ru一恍惚了片刻，宗守忙正人君子般的一声轻咳，强捺住心内的旖念。把雪儿的ru沟分开，手按住了胃部，只需在这里稍稍发力，就可让这丫头吐出来。

    话说回来，其实用真力碹念，亦可办到，为啥自己就只想到了用手？

    面sè难得的红了红，宗守稍稍发力。初雪果然是口一张，吐出一个东西。仔细望，却是一枚玉珠。

    宗守一怔，取过来一看。外面那透明玉石，却是一个封禁，也不知是何材质，只知是极其坚固密实。核心处，却是寥寥的几滴灵液，也不知是何灵宝，宗守是从未看过。只知此物，应是一种极了不得的东西。

    宗守怔了怔，再分出一道神念，仔细探查初雪的〖体〗内，那子张金页，却是彻底不见了踪影，又疑huo的，看了初雪的chun。付道虎猫一族，难到还具有空间之能不成？

    吞进去的东鼻，可以转移到另一个空间？

    初雪此时，也终是mimi糊糊的醒了过来。而后就看着放在她xiong前的大手，满脸的mihuo。

    “少主，干吗mo我的xiong？”宗守微显尴尬，连忙把手缩了回来。而后依旧是看着初雪的chun，若有所思。

    付道那三张金页，到哪里去了？消失之后，就换来至少也是地阶中品的灵物？

    天地玄黄，即便后世神皇，攻落千万世界，天阶的灵物，也不过只寻到寥寥数种而已。而地阶，这世间也是极少。

    心中一动，宗守把那边金sè飞棱一招，然后放到了初雪的面前，神情无比凝肃。

    “雪儿，把这个吞下去试一试！一定要吐出个好东西出来！”初雪一怔，有些不知所以。然后是两眼可怜万分的眨巴着，yu哭无泪。

    “少主，你是在欺负雪儿？”

    半刻之后，宗守是无比失望的，重新坐下。那辟魔飞棱，初雪终究没能吞下去，自然也没再吐出什么好东西出来。

    那几页玄命金册，不见了踪影，手边倒是多了一件不知来历，也不知是何物的东西。

    至于初雪，又趴在了虎背上，重又呼呼大睡。一边睡着，还一边留着眼泪，让宗守颇有些愧疚感。

    叶非寒在一旁，看的是又好气又好笑，接着也神情一凝道。

    “这些东西，都是殿下出力取来，我们姐妹也用不了。那灵华玉、

    髓，我只取十滴！”

    宗守点了点头，这也是应有之义。这两姐妹虽未出力，可那威慑诸宗，得到两个进入的名额，却也有那头九阶巅峰的冰蛟之故。

    那些传承记忆，对他助益也是非小

    叶非寒也不客气，从那团灵华玉髓中，抽取了将近十滴过去。

    而后又稍稍犹豫道：“我看那元始魔宗与道明宗，不会轻易放过殿下，多半要联手。不知殿下，可需我三人留下？”宗守洒然一笑，直接拂了拂袖，浑不在意。

    “我这里无妨！倒是你们二人日后若有危难，汝可至乾天暂避。哪怕是开罪了五穹境界，乾天山城内，也无人能伤你”

    那叶非寒，也不在迟疑。点了点头，道了声“保重”就腾空而去。

    至于宗守那什么“暂避，之语，根本就不曾放在心上。

    危如累卵，还说什么可保她xing命无忧？岂不可笑？

    也不愿去落宗守颜面，便干脆当做没听见好了。

    叶非霜却是依依不舍，被非寒强拉着。只好回头道：“守弟弟！

    过些日子，非霜就去乾天山看你可好？”宗守顿时一声冷哼：“不是弟弟，要叫守哥！”

    话落之时，这非霜非寒姐妹，已经是不见了人影。

    也就在那三人身影，都消失不见。此处周同的空间，蓦地又一阵bo动震dàng。

    片刻之后，一个温润如玉的美少年，忽然踏空而出，立在了宗守的面前。

    先是若有所思的，看了那两姐妹消失的方向一眼。

    “叶家的人？有趣！”之后少年又看向了宗守的身前，那枚金sè的龙丹。微微皱眉。

    将这枚龙丹，召在了手中。先是回思，而后是神情恍然。

    “原来是他，居然是封印在第三龙殿～，！。