    “是啊，能不能找到那种拥有大量灵魂能量的宝贝给我们服用？反正这幻具兽只要有灵魂能量，就可以一直进化成长，变得强大起来。”吴文旭顿时也心动，看着盘儿。

    盘儿摸着下巴，似乎在沉吟着。

    半晌，他才道：“最危险的地方才会伴随着最大的机遇和宝藏，这个世界里，最大的宝藏，就藏在了……”

    “藏在了哪里？”不关孙耀杰和吴文旭等人心动，连一边的章幽都露出了注意的神色。

    以前章幽实力不比林潇弱，但后来却不断的被林潇甩开，现在的章幽，连林潇的边都沾不到了。

    “十二黑暗光柱。”盘儿的话让众人倒吸了一口冷气。

    “黑暗光柱？”

    “天，你是说黑暗光柱之中有最大的宝藏？”叶冬灵，忍不住失声惊呼。

    盘儿认真的道：“对，这片大地，最大的宝藏，就藏在了十二黑暗光柱降临的地方，那里有无尽的凶险，也伴随着无尽的机遇和绝世的力量。”

    众人沉默了下来，好一会赵天阳才道：“说起十二黑暗光柱，我倒是有些好奇地球其它大陆却不知道是什么样的情况了。”

    众人都明白，五百多年前，十二黑暗光柱从遥远的宇宙深处而来，抵达了地球的十二个不同的地方，欧洲，亚洲，非洲，美洲，拉丁美洲，大洋洲，南极洲，北极，太平洋，大西洋，印度洋，北冰洋各有一道黑暗光柱降临。

    众人现在所在的区域就是五百多年前的亚洲版块，不论是六大域，天下百城。无数重镇，小镇以及新手训练营等等地方，都是曾经亚洲所在的地方。

    经历了五百多年的沧桑岁月，传说之中，其它的大陆和海岛等人类都已经灭绝，只有他们所在的亚洲还有人类存在。

    他们是整个地球上的最后人类，而他们平日所提到的黑暗光柱。也是指那降临到了亚洲所在的那道黑暗光柱。

    “听说世界的其它地方更是恐怖，到处都是黑暗兽，甚至说有黑暗兽建立起来的王国，人类和其它动物早已灭绝，不过这十二黑暗光柱之间似乎有什么默契一样的，其它黑暗光柱里走出来的黑暗兽。绝不会侵犯另外黑暗光柱所降临的区域，所以我们所遭遇到的全都是从亚洲这道黑暗光柱里走出来的黑暗兽。”听得赵天阳的寻问，孙耀杰推了推眼镜，这些天他倒是了解到了很多关于这个世界的事。

    “其它大陆上的人类都被灭绝了？经历了这么多年，只怕那些大陆上的黑暗兽更可怕啊。”方之荣叹息，脸上的肥肉颤抖着。

    萧孟道：“到底是不是真的灭亡了，也很难说得清楚呢。都只是传说。”

    孙耀杰道：“这倒也是，只是，盘儿说的黑暗光柱里有最大宝藏，可惜凭我们的实力，进入黑暗光柱，那就等于是送死啊。”

    盘儿嘿嘿笑道：“不冒险哪有天大的回报？坐以待毙，迟早也是要死，而且还死的没有丝毫的希望。”

    林潇有些惊异道：“盘儿。你难道真的想让我们一起进入黑暗光柱？”

    盘儿嗯了一声，道：“我想了半天，人类想要绝地反击，只有进入黑暗光柱撞撞大运，如果有谁运气好碰到了什么，也许会一举翻盘呢，不然坐在这里等着黑暗兽越来越强大。它们迟早会将一切都毁灭的。”

    林潇叹了一口气道：“是啊，现在第五王兽种族紫云马族已经降临，如果再给它们时间，等到更强的白冰羊。黄沙虎和青龙王种族降临，那简直不能想像。”

    紫云马族的神已经强的几乎可以和火红核能巨人战斗，而更强大的白冰羊族的神，黄沙虎族的神以及青龙王族的神，就更不能想像的。

    “哼，还不止呢，还有褐泥猴，灰冥犬，黑夜鸡和无相猪种族呢。”盘儿的话让众人心惊肉跳，如果真的全都拥有庞大种族，以他们人类现在的力量，根本无力抵抗，只会轻松的被灭亡。

    “如果再不决断拿出行动方案，我看整个人类，只会在很短的时间里被毁灭，王兽将要席卷天下，无人可挡。”盘儿抬头看天，眼中难得的露出一丝担忧。

    众人听着盘儿的话，面面相觑，都知道盘儿说的有道理，如果真的这样子下去的确是坐以待毙，但进入黑暗光柱，那实在太过吓人，众人一时也没了主意。

    “爸爸，你还有担忧什么？”盘儿最后看向了林潇。

    林潇抚了抚额头，才道：“让我想想。”

    这件事，连他都没想过，感觉到了太胆大妄为，一时之间，也不能决断。

    黑暗光柱，传说之中是黑暗兽降临之地，那是真正的黑暗兽老巢，谁也不知道里面有多少恐怖的存在，凭他们这点人进入其中，只怕死了连浪花都激不起来。

    林潇进入室内，走到了睡在床上的文凝萱面前，伸出手来，轻轻抚摸她的脸颊，可惜文凝萱闭着眼睛，不能给他半点回应。

    “凝萱，你到底怎么了，为什么一直不能醒来。”林潇闭上了眼睛，灵魂婴儿不断跳动，便想将灵魂婴儿冲出体内，进入文凝萱的灵魂意识海之中一看究竟。

    可惜灵魂婴儿才要冒出头顶林潇就感觉到了一股可怕的力量似乎要将自己的灵魂摧毁，如同风中残烛，只刚一尝试便惊得猛地睁开眼来，额头上，全是冷汗。

    刚刚那瞬间的遭遇，实在太过恐怖，灵魂婴儿才刚一要离开身体，便如同遭遇一场从所未遇的灭绝风暴，要将一切摧毁。

    “不行，根本离不开身体。”林潇浑身冷汗淋淋。

    身后的盘儿走了过来，道：“爸爸，你的灵魂还是太过脆弱，离开肉体保护，不能存活。”

    林潇微微点头，他知道，灵魂如果离开身体也可以存活，那是超乎想像的大境界。这就意味着就算他身死了灵魂也会不灭，这样的境界，在传说中几乎就等于是神仙。

    现在他的灵魂虽然成长为了婴儿，但距离那个境界还是太遥远。

    “不能唤醒凝萱……”林潇喃喃道：“黑暗兽将要席卷天下，人类只怕便要被毁灭了，不过，不论如何。我都会陪在你身边的。”

    “爸爸，现在只有进入黑暗光柱搏一搏了。”盘儿再一次开口。

    林潇叹息一声，道：“让我想一想。”

    只凭他们，进入黑暗光柱，几乎是十死无生，可是不进入黑暗光柱。坐以待毙，最终也是死路一条。

    盘儿没有再摧他，而是悄悄的退开了，他知道需要给林潇时间下决定。

    “耀杰，你说，我们人类是不是快要完全被毁灭了，我们都会死在这里吗？”伏羲塔的第五层。叶冬灵和孙耀杰一起坐在了其中一座建筑的的房顶，远远抬头看到天空，叶冬灵依在孙耀杰的怀中，忽地开口寻问。

    孙耀杰轻轻的搂着她柔软的腰肢，微笑道：“能够有你陪伴着，我什么都不怕。”

    叶冬灵轻轻嗯了一声，道：“我也是，耀杰。当日我们乘坐着的火车出了事故，你说，我们的爸妈知道消息后，会得多伤心啊，他们其实都不知道，我们不只没有死，还来到了五百多年后这样的世界中。”

    孙耀杰微叹道：“我们乘坐的火车出了事故后不久。就是十二道黑暗光柱从天而降，开始了世界末日，人类挣扎着又多活了五百多年，现在。终究是无法延续下去了吗？”

    “不知道那些黑暗兽一下次出现，会在什么时候。”

    孙耀杰平静的道：“下一次再出现，当然是集结了足够强大的力量可以毁灭我们才会降临了，盘儿说的话也有道理，坐以待毙不如拼命一搏，也许黑暗光柱之中，真的有什么转机也不一定。”

    叶冬灵吃惊的睁大的美眸道：“真的要进去？”

    孙耀杰道：“也许吧，我想不到还有其它办法，甚至不只是我们这么想，只怕人类的高层，也会尽起实力作最后一搏，我想没人会就这样子在这里等死的。”

    叶冬灵道：“不论如何，我要和你在一起。”

    孙耀杰伸出手，和她十指相扣，深深的看进了她的眼眸之道：“活，我们一起活，死，我们一起死。”

    “嗯。”叶冬灵点头，忽然之间，她感觉不再畏惧，就算突然死了，至少有孙耀杰陪伴，死亡也变得不再那么可怕。

    就在林潇和孙耀杰等人终于决定要作最后一搏，听从盘儿的话有了进入黑暗光柱的打算的时候，高层传下了命令，尽起六大域精英，联同月球会议的全球精英一起，深入黑暗光柱，作最后一搏。

    消息传来，六大域震惊沸腾了，林潇和孙耀杰等人脸上都露出了怪异的表情，盘儿嘿嘿一笑，道：“看来人类也不全都是饭桶，黑暗光柱之中，必有大机缘，这最后一搏，也许会大的转机。”

    伏羲塔主亲自下令，各大终极强者以及很多虽然不是终极强者但有绝佳潜质的人都在内，足足有两千人。

    上头的意思很明显，这一次深入黑暗光柱，不只是作最后一搏尝试能否摧毁黑暗光柱，甚至隐约传下上头的话来，黑暗光柱，虽是死地，亦是绝处缝生的大造化，若有天大机缘福缘深厚的人，也许有不可思议的造化，甚至可能扭转整个人类的困局。

    所以伏羲塔主挑选的人，不关是战力，还有些虽然现在战力不出众但有资质者也在其列。

    林潇背起了昏迷中的文凝萱，萧孟，孙耀杰，叶冬灵，吴文旭，方之荣，章幽，常娟，赵天阳，石墨，潘四喜，薛涛，王森，柏离冰，玲珑公主，加上盘儿，以及林潇熟悉的杨劲松，宇文程和喜欢萧孟的高宇文，还有季娇红等全都参加了这一次的远征。

    每一个人心里都明白，这是他们人生甚至也是整个人类世界中的最后一次为了自己的命运和未来而战。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

