    九天之上，罡风呼啸。

    一辆奢华的銮驾由九条蛟龙和六头飞象拉着，穿云破雾，朝首阳山的方向急速行去。

    銮驾内，玄诚子盘腿坐在蒲团上，面前摆放着一个棋盘。

    他夹起一枚白子落在棋盘上，望着角落里的孔宣，循循善诱道：“下棋可以陶冶情操，还能锻炼意志，健康身心……好处多多。似我们这样的修行中人，整日搬运周天，打熬肉身，锤炼法力，实在是辛苦。闲暇之余也要下下棋，钓钓鱼，既是娱乐放松，也是磨砺道心……所以，你确定不来一盘吗？”

    孔宣微微蹙了下眉，冷漠地道：“相比这种无聊的东西，我更想知道你究竟想要我做什么？”

    “你这人还真是无趣。”

    玄诚子叹了口气，取出悟道茶叶和火炉、茶具等一应事物，自己动手煮泉烹茶。

    不多时，悟道茶那独有的醇厚馨香便扩散到整个銮驾内。

    光是闻一闻，便让人心思澄净，脑海中迸发出对道的感悟和理解。

    孔宣抽了抽鼻子，忍不住问道：“这是什么？”

    “悟道茶，有助人悟道的功效。”

    玄诚子端起一个茶杯递了过去，“味道也很不错，你可以尝尝。”

    孔宣犹豫了下，终究是没能抵过悟道茶的诱惑，接下茶杯仔细端详了片刻，方才学着玄诚子的样子轻啜了一口茶汤，含在嘴里细细品味。

    浓郁回甘的茶香让他忍不住两眼一亮，随后宛若实质般的道韵涌入体内更是让他精神一振。

    “再来一杯！”

    玄诚子笑眯眯地又给他斟了杯茶，“这悟道茶整个洪荒只有我这里有，只要你认真完成我交待的事，不要马虎敷衍，我可以送些茶叶给你。”

    孔宣心里一惊，他的确是抱着敷衍了事的打算。

    反正只要做完三件事就可以恢复自由身，也没说一定要做到尽善尽美。

    他思索片刻，正色道：“先说说你要我做什么事，如果是超出我能力范围的事，我不可能替你卖命。”

    玄诚子点点头，“放心，我要你做的第一件事很简单，就是周期比较长。”

    说着，他指着銮驾外面笑道：“咱们到地方了。”

    孔宣顺着他手指的方向望去，只见前方山地丘陵江河湖泊，纵横交错。

    一条大江犹如玉带般缠绕其中，千里澄江和一簇簇翠峰相互衬托，清丽雄壮。

    眼下正值深秋时节，天高气爽，黄叶纷纷，显得旷远清新，景色素雅又不失缤纷。

    “首阳山？”

    前方那片低矮却连绵不绝的山脉在他心中显出真名，孔宣好奇地看了眼玄诚子，“你带我来这里做什么？”

    玄诚子提醒道：“你仔细看一眼山中那些生灵。”

    孔宣依言看去，只见山野之中散落着无数生灵，俱都有着先天道体的外形，但身上却没有半点法力。

    “这是……”

    “这些就是女娲圣人所创造的人族。除了少部分初生人族勉强有自保能力外，剩下的大部分人都是未曾修炼的普通生灵。我受人请托要在此地看护人族，但我不能一直呆在这里，所以我需要你要留下来，在我离开之时接我的班……”

    玄诚子也不再卖关子，将自己的想法详细说了一遍。

    这也是他见到孔宣后的突发奇想。

    未来一段时间，他肯定是要昆仑、首阳两头跑的，而且还要兼顾自己的修行，以及指导师弟师妹们，肯定没办法时刻待在首阳山。

    而孔宣实力强大，五色神光堪称同境界无敌，同时他又是独来独往，不属于任何势力，让他在自己离开时看护人族再合适不过了。

    听完他的话，孔宣默默地思索了一番，开口道：“我不可能一直守在这里的，我还要去找我的弟弟。”

    弟弟？

    金翅大鹏雕吗？

    玄诚子笑道：“你也不用一直留在这里，只需镇守一个元会……”

    孔宣脸色一黑。

    玄诚子连忙改口，“半个元会……一万年！一万年总行了吧？”

    孔宣这才勉为其难地点了点头，“就一万年！”

    “成交。”

    玄诚子见他答应下来，又取出一小罐茶叶递了过去，“我也不让你白忙活，这些悟道茶就算是给你的工钱了。”

    说完，他起身出了銮驾，朝着首阳山的方向作揖一礼，“伏羲师叔，小侄来了。”

    话音刚落，他便觉得眼前景物变幻，竟已置身于一座幽谷之中。

    面前一个大袖飘飘，英俊儒雅的中年男子正在抚弄着膝头上的七弦琴。

    “小侄拜见师叔。”

    玄诚子恭恭敬敬地作揖见礼。

    伏羲望了他一眼，好奇地道：“你带来的那人是谁，为何我看不出他的根脚来历？”

    “他叫孔宣，乃元凤之子。”

    玄诚子介绍了一下孔宣的身份，又把带孔宣过来的目的说了一下。

    伏羲微微颔首，赞许道：“你考虑得很周到，这样我就能放心地离开了。”

    顿了顿，他接着道：“在走之前，我要提醒你一件事。你随我来。”

    说着，他收起七弦琴，起身朝着幽谷外面走去。

    玄诚子连忙跟了上去。

    两人一路前行，缩地成寸，很快便在首阳山中周游了一圈。

    一路上，玄诚子看到很多人族的男女老少，他们全都穿着用兽皮和藤蔓编织而成的衣服，住在天然的山洞中，以山林间的野果和野兽为食物，主要采集和狩猎的工具就是一些石矛、石棍等等。

    这和玄诚子想象中的模样完全不同！

    本来他以为自诞生起到现在，都已经过去一万多年了，人族就算没有形成一个健全的社会，至少也应该拥有初步的文明出现。

    比如使用火焰、搭建房屋、搓麻织布等等。

    不过转念一想，这是他自己先入为主了。

    在人族发展的历史上，无数发明创造从无到有都需要一个漫长的过程。

    搭建房屋之类的行为在他看来非常简单，但对于此刻的人族而言，却并没有这个概念。

    而那一批极少数拥有天仙道行的初生人族又是另一种情况，他们被普通人族称为人祖，将其视为神灵般的存在，平日里都在苦心修行。

    在遇到有外来的凶兽、妖怪等等入侵时，他们才会露面充当保护者的角色。

    正行走间，玄诚子突然浑身一紧，心中警铃大作，有一种被人窥探的感觉。

    不过不是在窥探他，而是在窥探这一片山脉中的人族。

    也正是因为如此，玄诚子还察觉到了异样。

    “感觉到了吗？这就是我要提醒你的事。”

    伏羲望着玄诚子道：“这些年来，一直有人在暗处默默关注着人族，我也推演不出对方是谁。你明白其中的危险了吧？”

    玄诚子默默点头，心道难怪会把山河社稷图这样的宝贝交给自己。

    能让伏羲推演不出的，要么是如孔宣那般有特殊手段遮蔽天机，要么就是比他还要强大！

    前者倒还好说，如果是后者……

    玄诚子忽然觉得，自己找孔宣过来实在是太明智了。

