    老王的婚礼定在周六，李岩特地看了看时间，是个适合结婚的大好日子，又正好赶在周末，方便亲朋好友来喝喜酒。

    婚宴选在小商品街附近的假滋味餐厅，原本是以李岩个人的名义赞助，后来和萧初语商议后，决定推出一项适用于老员工的福利政策。

    今后凡是在假滋味工作满三年以上的员工结婚，公司可以免费提供每桌价值五千元的婚宴十桌，超过十桌的花费打七折。

    假滋味成立至今还不到三年，但也差之不远，如果是第一批员工，不久的将来就能享受到这项福利政策。

    李岩作为伴郎，当天早早起床梳洗一番，穿上备好的伴郎西装，还去美发店特地搞了个看起来帅气的发型。

    为了给老王长面子，李岩把岩石药业闲置的豪车都征用为婚车，打头的是一辆奥迪A8，后面一排整齐的奥迪A6，看起来气派十足。

    赵晓琳家不在福宁本地，老王提前预定了五星级富春大酒店，把娘家的亲戚朋友提前一天接过来，光是这笔钱就砸出去五六千，又不得不花。

    八点半，十几辆奥迪车队抵达酒店，老王身穿名贵西服，在伴郎们前呼后拥下精神洋溢前去接亲。

    伴娘团由赵晓琳的女同学组成，夏沐李珂珂都在其中，大多是熟人，倒是没有太为难接亲队伍，提了一些简单问题，收了红包便放老王进门。

    赵晓琳怀孕好几个月，肚子有隆起的弧度，婚服设计得比较宽松，看上去倒不是太突出。

    向女方家人做出承诺后，老王喜气洋洋把新娘接上车，车队缓缓驶向碧湖云庭小区。

    李岩曾看过一个视频，新婚车队人员齐唱歌曲《给你们》，给新郎新娘送上祝福。

    于是乎，他起了个开头，大家很默契的大声合唱，歌声吸引来不少过路人群。

    碧湖云庭属于中档小区，赵晓琳家人知道买下这套房子，主要是老王出的钱。

    大学刚毕业没几年，就能在福宁有一套不错的房子，这位女婿挺有本事，女方对老王算是很满意。

    经过专业团队的设计，房子被装饰得焕然一新，看得老张和陈志军羡慕不已。

    李岩和他俩已经不在一个层次，他们虽然羡慕，但也知道这辈子基本没可能达到李岩的高度。

    相对来说，将老王定为人生目标更切合实际，有房有车有老婆孩子，这就是他们目前的追求，实现起来难度也不是很大。

    今天老王是主角，李岩当然不能抢了他的风头，尽可能站在不显眼的位置，免得女方的亲戚把关注点都放到他身上。

    十点五十分，新人抵达餐厅，交换戒指和敬茶等仪式过去，婚宴正式开始。

    没有在星级酒店举办婚宴，赵晓琳的父母对此颇有微词，觉得不够隆重。

    不过听女儿说，酒宴是李岩免费提供，节省了一大笔开销，他们也就不再多说什么。

    孩子用不了多久就要出生，将来花钱的地方很多，小夫妻俩精打细算也是没错的。

    虽然假滋味餐厅档次没有那么高，但李岩准备的菜肴却丝毫不差那些大酒店，甚至还要超出不少。

    去酒店吃过酒席的人都知道，价格稍微低一点的，很难吃到什么高档菜，显得非常不划算，因此很多农村人即便手头有钱，也是自家请厨师办酒宴。

    假滋味餐厅的厨师都是经验丰富的大厨，其中不少都帮人办过婚宴，经验十分老道，菜单也是由他们提供，李岩和老王事先过目。

    龙虾鲍鱼海参等等，凡是能想到的高级食材，酒宴基本都给用上，而且都是经过精挑细选，冷菜热菜达到二十多样，尽可能做到完美。

    事实上，这样的一桌早已超出五千元的标准，不过是好基友结婚，李岩当然不会吝啬这点小钱。

    李岩和尹筱雅等人坐在一桌，同桌的十来个都是熟人，大家没有客气，觥筹交错举杯不止，但都比较控制酒量，避免喝醉闹出不必要的麻烦。

    敬了一轮酒，老王走到李岩他们这桌，四个好基友一起干了一杯，上次四人凑在一起喝酒还是两三个月前。

    “老李，我马上就晋级当爹了，你和弟妹也得抓紧啊。”

    喝完酒，老王打趣了一句，同桌的人都把目光投向李岩二人。

    李岩大男人一个，脸皮比较厚，倒是经得起开玩笑，尹筱雅就不行了，脸红到脖子跟，像是熟透的苹果，低着头不好意思吭声。

    哈哈一笑，李岩把锅丢给老张：“我不急，要急也得是老张先急，追了女校医一两年，到现在还没彻底拿下，给咱们宿舍丢脸啊！”

    当初还在大学时，老张就使出吃奶的劲追求女校医，还为此得罪周启明。

    也正是因为这个导火线，李岩创立了假滋味，和周家的真滋味对着干，最后一举将真滋味兼并，才有了今天假滋味的规模。

    老张苦笑两声：“这是一个物质的社会，车我是有了，暂时还没房，追起来我自己都底气不足，还是等买个小窝后再说吧。”

    闻言，李岩眉梢一挑，问道：“怎么，在女校医那儿遇到挫折啦？她说要有房才和你正式确定关系？”

    一桌都是知根知底的老熟人，老张也没有隐瞒，苦着脸道：“她倒是没这样说，之前有一次去学校找她，正好碰到她妈，我们私底下聊了一下。”

    遇到准丈母娘，难怪人家会提出这个要求，也是可以理解的。

    女校医李岩见过几次，长相气质啥的都处于中上等，算是比较受欢迎的，加上又是个医生，职业也还可以，这样的条件老张肯定有压力。

    夹了口菜，陈志军好奇道：“奋斗这么长时间，你要是真想买房，不要求老李老王那样的豪宅，普通的小区不至于买不起吧？”

    “予洁（女校医）说她有条宠物狗，将来如果结了婚，别的东西可以不带，那条宠物狗一定要带，要养狗住普通商品房肯定不太合适，所以我想……”

    老张没说完，老王就接下去问道：“所以你不会是想买别墅吧？！”

    老张不太好意思点点头：“是有这个想法，不一定要别墅，那种独门独户的小院也行。”

    “好高远的志向！”陈志军呆愣几秒钟后，朝着老张竖起大拇指。

    以福宁目前能吓死人的房价，即便是比较偏僻的小别墅，没个上千万下不来，老张一年赚个三十万，不吃不喝也得三十多年，基本是没戏。

    当然，李岩不可能让他在现在的岗位一成不变待三十年，每过一两年都会提拔一次，工资也会随之上升，但要想买豪华别墅，少说也得好几年。

    如果老张愿意开口借钱，不论是老王李岩还是陈志军，都会二话不说伸出援手，不过以李岩对老张的了解，没到走投无路之时，这货不太可能张这个口。

    人家不主动借钱，李岩也不好硬逼着他接受自己的好意，那样反而影响感情。

    琢磨片刻，李岩说道：“你那位准丈母娘有要求，一定要在福宁买房子吗？如果换个房价偏低的地方，买别墅会轻松许多。”

    闻言，老张皱了皱眉道：“如果去其他城市，工作不方便吧？”

    “没什么不方便的，现在公司迅速扩张，各个地区分公司都需要人去管理，你们迟早要下放到分公司锻炼锻炼。”李岩一边咀嚼一边说道。

    老张知道李岩有意培养他们，一步步成长为公司高管，而这个过程中，少不了去分公司独当一面，增加管理经验。

    “被老李这么一说，我都有些动心了。”陈志军有些小激动说道：“普通的地级市房价比福宁要低很多，如果我被外派，说不定有生之年也能住上豪华别墅。”

    “如果你们不急着买房，福宁也不是不能考虑，毕竟大家都是公司元老，得到股权激励是肯定的，以公司的效益，我保证不出五年，大家都至少是千万富翁级别。”李岩极具自信说道。

    老王等人精神一震，如果李岩直接给他们股份或者现金，他们肯定不会接受这样的施舍，但股权激励就不一样了，那是他们辛勤工作所得，可以心安理得的接受。

    “其实大家都还年轻，也没必要太急切，以老张的潜力和上进心，稍微有点眼睛的女人都不会轻易放弃的。”赵晓琳插进来笑着说道。

    老张一听这话，顿时心里美滋滋，如果有尾巴，早就翘到天上去，很受用的点点头：“还是晓琳有眼光，我条件也是不差的嘛，风流倜傥年少多金，不愁找不到人生伴侣。”

    众人皆被逗乐了，李岩笑的同时，想到自己现在住的地方，宽敞是挺宽敞的，但楼上楼下都有其他住户，还是不如别墅自由。

    钱赚了这么多，放在银行只是一串没多大作用的数字，也是时候着手购买一套别墅，好好享受人生。

    赚钱如果不是为了让生活质量更高，那还有什么意义？

