    得罪了他墨聿谨的女人，最后就是这个下场，而且墨聿谨封杀她们都已经算是最轻巧的事情了。

    以墨聿谨过去的做法，就不是今天只是封杀她们了事，恐怕是让她们都在国内混不下去。

    这些人是真的怕了，急忙求饶：“墨先生你就绕过我们这一次，我们都只是听到上级的安排，我们也只是想要挣钱，并不是要破坏规矩。”

    墨聿谨冷笑起来，用鄙夷的目光看向这群势利眼的人，招手让她们都出去。

    “我不想听你们现在的废话，想一想刚才你们有多嚣张，现在就应该是有怎么样的报应才对，你们只是高估了自己，低估了我的女人。”

    杨小姐还想要狡辩，就被墨聿谨带来的人给轰了出去，她们原本也只是想要挣更多的钱，加上也都是些势利眼。

    过去这样的事情也都做多了，所以也没有当回事，只是谁能想到这一次就踩雷，遇到这么一个不能招惹的人。

    而且墨聿谨也没有给这些人机会，直接是让人把她们带走，而且是驱赶出会场。

    墨聿谨的做法简直是大快人心，让后台的人都一片欢呼，随后走秀开始，当闻蔓的设计再次面临出世，立马就引来许多关注。

    闻蔓听到外面都是激烈的掌声，墨聿谨带着她走出来一看，效果是出奇的好。

    而且凌风公司的人也一个个热泪盈眶，他们这两个多月以来的努力总算是没有白费，终于是完成了所有人的梦想。

    “聿谨，我能够有今天，真的都多亏了你的帮助，如果不是你的话，这一次不会那么顺利的完成。”

    “这也是你的努力才得到的成果，而我也只是帮了一点小忙而已，能够看到这样一场走秀，真的是无憾了。”

    就连墨聿谨都能给出这样高的评价，那其他的人就更加不用说了，全部都是在赞扬。

    最后闻蔓在众多模特中出现的时候，更是引来激烈的掌声，洛时纤就坐在台下看着，怎么也没有想到他们做出了那么多的努力，最后还是没有能阻止她。

    而且还让闻蔓因此再度名声大噪，真是老天爷太不长眼了。

    整场时装发布会都非常成功，岳凌风按照过去约定好的，圆满成功之后，就给大家放了三天的假，然后再回来开庆功会。

    闻蔓也终于可以松口气，岳凌风夫妻走到她面前，感激不尽开口：“蔓蔓，这一次你为我们做出的贡献，我们夫妻两人真的是不知道说什么好，但是这份礼物请你收下。”

    说着是由岳太太亲自把一个文件袋交到她的手里，让闻蔓感到很好奇。

    她接过来一看，居然会是股份转让书，岳凌风是把自己公司一半的资产和股份都分给了闻蔓，让她也当老板。

    闻蔓惊讶看向这夫妻，看得出来他们都是商量过的，否则以岳太太的脾气，还不得闹翻天。

    这次反倒是她先开口：“蔓蔓，经过这一个多月的相处，我在你的身上真的是学到了很多东西，同时也很感谢你对公司的付出，如果不是你的到来，我们公司早就破产了。”

    岳凌风也补充道：“不错，都是你的付出，让公司死灰复燃，而且现在增加了好几倍的资产，接下来还会有更好的发展，所以这些都是你应得的。”

    两夫妻都非常诚恳，而且也是真心实意，但是闻蔓却显得有些为难。

    “岳总，岳太太我非常感谢你们能够这样看重我，同时也给我这个机会，这次能够取得的成绩，也都是大家的功劳，并不是出自我一个人的手。”

    “这是我们夫妻经过商量之后想要做的事情，你一定要接受。”

    闻蔓笑道：“你们能够有这个心意我就很感动，只是这个我真的无法承受，我只是一个比较懒散的人，并不想淡然更多的责任，这阵子只是特殊情况，如今公司已经步入正轨，很多事情我也需要慢慢退居背后，我只想做一个轻松的打工人。”

    这话引得这两夫妻发笑，也能够感觉到闻蔓是非常的诚心，让他们也只能是遗憾的把东西收回来。

    “总之今后这公司是我们的，也是你的，等你需要这些的时候，我们也给你，只是算暂时替你保管。”

    闻蔓真的是非常喜欢这种氛围，还有大家的齐心协力，虽然不是知名的大公司，但是大家都非常团结。

    这些都是闻蔓非常看重和喜欢的事情，所以才会选择留下来。

    墨聿谨也帮衬说话：“你们夫妻真是太客气了，我都是随蔓蔓的意思，你们也不用有压力，今后和睦相处就够了。”

    闻蔓点头：“我就是这个意思，期待今后和睦相处，至于其他的，我想大家都明白，期待今后更好的合作。”

    夫妻两人会心一笑，经过这次的共同努力，也拉近了大家的距离，让各自心里都把对方看得更重。

    墨聿谨带着闻蔓先回去，现在都快要到凌晨，肯定要回去休息。

    告别了岳凌风夫妻，两人上车也是精疲力尽，墨聿谨让司机先开车回去。

    两人在车上是十指相扣，闻蔓感叹道：“聿谨，这次事情过后，我真觉得好像做梦一般，只是我还没有找出背后什么人搞鬼，我只是想到这有一就有二，他们肯定还会再出手。”

    闻蔓知道这背后的人不一般，既然都已经出手，就不可能罢休。

    而尤其是还看到闻蔓得到这样好的成就，肯定是会非常嫉妒，所以她在想这对方下一步会做些什么事情。

    其实如果是冲着她来，闻蔓倒是不害怕，担心的就是对方会伤害到公司的人，他们都很单纯，如果被利用或者伤害，那么这些人就该下地狱。

    墨聿谨听到她这分析也点头：“你说的很有道理，不过我也加强了戒备，会安排人守护在你们公司附近，而且也加强了安保人员，今后进出的人都必须实名制登记，避免有人混进去。”

    墨聿谨早就预料到事情不会轻易的解决，所以已经为闻蔓想到了其他的对策。

