    在那天发生的事情中，他感觉到了一丝不对劲。

    因为在某一个时刻，就算是意志非常坚定的他，也产生了一丝动摇。

    对武夜姬的动摇。

    这在武哲看来，是根本不可能的事情，他的妹妹只有一个。

    那就是死去的武韩丁。

    武韩丁死后，他在亲情方面，已经没有了什么束缚。

    那天的武夜姬能够触动他，当时还没有觉得什么，可现在想来。

    绝对有问题！

    “这个人的能力，可能具有一定的蛊惑性，不然的话，不可能当时那么多人都中招。”

    就在武哲思考这些问题的时候，他突然发现，黑暗中的房间里，不知道什么时候多了一个人影。

    “你在想武夜姬的事情？”

    “你是谁？”

    “你不会蠢到这个时候叫警卫吧，这样的话，太慢了！”

    对方的声音非常轻，但武哲却能够看的十分清楚。

    听对方提到了武夜姬，武哲一时间不知道对方的来意是什么。

    刺客？好像不是，如果是刺客的话，刚才动手他必死无疑。

    可如果不是刺客……那找他又有什么意思？

    或许以前的他，确实有争权的资本，但武韩丁死后，他的资本无疑是大打折扣了。

    “你是谁？你想做什么?”武哲脸色阴沉。

    “十一殿下，我们平时合作那么久，你难道都认不出来我吗？”

    阴影中的存在终于走了出来，当他出现在武哲面前的时候，武哲瞪大了自己的眼睛。

    “刘明？”

    在武哲的印象中，财物大臣刘明是一个非常温文尔雅的人。

    他平时做事始终都是和声和气，一点看不出脾气。

    他也从来没有在别人的面前，表现出过自己的实力。

    有人传言刘明年轻的时候实力很强，但那都是20年前的事情了。

    20年没有出手，身体是不是生锈了都不知道。

    “武哲殿下晚上安好。”

    刘明虽然这么说，但他的脸上一点笑意都没有，有的只是冰冷。

    而且就算是此时，武哲都没有感觉到对方身上的气息。

    如果刘明想要杀他，他甚至来不及叫自己的护卫！

    “刘明大人的实力，还真是惊人，你骗过了多少人？”

    “骗过？我刘明从来都没有说过自己没实力，也没说过这20年我颓废了。

    所有的一切，都不过是你们的猜想罢了。

    可要说隐藏，你们皇室中，是有几个人比我还要厉害的多。”

    武哲微微皱眉：

    “你说的是夜姬？”

    “看来你刚才嘀咕的，确实是她啊！

    怎么样，你的这个妹妹，有没有给你一些特别的感触呢？”

    刘明不知不觉中，走上前了一步。

    一个实力未明的高手，距离自己这么近，给了武哲很强烈的心里压力。

    不过他也不是很害怕，就算刘明很强大，他现在很愤怒，但那种愤怒怎么也怪不到自己的头上。

    他今天过来找自己，应该是有其他的目的。

    比如，武夜姬？

    “刘明大人觉得，这一切都是有人安排的吗？”

    “你呢？作为这件事情的当事人之一，你怎么想？”

    刘明没有回答，而是反问了一下。

    武哲知道自己不应该在一个愤怒的父亲面前耍滑头。

    这个时候就算刘明不会杀他，丧子之痛的情况下，保不齐刘明也会做点离谱的事情。

    更何况，刘奇还是他的独子。

    “夜姬这丫头，怎么说呢，确实长者一副人见人爱的脸。

    而且她平时可怜兮兮的，也确实让人不会产生什么危险感。

    但昨天的交涉中，我感觉到了一丝不对劲。”

    “不对劲？”

    “是啊，夜姬的状态，非常不对劲。

    我不知道她是不是真的能够影响人心，但我有那么一刻，确实产生了后悔的情绪。

    实话实说，我这个人还是比较薄情的。

    武夜姬和我之间的关系，更是谈不上熟悉。

    我对自己产生的那种后悔情绪，感觉非常奇怪，这很明显不正常。”

    “你说你产生了后悔的情绪？”

    “是的，我只能告诉刘明大人这些，因为我不是稽查部，也没有能力和实力去涉及这场纷争。

    刘奇的死我很抱歉，我也有一定责任。

    不过对于这件事情的真相，我真的无从所知。”

    武哲说完之后，刘明点点头。

    “知道了。”

    咔嚓！

    “啊！武哲，你干什么？”

    就在武哲以为刘明要走的时候，他突然走上前，撇断了武哲的一根手指。

    “就是一些利息而已，你应该不会说出去的吧？”

    面对平静刘明，武哲再次忍下了自己的愤怒。

    断了一根手指没有什么，只要不断更多的东西，那就没问题。

    “请自便吧！”

    武哲虽然生气，但他真的不敢对刘明做出什么出格的事情。

    也不敢在这个时候去威胁他。

    他这一脉的实力不够强，虽然他的资金和资源比较多，但资源和实力，并不对等。

    很多人都想要看他摔倒，所以武哲不想给这些人这样的机会。

    “如果我查清了奇儿的死，会送给十一皇子一份礼物的。”

    刘明留下这句话之后，就径直离开了。

    这样的承诺听起来毫无意义，但武哲却明白，刘明绝对会做些什么。

    “彻底放弃财物大臣的身份与权力了吗？

    就算有冤屈，但就凭自己一个人，想要和帝国的权力对抗，根本是不可能的啊！”

    武哲对于刘明的这种行为并不认同。

    不过他对刘明的勇气还是非常赞许的。

    而且最后的承诺，或许真的可以给他带来一些利益。

    “有点期待啊！夜姬！”

    ……

    武夜姬此时正在自己的家中修炼。

    她作为五十一皇女，身份地位没有那么高。

    虽然也配给了一位侍女，但那位侍女早就已经被武夜姬用序列控制了。

    所以她在自己的家里修炼，基本上是不会有人发现的。

    可就在她感觉到自己的实力，又有那么一丝精进的时候。

    一股不明显的序列波动，在她的身旁产生。

    “这股序列波动？”

    武夜姬有些奇怪，正常情况下来说，序列是很难产生波动的。

    除非受到其他序列的影响。

    但S级序列的优越性，还是让她有着一般超凡者不具备的感知力。

    “也许是错觉吧！”

    武夜姬喃喃道，她看了看周围，除了她自己之外，并没有其他的身影出现。

    即使是她把自己的感知范围增大，并且加强一下感知强度，也依然没有感觉到什么回应。

    没有反馈，大概率上意味着没有人。

    但武夜姬的嘴上这么说了一句后，心里已经产生了强烈的警惕感。

    这个世界，没有那么多错觉，更没有那么多的巧合。

    但你觉得一件事情是巧合的时候，那件事情很有可能就是伪装成为巧合，专门给你看的。

    带着这样的想法，武夜姬的序列开始辐射周围！

    突然，一柄染黑的利刃从她的正面袭来。

    这种正面方向的突袭，除了对手对于自己实力的自信外。

    还有着感知信息差的缘故。

    毕竟眼睛是可以看到前方的，可以看到的地方，感知强度就会更小一些。

    武夜姬猛然起身，普通的睡裙被对方的利刃一击刺破。

    锋锐的刀刃几乎擦着她的腰部穿过。

    险之又险。

    武夜姬一边回过神，感慨自己的感觉是对的。

    一边又开始警惕对方的威胁性。

    “阁下是谁？”

    “夜姬殿下的实力，还真是惊人啊。

    像你这样美貌的女子，死在这里，真是可惜！”

    黑暗中的刘明依然保持着平静，在战斗的时候，武夜姬的诱惑者对他影响最小。

    虽然还有影响，但至少不会影响到双方的战斗了。

    他必须在较短的时间内击败，甚至是杀死武夜姬，那样才算是安全。

    “你是……刘明大人？”

    武夜姬虽然对于刘明不熟悉，但她对于整个帝国的官员体系，还是非常有研究的。

    她观看过很多大臣录像。

    其中的财物大臣刘明，就是她观看最多的录像之一。

    两者的声音非常相似，这也是武夜姬可以确认对方身份的原因。

    但让她比较意外的是，刘明的实力居然这么强。

    刚才的那一击，就连她都感觉到了威胁。

    “想不到平日里可怜兮兮的夜姬殿下，会这样一个出类拔萃的7阶高手。”

    刘明的评价绝对是中肯的。

    出类拔萃的高手，才有可能在没有提前知道他前来的情况下，躲开那样的潜行一击。

    武夜姬对躲开了，这就是武夜姬的实力。

    “我也没有想到，平日里温文尔雅的刘明大人，居然会是一个实力强劲的7阶刺客。”

    “没有你藏的深啊，夜姬殿下。”

    “彼此彼此。”

    武夜姬拖着自己步子，开始围绕刘明旋转。

    刚才刘明的出手，让她已经对对方的实力有了一个底。

    虽然很强大，但还不至于自己无法抵抗。

    甚至在某种程度上来说，对方给她的压迫感，还不及吕落的二分之一。

    武夜姬刚刚凝聚精神，刘明就已经来到了她的面前。

    咻咻！

    黑色的薄刃完全融入了夜色，除了刀面切开空气的声音，武夜姬什么都听不见。

    刘明的动作太快，如果是一般的7阶，这个时候已经中招了。

    不过还好，武夜姬本人的速度也是绝顶，所以这个时候两人才可以在这种狭小的空间中博弈。

    再次闪过刀刃，武夜姬找到了一个绝佳的反击机会。

    她猛然踹出一脚，踢在了刘明的肚子上。

    冲击力和反作用力，让她在一瞬间和刘明拉开了距离。

    趁着这个间隙，武夜姬稍稍喘了口气。

    虽然刘明的实力没有吕落那么强大，但双方这次是真的生死搏杀。

    其中的危险，比和吕落战斗的时候更加强烈。

    “呵呵！”黑暗中刘明突然笑了。

    但武夜姬想不明白他在笑什么，可即便如此，她还是感觉到了一丝不安。

    “你在笑什么？”

    “笑你就快死了。”

    “我？永远不会！”

    武夜姬的小腿猛然绷紧，她的速度骤然加快。

    在这种时候，她没有再去选择避让闪躲，而是主动攻击。

    经过刚才的交手，她已经大概清楚了对方的实力，两人也就是在伯仲之间。

    所以进攻，才是最好的防御！

    当武夜姬靠近时，她侧手一转，一把匕首出现在手中。

    叮！

    短兵相接，一阵尖锐的气浪，让整个房间都出现了裂缝。

    7阶高手的碰撞自然是极为强大的。

    两人就算把各自的能量压缩在这个狭小的房间里也不行，一旦产生碰撞，那就必然会产生动静和破坏。

    叮叮叮！

    刀刃不断碰撞，黑暗中的火星，照亮了两人的脸。

    刘明看到武夜姬那惊艳的样子，也不禁感慨，怪不得自己的儿子会因此沉沦。

    这个武夜姬，真的是个祸害。

    这样的人，不应该成为帝国的皇子皇女！

    这种诱惑力，就算是他本人都无法抵抗太久，更不用说那些没有能力的普通人，与低阶超凡者了。

    “死吧！”

    刘明突然放弃防守，任由武夜姬的刀刃刺入他胸口，但他也在同样的时刻，一刀刺穿了武夜姬的大腿。

    “啊！”

    武夜姬大叫一声，大腿被刺穿的痛苦，让她一阵龇牙咧嘴。

    她有感觉，自己的大动脉被刺破了。

    就算用能量止血，接下来的战斗也会面临大量的出血。

    出血过多的话，就算是7阶超凡者，也会极大的下降战力。

    对方，是真的想要杀她啊！

    刘明拔出了自己胸口的短刃，他再次选择了以死换伤的打法。

    他今天来这里，就没有打算回去。

    刘明因为修炼的问题，确实只有刘奇一个孩子。

    他把刘奇视为自己的继承者，自己家族最后的延续。

    现在刘奇死了，他一身的获得，已经变得没有意义。

    家族没有了后续，而他本人，也失去了生育的能力。

    所以无论是帝国律法，还是对方的实力，都不能成为阻碍他复仇的借口。

    今天晚上，武夜姬必须死！

    抱着这样的心态，刘明的攻击更加犀利与猛烈。

    而武夜姬不同，她可不想死在这里。

    但大腿重伤的她，行动力已经大打折扣。

    没有了死斗的决心，让两人接下来的战斗，更加危险。

    武夜姬在缠斗一阵子之后，只能开始被动防守，尽量不让自己受伤。

    她希望用这种方式把刘明拖死。

    可这一切，都是徒劳的。

