    “我不想死呀……”姬紫月咿呀喊叫，口中不断念叨着几位传说中已经成仙的古人的名字。

    叶凡心彻底凉了，现在他真是没有一点办法，不可能阻挡混沌的力量，在这一刻很多身影浮现在他的心间，短暂的刹那，像是经历了一生。

    突然, 叶凡的随身佩戴的玉坠轻颤，涌来的混沌顿时一滞。

    玉坠光华绽放，一道如神似仙的身影从玉坠之中走出。

    那道身影握住玉坠，无量圣光将三人笼罩，向三人涌来，势不可挡的混沌气流被挡住。

    “你…你…姬元？”叶凡一脸震惊地看着姬元, 心中掀起了滔天巨浪, “你怎么会在玉坠里？”

    “圣兵, 神念，你居然有这么大的后台？”姬紫月睁大了眼睛，睫毛轻颤，怀疑地看着叶凡。

    这叫平平无奇的散修？这玉坠是禁器，只能使用一次？现在在她心中，叶凡与大骗子相等。

    “等等，姬元，这名字好熟悉啊，难道是他？”又想起了什么，姬紫月隐隐有些怀疑。

    “是我！不过这只是一道神念而已。”姬元此时也有些不淡定。

    当然，不淡定的原因并非叶凡的话语，而是因为他发现，混沌气流现在还没有退去。

    原著中，叶凡的绿铜吸干了叶凡的苦海命泉，就轻易地让周围风平浪静。

    而他呢？

    现在他的神念蕴含的神力，都被圣兵吸收了二十分之一了，而现在过去了不到半分钟。

    也就是说，最多十分钟，若是混沌气流不退去, 他的神念便会因为神力耗尽而消散。

    当然，虽然有些不淡定，但是姬元也没有太过担忧，他在玉坠之中存了不少宝物，就是为了防止神念神力耗尽而消散。

    若是取用那些宝物，坚持几个月都没有问题。

    而且最为重要的是，姬元不相信，叶凡会死在这里，可以说，只要叶凡在这里，这里就不会给他们造成生命危险。

    “你有没有办法离开？”死里逃生，叶凡也不禁有些欣喜。

    “你太高看我了！若非我有一件圣兵，凭借一丝神念，最多挣扎几息时间，便会被毁灭。

    而且我们现在也不安全，若是我的神念神力耗尽之前，那混沌气流没有退去, 后果……”

    姬元没有后果如何, 但是叶凡姬紫月都是聪慧之人, 自然不会不明白是什么后果。

    顿时, 两人明亮起来的眼眸蒙上一层阴霾，又有些暗淡无光。

    “不管最后是生是死，能多活一段时间，我们也赚了！只是欠你的，可能还不了了，而且还让你失去了一件圣兵……”说到这里，叶凡也微微有些歉意。

    “不必如此，而且我们也未必会死！”姬元很是洒脱。

    “我不想死啊！”姬紫月皱了皱秀气的眉头，苦涩地道。

    交谈了几句，三人都沉默了下来，此时此刻，也没有人有心情嬉闹说笑。

    又过了四五分钟，姬元忍不住动用了一些宝物，恢复了自身的消耗。

    不一会儿，感应到了什么，姬元心中一喜，道：“你们暂时不会死了！”

    “什么意思？”

    “混沌气流退去了！”叶凡弹了弹姬紫月光洁如玉的额头。

    “真的退去了！”看了看光罩外面，姬紫月蹦了起来。

    姬元收起了玉坠，道：“混沌气流确实退去了，不过也不代表你们安全了！我们找找看，看看能否离开这里！”

    说完，姬元一步踏出，望向远方，远处一片空寂，昏昏沉沉。

    此刻姬元皱了皱眉，心中微微一惊，他忽然发现他们不在原来的位置了，前方竟出现两个门户。

    这当真不可思议！

    要知道他可不是叶凡姬紫月两人，连四极秘境都没有达到，他的神识不亚于斩道王者，但是悄无声息被挪移到了别的地方，却没有任何感应，这是多么不可思议！

    “这个人……”姬紫月一阵失神，喃喃道：“世间传言，这个人疑似成仙了，他竟死在了这里。”

    被认为成仙的人物，竟殒落于此，更加让她怀疑，“仙”究竟是否存在。

    “嗤！疑似成仙？”听到姬紫月的话语，姬元轻轻摇头。

    “有什么不对吗？”

    “没什么，就是想说，传言不可信！”一个斩道王者，连圣人都不是，离成仙还有十亿八千万里，居然被认为疑似成仙，真不知这传言怎么传的，这么离谱！

    这时，姬元也不打算继续浪费时间了，便带着两人路过十几具骸骨，径直来到那两个门户前。

    看着眼前这两扇门户，姬元也微微一惊，这两扇门户形似太极中的阴阳鱼，左侧的门户是一个黑色的阴鱼，右侧的门户是一条白色的阳鱼，全都似不规则的弯月。

    当然，若仅是形似太极这的阴阳鱼，还不值得姬元惊讶。

    真正让姬元惊讶的是，他感应得到，两扇门蕴含着阴阳太极，生死道韵，他稍微一感悟，便有不少收获！

    若是修炼阴阳，生死的仙台秘境修士在这里修炼，修炼一年恐怕能够抵十年甚至百年之功。

    “这……合二为一，是为太极！”叶凡惊讶地道。

    “是啊，是太极！或者应该说是生死太极！”

    一边说着，姬元一边望向黑白阴阳鱼门户上的两个古字：

    “死”“生”

    “死”这个字可以说非常的不祥，如魔咒一般，烙印在上面，竟有些血淋淋的味道。

    “生”字气势雄厚神韵天成，流转出一股祥和的气息，与阴鱼门户截然相反。

    此刻，身后无路，迷蒙一片，暗淡无光，前方有生死选择，叶凡与姬紫月都难以平静！

    “没有什么可以犹豫的，我们选择生门吧，谁会选择死亡。”姬紫月皱起了琼鼻，一双大眼眯成了月牙状。

    又有些不放心地道：“你们可千万别想不开，去选择死门，我还想成仙呢……”

    “既然如此，我们就选死门好了！”早就知道该选择哪个门户，姬元很随意地道。

    “好啊！”刚刚说完，姬紫月又马上反应了过来，小嘴几乎张成了“O”性，惊道：“什么？你为什么选择要死门？”

