    凌风可不管那么多，在这里加入什么势力又有什么用？在凌风看来，他不过是这里的一个过客，只要找到白帝城的方向，凌风就会直接离开这里。

    一旦加入了某个势力，说不定会给自己带来麻烦。

    而不仅仅是这两个势力要拉拢凌风，许多势力此刻都看好了凌风，只是看到他们都被拒绝了，这些势力也就没有站出来。

    只不过众多势力都在秘密谋划，如何才能将凌风拉拢到自己这边来，毕竟这可是一个神游境高手，可遇而不可求。

    凌风自然是没有理会这些人，径直离开之后，几个闪身之间便消失在了众人眼前。

    这一次凌风直接施展出了鲲鹏九闪不说，还将荒石拿了出来，有荒石在身旁，别人也就根本察觉不到凌风的气息了。

    那些一直在跟踪凌风，密切关注着凌风的人，纷纷失去了凌风的动向，不知道凌风去了哪里。

    而凌风早就偷偷返回了酒楼，回到房间开始闭关修炼。

    整个玄武岛上的人，此刻都在谈论着这件事情，许多人都在猜测凌风的身份。

    众多势力也开始在暗中调查凌风，结果最后得出的结论是，凌风的确是一名散修，而且还是一个不知名小地方出来的散修，之前根本没有听说过，也没有见过这个人。

    对于这样的结果，一众势力全部都开心了，所有人都开始打凌风的主意，有人想要尽全力拉拢他，有人则是谋划着如何杀了他。

    凌风却是根本不管那么多，自己一个人在房间内，运转着吞天诀，吸收着之前得到的深海狂鲨的妖丹，提升着自己的修为。

    不管是星月岛还是玄武岛，其上都有着渡劫期的大能，这对于凌风来说都是潜在的危险，即便是有着神游境的实力，也不敢确保自己完全安全。

    所以凌风想要尽可能提高自己的修为实力，以防万一。

    凌风的境界早就已经突破到了神游九重，现在差的只是修为跟上，这对于凌风来说十分简单。

    在凌风专心致志的努力修炼下，十几颗妖丹全部都被吸收殆尽之后，凌风的修为实力也跟上了自己的境界，达到了神游境九重。

    炼体修为也精进了一些，不过却并没有突破，炼体相较于炼气来说还是要难了许多。

    而凌风也没想到，自己不知不觉间修炼了七天。

    在这七天之后，玄武岛上的人比之前更是多了一倍有余，许多远道而来的人也都在这七天之内纷纷赶到。

    毕竟这是十年一次的盛会，自然会有很多人前来，加上据说这一次会有圣物被拍卖，大部分人也都是奔着这圣物而来。

    有的人是奔着花钱拍卖下这个圣物，有的人则是想要一睹这圣物究竟是什么样子，还有的人则是准备看看这圣物落入谁手，到时候好伺机抢夺。

    海外诸岛，这里更是实力为尊，一切都以实力说话，大多数修士都不讲究什么规矩，杀人夺宝，在这里是最常见的事情，大家伙也都习以为常了。

    像是最臭名昭著的星月岛，就是一群海上强盗，无恶不作，为了资源不择手段。

    至于这圣物究竟会花落谁家，谁能从玄武岛上带走，还是要看谁的实力更强。

    之前众人还在谈论着凌风，谈论着这个最新出现的神游境天才修士。

    不过伴随着拍卖会越来越接近，众人也不再谈论凌风，全部都谈论这一次拍卖会的事情，都在讨论这传说中的圣物究竟是什么。

    一时间可谓是吊足了众人的胃口，让众人期待不已。

    而这一日正是拍卖会的时日，所有人都聚集在拍卖行外，等待着入场，想要入场需要花费一万块上品灵石，否则没有资格进去。

    仅仅只是这一项，就将许多没有灵石的修士给挡在了门外，毕竟不是谁都能够随手就拿出一万块上品灵石。

    还有一些人因为用身上的灵石在外面的摊位上买了想要用的东西，也没有灵石交入场费了，只能无奈的摇头叹息，遗憾自己无法开眼界了。

    凌风此刻也跟在人群中排着队，等待着进入拍卖行，凌风也没想到，这拍卖行竟然会这么黑，一下子要这么多灵石，光是这一次的灵石收入，拍卖行就已经赚的盆满钵满了。

    怪不得玄武岛愿意拿出圣物来拍卖，靠着圣物吸引来的人，光是这灵石就赚翻了，何况圣物也会被人高价拍走，玄武岛是稳赚不赔。

    凌风进入拍卖行之后，发现即便是收取如此高昂的入门费，拍卖行内依然是人山人海，众人都站在大厅中，等待着拍卖开始。

    凌风也不着急，静静的等待着。

    而在二楼的包间内，余文带着星月岛一众人也在等待着拍卖会的开始。

    有人进屋小声禀报道：“那个叫凌风的小子现身了，已经进入拍卖行了。”

    “知道了，密切关注他的动向，这次等最重要的拍卖结束之后，我可是要好好会一会他，绝对不能让他跑了！”余文嘴角泛起一丝冷笑，冷冷的说了一句。

    一旁的余武则是说道：“看住了，我要亲手挖了他的眼睛，绝对不能让他跑了。”

    “若是让他跑了，我就挖了你的眼睛！”

    此刻的余武显得有些疯狂，他已经被凌风气得失去理智了，若不是余文在，他早就带着人冲过去杀了凌风了，他才不管什么规矩不规矩呢。

    反正有父亲为他撑腰，谁敢拿他怎么样？

    余文则是在一旁安抚弟弟道：“不用着急，这次凌风这小子绝对跑不掉，我绝对不会放过他。”

    “若是让他跑了，那我星月岛还有何颜面了？”余文说着话眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“这次绝对要好好教训教训这小子，也让世人都知道我星月岛的手段，省得他们不老实。”

    余文这一次就要拿凌风杀鸡儆猴。

    “诸位安静一下！拍卖马上开始！”

    一道浑厚的声音响起，原本还嘈杂的大厅内，顿时安静了下来，足以容纳上万人的大厅内，一瞬间变得落针可闻，安静无比。

    所有人都朝着中央的高台上看了过去。

