    第343章祸水东移

    “不是非要盯着显龙峰才可以，现在万俟族最重要的任务是找到龙鳞。”

    万俟毅苦口婆心地同她说道，“我们不是独立的人，我们所做的一切都要为了万俟族着想。不要为了一些私情萎靡不振，你作为族长，应该成为表率，将整个自己奉献给家族！”

    若是放在往常,万俟静可能就应了。

    但是今天，她却没有回答。

    “好了，我知道你心里苦，我理解你的心情。”

    万俟毅微微叹了口气，径直走向她身前拍拍她的肩，“但如今其他三个院长都在暗自较劲。

    赫连雄乃是四人中实力最强,武皇巅峰，地位无人能撼动。

    公羊孙手下奇人最多，实力仅次赫连雄。

    曲海峰虽然不如前面两人，但有魔兽昌龙，且算卜世家，与神殿的联系最为紧密。

    我万俟族在三方的夹击中生存艰难，若是如今你还一蹶不振，如何让万俟族有更好的未来？”

    他对万俟静晓之以情，动之以理。

    “另外你的事，本座也不会不管。本座答应你，等此事做完，本座定会处理两峰，给你一个交代。”

    听到这话，万俟静抬起头。

    院长之所以为院长，那不仅仅是名字好听，更重要的是他手中权利——

    峰主的任免决定权。一旦提出罢免某個峰主，同意票超过半数，就立刻执行。

    山峰的彻查权。一旦院长怀疑某个峰主有危害学院的动机，可以直接彻查。

    除开这些,

    虽然万俟静是万俟族的族长,但真正掌握大权，能够调动万俟族所有高阶修士的人还是只有万俟毅。

    他如果对付显龙峰简直是易如反掌！

    万俟静跪下朝着万俟毅一拜，“属下定然不负使命。”

    ##

    真元峰内

    带点天真、带点无邪的黄志平还在为自己即将升级的本命法器而高兴。

    他当然知道这龙鳞珍贵，以至于在霍睿送来之后便偷着藏着，走到哪儿都随身带着。

    不过他既然要淬炼法器，龙鳞迟早都是要拿出来见人的。

    黄志平搜集了定天学院所有炼器大师，最后看中了两位。

    一位是传统炼器大师，杨正涛。

    他是学院内公认的最厉害的炼器大师。

    另一位则是锻铭峰峰主谢冲山。

    这位是个不走寻常路的炼器大师，第一个将魔兽与炼器结合起来，开创独有的融兽于器。

    杨正涛最厉害，谢冲山能够融兽于器

    黄志平在纠结之时，他的弟子来了。

    瞧着他手中拿的拜帖，状似无意地问起，“师尊，您是想拜访谢大师吗？”

    冯劲向来少话稳重，如今见他主动提起此人，倒是让黄志平来了些许兴趣，“你也知道他？”

    “当然！”

    冯劲脸上露出兴奋的神情,“曾经弟子在外出之时，偶遇两位大能交锋。其中一位拿的就是谢大师锻造的魂刀。使用的那瞬间，上千万魔兽魂力朝着另一位高人袭去，排山倒海、遮天蔽日，堪比圣器的威力，武皇实力都难以招架。”

    原本纠结的黄志平闻言，终究是下了决心。

    显龙峰内

    商晏庭正坐在炼器室内，手中摆弄着人形傀儡。牛牛这些日子紧盯着真元峰的举动，将黄志平最新的动态第一时间报告他。

    得知黄志平找谢冲山，他手中的动作微微一顿，“嗯，知道了。”

    他回答得很平静，让牛川川不明白这样做的道理。

    不明白，

    所以他就问了。

    商晏庭看了他一眼，然后才缓缓说道，“显龙峰最近能消停些日子，你专心好好练功。”

    牛牛还是没听懂，但是他很听话。

    商晏庭让他好好练功，他就回去努力修炼了。

    商晏庭此刻重新将注意力放到面前的傀儡身上，放眼纵观整个工作室，一模一样的人形傀儡整整齐齐地摆了数十个。

    这些都是杂役傀儡。

    顾名思义，就是杂役弟子能做的事情，这些傀儡都能做。最关键的是这些傀儡不会像人一般有二心，不需要他花费额外的心力。

    虽然不需要耗费额外的心力，但是在他将这些傀儡搬进寝殿时，忙碌了一天小浣熊被吓到了。

    蹦蹦跳跳地进屋，然后僵化在原地。

    见过扎纸人吗？

    两米高的扎纸人以梯形排成三列，眼神空洞、诡异阴森地看着她。

    这哪里是回寝殿，分明是误入阎王殿。

    “系统。”

    商晏庭从一群扎纸人中出来，“这些杂役傀儡日后就承担起山峰的杂事，你觉得如何？”

    贾熙桐：“……”

    贾熙桐：“……嗯”

    贾熙桐……她沉默了很久，在商晏庭期待的目光下重新换了个姿势沉默。

    “不好看？”

    商晏庭看她的样子，眼中的期待少了两分。

    “不丑啦！”

    贾熙桐连忙摇头。

    若是从技术的角度来讲，他做的傀儡五官标准，也没多出各种实用**官，唯一的确定就是太阴间了。

    “太阴间了。”

    这东西若是晚上的时候到处走，商晏庭就正成了阎王爷。

    “宿主亲，你有没有考虑把它们明显的人类特征取消。”

    比如画出来的眼睛啊，鼻子啊，嘴巴之内的。

    然后换成其他的形象代替？

    类人而又不是人，很容易让人产生恐怖谷效应的。

    商晏庭闻言将笔和纸扔到小浣熊面前，示意她展示一下，“你说说，此物应该怎么改……”

    接下来的日子，贾熙桐白天和胡老师讨论师兄们的阵法，晚上和商晏庭一起反攻阴间傀儡，可忙啦。

    感觉日子过得飞快，一刻钟恨不得掰成两刻钟用。

    黄志平则就和贾熙桐形成鲜明对比。

    他将自己的本命法器和龙鳞交给谢冲山，只感觉度日如年。恨不得马上就到淬炼完成的时间，一睹自己的法器。

    而谢冲山在拿到龙鳞之时，便将其投入到了炼制斩龙吟的火炉中。

    斩龙吟早就锻造得差不多了。

    只需要将龙鳞炼化，与斩龙吟铸于一体，那么无限接近圣阶，乃至真圣阶的法器便成功了！

    在这段炼器的时间里，谢冲山既激动、又担忧。以至于他日日对着熊熊燃烧的火炉叹气。

    (本章完)

