    “你觉得这样合理吗？”顾正云暗压着心里的火气。

    “不合理吗？”高晋反问。

    “……”顾正云表情拧巴来拧巴去，要不是因为楚狂在边上，可能当场就爆发了，“你觉得这三种丹药能有多少产量？又有多少会分配给小辈们？”

    高晋不以为意道：“那是你们的事情，我只管恶人峰那一亩三分地。”

    顾正云再一次僵硬：“总之就是不可能！”

    “哦，那还有啥可聊的。”高晋直接起身，摆出送客的手势：“您轻便~！”

    顾正云脑门一黑，怒然甩袖离去，刚走到门口，却又咬牙切齿的折了回来，“优先供应你们恶人峰是肯定不行的，这三种丹药都是要优先供应宗门中上层的，换个条件。”

    高晋早料到他会回来，淡定询问道：“那有多少份额会分配给弟子们？”

    “最多一半。”

    “行，那我们就要一半的一半。”高晋道。

    顾正云眼神微动，当即爽快决定：“行，就这么定了！”

    只可惜，高晋接下来的一句话直接打翻了他的如意算盘。

    “空口无凭，还是缔个契约比较好。”高晋人畜无害的提议道。

    顾正云的表情当场僵硬，原本他的打算是在产量上做做假账，从而减少对恶人峰的配额，这下可好，路直接被堵死了。

    关键他都已经答应了，只能硬着头皮跟高晋缔结了一份元灵契约。

    接着，高晋便开始试吃这三种丹药。

    首先是阎魔宗的【幻魔丹】，服用之后会激发内心的心魔，但心魔的强度控制的刚刚好，不会对自身造成太大的损伤，从而做到靠心魔磨练自身心境与精神力的效果。

    其次是荒神殿的【通明丹】，服用之后可以让内心完全平和下来，头脑通透，明显是一种辅助参悟的丹药。

    最后是赤峰谷的【焚身淬体丹】，顾名思义，服用之后会被精纯的火气由内而外焚烧肉身，从而达到淬体的效果。

    其中，幻魔丹和焚身淬体丹都是永久性的提升效果，通明丹虽然表面不是永久提升，但无论你要参悟什么，只要辅助参悟成功，提升就是永久的。

    所以这三种丹药无一例外，都是高阶丹药。

    白白嫖到三种高阶丹药配方，顺带还帮恶人峰捞到一大笔好处，高晋的心情可谓是美滋滋。

    完事儿后，把记录配方的玉简交给顾正云，欢喜相送。

    “掌门师侄慢走，小心路滑~！”

    从钟楼出来的顾正云脸色铁青，听到高晋嘲讽的送客声后，差点儿失足掉下悬崖。

    因为三种丹药的药效都比较持久，所以在破解完后时间已经是晚上。

    顾正云走后，楚狂缓缓睁开眼睛，淡笑道：“走了？”

    “嗯，走的很开心。”高晋微微点头。

    “这三种丹药确实是不可多得的好药，尤其是通明丹。”楚狂道。

    “通明丹？”高晋愣神道：“通明丹难道不是作用最小的那个？”

    “当然不是。”楚狂哑然笑道：“你现在还处在修行初期，自然体会不到通明丹的意义。”

    高晋疑惑道：“参悟很难吗？”

    “呃，”楚狂表情一滞，回想起高晋逆天的悟性和参悟能力，竟无言以对。

    可能对高晋来说，通明丹确实是功效最差劲的那一个吧。

    “时间也不早了，明天还得去讲堂听课，您也早点休息吧。”高晋关切一句后，转身便要上楼。

    “呦~看来你对回路学很上心嘛~！”楚狂饶有兴致道：“来，跟为师讲讲你都学到些啥？”

    高晋淡笑着停下脚步，“没什么，就是学了些基础的回路单元。”

    “不错不错，继续努力。”楚狂点头赞许道：“等你将常用的回路单元学会之后，为师便教你一些简单回路构建。”

    高晋惊喜着停下脚步，楚狂要亲自教学，那还去讲堂干嘛？

    以楚狂的实力，肯定比讲堂那些长老教的好啊！

    “您终于决定要教我些东西了吗？”高晋竟有点儿小感动。

    毕竟他都拜师这么长时间了，除了【不败金身】以外，楚狂还没真正教过他什么东西，就连《无名功法》都是从玄苍古钟里敲出来的。

    “但前提是你得先把基础的回路单元弄明白。”

    看着高晋痛哭流涕的模样，楚狂多少有些哭笑不得。

    然而，高晋接下来的一句话直接让他傻眼。

    “巧了，弟子已经把基础的回路单元都弄明白。”高晋兴致勃勃的凑到楚狂跟前，“您现在就可以教我回路构建了。”

    “嗯？！”楚狂惊愕着瞪大眼睛：“开什么玩笑？”

    “弟子没开玩笑。”高晋当场用法力在掌心凝聚各种回路单元，“不信您看。”

    看着高晋掌心不断变换的回路单元，楚狂的嘴角一个劲的抽搐，直到麻木。

    “这么多回路单元，你用了一天时间就都学会了？”

    “是啊。”高晋凡尔赛道：“感觉这玩意儿也没那么难，一看就会。”

    “……”楚狂再次想起了那位名叫“静静”老太太。

    良久，楚狂才逐渐镇定下来，看向高晋的眼神就跟看到怪物一样，“若真是这样，那你这悟性就有点儿太离谱了，不对不对，这已经不是单纯的悟性了！”

    高晋心下一惊，还以为楚狂发现了什么，紧张道：“什么意思？”

    “怎么说呢？悟性本身是一种很玄的存在，不可能像你这样稳定发挥。”楚狂眉头紧锁道：“而你这种情况，更像……更像是一种类似于想起来了的感觉。”

    “啥意思？”高晋听到一头雾水。

    楚狂组织语言道：“就像是你曾经背过一本书，时间长了之后就忘了，可只要你重新翻看一遍，就都记起来了，大概就是这种感觉。”

    高晋这才明白楚狂的意思，旋即暗松一口气。

    还好，只要不是发现【保底系统】就行。

    “这种情况很可能跟你轮回者的身份有关系。”楚狂一本正经的分析着：“也许你的上一世，上上一世，乃至更早的记忆一直都在你的灵魂深处，只是你自己感受不到而已。”

    可惜高晋根本没当回事儿，毕竟他很清楚是保底系统的功劳。

    “那啥，您还是教教我怎么构建技能回路吧？”

    “呃。”楚狂哑然一笑，旋即开始讲解技能回路的构建原理。

    高晋也听的无比认真，当年上学时都没听这么认真过。

    时间在不经意间流逝。

    经过楚狂一番讲解，高晋大致明白了技能回路的构建原理。

    说白了就跟搭积木一样，将不同的回路单元搭出不同的形状，不同的效果。

