    许卿在苏慧茹眼波一转，明明想发火却又忍下去就能猜到，身后估计有人来，而且来人很可能是周晋南。

    嘲讽一笑，就这种卑劣的手段还想陷害人？

    只是让她没想到的是，身后不仅有周晋南，还有闫季川！

    这就很尴尬了！

    闫季川眉眼润着笑地走过来：“弟妹说得好，周晋南的性格那么驴，就是该这么管管。”

    苏慧茹瞬间脸色铁青，虽然妇女能顶半边天的口号喊了很多年，可是这边人男尊女卑思想很严重，特别是在农村。

    哪里有女人敢说这种话？那不是欠揍吗？

    可是偏偏周晋南面无表情，和他一起的男人竟然还一起开玩笑！

    许卿见已经这样了，冲闫季川笑了笑，又扭头看着周晋南：“昨天的猪太大，振华也没劈开，你去劈开。”

    周晋南嗯了一声，深深看了一眼苏慧茹，听话地进了院子。

    闫季川见周晋南都进了院，也赶紧跟着进去。

    许卿看着苏慧茹：“如果没什么事我就进去忙了，以后能不来就不要来，毕竟弄得谁都不舒服，挺不好的。”

    说完不看苏慧茹难看的脸色，转身进了院子。

    苏慧茹气得心口疼，怎么也想不到许卿这么嚣张。

    她想发火可是不敢，周晋南进院前那凉凉的一眼，满是警告和鄙夷！

    她这简直就是自取其辱！

    许卿不知道苏慧茹在大门口又站多久，进院后见周晋南真去拎着斧头出来，准备在院里剁猪骨，生怕他会引起生理反胃，赶紧拦着：“振华说斧头不好劈，他一会儿忙完找个锯子来锯开。”

    闫季川却在一旁说着：“他最会这个，如果不是选择了这个职业，说不定还是个优秀的外科医生呢。”

    许卿见周晋南已经挥斧劈骨，而且每一下都稳稳地落在骨缝上，确实很专业的样子。

    再看看身边的闫季川负手而立，很悠闲地看着热闹，心里的问题有些按捺不住：“闫大哥，你认识闫伯川吗？”

    闫季川本来悠哉悠哉地看周晋南当苦力，冷不丁听许卿这么一问，吓了一跳：“你认识闫伯川？”

    许卿摇头：“不认识，就是听说过。”

    闫季川放心了：“我就说你怎么会认识性格那么古怪的人，你问他干什么？”

    许卿也不想拐弯抹角浪费时间：“我想找我母亲，可是没有线索，之前有人跟我说在闫伯川的书房里见过我母亲的照片。”

    闫季川惊讶：“我怎么没见过？不过，今天我们回来，还真就是给你说这件事呢。”

    周晋南放下斧头，拿了块抹布擦了擦手上的血污：“我们进屋说。”

    许卿真没想到会这么巧，她感觉找到一个线索时，周晋南这边也有了线索，赶紧跟着周晋南进了屋。

    周晋南等许卿进屋后，关上了房间门，从裤子口袋掏出一张照片给许卿：“这是你母亲十八岁时的照片，也是唯一一张照片。”

    许卿接过照片，这是张放大的七寸黑白照片，是一个穿着苗家服饰的俏丽姑娘，眉眼含情嘴角含笑，隔着照片都能感受到她张扬的青春。

    她不得不感叹，如果不是这一身服饰，她和母亲真的长得一模一样，只是少了母亲眉眼间自带的一股英气。

    可能是性格原因，她要柔和很多。

    周晋南见许卿盯着照片久久不说话，继续说道：“你外婆是叶家寨的巫师，平时帮村里人看病驱邪，帮出远门的人占卜算卦，很受村民喜欢。后来你外婆出了意外去世，村里选不出更合适的巫师，就由你母亲继承。”

    “这张照片，就是你母亲当巫师第一天留下的照片。后来，叶家寨被隔壁寨子欺负，用蛊伤了村里不少牛羊。这是在你外婆在时，从来没有发生过的事情。所以就有人造谣，说是你母亲勾结外人祸害寨子。”

    “你母亲年轻气盛，决定要去报仇，来自证清白。结果出了寨子就再也没有回去，有人说是被隔壁寨子算计失踪了。”

    “还有一个说法，说你母亲爱上了外面的后生，跟着他远走他乡。”

    许卿紧紧捏着照片，光听着就很气，不管什么原因，村里总有些不识好歹的人，欺负当年才只有十八岁的母亲。

    使劲呼了一口气：“后面的消息就查不到了吗？”

    周晋南摇头：“许治国当年下乡的地方离叶家寨不算远，认识他的人说，他很突然就领回去一个漂亮媳妇，然后没多久就带了回来。”

    许卿想想卢卫东说的线索：“还有人说在闫伯川家里看见过我母亲的照片，他们是不是认识？”

    周晋南太清楚许卿嘴里的还有人是指谁，莫名就醋意翻腾，垂眸看着眼前细白的脸，半天憋出一个：“不知道。”

    许卿压根儿没注意周晋南的小心思，皱着眉头：“我听说闫伯川也是我们这里人，还是你老领导呢，以后要是来了，我能见见吗？”

    周晋南闷闷地嗯了一声，见许卿又低头看着照片，等了好一会儿也没跟自己说话的打算，只能转身出去继续干活。

    把所有的肉和骨头分解好，又和闫季川离开。

    许卿不知道两人神神秘秘地忙什么，却也不好问，还是送两人到门口，叮嘱他们要小心，注意安全。

    只是没想到这一次，周晋南和闫季川消失了十天。

    进了九月，还是没有周晋南的消息。

    许卿撕掉墙上的日历，看着鲜红的日期有些自嘲，还矫情什么？人都看不见。

    还要记挂他的安危。

    晚上睡觉时，许卿检查了大门，又把炖好的肉全部捞出来，封好火才收拾着准备睡觉。

    冯淑华却笑眯眯地站在自个屋门口冲许卿招手：“卿卿你来，我给你看个好东西。”

    许卿挺好奇地跟着冯淑华进屋，就见她的床上不知道什么时候多了个带盖子的笸箩。

    冯淑华过去掀起盖子，笑着示意许卿去看！

    许卿不疑有他走了过去，看了眼笸箩里的东西，胃里瞬间翻江倒海地往上涌着。

    里面是一只红黑毛发横生的蜘蛛，有拳头大小，肚子处一鼓一鼓，感觉装着透明的汁液！

