    旗木朔茂刚走出火影楼，封火就迎了上去。

    他这次态度如此强硬，就是想猿飞日斩。

    旗木朔茂应该是看穿了，所以见到封火也不奇怪，笑道“三代的命令，对大蛇丸进行调查，你也参与进来。”

    封火松了口气。

    大蛇丸这些年和团藏搞在一起，坏事绝对不少，只要用心搜集情报，不怕抓不到他的把柄！

    封火磨刀霍霍。

    接下来几天，封火配合暗部忍者，开始对大蛇丸进行跟踪、监视，严密记录他的一切行为。

    他早上蹲多长时间的厕所，中饭吃了多少鸡蛋，下午啃了几个苹果，全部备案在册。

    只是，大蛇丸似乎有了防范，每天都循规蹈矩，不是晒太阳就是牵着御手洗红豆出去散步，出格的事竟然一件都没有！

    几天下来，暗部的追查没有丝毫进展。

    这让猿飞日斩多少有些欣慰，觉得大蛇丸这个弟子，还是可以挽救一下的。

    封火有些烦躁。

    大蛇丸什么鸟他一清二楚，手底下绝对不干净。

    于是封火开始分析大蛇丸。

    大蛇丸爱好研究，喜欢做各种人体禁术，那他的实验室必须要大，要偏僻、隐秘，封火取出木叶地图，将平民聚集的地方划去，将忍者经常去的各个训练场地以及周边地域排除，但即便如此，地图上还有很多空白。

    无奈，封火只能一个个去查看。

    与此同时，猿飞日斩再次接到了报案。

    有三名下忍，失踪了！

    猿飞日斩立马想起了抓同伴做人体实验的卑留呼。

    “难道，他还有同伴在村子里？”

    猿飞日斩沉着脸叫来旗木朔茂，让他查明这件事情。

    暗部的效率很高，接到任务就迅速将失踪下忍的家属找来询问经过，得到第一情报后按图索骥，很快就在一些下水道中发现了端倪，只不过明显有人将现场清理过，暗部的人无法再追查下去。

    关键时刻，卡卡西通灵出八条忍犬，狗鼻子东嗅嗅，西闻闻，还真被它们找到了一丝残留的气味，循着这一丝气味，暗部的忍者跟着忍犬七拐八绕找到了一处隐藏在下水道深处的隐秘实验室！

    并找到了其中一名失踪下忍的尸体。

    找到这里，暗部各显神通，又从中挖掘出更多有用的线索，只要追查下去，这间人体研究实验室的幕后主人，必定无所遁形。

    同时，封火也在一处密林中发现了异常。

    火之国虽然气候温和，但如今是冬季，按理蛇类这种冷血动物应该冬眠才是，为何这处密林中有这么多游走的毒蛇？

    封火冷笑着通知旗木朔茂，让他派暗部过来帮忙。

    大蛇丸老辣成精，虽然人在村子里，但在各个实验室中都留有暗手，当封火进入那片密林，那些毒蛇就已经将情报传到大蛇丸那了。

    “看来，是时候离开这座囚牢了。”

    大蛇丸侧头看向旁边正在努力训练的御手洗红豆，目光不自觉落在她左胸处若隐若现的黑色诡异符文上。

    那是他花费无数心血研究的咒印，一旦成功，夺取木叶大权轻而易举，但遗憾的是，留给大蛇丸的时间……已经没有了！

    这几年，大蛇丸带着御手洗红豆出了不少任务，甚至让她在其它国家建立的秘密研究所帮忙过，若是暗部从她身上得到线索，恐怕大蛇丸将永无宁日。

    最好的解决手段，自然是杀了御手洗红豆，一了百了！

    大蛇丸眯着眼死死得盯着御手洗红豆，半饷都没下定决心。

    “算了，毕竟师徒一场，就放过你吧。”

    大蛇丸走近御手洗红豆，直接打晕了她，随后用禁术消除了她的一部分记忆。

    大蛇丸不是矫情的人，消除了御手洗红豆的记忆，就直接出村了。

    他之前早就有准备了，那些实验室里的重要资料，已经全部销毁，留下的也无足轻重，牵连不到团藏。

    身为三忍之一的大蛇丸，即便没有任务在身，木叶门口的忍者也不敢阻拦他，任由他轻易离去。

    与此同时，封火和卡卡西齐头并进，同时得到了大蛇丸做人体实验的确凿罪证！

    罪证上交，猿飞日斩整个人都不好了。

    半饷过去，他才咬着牙披挂上阵，准备大义灭亲，可惜大蛇丸的家已经人去楼空，只有一个御手洗红豆昏倒在训练场。

    暗部追踪下去，确认大蛇丸已经离村。

    猿飞日斩有些庆幸，又有些愤怒，情绪很是复杂，最后叹了口气，将大蛇丸列为s级叛忍，同时派出暗部追杀大蛇丸！

    而御手洗红豆也被暗部带走，用各种秘术检查，可惜从她身上得不到丝毫有用线索。

    之后，封火和卡卡西联手，两人在村子四处搜查，将大蛇丸的秘密实验室一个个全部捣破，查出至少有三百人死于大蛇丸的人体实验，赤果果的现实摆在眼前，猿飞日斩心中仅有的愧疚也渐渐消失，并加派了追杀大蛇丸的人手。

    这天，封火又来找卡卡西，打算借助他的忍犬继续搜查大蛇丸的秘密实验室。

    “喂喂，你这样做真的好嘛？”卡卡西绷着脸，那只露在外面的死鱼眼不停翻白，语气很是鄙视。

    “什么什么，我做什么了？”封火无辜道。

    卡卡西嘴角一扯，气道“每次发现实验室，你就叫我回去通知其他人，别以为我不知道你一个人的时候偷偷将实验室里所有值钱的东西都拿走了！”

    封火脸色大变“你怎么会知道？”

    “笨蛋，让分身去通知其他人就够了，为什么要亲自跑一趟？”卡卡西不屑道，“你一次两次不停得让我做这种事，我早就怀疑你了！”

    封火内牛满面“怀疑？你竟然用怀疑这个词？没想到我在你心中是这样的人，诶，人与人之间的信任到哪去了？”

    卡卡西气得额头怒井蹦蹦往外直突“问题是你的确做了啊！！！”

    “我不想和你说话，你已经不是以前的卡卡西了，我不能再信任你了，再见。”封火掉头就跑。

    他得把那些赃物尽快处理了，免得被猿飞日斩没收。

    卡卡西目瞪口呆，头发都气得绷直了，甚至有种去猿飞日斩那里打小报告的冲动，但想了想，他又叹了口气，摇摇头回家睡觉了。

    与此同时，大蛇丸叛逃的影响也逐渐扩散。

    ……

    不知不觉，竟然已经达成一万推荐票的成就，为了感谢广大书友……

    特意加了这句话，嗯，以上。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

