    物质匮乏的时代，三分钟泡好的速食面都是难得的美味，但是，物质丰富的现在，连精心烹调的餐品都未必能满足大众的口味。

    草创期的电视台，敞开胸怀欢迎各种各样的点子，但是，到了如今的黄金时代，想要得到电视台的青睐，就要付出数倍于从前的努力。

    岩桥慎一觉得，现在自己身处的这个时代，跟上辈子所处的兔国颇有些相似之处。就连电视节目，如今的选秀节目泛滥，跟后来兔国整天搞什么好声音好歌手好演员的氛围，有种微妙的重叠。

    但不得不说，素人选秀倒也罢了，什么你是歌手我是演员的回锅节目真的太奇怪了。

    跳出来唱首歌艳压四座说你是个歌手，到底是为了证明“我唱功好是个歌手”，还是“我虽然查无此人了这么多年还是个歌手”？

    至于参加演戏节目被同为演员的人评头论足打分的，那就更莫名其妙了。合着你以前演那么多戏都是在玩就是了？没节目给你盖个章你都不叫演员的。

    变相承认自己是根过气老油条。

    热度炒起来，情怀跟上来，身价提上来，再开始无尽商演重口味循环。

    参加综艺节目，我们是认真的。

    不说了、不说了。

    提前道个歉，千万别较真——以上仅针对个别人士，你喜欢的都不在这之内。

    身处电视的黄金时代，依托电视台的事务所，每年不知道要拿出多少经费去打点电视台，贵为三大台之一的TBS，更是牛到不能再牛的存在。

    TBS负责综艺节目的是制作一部和二部，除此之外，另有电视剧部、情报部、体育部等等，各部门各司其职。

    要做音乐方面的节目，负责接待的是制作二部的制作人。

    见了面，渡边万由美和岩桥慎一分别递上名片。

    渡边万由美是谁，业界都心中有数，没想到，制作人接过岩桥慎一的名片，竟然还有些反应，“岩桥桑现在专注做音乐了吗？本来还期待你能为电视界再做些什么呢。”

    这恐怕是来自于先前玩坏松本明子的名气。

    他稍微使了点劲儿，把松本明子作为捅破那层纸的先头军给推出来，之后，偶像和电视台也都有学有样，现在绝对不会对偶像做的事，绝对不会对偶像说的话，都肆无忌惮的使了出来。

    从某种程度上来说，在一部分维护清正美正统派的人眼里，岩桥慎一跟开创素人快消品偶像的胖胖青年秋元康同属一丘之貉，都属于憋着坏拉低业界下限的那种。

    当然，他的坏顶多是伸腿下个绊子，跟颠覆了业界的胖胖青年比起来算个啥子哟。

    不过，渡边万由美却趁势介绍道：“这份企划正是出自岩桥桑之手，所以，也算是音乐和电视的一次结合。”

    “是吗？”制作人点点头，“作为选秀节目来说，这份企划很有意思。比起说是选秀节目，应该说成是选秀娱乐节目比较合适。但即使但作为选秀节目拿出来说，也别有特色。”

    “所以，您认为节目的可行度？”

    “有趣是很有趣，做出来或许效果会很不错。但是，在把它变现之前，首先要克服关键的几个问题。”

    称赞着想法有趣的制作人，不能忽略这个看似简单的节目背后要牵扯到的复杂关系。

    冠军出道的想法，和《STAR！诞生》如出一辙，但是，《STAR！诞生》那时得到了大半个业界的支持，是个公认的要改变艺能界的节目。

    真要说起来，是业界对当时渡边制作的垄断地位感到不安，特别是渡边晋因为和NTV闹矛盾，就扬言不让旗下的歌手出演NTV的节目的做法，令电视台感到了威胁。

    能跟NTV撕破脸，就能跟其他电视台也撕破脸。

    所以，为了摆脱先前那种一边倒的形势，电视台和各家小事务所，以及唱片公司之间，达成了那样一个微妙的打倒渡边制作的共识，可以说是艺能界的“信长包围网”。

    事到如今，研音抽到了中森明菜快速发展，燃系勾结极道白道愈发壮大，HORIPRO靠着偶像腾飞起家，以前那种一家独大的局面早已远去，现在是个群雄斗争的时代。

    电视选秀即使仍有它独特的魅力之处，但对事务所来说，没有从前那么必要了。

    那样一来，再做这个乐队选秀，是否能够聚齐足够的合作方，就要打个问号。

    《STAR！诞生》开辟了所谓正统的选秀模式，《黄昏喵喵》又带来了另外一种特别的选秀模式，在两档节目都宣告结束以后，电视台在这两档选秀模式上跟风来的选秀节目仍在继续，但是，那些仍在播出的选秀节目，不论是收视率还是观众反响都不怎么样，被提上腰斩议程的选秀节目也在增加。

    选秀热已经到达极限，这件事成为了电视台之间的共识。因此，虽然选秀节目还继续做，但难以再得到好的时段，经费也不断削减，这种时候，带着一个选秀节目的脚本过来投稿，本身对电视台的吸引力就不是那么大。

    就连赞助商方面，因为选秀节目市场热度下降，对于此类节目的赞助也迟疑起来。虽说是挥金如土的时代，但同时又是虚荣的时代，投资在艺能界更加“高端”的电影和电视剧是上上之选，即使投资节目，最好也是黄金档最佳。

    因为这样，旱的旱死涝旳涝死，黄金档的手笔越来越大方，一个舞台花几百万日元都是毛毛雨。

    TBS同意跟他们当面谈，是看在节目的确有趣，又有渡边制作的面子在的缘故。但是，质量和面子能够成为敲门砖，却不能成为决定性的关键。

    乐队选秀前所未有，选秀节目却是已经玩烂了的。

    现在的情形，是选秀节目本身就不怎么值钱了。所以，要做选秀的话，作为垫场节目倒是好说，可要是占据一个还算可以的时段，可就有得商量了。

    但是，垫场节目不会吸引到像样的合作方，还算可以的时段，假如劳师动众收获还不如预期，就变得麻烦起来了。

    TBS财大气粗，可以花重金制作出面向大众的收视率预感可观精美节目，但是对不确定的东西，即使投入没那大，反而不愿意尝试。

    因为还存在着同一时段放上自家更看重的节目会收到更好结果的可能。

    各方面的原因，使得TBS的制作二部，对这档选秀节目不报以太高的热情。

    “那么，依您的意思呢？”渡边万由美听话听音。

    “要是作为新人选拔节目，或许不必这么劳师动众。”制作人开始当场魔改岩桥慎一的这份企划。

    把企划改成乐队合宿的形式，放在午后时段进行播出，首先进行初选，之后将选拔出的乐队聚在一起，每一期进行各种各样的对决与磨合，将娱乐的部分进行放大，最终决出一组优胜者，或者是优胜加上准优胜的搭配，然后为他们制作唱片。

    “如果反响可以，再以第二季的形式进行下去。”制作人说。

    按制作人的改法，他们送来的大纲，大概只采用了二分之一左右，看制作人留下的那部分，也是集中在岩桥慎一拿来作为点缀的娱乐部分。

    换句话说，TBS更愿意把这档节目做成一档娱乐性质的节目。

    这个结果显然是令人不满意的。

    但是，两家新新公司带着企划案来龙头电视台自我推销，能到面谈这一步就已经很不容易了。

    不过，制作人也没有把话说死，又给了另外一个提议，“要是按照这个企划来签约的话，也不是不可以。但是，有两个问题希望你们能够在签约前把它搞定。”

    “首先是经费方面，要请你们负担一部分。现在的情形，要做选秀节目，我们这边是有点难办的，特别是如果要拿到差不多的时段，这份风险希望你们能够一起分担。”

    “除此之外，也还要请你们能够先谈到像样的合作方进场，不管是以怎样的方式支持。”

    制作人说完了两个条件，又说到另一个问题，“但即使如此，因为最近这边的深夜档暂时并没有要关停、或者是要变更为音乐类综艺节目的计划，要是按你们的想法来，或许要延迟到明年的十月份……”

    “说实话，即使你们要买下我们的时段来做节目，要是没有双份的保险，我们也不能把自己的招牌砸掉。”制作人道。

    “明年十月份？”

    前面两个条件都还好，唯有时段的问题上，渡边万由美面露迟疑。

    TBS方面，是完全的愿意听话就做，不愿意就算了的趾高气昂的态度。

    当然，这才是正常的。

    跟富士电视台常年争第一名的超级大台，手下人才济济，又不缺好的企划，还有上赶着过来要合作的事务所，又怎么会对一个在他们看来已经没什么价值的点子投以过分的热情。

    何况，即使渡边晋在时，跟TBS也没什么交情，今天，渡边制作没落，渡边万由美出来自立门户，TBS也没有什么人情需要卖给她。

    即使渡边晋在，想要拿到时段，也是凭借自己的人脉拉来合作方，然后大手笔砸钱把时段买下来。这些摆明了的东西，只有正大光明的商谈，没有扭转局面的阴谋。

    刚出来创业，碰个壁是好事。

    谈完了事，制作人准备送客。

    岩桥慎一跟渡边万由美离开会议室，往停车场走去。路上两个人谁也没说话，直到坐进车里，渡边万由美突然开口，说了句：“我们考虑一下朝日电视台吧。”

    “真巧，”岩桥慎一回了一句，“我刚才也在想这件事。”

    拉合作方进场是必须要解决的事，渡边万由美在准备这个企划，把本子投出去的时候，也做过承担一部分经费的准备，制作人的这两个提议，是把本来应该在签约后才去解决的事作为保险拿到了前面来。

    但是，要他们等到明年的十月份再做这个节目，一年多的等待，两家等着靠乐队吃饭的新新公司等不了那么久。

    渡边万由美开了个玩笑，“这样反而更安心了。原先还在想，要是做的节目不小心跟富士电视台对打了，回家以后会被姐姐和姐夫怪罪。”

    这话摆明了是说来宽心的，岩桥慎一也不戳破她。

    渡边万由美开完了玩笑，随即正色道：“这次我们改变一下顺序，先拉拢合作方。”

    “你想到合适的了吗？”岩桥慎一问她。

    “事务所那边的话，想邀请大里社长的AMUSE。”渡边万由美报出这个名字的速度，看来是在心里思虑过了的。

    “大里社长之前对音乐节就多有支持，我想，这件事去拜托他，或许能够得到支持。”渡边万由美说。

    “而且，本身大里社长起家时，签下的就是南方之星，好像他本人学生时代，也曾经组过乐队。”

    “是吗？”岩桥慎一无意听来个八卦，原来BANDMAN转行当社长是有成功先例的。

    “既然是乐队起家，对现在的乐队潮也应该更加敏那个感才对。”

    “有道理。”岩桥慎一点点头，忽而问道，“研音事务所那边，要不要想办法通过野崎桑介绍野崎社长给我们，也去碰碰运气？”

    渡边万由美一笑，“野崎君那边啊……也不是不可以。”

    没说好，也没说不好。

    “其实，要说事务所，用不着合作太多，有一两家作为支持就够了，太多反而不妙，把各方的势力搅得乱七八糟，到时，你也赚不到什么好处。”

    “重点还是要放在唱片公司上面才是。”岩桥慎一说。

    “正是如此。”渡边万由美点头。

    “那么，唱片公司呢？你有没有什么中意的选择？”岩桥慎一接着问。

    “我还等着你说呢。”渡边万由美一下子把话题丢给他，“事务所既然我提案了一个，唱片公司就请你提案一个吧。”

    “一点也不吃亏呢。”岩桥慎一笑她。

    渡边万由美不置可否。

    “我想想……”岩桥慎一沉吟了一下，“CBS索尼怎么样？”

