    一路北行，玄源不知不觉中又走了数百年。

    这一路上，玄也遇见过不少的凶兽，这些凶兽的实力也参差不齐。

    弱点的凶兽实力远不如金仙，玄源挥手可灭，强点凶兽实力与玄源在伯仲之间，甚至还在玄源之上。

    凶兽因为没有灵智，在战斗中只凭本能行事，虽然战斗经验丰富，但以玄源的境界来说还是能凭借凶兽的破绽将其击杀。

    倒是凶兽的天赋神通五花八门，经常弄得玄源灰头土脸，有好几次都差点落入危险境地，关键时刻祭出先天灵宝天地图才化险为夷，将凶兽击杀。

    在不断的战斗中，玄源是大伤小伤不断，在与凶兽的搏斗之中，玄源的战斗经验急速上升，战斗力也越来越强。

    到了后面，玄源甚至能在不动用天地图的情况下，利用凶兽没有灵智的弱点不断纠缠，击杀了一头气息比玄源还强的凶兽。

    杀了凶兽之后，同样是收集材料、打磨血肉精气、撒种子、呼风唤雨神通一条龙服务。

    可以说这几百年来玄源过得十分充实。

    这天，玄源和往常一样向北飞行。

    灵识探知到前方有打斗的波动，玄源小心向前飞去。

    随着视野的前进，玄源看见了前方打斗的双方。

    有一头浑身上下散发着煞气的凶兽，牛头虎身，身高千丈，凶气逼人。

    另一位则是人头龙身的先天神魔，轻松写意，身法超群。

    只见这位先天神魔不断与凶兽贴身缠斗，时不时释放出一道道天雷，不一会儿功夫，便将凶兽击杀。

    看见这位先天神魔获胜之后，玄源有意的放出自身的气息提醒。

    “是谁？”

    这位先天魔神立即望向玄源的放心，冷声问道。

    玄源双手作揖，微笑道：“贫道玄源，见过道友。”

    “何事？”这位先天神魔一副高冷的姿态。

    “无事，只是贫道刚刚路过此地，被道友与凶兽打斗的波动引来。见道友击杀凶兽，这才上前叨扰。不知道友怎么称呼？”

    这位先天神魔面露威严：“某乃雷神！”

    尽管雷神惜字如金，可玄源好不容易碰上一位先天神魔，对此浑不在意，依然热情的与雷神交谈：“原来是雷神道友，贫道从南方而来，一路上同样碰上不少凶兽，可惜这些凶兽毫无灵智，无法交流，一路上过了近千年，这才碰上一位能交流的同道，故而上前。”

    可能是伸手不打笑脸人，或许是看在同为先天神魔的份上，雷神面色稍微柔和了一些：“道友同样是某第一次碰上的先天神魔。”

    “道友不如先清理了这凶兽尸体，再说其他？”玄源指着凶兽尸体说道。

    “也好，那请道友看某的手段。”雷神抬头自信的说道。

    雷神一拍肚子，身上法力一荡。

    只见天空之中突然降下一道数十丈宽的闪电，正正的劈在凶兽尸体上，将凶兽尸体劈得是干干净净，尸体上蕴含的精气灵气则向四周飘散，而凶兽尸体之中的煞气则被天雷所化，消失无踪。

    随后雷神张开大口，用力一吸，被凶兽污染的土地上，所有的煞气都向雷神的嘴巴飞来，一会儿功夫，煞气便尽数被雷神吸入嘴中，然后雷光一闪，将煞气覆灭。

    随后雷神看向玄源，目露自得之色。

    玄源见状，微笑地一挥手，无数种子从他手中飞出，撒向大地，然后用手向天上一招，灵雨瞬间落下，种子生根发芽后，将整个大地铺上了一层绿色。

    这套手段玄源几百年来做得是愈发的熟练。

    “道友慈悲。”确是雷神发现了灵中所含灵气不少，感觉玄源应该废了不少力气。

    “身为先天神魔，受天地馈赠，这不过是本分罢了。”玄源摆了摆手，示意不值一提，随后说道：“看道友于雷法一道颇有建树，贫道同样对于行云布雨略有所得，不如论道一番如何。”

    “善。”雷神回道。

    于是二人就地席坐，探讨起了道法。

    雷神的雷法虽是从云中来，可是更重天雷的威力，玄源的行云则更加纯粹。一番交流之下，各有所得。

    雷神从中学到了行云技巧，天雷的聚集的速度更快，威力也更强。

    玄源则是感悟到了一丝雷法的真谛，往常玄源呼风唤雨虽然也有雷光闪烁其间，不过并未在意，这次论道之后才意识到还可以在风雨之中夹杂雷电，威力也自然更胜一筹。

    经过这番论道之后，两人都感觉收获不小，于是又逐渐深入，进入更深层次的论道之中。

    玄源谈到肉身之时，提起了锤炼肉身，强化精气，滴血重生之法。

    雷神也投桃报李，谈起了雷霆炼体，以身化雷之术。

    两人是越谈越精神，越谈兴致越高，大有相见恨晚之意。

    雷神也不复之前的高冷形象，谈到兴起之时，还不时起身演练示意。

    待到玄源说起修炼五气之法时，雷神虽然选择的道路不同，但也从中受到启发，有了修炼五行神雷思路。

    至于玄源同样从雷神身上学到了不少，原来雷神并不一味的吸收所有灵气，而是专注于雷法之上，打算以雷法证道。看似单一，可雷法一道本身就深不可测。等到雷神凝聚雷道法则，便可也以雷法御万道，练到最后可谓速途同归。

    这种思路让玄源想到了前世所说的一力降十会，一剑破万法。

    确实是一条光明大道。

    两人的论道持续了百年之久，这才意犹未尽的停下，这番论道两个人都受益匪浅。

    一时之间也难以消化。

    又各自静坐参悟百年，才从道韵之中脱离。

    “与道友论道胜过千年苦修。”玄源感慨道。

    “某也收获颇丰。”

    “要不之后一起同行，路上也有个照应。”玄源提议道。

    雷神神色一动，似要答应，可又转念一想，说道：“某本想答应，可之前听道友论道之时，于五行神雷有所领悟，打算回道场好好闭关一番，怕是难以同行。”

    “无妨，道友自去便是。以后有空可以来贫道的恒源山做客。”玄源回道，并把恒源山脉的地址告诉雷神。

    “待某得空一定拜访，某在雷泽也恭候道友大驾。”雷神与玄源交换了道场地址，约定之后互相拜访。

    “再会。”

    “再会。”

    两个人拱手告别。

