    

    
                第1155章

    
                周木禾站在那愣了半天，连什么时候接过江志浩的手机都不知道。

    
                她怎么也没想到，这个男人让 她做的事情，竟然不是像孙良志那样要占便宜，而是要看到她的好成绩。

    
                他为什么要这样做？有什么目的？自己应不应该接受这场赌局？

    
                江志浩看到了她脸上的犹豫神情，问道：“怎么，觉得自己做不到吗？如果没信心那就算了，我也不太喜欢浪费时间。”

    
                周木禾的脸色再次涨红，道：“我能做到！我只是不明白，你为什么要这样做，对你有什么好处！”

    
                江志浩看着她，道：“我只是觉得，你和我年轻的时候很像。在你身上，我看到了隐藏的坚强和独立。我相信有这种性格的人，如果能力足够，是可以做出一番事业的。所以你如果能证明自己的能力，我可以接纳你为我工作。你不是想赚钱吗？但我想你一定不希望自己永远只靠在这种私人宴会上送酒水来赚钱吧。”

    
                周木禾当然不希望自己的人生是这样的，而江志浩的话，给了她足够的体面。

    
                不是因为你漂亮，不是因为你年轻，只是因为觉得你可能有这样的潜力。

    
                但前提是，你需要先证明自己。

    
                “我......”周木禾犹豫了几秒，最后咬牙道：“我可以答应，但我想换一个条件。我不要手机，如果我做到了，你把买手机的钱给我，但不能管我用在哪里！”

    
                她这点小心思，江志浩哪里会不明白，笑着道：“可以，那我们三天后再见，希望到时候你是来找我要钱的，而不是告诉我你失败了。如果真是那样的话，我会觉得自己今天真是多管闲事。”

    
                “我不会失败的！”周木禾信心十足的道。

    
                她成绩没下滑的时候，已经是全班前十，只要多努力，前五不是没有可能。

    
                虽然时间只有三天，但她相信自己可以做到。

    
                江志浩没有再多说什么，转身离去。

    
                看着他离开的背影，周木禾忽然皱起可爱的鼻头，道：“明明没比我大多少，干嘛这样老气横秋的，像个老头子一样！”

    
                随后，她又低头看了看自己的胸口，嘟囔道：“我哪里像未成年了！”

    
                此时的幕布外，稽子墨已经向尹泽明讲明白江志浩为什么会看重这丫头。

    
                当得知周木禾的父亲，死后捐赠器官，救了江志浩父亲一命后，尹泽明顿时懊悔不已。

    
                “稽董事长，你应该早说啊，我还以为江先生是对那丫头有兴趣呢。”尹泽明道。

    
                “我都说过了，江先生不是这样的人。今天这种事情，我希望以后不要再出现了。而且你不了解江先生，他虽然很大度，却不喜欢和那些喜欢带着成见和主观印象的人交朋友。倘若错过了这次机会，你以后一定会比现在更后悔。”稽子墨道。

    
                尹泽明连忙点头，不管信与不信，最起码此刻他不能说出任何反驳的话来。

