    五分钟后，一群人见到了池非迟口中的教练。

    室外的红土网球场上，两个男人正在对练。

    一个是现在有名的网球新秀选手马渊恭平，留了一头飘逸的中长发，染成金色，再加上俊逸的脸，如果是在开放的网球场里，场边围观的女性恐怕已经里三圈、外三圈了。

    另一个男人看起来就是个普通的中年大叔，留着板寸头、穿了一身蓝色的网球服，看起来很精神，跟马渊恭平对练时不仅没落下风，还隐隐站了优势。

    池非迟带一群孩子在防护网后围观。

    “那就是东田教练吗？”光彦眼睛放光，“居然能跟职业选手打到这种程度，好厉害！”

    柯南点头认可，“看上去他还有余力，只是在帮对手熟练新的发球方式。”

    灰原哀转头问池非迟，“你是从哪里找到这个教练的？”

    “我以前学网球时候的教练，”池非迟看着场上的男人，“跟他练习了一个寒假和两个暑假。”

    虽然和铃木园子一样，他老爸老妈对原意识体也是接地气的放养教育，但是放得太过了，假期也见不到面，那两口子大概是担心孩子闲得无聊会闯祸，就进行兴趣学习大安排。

    毕竟不是每个孩子都像少年侦探团一样，小小年纪就生活得丰富多彩。

    原意识体也在认真学，乐器、骑马、网球、射击、游泳、滑雪……是为了打发时间，也是因为小时候去找英国找他老妈的时候，被心怀不轨的人找机会取笑过，原意识体憋着一股劲去学的。

    场间两个人也注意到了池非迟这群人，最先看到他们的是马渊恭平，反应却很奇怪，直接怔在原地，连网球都身边飞过都没注意到。

    东田越转头看了看，跟马渊恭平说了两句话，才拿着网球拍走向门口，笑眯眯道，“非迟，让你久等了。”

    “是我们来早了，”池非迟看向五个孩子，“我想先带他们感受一下气氛。”

    “这就是要特训的那群孩子吧？”东田越跟一群孩子们打招呼，“敝姓东田，接下来会帮你们安然训练，给你们讲解一些会导致受伤的禁忌事项。”

    “您好? 请多多指教！”五个孩子鞠躬。

    “请多多指教? ”东田越笑了笑，又转头对池非迟解释? “我现在是恭平的专职教练? 已经不在这里工作了，不过既然是你开口? 我怎么也要来看看，只能抽出一周的时间来? 你看怎么样？”

    “没问题? ”池非迟看向走来的马渊恭平，“不过他那边没关系吗？”

    “呃……我这边也没关系。”马渊恭平主动道。

    东田越一边带一群人去适合小孩子的短网网球场，一边问问题、了解着情况，到了网球场? 带五个孩子检查了球拍。

    网球和羽毛球虽然都是挥拍运动? 但差别很大。

    看羽毛球和网球的区别，会更容易理解。

    羽毛球大约4.75—5.5克，重量轻，外形不规则，在空气中阻力较大? 发球时用的力量要比网球小，球飞来的冲击力也不大? 讲究灵巧和技巧性。

    而网球约56.7—58.5克，有弹性? 圆形，在空气中阻力不大? 发球时用的力量要大得多? 球飞过来的冲击力也比羽毛球大? 也就有了至关重要的一点——

    打网球时手腕别乱动！

    打羽毛球的时候手腕可以动，但如果在打网球的时候乱动手腕，那力道足以瞬间伤到手腕。

    这也就导致了掌握羽毛球比较简单，学上一会儿就可以试着你来我往地打和平局，而网球入门要难得多，挥拍动作稍有失误，球就不知飞到哪里去了。

    要知道，球打到人会很疼，球拍打到人也会很疼……

    因为要用力打，要是球拍上的防滑条贴得不好、或者手突然脱力没抓紧球拍，球拍就会飞出去，砸到地上还好，要是砸到花花草草或者小朋友就不妙了。

    另外，两者的发力方式、接球规则也不同，而因为网球是有弹性的球状物，还能加上‘旋转’这个变化因素。

    这又有些像乒乓球，根据球在球拍上的落点、飞出的角度、挥拍时的发力技巧等因素，让球在飞行中旋转，达到自己想要的效果。

    对于孩子们来说，技巧练习还太早了一点，而且离比赛只有十天，也来不及了。

    东田越主要是为孩子们讲解一些会有安全隐患、需要注意的地方，安排赛前训练的章程，再教几个容易掌握的小诀窍。

    “……要是接球会让自己受伤，一定不要勉强，如果球拍砸来，什么也别管，赶紧躲，你们的未来还远着呢，”东田越笑眯眯道，“明白了吗？”

    看东田越和气又好说话，五个孩子心里都轻松下来，“是！”

    “我以前就是为了一场比赛获胜，去勉强自己，结果被球砸到了眼睛，恢复视力用了很久，就算到了现在，只要盯着网球时间久了，眼睛还是会受不了，所以再也没办法参加比赛了，”东田越道，“你们也要吸取教训才行啊。”

    “好可惜哦……”步美低声感慨。

    柯南都觉得可惜，就刚才东田越的水平，去职业网球大赛中都能获得不错的成绩，他还奇怪为什么东田越不去参加比赛，原来是身体问题……

    在一旁的池非迟道，“教出一个职业选手，你的心愿也算完成一半了。”

    “是啊，”东田越又笑了起来，看向跟到这边的马渊恭平，“只要以后恭平能拿到大满贯，我就没什么遗憾了，不过他现在还是累积比赛经验的时候。”

    池非迟心里认可，东田越比较注重安全和未来，这就是他找东田越给一群孩子的原因。

    东田越站起身，拍了拍手，“好了，孩子们，接下来两两对战一局吧，你们自己决定谁多打一场，我要看一下你们目前的实力。”

    少年侦探团用猜拳决定了出场，先是步美和灰原哀两个女孩子对战，之后是柯南对光彦，再之后是柯南对元太……柯南猜拳输了，得多比一场。

    不过柯南也没放在心上，以小孩子的水平，对打几场都不会累，他就没认真猜拳。

    在灰原哀和步美对练的时候，一群人就到场边看。

    东田越观察着场上两人的动作，“看起来，她们两个以前都只是简单接触过网球，挥拍动作还存在一点问题……”

    “您不如一点说，问题很大，在挥拍的时候都有不好的习惯，”池非迟一脸平静地评价，“如果进行高强度的训练或者比赛对抗激烈一点，以步美转身的习惯，肩膀早晚受不了，小哀则会出现脚踝受伤的情况。”

    他找东田越来，可不是为了哄小孩子，比赛赢不赢先不说，那些会受伤的习惯都得给他改掉。

    为了熊本的比赛别出问题，也为了以后这些孩子打网球的时候别受伤。

    “呃……这么说也对啦。”东田越神色有些僵硬地干笑着，在池非迟不注意的时候，笑意消退，看池非迟的目光变得有些复杂。

    柯南原本正在心里吐槽着池非迟过于严厉，突然东田越的变化，正疑惑着，发现站在旁边的马渊恭平也目光古怪地看着池非迟、很快转头看场上。

    奇怪……

    为什么这两个人会露出这种神情来？

    没来得及多想，灰原哀和步美的对决已经结束了，柯南只能压下心里的疑惑，先上场完成对战。

    等对决都完了，也到了午饭时间。

    东田越带一群人到了俱乐部的餐厅。

    俱乐部餐厅里的食物是专门做的，能够为运动提供足够的能量，又不至于会让人发胖，还很注重酸碱平衡，就是吃起来味道不怎么样。

    “这里居然没有鳗鱼饭啊。”元太看了看餐盘，觉得难以下咽，又抬头看东田越，“训练要持续一周的话，我可不可以自己带便当啊？”

    “在这里吃比较好吧？”东田越笑着，却直接阻止了元太的小心思，“好孩子是不挑食的，另外，零食吃太多也没什么好处，在这里训练的一周一直到比赛结束，我希望你们也不要吃太多不健康的零食。”

    就算不是冲职业选手去的，顺便让这些孩子少吃点零食，如果能养成习惯，也是好事～

    “哟，东田，你这家伙不是离职了吗？不跟着你那个不长进的弟子各地跑，怎么跑到这里来了？”一个四十多岁、身材高大壮硕的男人走来，语气讥讽，一副‘我就是来找茬’得模样。

    池非迟抬眼，认出了来人。

    牧野靖彦，这个俱乐部的网球教练，身上还戴着工作牌，原意识体十岁来这里的时候还见过两次，记忆里有这个人，不过印象不深刻，东田越的人际关系还不错，那时候也没发现东田越和牧野靖彦有什么矛盾。

    不过，不管有没有矛盾，大家能不能别闹，看看今天这里是什么阵容再说话，有死神小学生在，又出现讨人嫌的人，可能会出事的……

    东田越皱了皱眉，“牧野，我来这里不需要向你汇报吧？而且恭平长不长进，只有我这个做教练的最清楚！”

    “是啊，你这个教练特别清楚……”牧野靖彦冷哼一声，看到池非迟后，愣了一下，语气正常了一些，“非迟，你也来了啊。”

    池非迟点了点头，“牧野教练。”

    “没想到你还记得我……”牧野靖彦没说下去，摆了摆手，转身离开，“算了，我还要带饭菜过去给加练的队员，有空我再去找你。”

