    “政委你还是应该跟大当家他们商量商量，该怎么打退鬼子的这次进攻。”

    商量？有用么？王立春心中苦笑了一下。他很清楚赵平的好意，不过赵平对虎踞岭的几个当家还是不够了解，哪里比得上他，从刚才李云彪的反应上，就能想到商量与不商量没什么区别！

    他当初是被“发配”到虎踞岭的，而且刚上山的时候，几个当家对他连番试探，根本就没有什么好脸色。为了能够不被虎踞岭赶下山，他颇是费了一番工夫，对五个当家的性格进行了一番研究，因此他已经可以肯定，这次鬼子来袭，五个当家绝对都不会放在心上。

    五个当家中，只有李云彪的性格算是最谨慎的了，可是刚才的谈话过程中，王立春听得明白，李云彪虽然对鬼子来袭有些担忧，不过心中却依旧不太当一回事，毕竟鬼子上次进山铩羽而归不说，虎踞岭易守难攻的优势，是不可否认的。

    事实跟他猜测的很是相似，柳非凡得知此事后，召集几个当家到聚义厅商议，王立春因故未至，几个当家也没在意。对于李云彪打探来的消息，五个当家都不是很在意，大体商量了一番就制定了好了对策。

    他们的对策跟上次大体相近，主要就是寨子里提高警惕，坚壁清野，同时由柯正武跟其他绺子的当家通气，商定好攻守联盟，若是某个绺子被鬼子攻打，其他绺子找机会下山袭扰鬼子。

    另外穆招娣带人仔细检查寨子里的防御措施，准备好一切武器装备和粮食储备，以应对可能的鬼子封山。

    李云彪继续盯着阳泉县和虎亭据点的鬼子动向，保证第一时间掌握鬼子出兵时间，以便虎踞岭能够有充足的时间应对。同时他多了个心眼，提出这几天内，虎踞岭封山，任何人没有五个当家的同意，不得随意下山。

    邓飞则是配合柳非凡，开始对虎踞岭的战士进行训练，老话说得好，临阵磨枪不快也光，眼瞅着鬼子就要打来了，战士们总要训练一番，只不过他们的训练方式与张大勇的训练方式不同。

    每个当家的任务，都是柯正武安排的，王立春借故不参与此事，给了他机会来证明自己，因此很是认真，每天都早出晚归忙忙碌碌，不过精神却很是饱满。

    这些事情是张大勇从邓飞口中打听出来的，告诉了王立春后，王立春没有任何评价，只是轻笑了一声，告诫张大勇、张二嘎以及赵平三人，负责好自己的事情即可。

    寨子里每个人几乎都忙碌起来，哪怕是郑泽这个客人，都跟着柳蝉儿协助穆招娣，但是王立春却闲了下来，有事没事儿带着新收的黑子和白脸，在寨子里到处闲逛。

    “政委，这里你不能过去。”

    “为啥，里面是不是藏着娘们？”

    “政委，你别开玩笑了，这是大当家的命令，任何人不得进入。”

    “好好好，我就随便一说，没事我走了。”

    两天的闲逛，王立春发现，山上一共有五处地方有人把守，严禁任何人通行，散出位于虎踞岭西侧，一处位于东侧，一处位于北侧。每一处都有五个战士把守，很是严密，大有飞鸟难入的架势。

    天色擦黑，王立春带着黑子和白脸回到了院子里，从褥子下面摸出一盒烟，自顾自点了一颗。白脸不抽烟，黑子抽烟袋，因此他不用给这两人散烟。…,

    “鬼子就要打过来了，你俩怕么？”抽了一口烟，王立春轻声问道。

    黑子咧嘴笑了一下：“有啥可怕的，杀一个够本，杀两个有赚。”

    白脸面无表情的说道：“那天我就应该去陪英子，如今我每活一天，都是赚来的。”

    王立春点了点头，沉默了半响，忽然问道：“这两天你们有没有发现什么不对劲的地方？”

    黑子和白脸对视一眼，皆不明白王立春为何会有此一问，王立春又补充道：“寨子里有一条下山的小路，我这两天其实一直在找。”

    黑子还是没有想明白，白脸却眼前一亮，思忖了片刻说道：“齐家五兄弟把守的地方不太对劲，我认为如果那五处地方中，有一处是下山小路的话，就应当在齐家五兄弟那里。”

    王立春听得心中一喜。齐家五兄弟把守的地方是一处山坳，位于虎踞岭西侧，他也怀疑那里就是下山小路所在。因为齐家五兄弟阻止他们的时候，表情与其他看守其他地方的战士不一样——当他打算硬闯的时候，齐家五兄弟的神色很紧张！

    他之所以询问这两人，是为了考察二人，他现在感觉自己的人手严重不足，尤其是有头脑的人太少了，目前就只有一个赵平。不过今日起，白脸就应当也能够算是一个了。

    “我也怀疑那里。”王立春认可了白脸的判断，“不过你们有没有留意到，还有三个人很奇怪？”

    他口中的三个人，都是最近一个月内新上山的战士。与黑子白脸等人不同，这三人都是自行上山入伙的，并非来自于周家庄、西河沟村这一类的村庄。他们当初上山的时候，说是听闻虎踞岭独立大队的大名，心中仰慕，特意前来投靠。

    虎踞岭收人也是要经过一番考察的，多少要了解一些根底，以免奸细混入。这一个月来，自行上山入伙的人不只是他们三个，共有十来人之多，李云彪曾经派人按照这些人的说法，在山下打探过，并没有发现什么不妥。

    起初王立春也没有在意这些人，他一直都怀疑如果有内奸的话，应当会是柯正武。可是当他基本上能够确定下山下路所在后，却想到了几次前往齐家兄弟看守的地方时，都会遇到那三个人。他曾经和这三个人碰过面，当时纯粹是闲聊，问及他们为何会在这里，三人当时想都没想，直接就回答说，他们新上山，对山上的地形还有规矩都不了解，所以才无意中来到这里。

    如果是无意的，一次、两次还能说得过去，可是两天里王立春在那里碰到了他们五次，这就不能不让他起疑了。

    难道说柯正武不是内奸？而是那三个人？心中越想越觉得有可能，王立春不敢再耽搁，当即从炕上跳了下来，朝着柳非凡的院子走了过去。

    “大当家，齐家兄弟看守的山坳里，是不是有一条小路可以直接下山？”

    离开柳非凡的院子时，一盏弯月已经挂在天空了。站在院门外面，王立春深吸了一口，喃喃的说道：“富贵，我欠你的债，看来很快就能还清了……现在就差五当家了！”

    穆招娣并不在屋子里，问了一圈，总算问出来有人看到穆招娣去了后山的虎眼泉，王立春立刻赶了过去。刚赶到虎眼泉，王立春就看到一个清秀的背影坐在泉水边，一边抽泣着，一边拎着酒坛不停的喝酒，酒水混着泪水大口大口的灌入口中。…,

    “五当家！”王立春高叫一声，连忙跑了过去，蹲在她的身边，紧张的问道，“你怎么喝的这么醉，这是出什么事情了？”

    “你……小白脸，来，陪姑奶奶喝酒！”穆招娣那双有些朦胧的双眼认出了王立春，立刻就拎着酒坛朝着王立春灌了过去。

    “这都什么时候了，你还有心情喝酒！”王立春一把打掉了穆招娣手中的酒坛，“五当家，你清醒一些，寨子如今形势危急，你不能再喝了！”

    手中酒坛被打碎，穆招娣正要发火，可是听到王立春的话，脸上忽然浮现一个凄美的笑容：“呵呵，寨子形势危急，跟我有什么关系？最好死了，你们这些臭男人都该死！”

    “你是不是跟四当家之间又发生什么事情了？”王立春坐在了穆招娣身边，皱着眉头问道，心中却是抱怨连连。眼下虎踞岭的外患就够让人头疼了，可现在居然有闹出了内忧，难道说老天真的打算亡了虎踞岭么？

    “不要再在姑奶奶面前提起他！”穆招娣大声的喊道，唾沫星子几乎喷到了王立春的脸上，“小白脸，你当初是怎么跟姑奶奶保证的，可结果呢！如今你在寨子里站稳了脚跟，可是你答应姑奶奶的事情，你做到了么！你对得起姑奶奶么！”

    果然又是这些破烂糊糊事！王立春心中无奈，正要开口，穆招娣突然又大骂起来：“你们男人没有一个好东西！他若是不喜欢我，为何要对我那般照顾，还亲妹子，姑奶奶不稀罕！还有你，你这个小白脸，也不是什么好东西，口口声声说帮我，其实你就是为了自己能够在山上站稳脚，利用姑奶奶而已！”

    听着穆招娣不停的抱怨咒骂，王立春总算弄清楚发生了什么事情。晚饭过后，也不知穆招娣哪根筋搭错了，居然去找李云彪吐露心意，结果却换来了李云彪的那句“我一直都把你当做亲妹子看待”，这一下算是深深的刺痛了神女的心扉。

    “是不是柳蝉儿，那个成事不足败事有馀的女流氓让你这么做的！”王立春心中那个恨啊，他原本是有要事找穆招娣商量的，可是现在还商量个屁啊！

    “你敢骂蝉儿！别以为姑奶奶醉了就收拾不了你！”说着话，穆招娣犹如发疯一般，将心中的悲愤都随着自己的绣拳发泄在了王立春的身上。

    王立春没有反抗，也没有抵挡，任由穆招娣捶打着自己的肩膀，双手撑着向后撑着草地，抬头看着天空中的那盏弯月，陷入了深思之中。

    不知过了多久，他忽然感觉自己肩头一沉，却是穆招娣打得累了，脑袋枕在了他的肩头，脸上的泪痕在月光下显得各位清晰动人