    考完试之后，威廉、塞德里克和秋去看望了海格。

    海格身上穿着一件超大型围裙，嘴里哼着小曲，快活地在锅炉前忙活着。

    牙牙被捆在了桌子上，它在不停的挣扎、嘶吼，仿佛受到了酷刑。

    三人站在窗口，秋柔声问道：“海格，你在干什么呢？”

    “哦，是你们三个小家伙啊，赶快进来，新出炉的，来尝一尝！”海格连忙摆了摆手。

    牙牙依旧在嘶吼，似乎海格的话，让它陷入了绝望。

    三人走了进去，围在锅炉前，看着海格掀开盖子。

    原来他在做蛋糕！

    那是一个散着热气的巧克力大蛋糕，上边用绿色糖汁写着：

    HAPPEE BIRTHDAE HARRY。

     emmmm……海格认真的吗？除了哈利以外，其他单词都拼错了。

    而且那蛋糕……黑乎乎的色泽好像淤泥，硬度更偏向岩皮饼，真的不是用来杀人的？

    牙牙嗅到气味，又开始疯狂挣扎起来。

    “哦，牙牙，我知道你想吃，不过别着急，这一份蛋糕，给威廉他们三个尝一尝，当然也包括波波茶。”海格安慰道，摸了摸威廉怀里波波茶的猫头。

    牙牙似乎松了口气，开始不挣扎了，但波波茶开始挣扎了。

    塞德里克问道：“海格，你给牙牙吃了几份蛋糕了？”

    “不多，就三份。”

    威廉觉得牙牙就算不被海格的黑暗料理给毒死，也会被撑死。

    他快速瞥了一眼秋和塞德里克，连忙捂住嘴道：“海格，可惜了……我最近吃糖太多，有些蛀牙了，不能吃甜食，好疼！”

    秋如遭雷击，这是她刚刚想说的理由，居然被抢先了，她狠狠瞪了威廉一眼。

    “哦，这样啊。”海格认真考虑道：“确实应该保护牙齿，罗伊给我寄来许多牙齿护理产品呢。”

    海哥和罗伊是朋友，罗伊经常给海格送一些关于牙齿保健的书籍。

    “来，那你们两个还有波波茶，将这个蛋糕分掉吃吧，别客气，吃完还有，管够！”

    “……”

    “海格，邓布利多教授已经同意让你去接波特了吗？”威廉将波波茶放开后，问道。

    海格为了这个事情，去年暑假就去过威廉家里，虽然完成的不令人满意，但好歹经验有了。

    “是的。”海格愉快道，“他已经同意了，邓布利多真是好人，当然了，这个活他只能派给我，我是值得信任的！”

    海格自豪满满。

    “对了，谢谢您们的建议了，我早上去和邓布利多谈了一次。”

    “谈了什么？”

    “当然是路威了。”海格神神秘秘道。

    威廉装作茫然地看向海格。

    邓布利多早就知道三头犬藏在有求必应屋了，只是没说罢了。威廉也提过这件事，邓布利多表示会留下路威。

    只不过海格不知道罢了。

    海格还很开心道，“校长他同意我抚养路威了，还给我弄来了饲养证书。

    不过暂时需要将路威养在城堡里，他要借用一下。”

    三人都是一愣，包括威廉。

    “校长借路威干嘛？”塞德里克试探问道。

    “这——我也不清楚——大概是邓布利多喜欢撸狗吧，路威这么可爱！”

    海格眼神闪躲，不肯说实话。

    威廉三人对视一眼，发现情况没有那么简单。

    不过没关系，海格总是最薄弱的突破口。

    “对了，你们要有新的黑魔法防御教授了。”海格开始转移话题。

    “是谁啊？”

    ?“奇洛教授，哦，我还记得他，上学的时候书读得很好。

    可后来他休了一年学，为了要获得一些第一手的实践经验，他还曾环游世界。

    我好多年没有见过他了，邓布利多说他会是下学年的黑魔法防御教授。”

    威廉眉毛一挑，还真有不怕死的，看看劳勃和泰温教授就知道这个职位有多凶险了。

    海格倒是很开心，“谢天谢地奇洛教授愿意接替这个职位，自从泰温被抓进阿兹卡班之后，几个月都没人应聘。”

    威廉他们试图将话题引回路威，但海格只谈论奇洛教授，口风很严，看来校长和他交代过什么。

    几人最终也没有从海格那里套到什么有价值的东西。

    夜晚，学校举办了年终宴会。

    ?礼堂里用代表拉文克劳的天蓝色和青铜色装饰一新，以庆祝他们打破斯莱特林垄断，得了学院杯冠军。

    主宾席后面的墙上，挂着一条绘着拉文克劳雄鹰的巨大横幅。

    威廉走进礼堂时，大厅突然鸦雀无声，然后突然每个人又开始高声说话。

    这段时间，预言家日报大肆报道了威廉的事情，受到这种注目礼也不为过。

    片刻之后，邓布利多赶到了，礼堂里的嘈杂声渐渐平息下来。

    “又是一年过去了！”邓布利多兴高采烈地说道，“在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须麻烦大家听听一个老头子的陈词滥调。

    这是多么精彩的一年！你们的小脑瓜里肯定都比过去丰富了一些……前面有整个暑假在等着你们，可以让你们在下学期开始之前，好好把那些东西消化消化，让脑子里腾出空来……?”

    “现在，据我所知，我们首先要进行学院杯的颁奖仪式，各学院的具体得分如下：

    第四名，格兰芬多，八十九分；第三名，赫奇帕奇，二百四十八分；第二名，斯莱特林，三百一十二分；第一名，拉文克劳，四百八十分。”?

    拉文克劳的餐桌上爆发出一阵雷鸣般的欢呼声和跺脚声。

    格兰芬多的学生都低着头不说话。

    他们学院和其他几个学院差距很大。

    两极分化如此严重，是因为前期扣的分太多了，追赶了好久才终于变成正的。

    又由于泰温的缘故，魁地奇决赛还是取消了，导致格兰芬多和赫奇帕奇都没有得到魁地奇杯的冠亚军积分。

    邓布利多抬起手，示意大家安静下来。

    “这个分数不是最终分，前一段时间发生的一件事，也必须计算在内。”?

    礼堂里变得非常安静。

    “呃，呃，”邓布利多清了清嗓子，“让我看看，威廉·史塔克先生……”?

    所有人的目光都再次集中在威廉身上。

    “他抓住了魔法部的要犯，保护了霍格沃茨学生不受食死徒的侵害，这是学校很多年没有发生过的。

    我要奖励他学校杰出贡献奖，当然，我为此奖励拉文克劳学院一百分。”?

    拉文克劳们的欢呼声差点把施了魔法的天花板掀翻了。他们头顶上的星星似乎也被震得晃动。

    大家不是因为威廉给学院加了一百分兴奋，而是因为他获得了学校杰出贡献奖。

    这是一个了不起的成就，学校会发一个金色奖牌，永久放在奖品陈列室内。

    校长宣布完毕后，每个学生都开怀地吃着出现在眼前的食物，高声谈论着暑假的事情。

    威廉吃得飞快，他知道如果不吃快点，就没法吃了。

    果然，晚宴进行到一半时，皮皮鬼带着两颗硕大无比的大粪弹，突然出现在斯莱特林的餐桌上。

    一股浓烈的刺鼻性气体，很快将礼堂布满。

    威廉几人趁乱逃离出去。

    如果没有大粪蛋的干扰，这绝对是一个美好的夜晚。

    但不管如何，威廉的一年级的生涯终于要挂上一个句号。

    ……

    ……

    （第一更，下午还有两更，求推荐票。

     ps，经书友提醒，我在哈利波特维基百科里，看见Homonculous Charm翻译成为追踪咒，于是把上文的痕纹咒，改成追踪咒。）

    