    随着公证师叔宣布开始，吕柘一拍储物袋，顿时近百只灵蛙出现在擂台上。顿时占据了巨大的擂台近五分之一的地盘。

    随后取出了一个一套阵法，单手将阵盘往上方一抛，阵盘发出阵阵白光，六个小阵阵旗自动飞向四周，不一会儿，一道白色的护罩出现，将大半的灵蛙都笼罩在内。阵法形成后阵盘也隐入地面消失不见了。

    江云也明白此次是不可能藏底牌了。于是一拍储物袋，三只火箭龟傀儡出现在擂台上。

    “没想到你还会御使傀儡，真是有意思。看我把它砸碎。”吕柘见到了傀儡后也是惊奇了一下，随后大声喊道。

    “呱”“呱”“呱”“呱”“呱”

    对方近百只碧水紫睛蛙张开了大嘴，开始凝聚灵力，很快一枚枚蓝色的水弹在嘴前形成。随后化为一道道蓝色的流光向江云轰了过来。

    “这简直就是火力覆盖！！”江云见到眼前的密密麻麻的水弹心想。但江云也没有慌张，向三只傀儡发出了指令。

    三只傀儡张开了它们的嘴巴，傀儡内部灵力开始全力运转，三道粗大的火柱喷吐出来。

    金陨不死虫们也从蕴灵腰带中飞了出来，吐出了一个个金色的小火球。

    “丝~~~”火焰和水弹喷到一起，顿时化为了蕴含灵力的白雾。一时间擂台上方呈现了一半蓝色一半红色的世界。

    但是渐渐地水弹开始取得了上风。火焰略微被水弹压制了。但是短时间内是分不出胜负。

    江云明白拖太久对自己不利，单手夹住三张符箓激发，顿时六根粗大的藤曼形成，向对方席卷而去，但吕柘双手负于身后，笑着看着藤曼向自己靠近。

    很快六根藤曼都撞到了阵法护盾，但可惜的是除了溅起一丝灵力波动以外毫无效果。

    江云眼神严肃起来，双手掐诀，随后手指向下一指。六个藤曼顿时钻入地下。不一会江云眉头皱了起来。

    “地下也有阵法护罩么，真是棘手！”江云心想。随后控制藤曼攻击阵法之外的碧水紫睛蛙。

    对方笑了笑，嘴巴微微一动，最大的那只碧水紫睛蛙呱呱叫了一声。随后灵蛙们便聚集起来。

    只见较大的灵蛙蹲在下面，最小的灵蛙站在较大灵蛙的背上。不一会所有灵蛙都进入了阵法里面。

    江云见状也是无奈，控制藤曼用力缠绕在护罩上希望能消耗一点护罩的灵力是一点，过了一会儿符箓灵力散尽，藤曼化为点点绿光消散了。

    而此时，傀儡的火柱渐渐撑不住了。虽然刚才藤曼的攻击打断了部分灵蛙的水弹，但是对方进入阵法后水弹雨很快又重新形成，随后重新压制了火柱。

    江云一咬牙，单手一挥，将傀儡收进储物袋，灵虫们飞到江云身边贴在江云衣服上。

    江云随后灵力全力运转，使用五灵遁快速向上空飞去，躲过了飞来的水弹雨。

    对方见到江云的向空中飞去，也是指挥灵蛙们攻向空中。江云也是集中精神尽量避开水弹，但是水弹太过密集，不一会就被击中了十几发，好在五灵衣的绿色护盾挡住了大半，剩余的被灵虫喷出的火球挡住了。

    吕柘见到一时间无法奈何江云，便举起了一个手掌，灵蛙们停下了水弹。

    随后灵蛙们开始身体靠近最大的那只灵蛙，所有的灵蛙们开始发出蓝色的微光，

    而最大的那只灵蛙“呱”了一声，灵蛙头顶上面开始凝聚一个巨大的水球，随着时间的流逝水球越来越大。

    江云明白不能让对方顺利使用法术，但对方的阵法实在麻烦，暂时没有手段可以打断对方施法。

    于是双手掐诀，全身灵力涌动，五把飞剑从袖子里飞出，围绕着江云旋转。其中绿色的那把飞剑的灵性开始增强起来，体型也开始变大。

    正是聚灵秘法。

    而此时对方的法术已经先完成了，对方修士双手掐诀，最大灵蛙也呱了一声，头顶上近两丈大小的水球化为一条粗大的水蟒向江云卷去。

    简直就是超级强化般的水缠术。威力起码是常规水缠术的二十倍都不止。

    江云此时法术还未完成，只能暂时往旁边躲避，但是随着江云的转向，水蟒也转了一个方向向江云攻来，而且速度极快。

    江云见躲闪不及，急忙用神识激发了早就贴在衣服上的三张防御符箓青光璧术。

    但是水蟒一瞬间就将三道护盾击破，江云全力运转五灵衣才勉强争取了一刹那的时间，一个灵活转身勉强躲闪过去。

    但是水蟒的冲击力还是让江云很不好受。

    这时江云的聚灵秘法终于完成，只见飞剑猿青此时已经达到了两丈长，散发着强大的灵力波动。

    江云双手掐诀，单手一挥，控制猿青向水蟒的中间斩去。

    “哗啦”

    飞剑顺利将水蟒斩成两半，分离的那一端顿时化为大量淡淡的蓝色灵雾弥漫在整个擂台上空。

    江云继续输送灵力，手指指向吕柘，猿青化为一道巨大的绿光继续斩向阵法护盾。

    对方修士见状也是掐诀手势变换，控制巨大水球化为一个水盾挡在阵法的前面。

    可惜猿青威力十分惊人，而木属性又克制水属性。水盾牌被瞬间击散，随后飞剑攻击到了阵法护盾上面。

    “嗡～～”飞剑撞到了护罩，随后两者僵持住了，护罩表面形成一道道波纹，飞剑还不停地发出剑鸣声。

    但阵法的防御实在太过强大，虽然猿青获得了巨大的增幅，但仍然无法攻破阵法。

    江云心里明白，猿青的材质只是上品法器，最多只能再承受五六息的灵力凝聚，时间更长的话会受损甚至毁坏。

    此时江云已经回到地面上，储物袋一拍，三只火箭龟再次出现。

    江云右手控制猿青继续和阵法僵持，左手手指放在额头发出灵光。只见三只火箭龟的龟壳机关打开，露出了黑光森森的弩箭机关。

    左手向阵法一指，三只火箭龟的嘴巴张开，再次向阵法喷出火柱，而背上的机关也在一刹那射出了108只红色的弩箭。每根弩箭长一米二，通体黑色，散发着淡淡的火属性灵力。

    火箭龟连续发射了三轮火箭机关，机关弩机的发射口飘着淡淡的白烟。

    顿时擂台上空都是漫天的火箭，无数箭矢击中了对方的阵法。对方的阵法在这等攻击之下终于出现了道道裂纹。

    对方见状心中一急，从手中拿出了两张符箓激活，给阵法充能。江云认出正是护盾符。

    并且四周的灵蛙们也张了张嘴想要喷出水弹击落箭矢，但可惜的是之前长时间的战斗导致灵蛙们灵力基本耗尽，极少数灵蛙喷出了水弹而且水弹的威力比刚开始变小了很多，只击落了少数箭矢。

    数息之后，随着猿青和火柱的攻击下，对方的阵法剧烈晃动，终于整个护罩出险了裂痕，随后破碎开来。

    而猿青飞剑也已经到达极限，变小向江云飞了回来。火箭龟的弩箭也已经射完了。傀儡体内灵石的灵力也基本耗尽，口中的火柱停了下来。

    而对方的小灵蛙们也已经是强弩之末，灵力彻底耗尽了，对方也是一拍灵兽袋子，将灵蛙们收了回去，只留下最大的那只灵蛙。

    “真没想到你竟然有如此手段，我承认我小看你了”吕柘看向江云，眼神比一开始郑重多了，大声地说道。

    随后一拍储物袋，祭出三颗蓝色的圆珠法器。江云用灵瞳观察竟然都是极品法器。

    对方掐诀输出灵力，三颗珠子法器发出一阵海浪的声音，随后化为三道流光，从三个方向朝江云撞过去。

