    清晨的第一缕阳光照射大地，万物在沐浴之下悠然睁开双眼。

    小雅也在阳光的沐浴之下苏醒，她迷迷糊糊的睁开眼，迷茫的目光四下打探了几下，砸吧几下嘴，似乎还在回味着糖葫芦的味道。

    而在她的四周，满是倒塌的废墟，上百具尸体纵横在倒塌的废墟中，周围弥漫这邪恶的气息，令人胆战心惊。

    迷糊的目光在触及到周围的尸体之时，双瞳蓦然睁大，小雅蓦然惊愕的看着周围，全身开始颤抖起来。

    这里是哪?为什么她会在这里?

    巨大的惊恐侵袭着她的内心，周围恐怖的气息敲击着她的心灵，她想要逃跑，却已经害怕的挪不开脚步，只能双手捂住眼睛，出声的哭起来。

    “小雅，别害怕。”蓦然，心海处传来一道声音，轻声安抚着小雅的心灵，在那道声音的哄慰下，她尽力抑制住了哭泣。

    “小凌姐姐?”小雅带着哭腔，满腹的委屈在这一刻崩塌，她把头深深的压入怀中，倾诉道，“小凌姐姐，这是怎么回事，我为什么会在这里，我好害怕。”

    “别害怕，小雅，你不记得之前发生的事情了吗?”小凌通过心海哄慰了小雅一会，然后问道。

    虽然昨天小雅激发出了强大的力量，但是对能量的控制，好像还是有些困难。

    “我不记得了……”小雅声音颤的厉害，她怎么想也想不出昨天发生了什么，只记得她进入了一个奇妙的世界，世界里，有些美味的糖葫芦。

    小凌皱眉，思索了一会，还是决定跟小雅说出真相:“昨天你被邪宗迷惑了，他们想要吸取你的力量，在危难的时间，你激发了你潜在的力量，灭了他们整个宗门。”

    “我?”小雅愣神，她惊讶的看着四周，不可置信的问道，“这些人，都是我杀得?”

    “对，就是你杀得，”小凌冷漠的说出这个残酷的真相，“我记起了我们之前大部分的事情，你是彼岸花，你，可是拥有强大力量的存在，这些人，都是你利用本源力量杀的！”

    “不，这不可能！”小雅拼命的摇头，她还是不能接受这个真相，“我怎么可能杀人，这些人，不可能是我杀的！”

    “但是你不能否认，你是妖的事实！”小凌显得异常冷静，她仍旧残酷的说着，“虽然你心地善良，但隐藏在你体内的强大的能量，它是妖性的存在，当你遇到危险时，它会奋不顾身的保护你，甚至去杀人。”

    “你骗人，我是不会杀人的！”小雅内心已经全是绝望。

    “接受现实吧！”另一边的小凌痛苦的闭上眼，她不知道怎么去说这件事情，但是小雅不能一直逃避，“不过不要担心，你的心还是善良的存在，你杀得那些人，都是该杀的，他们的手下都有无数亡魂，你是在为民除害。”

    小雅恍惚一阵，她心中万分的纠结，她始终不敢相信，她竟然杀了人，而且还是这么多人！

    一直以来，她都是保护别人的存在，不管遇到什么危险，她都坚持保护那些村民，不让他们承受任何伤害，即便……他们是讨厌她的。

    小雅眼底的泪还未干涸，喉咙却干的厉害，刚刚的哭泣让她陷入了无尽的绝望，要不是小凌告诉她，她都不知道，原来，她竟然杀了那么多人！

    小雅低头，看了看自己的身上，竟然没有干涸的血迹，而是有星星点点的血块，伴有浓郁的腥臭味。

    这是……?

    小雅疑惑的闻了闻她的身上，浓郁的臭味冲入她的鼻腔，让她狠狠的皱起眉。

    这很明显是尸臭味！

    可是，这些人不是昨天晚上才被她杀死的吗?为什么这么快会有尸臭，而且还这么浓郁，像无数死老鼠堆在一起，散出的浓郁的恶臭。

    “我……竟……竟然……会……败在……一个……小孩手里。”

    蓦然，废墟的角落传来一阵虚弱的声音，将正在思考的小雅吓得浑身一激灵。

    “谁，谁在那?”小雅所以发颤，她堤防的看向身后，只看见在废墟里，有人伸着沾满血迹的手，痛苦的看着小雅，嘴角竟然带着绝望的笑意。

    “你是谁?”小雅慢慢的走向那个人，看着他噙着笑意的脸，心中的恐惧感越发浓重。

    “咳咳……”那人刚想说话，却吐出一口浓郁的血，他咳了很久，才缓过呼吸，看着小雅，说道，“我，我不是什么人，我也是早已死亡的存在，只，只是掠夺了很多人的灵魂，去，去延续了我的命。”

    杀人续命！

    小雅惊呼，她听说过这个邪术，没想到，这邪术，竟然真的有人用！

    “你竟然依靠杀人来延续生命！”小雅不可置信，她诧异的看着面前的人，惊呼道。

    “呵……”男人自嘲的笑笑，然后打量着面前的小雅，说道，“没想到，竟然还有担心凡人生命的妖，真是让我惊讶呢……不过，可惜了，可惜了……”

    男人说完这句话，未等小雅去问为什么，他便断了呼吸。

    祭天创造邪宗，依靠吸取他们的灵魂延续自己的生命，依靠吸取妖的能力来强大宗门。

    在他心里，最重要的东西，不过是，能力，生命，财富，所以，他才创造了邪宗。

    只可惜，英明一世的邪宗宗主，低估了一个小女娃的实力，被女娃的力量反噬，结束了他延续了几百年的命。

    他从未感觉他，眼皮会像现在那么厚重，昏沉的想要入睡，然后，他便进入了永恒的梦乡。

    “小雅，你怎么了，没事吧?”小凌探查到小雅心海的变化，焦急的询问道，“你不会出事了吧?你别吓唬我！”

    小凌焦急的浑身不舒服，她知道小雅当了这么久的“天使”，突然杀了那么多人，会特别的不适应，她万分担心小雅会出什么事情。

    “没事……”过了许久，小雅才喃喃的开口，“我杀的，的确是恶魔……可是，我累了……”

    小凌心神忽的凝滞，她期待小雅的锐变，可她也担心，最不想看到的结果会来临，现在，它果然来了。

    “小雅……”小凌的声音变的飘忽不定，她小心翼翼的开口，“在那里等着我，我去接你。”

    沉默，死寂般的沉默让小凌心神荡漾的厉害，过了许久，心海里才传来小雅沉闷的声音，她说:“嗯……”

    ……………………

    “小雅她没事吧?都已经在屋里待了好久了……”落笑天焦急的在屋外等待着，他忍不住向小凌问道。

    “我也不知道，”小凌叹气，“小雅她杀了整个邪宗，现在她正对杀人的事情耿耿于怀，虽然我说了好久她杀的是恶人，总是也劝说不过。”

    落天痕站在两人身边，看着紧闭的屋子，感叹道:“没想到，还有这么好的妖……”

    小凌不由白了落天痕一眼:“不是所有的妖都是坏妖的，你们一直都把我们当成邪恶的存在，即便我们心存善良，你们也会追杀我们，所以我们才泯灭了善良。”

    小凌的话一字一句敲击在落天痕的心上，他开始审核这段时间来，他对妖的看法，是否是真的正确了，他一直以为，妖是邪恶的存在，是不可能存在善良的。

    自从他听说了小雅的事情，即便村民如何对她，在她心灵上驻扎了很多失望，可她仍旧不离不弃的保护村庄，为村民除去一个个危险。

    仅仅就是因为……她的养父母养育过她……

    落天痕心里受到了极大的震撼，他站在原地，低头思索，心中怎么也不是滋味。

    娟儿站在他的身边，原本的笑意也有些凝固，她犹豫了很久，才问道:“你和小雅，是怎么认识的?她的身份是什么?”

    小凌狐疑的看了娟儿一眼，犹豫了一会，还是决定说出真相:“遇见她的时候，其实挺奇特的，我也不知道，我为什么会对这么一个小女孩上心，不过我们的记忆好像缺失的差不多了。”

    想到这里，小凌眉头皱起，她的记忆恢复了一些，但是大部分还是没有恢复，记忆中她明明是个很凶恶强大的妖兽，可是为什么，会对这么一个小东西感兴趣。

    是为了得到她的力量吗?

    小凌摇摇头，否决了这个想法，记忆中，她可是愿意为了小雅放弃生命的存在。

    小凌皱眉，索性不在继续想这些东西，继续安然等待着小雅的出来。

    娟儿听完，陷入了沉默当中，脸上的笑容也消失不见，充满的是浓郁的压抑。

    “娟儿，你怎么了?”落天痕见娟儿这般模样，忍不住关切的询问。

    “我一直隐瞒着一件事情，”娟儿叹气，还是说道，“其实……我也是妖……而那个小雅，可能是我的亲妹妹。”

    落天痕听完，却没有惊讶的情绪，而是沉默的看着娟儿。

    “你不惊讶吗?”似乎没料到落天痕的表情，被他看得浑身不自在，忍不住问道。

    “惊讶啊，”落天痕眨眼，“不过惊讶的只是小雅可能是你的亲妹妹，对于你是妖这个事情，我早就察觉到了。”

    “那你为什么……”娟儿只感觉心跳漏了一拍。

    “因为我爱的是你啊，不管你是什么身份。”落天痕笑道，吻了吻娟儿的额头。

    原来……娟儿笑如清风，伸手抱住了落天痕。

