    国家专利局。

    副局长办公室，杨启亮正身体笔挺的坐在自己的位置上，翻看着昨天刚送过来的一些专利的审核申请资料。

    我国的专利审查制度是从上世纪80年代初逐步建立的，经过三十年的发展，目前已经初步建立了能和一些发达国家相媲美的完整的专利审查制度。

    整个流程包括初审、实审、PCT审查、PPH审查等，而且对于一些涉及重大经济利益的专利申请，还会有特殊渠道加快，予以优先审核。

    杨启亮身为副局长，他日常的主要工作，就是带领他手底下的工作人员，在无数个递交上来的专利申请中，找出那些可以在国家经济模式转型中，涉及优先发展、重点发展的高新技术领域或者技术主题相关的专利申请，其中包括新材料、药品、电力电器和通信技术等各个方面。

    对于这些高新科技领域的重要技术成果，国家专利局会给予特定的审查制度予以扶植和促进。

    说白了，就是国家看好你，要尽最大能力帮助你，只要在第一时间确定了你没有弄虚作假，就会给予合法且合理的保护。

    杨启亮所看的这些申请，都是底下的工作人员事先经过筛选后，觉得有价值却又无法判定的那部分，最终汇总到他这里来，让他过目、拿主意。

    从早上工作开始，一连看了两个多小时，杨启亮放下一份关于新材料的专利申请，忍不住用手揉了揉自己的眉心。

    这些年，他渐渐觉得自己的年纪大了，工作强度再也不能像年轻的时候，从早到晚连轴转，根本不需要休息。

    闭着眼睛，把刚才看过的材料内容回想了一遍，杨启亮也有点拿不准主意，所以略一思索后，他睁开眼睛，拿起电话给夏国科学院的材料技术与工程研究所那边打了个电话。

    简单说明情况，杨启亮和研究所很快做好约定，把专利申请的相关资料打到他们那边，让他们跟进后面的审查部分，然后尽快拿出结果。

    这是日常必走的流程，很多专业方面的审查，必须要由专业人士来进行，杨启亮的工作性质决定了他和夏国科学院的合作关系非常紧密。

    稍微休息了一阵，杨启亮把刚才的新材料专利申请放到了一边，又拿起底下的一份资料看起来。

    这些资料都是底下的工作人员递交上来的，类似于简报的东西，大致说明这一份专利申请的内容，以供杨启亮能够尽快有所了解。

    “嗯？水稻？”

    杨启亮看了一眼这一份资料的抬头，顿时感觉有些讶异。

    农业创新虽然也是国家关注的重点，这些年出来的专利技术也很多，可是能真正让专利局走特殊审查流程的，几乎一个都没有。

    现在冒出来这么一份，说明底下的人觉得它是有价值的，但是又拿不定主意，所以就送到他这儿来了。

    “这究竟是什么技术啊？啊？育苗？”

    杨启亮看着手里的资料，越看越惊讶，从里面的内容让他在心底一点一点的把这份专利申请里的技术轮廓慢慢刻画了出来。

    “抗倒伏，耐旱，耐寒，谷颗比较高，每穅结实粒数多……”

    杨启亮越看眉头皱得就越厉害了，如果真像这份资料上所说的，那这个水稻还是水稻吗？简直就是神物了呀。

    在普通的鱼米之乡，它或许没办法和那些优秀的水稻品种比较，因为它的表现只能算是良好。

    可是凭着它在一些特性上的优势，如果放在环境比较恶劣的地方，那它的表现就神了，绝对碾压其他所有品种。

    问题是……这样的水稻品种，真的存在吗？

    不会是弄虚作假吧？

    杨启亮干了大半辈子的专利局工作，遇到这种像看天书一样的专利资料，他的第一反应不是高兴、振奋，而是默默的在心底打一个问号，想弄清楚这里面的水分有多少，又或者说是不是直接就是假的。

    这一份专利申请，的确是让人拿不定主意的。

    杨启亮在心里默默肯定了底下工作人员的工作，同时又看了看专利申请人那一栏的信息。

    “嗯？牧雅研究院？”

    杨启亮只看了一眼，就确定自己没听过这个名字。

    这应该是个小研究机构，又或者说是新的研究机构。

    因为对于大型的研究机构来说，它们的技术成果是有历史的，看得清楚研发脉络，很少有突然冒出来的，尤其是像这一份专利申请这样的重大成果。

    所以——

    有可能是假的。

    杨启亮忍不住都摇了摇头。

    不过，沉吟了一会儿后，他还是把手申到了电话上，拨了出去。

    不一会儿，电话那头接通了。

    “喂，是原老吗？”

    杨启亮的语气恭敬而有礼，身体也再次挺直了起来。

    电话那头，传来一把苍老的声音：“小杨啊，找我有什么事吗？”

    杨启亮连忙问：“原老，最近身体好吗？好久没给您打电话了……”

    没等杨启亮把话说完，电话那头的老人已经说了：“长话短说，我手头上还有点事情要做呢。”

    还是这脾气……

    杨启亮无声的笑了笑，随即把自己刚看到的水稻专利内容说了一下，然后才请求：“原老，我对这方面不是很懂，拿不定主意，希望您能帮忙审查一下。”

    老人听完后，语气里也有点疑惑。“这是真的吗？确定没有问题？”

    杨启亮摸了摸鼻子，略有些尴尬道：“我也不太清楚……嗯，所以才说想找您帮忙的。”

    老人在那头沉默了一阵，才说：“好吧，你拿过来吧，交给王志忠，我让他来帮你做这个事情。”

    杨启亮大喜过望：“那可就谢谢您了，原老。”

    “没事了吧，没事我挂了。”

    老人有点嘟嘟囔囔的说：“以后这种事情直接找王志忠，不用打给我了。”

    “得嘞，您老注意身体，再见。”

    “嘟……”

    电话那头挂断得特别快。

    杨启亮放下电话，又看了一遍那个水稻的专利申请资料，然后起身，决定立即就让人把东西发到农科院去。

    作为国家专利局的副局长，他当然知道这一份专利的重要性。

    如果它的内容都是真的，那么这将是一个颠覆性的高新技术，给国家和老百姓带来的好处无法估量。

    在夏国，沙漠面积占整个国土面积的13%，大部分集中在西部地区，这也是我国西部地区经济发展严重落后的主要原因。

    虽说这种新的水稻品种，不是直接种到沙漠里去的，可是如果可以在一边治理沙漠化的同时，一边在刚刚治理过的土地下进行种植，使得农民增产增收，这简直就最完美了，国家绝对要全面推广，乐见其成。