    来吧，展示。

    刘荣一摆手，示意少女可以开始了。

    少女偷瞄了一言刘荣身边的平阳侯曹寿，见后者点了点头，这才缓缓站起身来。

    只见她摆了一个姿态，和刚才几个舞女的起手式一般无二。

    音乐声起。

    少女随即开始起舞。

    她的舞姿和刚才的舞女并没有什么本质的区别，但是就是给人完全不一样的感觉。

    仿佛一颦一笑，伸手投足之间，都充满着无上的韵律。

    仿佛她的每一寸肌肤，每一块肌肉，都响随着节拍而尽情的舞动着。

    翩若惊鸿，矫若游龙！

    天生的舞者。

    不得不承认，在跳舞这件事情上，人和人真的不一样，差距太大了。

    有的人靠勤奋吃饭，有点人靠技巧吃饭，有的人是老天爷赏饭吃。

    而卫子夫，是老天爷跪着给她喂饭吃！

    真的太强了。

    仅仅是偷学，居然就能跳到如此地步。

    如果给她专业的舞蹈培训，她还不舞破苍穹，舞动乾坤啊。

    活脱脱一个未来的舞界的大魔王、大主宰！

    。。。。。。

    一曲舞罢，众人看的如痴如醉。

    “妙！”刘荣赞叹道。

    少女规规矩矩的站在原地，胸口不停的上下起伏，额头沁出晶莹的汗珠。

    听了刘荣的夸奖，少女嫣然一笑。

    这一笑，只有三个字可以形容：摄人心魄！

    刘荣暗道，“我曹，我人没了啊！”

    “还有吗？”刘荣问道，这样的舞蹈，谁不想再看呢。

    少女摇了摇头，轻声道：“只学了这一支舞。”

    行吧，以后有的是机会。

    如此天赋，随便调教调教，就是超级舞者。

    回去什么小野猫啊擦玻璃啊寄明月啊书记舞啊nobody啊pick me啊yes ok啊sing out啊全都给她安排上。

    每天起床就看现场，想想都觉得刺激。

    。。。。。。

    刘荣转头对曹寿说道：“平阳侯，你这个婢女不错啊，真好。”

    曹寿连连称是，看到刘荣高兴了，他的心也就放下了。

    怎么回事？

    看曹寿好像没明白自己的意思，刘荣继续说道：“平阳侯，不错啊你这个婢女，真好。”

    曹寿点头哈腰，“殿下您过奖了，您满意就是小侯的荣幸。”

    跟我装傻是不是？

    刘荣的语气有些不高兴，“平阳侯，真好，不错啊你这个婢女。”

    三句话，不，准确的说是一句话反复说了三遍，听的曹寿云山雾罩。

    “殿下这是什么意思？”曹寿在心中暗自忖度。

    “平阳侯，不错啊——”刘荣又来了。

    不过，这次刘荣的话还没说了，曹寿就懂得了他的意思。

    他悟了。

    “殿下，如果您不嫌弃，小侯想将此女献给您，寥表心意。”

    想要就直说嘛，搞那么多幺蛾子干啥呢。

    “嘿嘿。”刘荣笑了，“这合适吗？”

    “合适，怎么不合适。能侍奉您，那是她的荣幸。还不上拜见殿下？”曹寿转头对少女说道。

    少女闻言，心中虽然大喜，脸上却不漏什么痕迹。

    她蹑足上前，一拜，再拜，三拜，算是完成了认主仪式。

    “也罢，那我就恭敬不如从命了。”

    刘荣奸计得逞，顿时眉开眼笑，转头对着少女问道：“叫什么名字？”

    “下婢没有名字，府中人都叫我卫三姐。”少女恭顺的回答道。

    “自今日起，你便叫卫子夫吧。”刘荣毫不客气的说道。

    在真实历史当中，卫子夫这个名字或许是平阳公主给她起的，不得不说，很吉利。

    如今，刘荣毫不犹豫的选择用这个他很熟悉的名字给少女命名。

    “谢殿下赐名。”卫子夫再次叩拜。

    。。。。。。

    收了一个，还有一个呢。

    刘荣的目光转向了卫青，嘴角又漏出了奸诈的笑容。

    “平阳侯，不错啊你这个骑奴，真好。”

    得，又来了。

    这次曹寿哪能还不懂刘荣的意思，赶忙说道：“殿下，啥也别说了，您一并带走。”

    刘荣哈哈一笑，脸皮贼厚，“这合适吗？”

    刘荣疯狂点头，“合适，太合适了，让他们姐弟二人一起去侍奉殿下，也好彼此有个照应，多好。”

    “还是你想的周到，那我就却之不恭了。”刘荣的笑脸犹如九月的菊花。

    能够如此轻松就把卫青和卫子夫收入麾下，他心里高兴。

    忽然，他一抬头，看着曹寿的侯府，幽幽说道：“平阳侯，不错啊你这个侯府，真好。”

    曹寿顿时愣在了当场，咋地，还想把我侯府也拆了带走啊？

    “平阳侯，你别多想，我就是随口一夸，你也随口一听。”刘荣说道。

    他此刻心情大好，忍不住开了个玩笑。

    皮。

    曹寿唯有苦笑着点头。

    刘荣回头瞅了瞅正渐渐西斜落山的太阳，对卫青和卫子夫吩咐道：“时间不早了，收拾一下，随我回宫。”

    两人闻言，相视一笑，重重点头。

    刘荣走近曹寿身边，悄声说道：

    “平阳侯，从今天起，你就是我的人了，这个意思，你能明白吗？”

    听了刘荣的话，曹寿感激涕零。

    “明白，明白，殿下若有差遣，小侯万死不辞！”

    这个意思他怎能不明白，刘荣已经把他当成自己的心腹了。

    跪舔了这么久，不就是为了这一句话吗？

    此刻，平阳侯的心情亦绝佳。

    只用了一个婢女和一个骑奴，就傍上了当朝准太子。

    这笔买卖，简直不要太赚。

