    298、机会来了

    刘浩看到这样的情形，抽出斩魄刀，低吟一声；

    “苏醒吧！监兵！”

    他决定拼一把，评估了双方的战斗模式，他感觉机会还是有的，这个状况在大蛇丸看来只是略显惊讶；

    大蛇丸可不是善茬，作为忍者出身的他，绝对没有不能落井下石的概念，心里面早就有了这个想法，只不过感觉做不得，不得不缩起身体罢了；

    刘浩的孕囊，让大蛇丸有了更多的想法，他将目标对准了场下其他人员，这个时候，他选择了相信刘浩；

    场上，魔法师又一个防护罩升起，这才是他真正的压箱底宝贝，来之前，二王子给了他一个保障，此前已经化为乌有，这一个则是他辛辛苦苦积攒下来的；

    闪电斗气刀锋劈在第二个防护罩上，比之前那次要强烈多了，防护罩的厚度以肉眼可见的速度削弱，魔法师双眼布满了血丝，口中的咒语发出了他有史以来最快的速度；

    一根冰箭在魔法师魔法棒外凝聚，朝着剑客激射而去，他知道，这个时间，最多只能发动一个八阶魔法，而八阶的魔法盾根本防御根本没多少作用，若是防护罩都不行，多一个八阶的魔法盾也没有意义；

    还不如发射一个八阶的冰箭去击杀剑客，只要剑客死了，对方攻击出的闪电斗气就会削弱，刀锋虽然还在，防护住的机会反而更大一些；

    刘浩已经行动起来，激射的身形朝着魔法师而去，从冰箭出现的一瞬间，他就知道剑客完蛋了，对方正是踹息的连接点，现在还被冰鸟刺中，十多米距离，反应根本来不及躲闪；

    刘浩的速度可比九阶的剑客快了不少，五六千米的距离，两个呼吸就跨过去了? 当冰箭射入剑客体内的时候? 刘浩人也到了魔法师身侧，手中的斩魄刀也砍了下来；

    这一击? 他开启了身体血脉天赋? 六十四倍的力量、速度加成之下，三象之下叠加? 正面对碰之下，和剑客的九阶攻击也差不了多少；

    魔法师死死的盯着冰箭刺入剑客心脏? 刚想松一口气? 剧烈的危机感在心中跳起，还没等他下一个动作，刘浩的刀锋已经砍在了他的防护罩之上；

    刀锋划过薄薄的一层防护罩，直接切入了魔法师体内? 一刀将对方砍成两段? 死得不能再死了；

    招招手，将魔法棒和对方储物戒指收起，想了想，干脆将魔法师两截尸体也收了起来，转身看到剑客的尸体也没有客气；

    刘浩的偷袭很成功? 大蛇丸的偷袭也不赖，一个土龙弹之术覆盖过去? 根本不管会不会误伤友军；

    事实上，交通商会仅剩的两人基本到了油尽灯枯之时? 看到大蛇丸土龙弹覆盖过来，不退反进? 直接冲杀了过去? 抱着对方来一个同归于尽? 他们倒是如意死了，连带着也将最后一个八阶魔法师带入了地狱，唯一或者的只剩下一个八阶剑客咳着血；

    大蛇丸见此，第二波攻击发起，一个‘沼泽之术’，将半个战场覆盖，直接将所有存活的人员拉入沼泽之中；

    这一下效果斐然，陷入沼泽的这些人根本没办法抵挡大蛇丸的补刀，很快就归了西；

    二人对视一眼，直接闪身消失，这个时候，可不是高调的时候；

    “这是魔法师的防护罩宝贝，你看看有没有研究价值；”

    刘浩抛出一根项链，扔给大蛇丸，他自己留了一根，看看地球龙国能不能分析出其中原因；

    随后，他掏出储物戒指，这个东西放不进鳞片空间，怎么说也是一个空间宝物；

    精神力探入其中，刘浩挂起灿烂的笑容，好家伙，够富的！

    这里面光各种魔核就不下数千，而且多是七阶以上的，除此之外，十几箱的金币随意堆放在那，林林总总的小盒子上百个，不用想，这些才是真正的宝贝；

    读过草药大全，依然有七八种草药认不出来，除了草药之外，一个柔和的魔晶让他心生欢喜，这个魔晶，是很罕见的光明系魔兽魔晶，阶位九阶，刚好可以给苏醒的小光明虎发福利；

    一些奇奇怪怪的金属，刘浩基本不认识，也没有多去关注，他的注意力很快被几本书籍吸引；

    《七阶魔法大全》，《八阶魔法手抄》《八阶冰系魔法大全》，《九阶冰系魔法》

    这四本书简直就是雪中送炭，原本，刘浩还想着突破七阶魔法师之后，去魔法工会做个任务，现在看来，省了这些时间了；

    最主要的是，跟着自己到来的颜真有了真正的冰系魔法传承了，龙国的魔法底蕴将会增加一大截；

    “大蛇丸，你准备先从哪方面开始研究？”

    “嘛，不着急呢，等我弄明白了魔法之后再开始其他研究；”

    “也是，我们从一阶到七阶的魔法全都有了，八阶也有了一部分，学会这些，你的战斗力会上升一个等级，今天的战斗你也看到了，直面九阶，我可没有多少把握呢！”

    大蛇丸点点头，舔了舔嘴唇，别说把握了，他知道自己根本不是一个等级的，研究要做，前提是需要让自己有自保能力，这方面，他分的很清楚；

    刘浩却感觉不同，他没有多少把握，但真要拼杀，自保还是有的，他发现今天这两个九阶并没有多强，相比六道带土、六道斑，还是有着不小的差距，也不知道是不是普遍现象；

    他感觉这个情况还是有可能的，从第一次进入这个世界，面对同阶得魔兽，就感觉比面对同阶的妖兽要容易许多；

    他猜测，这很可能是修炼体系太过专业导致的，不是魔法就是斗气，基本不会考虑双修，这种情况下才造成了短板明显，缺点被抓住了，就比较致命，这也是他认为自己能在九阶面前自保的原因；

    刘浩学的东西太杂了，也导致他几乎没有什么缺点，近战也好，远程也好，都行，现在连防御也跟上了，金光咒的精通，一般的同阶也能抵挡片刻；

    换做大蛇丸，就有些不同，他的攻击也好，防御也好，都显得有些弱，直面九阶，唯一的办法就逃，这方面，他倒是专业的；

