    天斗帝国的救济丑闻散播了出来，先是朝廷不愿意为救济卡维利省份出力，在加上整个救援行动拖拖拉拉，周围临近的省份不愿意为灾区输出粮食，而贪婪的天斗贵族，封地领主更是对这些少得可怜的粮食物资上下其手。

    整个天斗帝国丑态百出，卡维利人听到这个消息之后，对于天斗帝国是恨之入骨。

    而整场救援活动最得利的就要数武魂殿了，武魂殿有自己的渠道，从外地购买粮食输入到卡维利省，而在卡维利省的各地的武魂殿都开设了施粥棚，灾民除了能够吃上一碗粥以外，还能够配上一个食物系魂师所生产的食物。

    当然，这其中也有不乏过来捣乱的天斗人，他们故意在施粥铺当中大闹，吃掉本来救济给灾民的食物。

    当地卡维利省份的武魂殿负责人在调查了卡维利省份灾区的情况之后，做出了一个举措，在分配给灾民的粥当中掺杂沙土，你要真是灾民，就算是粥里掺杂着沙土，你也能吃得下去，如果你对粥里面有沙土这件事情有意见的话，那代表你吃饱了撑着，你根本不是灾民。

    就是这样一个举措，让武魂殿的很多粥食能够顺利的分发到了灾民的手中。

    而武魂殿也在卡维利省份赚了足够多的人气。

    后来，在雪清河的调查之下，才知道天斗帝国粮食被截留背后的真相。

    原来，这一切是雪星亲王和左相张显贵对赵天所设下的局，赵天负责这一场粮食赈灾的主要责任，为了让赵相在这场赈灾当中失礼，问责到赵相，将他拉下马，两人发挥了自己的影响力，沿途让负责粮道各个驿站封地领主的贵族们沿途对这些粮食物资上下其手，不让这些粮食有效的运转到灾区当中。

    这样，救灾失礼，问责就会问到赵天的身上，并且他们便可以在朝堂之上对赵天进行发难。

    赵天，被雪星亲王视为是雪清河一党的人，拿下赵天，就能对于雪清河的势力进一步打击，而对张显荣而言，拉下了赵天，自己就能进一步上位，成为天斗帝国一人之下，万人之上的右相！

    然而，早就预料到他们会这么做的雪清河，将这些调查而来的证据散布出去，使得外界都知道了雪星亲王和张显贵狼狈为奸，两人密谋阻止了救灾粮食运转到灾区当中。

    这件事情散播出去之后，一时之间，朝野上下震动，整个天斗帝国在沸腾，雪星亲王和左相张显荣两人的名声恶名昭彰。

    雪清河想要以这件事情，趁势拿下雪星亲王这一党，哪里知道，雪夜大帝以兄弟之情，原谅了雪星亲王的过错，对于张显荣的处罚，也仅仅只是停留在下不为例这一件事情上。

    整件事情过去之后，雪星亲王还是亲王，张显荣还是帝国的左相，他们除了名声之外，没有任何的损失。

    “天斗帝国的政坛还真是丑陋不堪啊。”刺血毫不留情的讽刺道：“雪星亲王的罪孽值得万人唾骂，天斗皇帝当真是昏庸无比啊。”

    雪清河无奈的说道：“不，他只是害怕我势大而已。”

    “这些年来，我已经掌握了帝国除了军队之外，其他的许许多多的权柄了，雪星亲王是雪夜大帝推举出来平衡我的势力，只有，我和雪星亲王局面互相牵制，他才算得上这个帝国的皇帝，如果我们哪一方得势了，那他就架空了。”

    刺血惊讶的问道：“你们不是‘父子’吗？”

    “皇位面前无亲情，我固然是他最看重的继承人，除非这个老家伙到死的那一刻，否则他是不可能把整个天斗帝国的权柄都交给我的。”雪清河双眼凌厉的说道。

    刺血：“.....”

    天斗城，亲王府

    雪星亲王虽然在雪夜大帝的力保之下，没有在这场风波当中动摇，但是他经营许久的名声，却受到了极大的损失。

    要知道，在此之前，天斗帝国的臣民是怎么称呼他这个亲王的，贤王！

    如今，因为这件事情，让他的名声受损，这是雪星所不能容忍的事情。

    他一回来便愤怒的打砸周围的家具，发泄一下自己的破坏欲。

    “雪清河，雪清河，我早知道你心狠，没想到你对我这个亲叔叔都这么心狠。”雪星亲王愤怒的说道：“败坏了我的名声，好啊，你很好，翅膀硬了是吗？”

    “早晚有一天，你别让我拿到你杀害兄弟的把柄，我绝不会放过你的。”

    这个时候，一脸红光满面的雪崩从外面悠悠哉哉的走了进来，准备回自己房间的时候，一道幽幽的声音从他的身后传了过来。

    “我的好侄子啊，你都去了哪里呢？”

    雪崩听到雪星的话，心中顿敢不妙，他去了哪里呢？

    他和其他三大纨绔一起白天看上了一个娘们，就把这个娘们打晕了带到小黑屋里，轮了，可惜，这个娘们是个有家室的人，不是处！

    不过，没关系，四人倒是玩的挺开心的，晚上还一起喝了小酒乐乐呵呵的欣赏着窑子里头牌的歌舞。

    每天的日子就是这么悠哉，而且雪崩内心还毫无负罪感，为什么，老子是奉叔叔之命，伪装成纨绔的啊！

    “叔叔，我就是和张叔叔，戈龙叔叔他们家那几个出去交流了一下感情而已。”雪崩看到一点阴沉的雪星，心中不妙的感觉越来越深。

    “一天到晚的，就知道玩女人，逛窑子，花天酒地，声色犬马，一副纨绔样子，你将来能有什么出息啊。”雪星低沉的说道。

    “叔叔，可不是你让我冒充纨绔的吗？”雪崩欲哭无泪的说道。

    雪星亲王阴沉的说道：“我是让你冒充纨绔，不是让你真成为一个纨绔，你给我听好了，老师我已经给你安排好了，从今日起，每天考经史子集，治国方略，不过关你不许睡觉。“

    “不，叔叔.......”

    “哼，雪崩你给我听好了，你将来是要当上天斗皇帝的人，不学这些，你以后怎么掌控整个天斗帝国的朝局啊。”

