    辽将耶律和泰南下之时，狄青与展昭已经带兵入了燕山隘口。

    两人带着一万新军，到达了隘口之中的秦汉城关的旧址。这里虽然只是残破的关城，但是只要稍微修复便可截断辽军的粮草辎重。

    手中一万新军人马，此时不断的搬来石头，将这里的残破城关重新的垒起。

    只用了不到一日的时间，便将这座残关基本修复。

    在关中的山泉中洗去了身上的泥尘，狄青与展昭两人坐到了一起休息。

    “展兄，这一次你出的这个主意，怕是要让辽皇吃个大亏。”狄青嘿嘿笑道：“从地图上，要从南京方向给辽皇运送粮草辎重，就只能走这条道路。大家只知居庸关，却又有谁知道这里还有秦汉之时的旧关城。辽军可以有雄关把守此地，我军亦可给他们堵上加堵。”

    展昭此时也因为带兵修复城关，而累的够呛。听到狄青的话，不由苦笑。

    “狄将军可莫要高兴的太早，这里虽然易守难攻，可也不见得是万无一失。”展昭指了指南北两个方向道：“南面有居庸关的辽军守军，北面辽军也定然会派人过来，攻打我们这里。两面受敌已是必然，实是没那么轻松。而且我新军这一万余人把守这里，其实也等于被困于此地。若是天武军李将军那边战事不利，我们这些人便全都完了。”

    狄青哈哈一笑，并不当回事，“我等投身军中，不敢将自己说的多么忠勇。可是这许多战事下来，大家的生死早已看淡。要么封妻荫子要么马革裹尸，终是要有个了结才是。”

    展昭点点头，“那就好，此次新军所带的粮草足够坚持半月有余，这里又有山泉水。而且火箭弹也带了不少，辽军即使从两面夹击，我们这万余人也能守住。若是辽军用火攻，将两山上的杂木点燃，倒是有些麻烦。”

    “有什么麻烦的，只要死不了便可。辽军攻不下此地，辽皇耶律重元大军便得不到粮草辎重。”狄青冷哼了一声道：“辽军若想着得到粮草补给，就只能去草原上了。即便如此，也不一定能使这些辽军有足够的粮草。除非绕上近一千余里的道路，去中京大定府。”

    “若是耶律重元情急之下，与天武军死战呢。”展昭问道。

    狄青摇了摇头道：“耶律重元他可不敢，此人得位不正，国中之前便有不稳迹象。若非他带兵剿灭了高丽，这才得已服众。如果手中没有了足够的兵力，说不定便会有人拭了他这个辽皇。”

    正在此时，忽然有人来报，南边来了一支辽军运粮队。

    狄青与展昭两人互想对视一眼，便都看到了对方眼中的笑意。

    “这下子不愁粮草不足了。”展昭起身道。

    “只要我们动作快些，便可使之无法毁了这些粮草。”狄青也起身大步而行，去召集麾下的新军兵士。

    一支数千辽军的运粮队，正在山间行走。他们刚刚出了居庸关十余里，再往北走个三四里便可出了燕山隘口。

    但是这支队伍却忽然停了下来，粮草车辆虽然没有挤成一团将道路阻塞，可也停下来排成长长的一队足有三里之长。

    “怎么回事？”有人往前看去，出声询问道。

    很快有人道：“前面突然出现了一座关城，却是过不去了。”

    这个消息很快便在数千辽军中传开，使得这支辽军大哗。

    辽军的领队武官也是个指挥使，听到这个不可思议的消息，便急忙赶向前方。

    却是还没等人到队伍最前面，便听到嗤嗤声从头顶传来。等他抬头看过去的时候，便发现头顶的天空中，出现了一道道的烟迹。

    宋军在这个时候，也已经点燃了火箭弹，将之射向押送粮草的这支辽军。

    随着爆炸声不断的传来，辽军被炸的死伤惨重，宋军便沿途杀出。

    在如此狭窄的山道之中，面对宋军的先期攻击，辽军根本就没有多少抵抗力。

    即便是到了后面，因为已经被宋军杀伤了许多人，辽军的抵抗力就更差。

    前后不过半个时辰的时间，数千辽军便被杀的只有千余人逃回了居庸关。

    其余没死的，也都逃到了两侧的山沟里面。

    展昭与狄青两人，一次便缴获了数百车的粮草，实是有些过多了。

    残破城关之内的地方并不很大，数百粮车如果都带回去，怕是连人站的地方都没了。

    狄青却是下令道：“都拉回去，粮草直接卸在城关内的地上，粮车拉上关墙可以守城。”

    展昭不由眼中一亮，“这倒是个好办法，我等就是吃不完这些粮草，也不能留给辽人。粮车点燃后推下城关，亦可阻敌进攻！”

    论起战阵的经验来说，狄青却是相当的多。而展昭一直都带领的是斥候，大战的经验却有些不足。

    逃走的千余辽军，一回到居庸关，便将隘口之中出现宋军，并堵塞了粮道之事报于居庸关的守将。

    居庸关守将名为萧千秋，一听到这个事情，便吓的呆了。

    要知道这条路，可是陛下的粮道，陛下如今正在大军之中，却是被宋军硬生生的给切断了退路！

    萧千秋不敢耽误，急忙派人去打探，又很快得到了证实。他立刻派人给范阳的南院大王萧普古送信，请其定夺此事。

    次日，狄青与展昭所在残关的南面，又来了一支辽军骑兵队伍。

    这支队伍正是辽皇耶律重元所派出来的耶律和泰，及其麾下的一万辽军骑兵。

    虽然耶律和泰一路急行，但是还是晚了一天的时间，却是让新军已经将燕山的隘口堵死。

    当耶律和泰看到已经被石块堵得死死的道路，并看到石墙上的宋军旗号，便感觉到大事不妙。

    他手下尽为骑兵，虽然也带了一些火箭弹，但是远射对于这等石块垒成的关墙却是并无多少效果。

    就在耶律和泰正在观望之时，却看到关墙上的宋军，突然对着自己的方向发射了数支火箭弹。

    显然宋军已经看到了进入隘口中的辽军，直接没打招呼就开始了攻击。

    耶律和泰急忙跳下马来伏于地面躲避，却还是晚了一步，被火箭弹爆炸所崩起的碎石砸中脸庞。

    虽然伤的不是很重，但是耶律和泰的脸上却也青肿一片，擦出数条血口。

    而耶律和泰也想明白了，陛下派自己来后方，便是为了保障后路。

    自己所部，与这支宋军只有不死不休。

