    张成微微一动走到了黑鹰聚集地领袖的身前，释放出冷冷的杀意，然后一只手轻轻的捏住了他的脖子！

    微微一用力黑鹰聚集地领袖就感觉一阵窒息，然后喘不过气来，就在死去的那一瞬间，张辰轻轻的松开了手，看着大口喘息的黑鹰聚集地领袖冷冷的开口说道：“我这个人的忍耐力是有限度的，所以我问你什么你就答什么就好了，他们可以让你明天死，那么现在我就可以让你死，而且我绝对会让你死的特别特别的痛苦！”

    听到张辰此时说的话，黑鹰聚集地领袖的脸色也是在变了变，他万万没想到面前这位年纪不大的小子竟然能做出如此狠毒的事情，略微沉思了一下之后，看到张辰还要动手。

    黑鹰聚集地领袖顿时被吓得不行，也是连忙开口道：“别别杀我，你们要知道什么我立刻就告诉你们。”

    张辰冷冷的扫视了黑鹰聚集地领袖一眼然后开口道：“首先我要知道你的名字，然后你背后的组织叫什么名字，然后安排你过来恶心我们燃龙聚集地的人业务是什么名字？将这些告诉我，我可以考虑是否留你一命！”

    黑鹰聚集地领袖，顿时身体猛的一震，然后有一些紧张的开口说道：“大人，小人的名字叫做黑鸟，因为之前一直喜欢养一种黑色的鸟，所以他们给了我黑鹰这种称呼，之前小人有给他们立过功，所以他们就给我了一些权利，正是因为是他给我行使了这种权力，所以我在以后的日子里才是迅速的就建造了黑鹰聚集地这个地方！”

    略微停顿了一下，黑鸟再次开口说道：“小人上面的人是一个叫做天机阁的组织，他们的领袖是一个极其强悍的人物，我也是在他手底下很小很小的一个官罢了，若不是他们肯赏识我的话，那么我恐怕现在也只不过是早就死在了丧尸手中的一个躯壳了！”

    “天机阁？”张辰略微愣了愣，因为他感觉这样的名字好熟悉呀，这个名字一般来说听上去的话都像是幕后大佬，不过这个名字，所属的难道不应该是正义的代表吗？为什么会做出如此邪恶的事情出来呢？

    “是的没错，他们组织的名字确实是叫做天机阁，我是他们手下很小的一个官.....”

    “别他妈跟老子在这里拖延时间，接着讲！”张辰见这小子居然还敢拖延时间，顿时怒不可遏，冷冷的说道。

    “是是是！”黑鸟见张辰如此的凶悍也是不敢再做一些其他的小动作也是连忙继续开口说道：“天机阁是一个在末世之前就出现的组织，据说是凭空出现的，他们对一切事情的把控都相当的精准，所以未来的一些事情他们也知道，这是因为如此，很多大族都听命于他们，为他们马首是瞻！”

    略微停顿了一下之后，黑鸟又是继续说道：“他们的等级划分也很严格，是天机阁阁主以及天机阁副阁主还有七大长老剩下的则是20名的执法队，执法队的实力就相当于50级左右！”

    张辰顿时有些疑惑，开口问道：“你的意思是说他们每个执法队的队长实力都是50级，还是说他们执法队的整体实力相当于50级呢？”

    然后冷冷的看了黑鸟一眼后，带着些许的杀意开口继续说道：“我希望你能够好好的回答我的问题，不要再搞什么其他的动作，要是让我知道你欺骗了我，那么我敢保证你的死相会极其的难看，而且你一定会经历最痛苦的死亡！”

    张辰如死神般的话语传来，黑鸟此刻也是再次冷冷的打了一个寒颤，然后有着些许紧张的开口继续说道：“当然您这真的是有点折煞小人了，小人就是天大的胆，这时候也不敢再造次了呀每个执法队他们的实力各不相同，是也是有等级之分的，不过他们执法队每个队伍都有着数10名，10名中有一个队长，队长带领着，手下的其余执法队员可以爆发出50级的战力！”

    张辰这下也是有了不小的震惊，要知道在这个末世中，能够拥有50级的实力，也是极其的强悍了，若是他们出来自己单干的话，估计也可以开辟一个属于自己的聚集地了。

    张辰冷冷的问道：“那么到底是谁让你来我们聚集地的！”

    黑鸟此刻也不敢再有隐瞒，只是轻轻的回答道：“小人的确是不知道是什么人让我来你们聚集地里面的，因为在我呆的那个天机阁里面，每一个人所安排的任务都是不一样的，而且我们的任务之间是不可以互相告诉的！

    所以这个来说的话我也不清楚，因为这些任务的话都是我们自己找的，那个卷轴上是有任务榜单的，任务榜单里的任务可以自己选，选完之后可以得到丰厚的报酬，所以对于我们来说也没有什么能够共享的信息。

    正因为这样，就导致了天机阁之间也并没有什么联系，或者说对于我们这些外人是没有任何联系的，所以我真的是不知道是谁让我派人来你们聚集地里面闹事的，还请大人您能够宽宏大量的饶过我这一次！”

    张辰此刻眉毛一挑，然后开口继续问道：“像你这种45级的实力，居然在天机阁中连个稍微靠前点的位置都没有，居然也只不过是一个接任务的人而已，你这种话说出来，你觉得我会信吗？”

    说着张辰的手就要再向着黑鸟的脖子上伸去。

    黑鸟见状更是吓得不轻，脸色都有些发紫，他真的是冤枉呀，因为他说的这些事情都是句句属实的，现在张辰不信，那对于他来说简直是太过于委屈了点。

    你在这边把所有的话该问的问了，我还说的都是句句属实，结果你不信你还是要杀我，那我还不如不说呢！

    此时的黑鸟的脸已经从紫转到黑了，因为他的脸从来没有像现在这么黑过。

    “大人您不能这样啊，小人说的这些事情的确是句句属实呀，不敢对你有片刻的隐瞒，你现在不相信杀了小人，那小人做之前说的这些东西都已经没有了任何意义呀！”

