    为表感激，岳晨将自己对各系魔法的修炼以及对各系规则的感悟与心得全都刻录在玉简内，赠送二人一人一块。

    这可羡慕坏了其他几位神皇。全系规则的感悟，这可是好东西啊。碍于自身神皇身份，他们又开不出口向岳晨索要。好在岳晨答应为他们每人炼制一件神器，让他们失落的心略有慰藉。

    当然岳晨答应炼制神器也不是现在就炼。岳晨答应的时间是百年之后。他现在最紧要的事情是稳固修为，继续参悟太极图，是不能因为炼器而分心的。

    初得太极图，仅凭是太极图传递过来的细微信息就已突破，岳晨很想知道如果将太极图中所蕴涵玄奥全部悟透，又会达到何种境界。

    当岳晨回到洞府，幽泉等人已经等候多时。珍妮与岳晨热情相拥。“晨哥，你回来了。”

    次日，岳晨将幽泉等九位记名弟子全部召集起来。“这五十年，你们的表现我很满意。从今天开始，你们就是我的正式弟子。”岳晨笑道。

    “真的吗？谢谢师父。”九人惊喜万分。

    “你九个都已到合体期，很快就会迎来仙劫。渡劫需要准备什么，该如何做？可是询问你们的大师兄培根。”岳晨指着培根道。

    五十年中培根的表现，岳晨很满意。不仅自身实力达到地仙后期，也就是大天神巅峰，幽泉九人也被他管教的有模有样。

    “是。师父。”众弟子同时回答。

    岳晨满意地点了点头。“现在我带你们去一个地方，大家不要抵抗。”岳晨大手一挥，众人全被他带到印灵空间，出现在混沌灵花之旁。

    “天啊！这是什么地方？好纯净的火系规则之力！”

    “不对，不是水系，是火系。”

    ……

    刚进入空间，幽泉等人就发现周围的不同。感受到循环轮转的各系规则之力，几人惊呆了。当看到一切的源头，是身旁不远处的一株光华流转的小花时，几人彻底呆滞了。

    “师父，这是传说中的混沌灵花吗？”幽泉惊讶地问。

    “不错。你倒是有点意识。能认识混沌灵花。”岳晨很随意地笑道。

    幽泉的脸色顿时变了。他紧张地看了一眼不远处的光明神王李太极，神秘兮兮地道：“师父，你就将混沌灵花这种至宝随意放在这里？”

    其他几位弟子也紧张地看着岳晨。这可是无价至宝混沌灵花啊！如果被其他神王知道还不要引起多大的震动。从始至终，他压根就没发现，他们现在所在的地方已经不是神界。

    岳晨笑了。“放心。这里是我的世界。没有我的同意，除了你们几个外，没有人能够靠近这里。你们好好修炼。有混沌灵花帮助，相信你们很快就能到达王级。”

    “你的世界……”幽泉等人震惊了。岳晨后面的话他们完全就没听清。他们释放神力察探周围。

    果然，这里不同于神界的任何地方。这里没有异种元素排斥，各种元素充足且混杂在一起存在。这样的地方，在神界是绝不存在的。

    可是要说这里是岳晨的个人世界，他们还是有些难以相信。因为这里实在太大了。大到以他们的神力无法全部查探。

    如果岳晨知道他的弟子们心中的想法，一定会大笑出声。要以神力查探印灵空间，完全就是一个笑话。

    如今的印灵空间已经是一个完整世界。这里有广阔的星空，无数大小不一的星体。那些星体每一个都堪比以前的湛蓝大陆。

    众人的感触最大的要数光明神王李太极。他与珍妮以及旺财等十兽在印灵空间内呆了五十年。几乎每一天都能感受到印灵空间的巨大变化，为空间的成长速而震惊。

    随后二十年，岳晨修炼之余，指点众人修炼。培根厚积薄发，一举越过主神级别，成为自岳晨之后的第二位九系神王。幽泉等人也不甘示弱，全都顺利渡过仙劫，成为神王。珍妮继水系之后，成功凝聚出风系神王分身。至此，岳晨身边之人无一例外，全都成为神王。

    岳晨兑现当初承诺，准许众人离开空间，前往神界历练。于是，除了珍妮外，十大弟子与旺财等十兽全都离开空间，去了神界。

    “你真的不与他们一起吗？我一旦闭关修炼，不知何时才能出来见你！”岳晨关怀地问。

    珍妮摇了摇头。“没关系。只要你在我身边，在哪里都一样。再说，你闭关的时候，我也会全力修炼。我不想和你的修为差太多，拖你后腿。我希望能为你将来要做的事情帮上一点忙。”

    岳晨心中一暖，深情的抱着珍妮良久未曾分开。

    次日，岳晨将珍妮留在印灵空间，自己独自一人向混沌神域深处深入。渐渐地，岳晨越过神皇区域，进入神秘莫测的神尊区域，再次开辟仙府，进入修炼。

    借助先天至宝太极图，他的修为飞速提升，对混沌之力的领悟也更为透彻。五十年后，岳晨终于领悟各系元素与混沌之间的奥妙。成功将九系神皇分身融合，成就混沌神尊之体。

    与此同时，本体内的混沌神格飞速成长，也达到神尊级别。随后奇妙的事情发生了。九系神皇分身融合而成的混沌神尊也拥有一块混沌神格。当两块混沌神格相遇之后，本体内的混沌神格如同受热的冰块一般，飞快溶化，精炼，最后形成一棵混沌金丹沉入丹田。

    “这是什么情况？”

    岳晨惊呆了。在混沌金丹沉入丹田的那一刻，丹田内的仙婴竟然随之溶解，融入到了混沌金丹当中。

    “混沌大道。原来这才是真正的混沌大道。”

    在混沌金丹出现以后，岳晨惊讶地发现，脑海内混沌大道的经文变化。变得更为玄奥，深透宇宙至理。与此同时，岳晨的修为飞速增长，对混沌大道的领悟水涨船高。修为再增，冲破瓶颈，达到大罗金仙级别。

    又过了五十年，岳晨实力再次提升，超越神尊，成为准圣。

    (全文完）

