    “你信不信我？”

    叶辰的这句话中带着些许恳求，带着些许期望，更带着万分忐忑！林雪能感受到叶辰这句话是发自他内心的，之所以带着这么多感情，就是因为他觉得林雪不会信他。

    “我希望下一次，即使天下人都不信叶辰，你也要站在他那边。”杨茹的这句话突然出现在林雪的脑海中，她的眼睛不知为何突然有些发红。那个或许，真的这么快就来了！而这一次，林雪早已有了选择。

    “信！”林雪铿锵有力地回答一个字，随后她听到电话那边的叶辰松了口气，仿佛压在他心头的巨石终于消失了。

    “我已经确定了凶手的大概位置，但9点之前我找不到他，帮我拦住这场招待会好吗？相信我，凶手现在就在我的附近！”

    阻止招待会？还真的应了杨茹的话，要和天下人为敌吗？林雪环视周围，目光落在了给林正军准备的话筒上，她深吸一口说：“发给位置给我，我有办法！”

    叶辰挂掉了电话，林雪的手机马上就收到了一个位置。她咬咬牙，握紧了手中的手机，叶辰！我也要为你疯狂一次！随后，林雪迈着步子走向林正军的位置，林正军这时正看着郭浩给他准备的材料，感受到自己的材料被阴影罩住，他抬头看去，林雪正神色慌张地站在他的身边。

    “有什么事儿吗？马上就9点了，等会儿再说！”

    “郭队……让我来……试试音。”林雪边说边伸手拿起林正军的话筒，然后推开开关，用手在上面用力拍了几下。现场的记者瞬间安静了下来，目光都聚集在拿着话筒的林雪身上。

    林雪握着话筒的手已经有些颤抖了，她已经不知道自己这样做的对错了，她更不知道叶辰到底会不会错。或许是女人的嫉妒吧！为什么杨玥都能那样信任叶辰，她却不能？想到这里，林雪眼中的犹豫之色渐渐消散，她郑重其事地看着周围的记者，清了清嗓子。

    “各位，很抱歉，这次的招待会因为特殊原因不得不马上取消。”

    林雪的话音刚落，全场一片哗然，林正军更是瞪大眼睛看着林雪，他看向远处的郭浩，郭浩也正一脸惊恐地看着林雪和他。看到林正军质问的眼神，郭浩拼命摇头表示这不是他的安排。

    听着周围记者的抱怨声，林正军知道现在唯一的办法就是处分胡闹的林雪了，但犯错的毕竟是他的女儿，他真的有些于心不忍。

    就在林正军想着怎么收场的时候林雪又开口了，她指着自己手机上的地图说：“之所以取消，是因为我们已经锁定了凶手的位置，相信大家也能理解，现在抓到这个凶手才是我们的当务之急吧？”

    距离林雪最近的记者马上把脑袋凑了上去，他边看边大声读了出来，“南四环和西四环的交叉口附近的作坊区域。”

    “刚才夏晓芸突然走了，就是说要去那里！”后面的一个记者听到后马上大叫起来。而他这句话明显和林雪的话对上了，夏晓芸是启秀知名的记者，她的新闻嗅觉和关系网都是业内闻名的。这些老道的记者马上就明白了这句话的真实性，更有的人已经看着摄像机冲了出去。

    而有时候人们就是这样，当有一个人认为一件事是真的的时候，其他人也会跟着认为是真的。紧接着，记者们争先恐后地冲了出去。

    短短几分钟，临时会议室里就只剩下林正军和701的众人，林正军依旧张大嘴巴处于震惊中，郭浩气势汹汹地走了过来。

    “林雪你搞什么？有张才吉父子的消息你不跟我说却先跟这些记者说？”

    林雪被郭浩的怒吼声吓得后退了几步，但想想叶辰恳求她时的语气，她却突然有了勇气，她挺起胸脯说：“这个位置不是张才吉父子的位置。”

    砰！

    林正军一拳砸在了他身前的桌子上，“胡闹！”他喘着气站了起来，怒视着林雪，微微颤抖的手仿佛要举起来打在林雪的脸上。

    “这个位置是叶辰刚刚给我的，这是他认为的凶手的位置！”林雪的这句话彻底激怒了林正军，眼见林正军已经举起了手掌，郭浩马上过去一把拉住了他。

    他用一副恨铁不成钢的眼神看了下林雪后对林正军说：“林局，既然已经这样了，你打小雪也没用啊！”

    “那怎么办？”林正军怒吼一声，然后咆哮道：“就这样眼睁睁地看着701毁在这俩人手上？”

    “林局！”林雪突然眼神凌厉，带着一丝怒火看着林正军，“请您注意您的言辞，到现在谁对谁错还不知道呢？张才吉父子也只不过是最大嫌疑人罢了！如果这发布会成功举行了，谁毁了701还不知道呢！”

    “好！好！很好！”林正军愤怒至极竟然笑了起来，“叶辰的推测就有证据吗？我还真想看看他能给我抓出个什么样的凶手来！”

    看着周围难以理解的目光，林雪只能强撑着屹立在原地。这一刻，她终于感受到前些天叶辰不被信任的凄凉，她终于明白她当初不信任叶辰对他是多么残酷的打击。

    还好，这次我信了你！但是，你不会错！对吗？

