    下一刻，在顾长风和林安市一众大人物，死寂和绝望的瞬间，擂台之中，陡然之间多了一道人影！

    “啪！”

    一道清脆的耳光声，陡然之间炸响！

    在所有人的眼中，脑袋都要被一拳轰碎的卫轩，竟然还在擂台上站着，卫轩没死！

    罗克雄那一拳，竟然根本没有触碰到卫轩的脑袋！

    这还不是最让人震惊的！

    最让人震惊的是，实力强大到让人窒息的罗克雄，整个人如同一头牛一般，竟然从擂台上，反过来倒飞了出去。

    他的脸上，被人打了一巴掌！

    他人在空中，半边脸都已经狠狠的肿了起来！

    轰隆！

    紧接着，他整个身体，狠狠的砸落在擂台之上，整个擂台都跟着恐惧巨震一下，血液在特种水泥打造的擂台上，直接迸溅开去！

    “吼！”

    罗克雄口中，发出了一阵如同野兽一般的惨叫，嘶吼！

    卫轩没死！

    罗克雄被人一巴掌抽飞了？

    擂台上，又多了一个年轻人？！

    嘎！

    整个场馆之中，在这一刻都不由陷入了一片死寂！

    所有人的目光，都不由死死的朝着擂台之上看去。

    很多人在这一刻，根本就没有看懂是怎么回事？

    “卫轩为什么没有死？那个年轻人是谁？”

    “罗克雄怎么被抽飞出去了？”

    在一片死寂之中，场馆之中，有一些保持中立的人，在此时陡然起身，他们们在震撼之中，猛地开口！

    “是那个年轻人救了卫轩？”

    “是他一巴掌抽飞了沈家的那个恐怖武者，罗克雄？”

    紧接着，场馆之中，有几个隐藏的实力弱一些的武者，率先回过了神，他们努力的回忆着刚刚那一瞬间的场景，眼神猛地圆睁！

    而在擂台最边缘的一个角落，一个原本已经准备离去，带着口罩的女人的身影，也在此时陡然停了一下。

    她愕然，转身。

    她原本只是无意之间，路过林安市，听说林安市这边，有一场规模庞大，赌战家族生死的比赛，才过来的。

    她也以为，这场比赛已经结束，但是，她同样没有想到，会出现这一幕！

    “你，是你救了我？”

    在一片死寂之中，卫轩在此时，也惊魂未定。

    他原本以为他修炼武者这么多年，又在青城山学艺，已经不惧生死，可在刚刚那一刻，他却发现，他根本就没有克服死亡的恐惧！

    他呆滞一般看着萧叶，眼神震撼和茫然。

    这不是顾长风管家的那个混混儿子，带来的那个年轻的朋友吗？

    就在刚刚几秒前，自己还在训斥他！

    现在，竟然是他出手，一巴掌抽飞了罗克雄，救了自己？

    “这，这是怎么回事？”擂台之下，纵横林安市几十年的顾长风，声音在此时也有些结巴。

    “王虎，你，你这个朋友，是什么人？”顾家管家，在一片震撼里，则看向了自己的儿子。

    “爹，家主，我之前就给你们说了！这是萧大师！真正的大师啊！”

    王虎的眼神之中，则是一片狂热的！

    他刚刚也震撼了！

    这是他第二次看到萧叶惊世出手了！

    “什么萧大师，他什么来历？”王虎爹在震撼里，再次急促问了一句。

    “爹，您别问了，咱们没有资格知道萧大师真正的身份！要不是我怕您和顾家今天死在林安市，我根本就不敢冒死去请萧大师！”王虎神情严肃。

    王虎爹闻声，身体不由再度一震！

    “我们刚刚是不是多次开口训斥过他？”林安市的那个运输公司的老总，眼神之中不由流露出了一抹惊恐！

    “吼！”

    “蝼蚁，你又是什么人！”

    也就在一片震撼之中，擂台之上，罗克雄在惨痛的嘶吼之中，竟然又拼命挣扎的爬了起来。

    他身上的气息，在爬起来的那一瞬间，竟然又恐怖的暴涨了一分！

    满身是血的他，在此时显得格外的狞烈！

    战斗，还没有结束？！

    “小兄弟，你小心一些，罗克雄真正的战力，应该已经快到暗劲巅峰了！”卫轩也根本没有看清刚刚萧叶是怎么出手的。

    他见罗克雄爬了起来，不由开口。

    “萧叶！”

    “你是一年前，身败名裂，被赶出东海市的那个废物萧叶？”

    忽然，也就在此时，在擂台边缘的看台上，沈家的沈天舟，在震惊之中，眸子狠狠一缩！

    他死死的看着萧叶，眼神之中一片惊惑！

    沈家的其他人，同样是一年震惊。

    刚刚那一瞬间，萧叶那一巴掌，给他们带来的冲击太过猛烈！

    小小的林安市，竟然有人能抽飞实力强大的罗克雄？

    不过，沈家的人之中，有几个听到沈天舟如此开口，眼神之中也都不由流露出了一抹惊惑！

    萧叶！

    这个名字他们听说过！

    因为在一年前，他们曾听说过一个叫萧叶的蝼蚁，竟然不自量力的，给他们沈家继承人沈天一看上的一个女孩送花！

    之后，沈天一随意吩咐了两句，那个蝼蚁就身败名裂，离开了东海市。

    而那个叫萧叶的蝼蚁，在很长一段时间里，成了东海市的一个笑谈。

    他们没想到，今天竟然会在这里，看到那个笑话一样不自量力的蝼蚁！

    这，是那个蝼蚁吗？

    “蝼蚁么？”

    “呵！是不是在你们沈家眼里，谁都是蝼蚁？”

    萧叶嘴角流露出了一抹嘲讽，眼神之中，则流露出了一丝寒意！

    “真的是你！”

    “不可能，你这个蝼蚁什么时候成为一个武者了？我看你应该是服用了什么激发潜能的禁药了吧？否则的话，你一个蝼蚁怎么可能这么强大？”

    沈天舟见萧叶开口，他心中更加震惊！

    真是那个曾经被他们弄得身败名裂，赶出东海市的穷学生，蝼蚁一般的萧叶！

    “罗克雄，立刻杀了他！他根本就不是什么武者，这才一年，他肯定是服用什么恐怖的禁药了，他撑不了多久！”

    沈天舟深吸一口气，努力让自己保持冷静！

    随后，他眼神之中，流露出了一抹残忍的杀机，萧叶就是蝼蚁，萧叶不可能在这么短的时间，变成这么强大的武者！

    今天，萧叶必须死！

    “吼！”

    “什么蝼蚁，什么禁药，今天上了这个擂台，都得给我死！这么多年了，还从来都没有人敢伤我！”

    不等沈天舟话声落，罗克雄在狂怒之中，赫然已经再度动了！

