
　　两点三十分，上百家媒体记者被学校保安放了进来。在几位学生的引导下，来到了召开新闻发布会的大礼堂，正是学校组织晚会表演的地方。

　　“我靠，上面这是排了多少位子？好像有四十多个。”

　　“这有什么。燕京电影学院数十年来，教出了多少娱乐圈明星。既然《花千骨》全由学院学生参演制作，那肯定是把排得上号的都请来了。”

　　“没错。我听说光是影帝影后就有好几位呢，一线以上的明星就更多了，而且大多数都是给人做配角或者客串。”

　　“谁演男女主角？这命也太好了吧。”

　　“这个还真搞不清楚。《花千骨》剧组对个事情非常保密，到今天也没有透露。”

　　就在记者们议论纷纷的时候，萧云海等四十多位明星一脸微笑的从后台走了上来。

　　随着他们的入场，记者们手中的闪光灯铺天盖地的亮了起来。

　　“我靠，这个阵容太华丽了。”

　　“云皇晴后、影帝李勋、影帝黄海滨、影帝赵奇、影后于月仙、影后李美琪，好家伙，光是影帝影后就有七位。”

　　“一线大明星更是多的不得了。章欣怡、黄博、张娅、褚朝、林露、李玉霞、严春玲、王威、李信、游思悦、李琳京、马翠英……天呢，太多人了，都快赶上大型颁奖礼了。”

　　“底蕴，这就是华夏第一电影学院的底蕴。我想这还只是其中的一部分，若是都到了，恐怕能引起全影视圈的大地震。”

　　众人按照早就安排好的座次坐好后，再次引起了记者们的惊愕。

　　“我靠，不是吧，七位影帝影后竟然没有坐在中间位置，而是靠边坐了。”

　　“导演两旁的王威和林露应该就是《花千骨》的男女主角。能够让这么多影帝影后大明星为他们甘当绿叶，这在娱乐圈简直就是前所未有的事情。”

　　“王威和林露名气虽然不小，但充其量不过是个刚刚跨入一线的明星罢了。有了这么多人的帮衬，只要这部戏收视率不低，那两人就算是真正跨入了一线顶级明星行列了。”

　　“收视率低？这根本就是不可能的事情。《花千骨》由云皇编剧投资，加上梦幻、魔幻的全力配合，收视率怎么可能会低。太幸运了，两人简直太幸运了，这是要一步登天呀。”

　　记者们对着王威和林露“啪啪啪”的照了起来。

　　导演鲁达对着话筒说道：“感谢各位记者朋友能够来到我们的母校燕京电影学院参加我们《花千骨》的新闻发布会。这部戏由萧云海先生编剧、投资，王威、林露、章欣怡、严春玲、黄博等主演，萧云海、赵婉晴、于月仙等七位影帝影后加盟，后面可能还会有我们学校毕业的一些大明星客串。投资无上限，魔幻特效公司全力配合，里面的所有角色都将由我们学院毕业和在校师生出演。”

　　“这部戏是萧云海继《琅琊榜》、《雍正王朝》后的又一力作，属于仙侠片，我深信《花千骨》一定能够获得非常好的成绩。大家有什么问题，现在可以问了？”

　　“鲁达导演，请问《花千骨》的总投资和各位影帝影后的片酬是多少？”

　　鲁达笑道：“我已经说了，投资无上限。至于各位影帝影后的片酬，暂时保密。”

　　“王威先生、林露小姐，你们作为《花千骨》的男女主角，有这么多业内最顶尖的艺人为二位配戏，心中有何感受？”

　　王威道：“一是荣幸，二是压力。原本我只是想在《花千骨》这部剧里演一个角色就好，没想到导演竟让我出演了男主角，我心里真的非常荣幸，同时也有着巨大的压力。我有些担心自己演不好，会毁了《花千骨》这部戏，给我们学校和这么多参演的师兄弟妹们脸上抹了黑。那我就是万死难辞其咎了。”

　　林露点点头，道：“我和王威师兄感觉差不多。唯一不同的是他演过男主角，而我却从来没有担当过女主角，这让我有些信心不足。但我保证，一定会拼尽全力演好花千骨这个角色。”

　　记者们向三人提问，只是遵守发布会上先问导演，后问男女主角的潜规则而已。

　　实际上，他们真正想要问的是萧云海等七位影帝影后而已。

　　因此，在应付完公事后，记者们把所有的火力都集中到了他们身上。

　　“萧先生，您怎么会突然想起召集学校师兄弟妹们一起拍摄电视剧呢？”

　　萧云海笑道：“上次，我们学校大庆，大家在后台聊天的时候，说起了这个事情。我觉得无论是对我们学校也好，学生也罢，都是非常有意义的事情。所以，我才抽时间写了《花千骨》这个剧本。”

　　“您觉得这部戏能够超过《琅琊榜》的收视率吗？”

　　萧云海道：“成绩如何并不是我关注的重点。作为一名燕京电影学院的学生，我们一起演一部剧，对我们来说，有着非同一般的意义。这种意义已经完全超越了所谓的收视率。能不能超过《琅琊榜》，并不重要。”

　　“赵婉晴小姐，您在家生完孩子后，一直处于休养状态。您为什么要参演这部戏呢？”

　　赵婉晴笑道：“很简单。我是燕京电影学院的学生，这么一件有意义的事情，怎么能少的了我呢？”

　　“赵小姐，您在电视剧里饰演的是什么角色？能透露一下吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不好意思，我不能透露角色的相关情况，这是我们的纪律。”

　　“于月仙小姐，您能不能说一下你的角色？”

　　“这位记者朋友没听到婉晴的话吗？剧组和学院定下的纪律，我们必须严格遵守。”

　　实际上，这不过是为了保持神秘感而已。

　　各影帝影后在戏中，饰演的都属于那种可有可无的角色，最长的顶多也就拍摄一个星期就结束了。

　　若是现在说出去，肯定会降低观众的期待值，对收视率会有非常大的影响，所以萧云海、鲁达与学院商议，严禁任何人向外面透露剧组的情况，违者将会进行严肃处理。

　　接下来，众记者们充分发挥了他们的能力，为了套出一些消息，各种五花八门的问题层出不穷。

　　问到黄博时，大家都对他旁边的白慧洁产生了兴趣。

　　“黄博先生，您旁边的女孩是您的女朋友吗？我记得前不久两位一起吃饭的图片好像上过新闻。”

　　萧云海直接笑了，转头望向了黄博，想看看他怎么回答。

　　黄博握起白慧洁的手，向大家晃了晃，道：“你猜对了。没错，她叫白慧洁，今天才答应成为我女朋友。”

　　无论是台上演员还是台下记者都是一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1048章 宣布恋情免费阅读。https://xs.23sk.com 