    江尘魂台内的天赋树，在这个时候开始以肉眼可见的速度生长。

    它的成长速度非常快，随着这颗天赋树的不停生产，上面的毒虫虚影，也渐渐清晰起来。

    突然，其中一只毒虫骤然变大，然后开始疯狂吞噬其他毒虫。

    它掌握了一种神秘的力量，这种力量，能够吞噬任何级别的念力。

    江尘仔细的感受着这种力量。

    当这毒虫将天赋树上的所有其他毒虫全部吞噬之后，江尘忽然睁开了眼睛。

    这种玄之又玄的力量，竟然被他掌握了。

    低头看了一眼，他的肉身基本上已经消亡殆尽，取而代之的，是森森白骨。

    影月猪皇见江尘睁开眼睛，立刻兴奋起来：“少主，这两天我没有敢打扰你，你感觉怎么样？”

    “还好，肉身呢？”

    “我们为少主找到了两具肉身，其中之一，乃是来自大哥的身体。是三弟在北邙森林深处找到的，这具肉身虽然说失去了很多东西，但却依然存在大哥的天赋。还有一个，是来自一名我妖族的玄天境强者。不知道少主你……”

    “炎龙天尊的肉身，正好可以借助我的神魂再次重生。虽然说这具肉身之前曾被重创，但我却可以让他完全恢复。”

    “那太好了，什么时候开始？”

    “现在。”

    影月猪皇立刻将炎龙天尊被厄运之神封印的肉身给带进了太上炼药炉。

    在他的淬炼和江尘的融合之下，炎龙天尊这具肉身慢慢开始吸收庞大的念力。

    江尘原来的这具白骨之上，这些毒虫忽然都朝着炎龙天尊的肉身冲了过来。

    江尘为之一喜。

    毒虫在吞噬炎龙天尊的肉身，江尘却在反向吞噬他们。

    太上炼药炉内出现了阵阵噼啪声。

    这些毒虫每次被吞噬之后，都会爆出一股雄浑的念力。

    爆出来的念力，正是江尘昔日散佚的那些。

    庞大的念力交织融合。

    炎龙天尊的肉身在这种融合之下反复重组，炼化。

    太上炼药炉的力量不停的糅合江尘的念力，毒虫的天赋，炎龙天尊的力量。

    在这种洗礼之下，一具崭新的肉身出现。

    这具肉身的皮肤，看起来竟然有些晶莹剔透。

    皮肤表面，那一层附着的念力，也和之前完全不同。

    它集中了江尘和炎龙天尊的天赋，并被江尘利用“始”的力量进行了多重属性的融合。

    现在在江尘身体表面附着的这层念力，已经到达了至尊无双的水准。

    并且根君江尘昔日最擅长的九转轮回吞天诀和从毒虫之中悟出来的力量，得到了一个独特的属性。

    那就是吞噬。

    所谓至尊无双，就是念力能够拥有独特的攻击方式，到达超脱的级别，并且肉身强度能够承受来自玄天境念力的攻击。

    此时的江尘，已经拥有了至尊无双的一切。

    魂台之内的那颗天赋树，现在已经枝繁叶茂，开花结果。

    随着江尘一声低吼，他冲出太上炼药炉，直飞苍穹。

    来到千机城的上空，江尘露出了一丝喜色。

    他低头看了一眼自己的身体，此时这具身体的强大，已经足可以和厄运之神分庭抗礼。

    现在只要他再拿到一柄能够代替龙魂剑的神兵，便有十足的把握，能够击败厄运之神。

    万足龙尊等人抬头看向虚空中的江尘，全部露出了欣慰神色。

    此时的江尘身上，带着一股令所有人都不敢直视的恐怖威压。

    当年那个被他们认为只有一点点脑力的少主，在如此短的时间内，就成为了天域中的最强者。

    江尘缓缓落在了大殿之内。

    当他再次坐在主位上的那一刻，万足龙尊等人齐刷刷的单膝跪地，恭敬高喊：“恭迎少主！”

    江尘淡淡一笑：“都起来吧。”

    众人起身，万足龙尊上前两步，兴奋的对着江尘说道：“少主，我们这一次，可以主动出击，寻找厄运之神的下落了。”

    江尘点头：“可以，不过在那之前，我需要一柄神兵作为辅助，方有能够将其彻底击败的把握。这个疯女人在上次失败之后，一定再次寻找一些提升实力的方法，并在认为可以将我们完全碾压之后，再来寻找我们的麻烦。”

    万足龙尊道：“不错，厄运之神一定会再次想办法提升自己的实力，不过她的提升一定有限，少主的提升却是无限。”

    赤发熊尊嘿嘿一笑，走了上来：“少主若是能够得到那把剑的话，斩杀厄运之神，便一定不会有任何问题了。”

    听到赤发熊尊的话，万足龙尊的脸色立刻大变。

    他回头死死的盯着赤发熊尊，随后怒声说道：“住口。”

    赤发熊尊吓了一跳。

    江尘也是为之一怔。

    雷虎妖尊连忙沉声说道：“五哥，小心说话。”

    赤发熊尊一脸茫然。

    江尘好奇的问道：“五爷口中的那把剑指的什么？”

    万足龙尊连忙赔笑道：“没什么，只是一把有点意思的神兵而已，并不是合适少主。”

    江尘眯起了眼睛：“不对吧，我看五爷想要表达的，可不是这个意思，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    万足龙尊正要解释，忽然就见江尘闪电般的冲到了众人面前。

    他的身形一震，所有人就都被一股无形的巨力给震开。

    只有赤发熊尊还站在江尘面前。

    江尘抬手压住了他的肩膀：“五爷，说说看，你口中的那柄剑是什么意思？”

    “这个……”

    赤发熊尊开始挠头。

    江尘淡淡一笑：“你还不明白吗？他们觉得如果我去得到那柄剑的话，一定会引发什么事端，所以不打算让你说。”

    赤发熊尊居然诡异的点了点头。

    看到他甚至有些可爱的样子，江尘不由得哈哈大笑道：“你应该知道，他们的担心是多余的，来，说说看。”

    万足龙尊急的在后面大喊。

    可是一道五行的墙壁，却隔绝了声音。

    赤发熊尊根本就不知道万足龙尊等人在后面说话。

    他老老实实的说道：“不错，那把剑的确有些厉害，我们九兄弟早就合力去夺过了，但很可惜失败了。他们担心也是正常，但我觉得少主你一定不会有问题。”

