    世界各国舰队在找了两天之后，也没有找到怪兽的一点点痕迹之后，全世界都松了口气。

    还暂且不知怪兽神秘消失是什么意思，但是蔚蓝星又挺过去这一波怪兽之灾了！

    这可以说是一个最坏的时代，也是一个最好的时代。

    怪兽摧毁城市，同样怪兽的尸体也是一个巨大的宝藏，十分具有研究价值。

    眼下，怪兽是消失了，可是一些国度也都有了怪兽的尸体。

    例如英吉和法西组成的日部落联盟，有了怪兽尸体进行研究，他们对机甲的技术难题会得到解决。

    眼下，煌真帝国给全世界上了一课。

    有机甲真的可以为所欲为。

    所以世界各国都在将机甲项目也航天项目列为头等大事！

    “我们日不落联盟用不了多久，就也能跟上装逼的末班车了！”

    原法西皇帝纳伦，现在已经是日不落联盟的领袖之一了，他的双手抚摸着怪兽的尸体，露出一脸享受的样子。

    “呵呵，只要我们的机甲一旦问世，就必须也搞一个机甲竞赛！”另一位领袖威廉自信满满。

    “没错！”

    二人对视一笑。

    有机甲就必须彰显实力！

    伽卡国那种小瘪三自从在坚猛帝国那里搞来了恐怖杀手的制造图纸，都开始吹嘘是机甲强国了。

    这还能忍？

    .......

    这边，坚猛帝国。

    浦斯感觉自己都快被气炸了。

    怪兽神秘消失不见了，坚猛帝国还怎么以保护世界的名义大捞特捞？

    “哦，法克，怪兽一定是被我们的危险流浪者吓跑了！”

    浦斯再一次给自己找了一个信服的理由。

    不然为何危险流泪者号一经出现，那些怪兽就吓的落荒而逃。

    “.....”众多高层。

    “泥希国那边，我们要不要.....”

    “不管他们那些蠢货，把所有精力全部放在那一艘宇宙飞船的技术上面！”浦斯说道。

    ......

    而此时的泥希国。

    虽然怪兽之灾过去了。

    但是泥希国从上到下、从老到幼一点都高兴不起来。

    因为他们的家都没了。

    在机甲和怪兽的双重洗礼之下只有少数城市得以幸免。

    泥希国的皇帝托木，此时已经转移到了一处小镇上暂住。

    他几乎快要气疯了。

    尼玛比的，摧毁完我们的泥希国就消失了，这怪兽究竟是跟我们泥希国有多大的仇怨。

    “我们的统计出来了吗？”托木双眼都急红了。

    “出来了。”内务大臣心头沉重。

    “我看看。”

    统计表：

    伤亡：700余万泥希人。

    失踪：近百万泥希人。

    仅有十座城市幸免。

    “高血压上来了，我要躺会。”托木就感觉一股热流极蹿脑门。

    他知道统计表里面的数据，绝大多数泥希人是被煌真帝国杀死的！

    舰载导弹就跟雨点似的落在泥希国各大城市，一共发射了三波。

    还有舰载机和机甲，这两种武器直接冲击冲进城市的人口密集区，开始肆意的攻击。

    内务大臣一脸担忧道：“我建议还是去镇子上的卫生医院看看吧！”

    托木一脸郁闷，噢，心好痛！

    .......

    后面的日子里，全世界变得开始平静了下来。

    但世界各国都知道，这不过是暴风雨前的景象而已，所有人都在大力发展着武备力量。

    毕竟上一次的怪兽之灾实在太过诡异了。

    诡异到颠覆了所有人的认知。

    如果说两波怪兽合成一波袭击人类城市，那么绝对将会是一场毁灭性的灾难。

    于是全世界都进行的热火热茶，几乎快要把发展武备力量当成了一种常态了。

    但是好景不长，有人开始忍不住寂寞想要搞一番大事情了。

    这一天，日不落联盟的机甲终于诞生了！

    他们有许多难题，不过已经从机甲恐怖杀手和怪兽的尸体里得到解决。

    人形机甲：天使号

    身高：70米

    体重2350吨

    动力：核动力，采用双人驾驶。

    武器：圣光洗礼（卡什坦近防炮-每分钟10000发）

    圣光天使剑（电流高压剑）

    圣盾（超硬铬制作的盾牌）

    圣光裁决（九头鸟飞弹）

    其实日不落联盟也想搞一些能量炮那些牛逼的武器，奈何技术有些达不到。

    不过没有关系，既然技术不质量不够，那就用噱头来凑！

    威廉和纳伦喜极而泣，总算有机甲了。

    看着这一台拥有七十米高的庞然大物，它虽说没有新型危险流浪者和煌真帝国的龙系列机甲那么高的颜值，但是这台天使号机甲充分展现出了天使的外形！

    即便颜值不高，可是这台机甲像天使！

    洁白的机身除了少了一对翅膀之外，几乎与神话中的天使并不两样。

    “看来我们日不落联盟要给全世界带来热闹了！”二人相视一笑，就再也无法忍受了。

    天使号机甲的诞生，将会标注曾经的机甲都会成为历史！

    如今的他们迫切的想要装逼，迫切的想要彰显实力。

    第二天，日不落联盟的相关事宜已经准备就绪。

    世界依旧平静。

    然而英吉第国和法西帝国就仿佛无法忍受寂寞一般，准备给全世界带来热闹非凡的喧哗，相继发表数条通告面向全球。

    【因世界局势日渐严峻，英吉帝国和法西帝国经过磋商，决定组成日不落联盟共同发展，明天上午，将会举行日不落联盟的盛典，敬请期待】

    【因世界局势日渐严峻，现日不落联盟将招收一批优秀驾驶员，来驾驶天使号机甲】

    【因为世界局势日渐严峻，现日不落联盟将会举办第二届环大西洋机甲竞赛，特邀煌真帝国、坚猛帝国、极地帝国参赛】

    消息一经传出，无数人懵逼。

    “卧槽，英吉帝国和法西帝国现在不是靠着昔日的遮羞布活着吗？”

    “看来这两个帝国当年的底蕴还在！”

    这一天，全球有超过五十亿人被震惊的不轻。

    日不落联盟？

    天使号机甲？

    环大西洋机甲竞赛？

    很多人都深深觉得，世界能平静了长达一个月之久，实属罕见、十分不容易。

    平时隔三差五就会有一个轰动性的大新闻，总有人要跳出来花式彰显实力，所以按照惯例，下一次出来作妖的一定会是坚猛帝国或者是伽卡国。

    毕竟全世界就浦斯和伦古墨这两个老家伙跳的最欢了。

    然而万万没有想到，居然等到的会是英吉帝国和法西帝国联合准备出来作妖了！

    牛逼。

    不愧是两个老牌帝国，这一次装逼集合了势力、机甲、机甲竞赛为一体，已经抵得上坚猛帝国三次彰显实力了！

    日不落联盟的英吉和法西帝国的民众，当听到这个消息后都是一片喝彩声。

    看来这是高层不甘心再继续沉沦下去，居然一次性放出三个重磅新闻，看来是打算重现昔日辉煌，打算跟上彰显实力的末班车了！

    两个老牌帝国一旦共同发展，以后吊打什么坚猛、煌真还不是轻而易举的事情？

