    “爸，我不怕她，只不过，那钱咱们给她吗？”这才是南霜现在最担心的事。

    她知道爸爸心里惦记着南星，她总不能把原主上辈子的事情告诉爸爸吧。

    “给。”文浩点了点头，“只是接下来要委屈我的宝贝女儿了。”等他把手上的货出了就给，良子那一份就先借用一下吧。

    接下来再跑几趟大城市就是。

    现在的南霜还小，家里大小的事情都被文浩一肩扛着了，就想给她一个安静的学习环境。

    来城里最主要的目地就是为了孩子们的学习，不能因为大人的事情影响到孩子。

    相比文浩记得来城里的初忠，将丽早早就忘了。

    从父女俩这里受了气，一回到家里她就对南星发火。

    南星习惯了。

    左耳进，右耳出就是。

    短短时日，南星懂事了，成熟了。

    看着不出声的儿子，将丽不知道从哪里来的无名火，直接对着南星动起手来。

    南星不哭不闹，全程默默忍下。

    直到将丽发泄够了，南星这才松开自己的保护圈。

    “对不起，对不起南星，是妈妈不好，打疼你了吧。”从疯狂的状态回过神的将丽紧紧把南星抱住。

    南星把自己的脸和头保护的很好，没有受伤、

    受伤的部位都在一些常人看不见的地方。

    “我没事。”南星知道，妈妈现在平静下来，接下来不会再打他，但会哭很久，如果自己不给她回应，那么···

    “妈妈，今天发生了什么事吗？”如果不是受到什么刺激她回来是不会打自己的。

    “都怪那个白眼狼，南星，以后你可一定要争气，一定要给妈妈争气。”将丽双眼带着恨意，如果现在南霜在她面前，她能生吃了她。

    “妈妈，姐姐又惹你生气了吗？”在南星心里，姐姐是不会惹妈妈生气的，反到是妈妈总喜欢打姐姐，动不动就连打带骂的。

    “你知道吗？你爸拿着我们的钱在城里买了房。”将丽平复情绪后，就开始对儿子说起文浩的的作所为。

    半点没考虑到南星的心情。

    南星对这样的情况早已习惯。

    也只有这样才能让妈妈不再打他。

    上辈子有南霜在家顶在前面，那怕出事也是南霜承受，南星一直被将丽保护的很好，而现在，没有南霜这个挡箭牌，南星的日子不如上辈子了。

    听着妈妈用最恶毒的话语骂着他的爸爸姐姐，可他什么都做不了，还要附和，一但他不出声，或是为姐姐和爸爸辩解，等待他的又会是一顿毒打。

    南星的生活南霜可不知道，她现在满心眼都放在修练中。

    正好借着这件事情，南霜提出想学武，文浩是万能爸爸，女儿想要，他当然不会拒绝。

    他也觉得，女儿学武好，这样就不会被人欺负。

    他要是出远门或是有事，他也能放心不少。

    “爸爸帮你找找，看有没有好点的师傅。”南霜提出时，她心里多少有些没底。

    怎么都没想到，爸爸会一口答应下来。

    “爸，咱们县城里有这样的人吗？”就算有，人家听怕也不敢收学徒吧。

    文浩摇摇头，“放心，咱们县城大着呢，找两个会武的人还是有。”他担心的是人家会不会收徒。

    那怕多给点钱他都没意见。

    “没事，咱们慢慢找。”南霜听到真有人会武后，也松了口气。

    以后要是她拿出拳脚功夫也不怕被人怀疑了去。

    “是啊，慢慢找，不过这事呢还得找你良子叔，这方面人脉广。”饭桌上，文浩有所思道。

    “嗯，那就麻烦爸爸和良子叔了。”说完，南霜帮爸爸夹了一块肉。

    父女俩这顿饭没被将丽的到来打扰了兴致。

    反到因为学武的事情，让南霜还多吃了两碗饭。

    日子一天天过去，文浩和良子也在县城里找到了他们需要的人。

    见到人时，文浩还有些不相信，因为眼前这位老大爷半点看不出是个练武的主。

    “哥，别小看了老爷子，他的本事在这个圈可是很有名的。”能找到他，多亏了以前他的几个兄弟。

    不过，这位老爷子也是个拧主，万事不上心，但在学武一事上，他可是相当的认真，这不，听到他们说让一个女娃娃学武，他二话不说就给拒绝了。

    破院子里，老爷子拒绝后，自顾喝起茶来，半点不把正在说悄悄话的二人放在眼里。

    到了他这个地步，万事随心，才不会去委屈自己。

    要不是小龙那家伙，他都不带见的。

    要不是良子以前救过小龙一次，他都不会让二人进门。

    文浩听完良子的解释后，有些心动了。

    “老爷子，我家闺女可可怜了，总是被欺负···”文浩转身就跟无亲无故的老爷子卖起惨来。

    惊的良子都掉了下巴。

    不过想想后，南霜在那个家过的确实挺不容易的。

    “老爷子，你就收下我侄女吧，让她学你一招半招的，也好保护自己不是。”良子也加入到劝说中来。

    可老爷子就是不为所动。

    最后无法，文浩只好拿出杀手锏来，“老爷子，要是你肯教我女儿，我每个月给你一百块钱。”这是他最大的极限。

    在这平均人口收入每月不到一百的年代，文浩舍得为南霜出那么大一笔钱很是难得。

    本以为，老爷子会不为所动。

    可当文浩报出价后，老爷子动了。

    正起身子，“此话当真？”说完还不忘问道｜：“真的只学个一招半式的。”

    呵，这老爷子有内味啊。

    “要是您老不介意多教点我们也不介意不是。”良子笑了。

    “臭小子，想的美，能学到老夫一招半式都能在这县城称霸了，还想多学，都多大年纪了，心里没个数嘛。”

    练武苦，练武累，但这些不是练武的基础，练武必须从小开始打熬筋骨，要不然一生成就都不会太高。

    再一个，要有天赋，不然，学的都是花架子罢了。

    这些，他就没必要跟他们讲了。

    老爷子也是个有成算的人。

    他所学，如不为了生活，他是不打算教给不知底的人。

    那怕是小龙，这个自己看着长大的孩子，他都只教了他一些皮毛。

    要不然这小子心都上天了。

