    

    淡蓝色的冰锥泛着寒气，冰锥锥身带着丝丝鲜血，还没落地就被寒气凝结成块。

    张世平从那死士侧身走过，顺手从那人手里拿下了一把薄如蝉翼的小刀，这人才缓缓倒下，双眼还圆睁着，‘砰’的一声。

    这种突如其来的事情，惊动了身在六楼的人，也不知道又从哪里出来三人，和前面那个方脸死士一起，四人团团护住李老太爷。

    李老太爷看着，张世平手里拿着蝉翼小刀，身后跟着一脸无奈的莫谷，两人走过来，他沉声问道：“莫道友，这到底是怎么回事？”

    “李道友，这……”莫谷不知道说什么，顾忌着张世平，纠结了几个呼吸后，看着张世平的背影，又重新闭上嘴。

    张世平看着面前这个老人，又转头看了一眼身后的修士，脸色有点古怪，“你称呼他为莫道友？”

    刚才张世平已经用神识查探过了，这座谪仙楼里面就只有他身后的这个葛衣修士，其他都是一些凡人，其中有武功高强的几人，也有手无缚鸡之力的童子，眼前这个老人在张世平眼中就是一个普普通通的凡人一个。

    难道这人也是修士，气息隐蔽的如此之好，张世平

    张世平眼中闪过一道精芒，手中一把紫黑色的水晶小剑，突兀地从他衣袖中射出，在进来李府之前，已经藏在衣袖之中的一阶法器罗钧剑，一击得手。

    护在李老太爷身前的四名死士眼中只看到一道黑光闪过，身体都还没来得及有什么动作，闪动这剑芒的罗钧剑，瞬间穿过李老太爷。罗钧剑回身，转了一圈，顺带穿透了那四个死士，锻炼了几十年的硬气功法，在修仙者法器面前，像纸一样被轻轻捅破。

    罗钧剑飞回张世平身边，张世平身前厚土紫金盾已经护在他心胸，在要害之处来回移动，那李老太爷连一声惨叫都没来得及发出，咔嚓一声，头颅就掉落在地上滚了几圈，一道血泉喷出，洒在屋顶墙壁还有地上带着热气。

    张世平看着已经死去的李老太爷，眼中有几分诧异，他还以为这人是个隐藏很好的修士，连他都没办法提前发觉。

    他还以为这老人也是一个修士，还修行了极为高深的敛气功法，不然就是法力远超他自己的高阶修士。

    不过自己都已经打上门了，哪还能希望双方和平相处。这种情况下，张世平二话不说，就打算提前下手。

    先下手为强，后下手遭殃。

    张世平眼神有点古怪，看着这个死去的李老太爷，原本还真的是凡人一个，怎么和他身后的这个练气修士互称道友？他活了三十几年，可真没见过这种情况。

    不管在张家，还是在焦作宗，凡人和修士永远是两个圈子的人，关系好的，最多也是在私下相处比较融洽而已。

    身后那葛衣修士，眼眶涨裂，丝毫不管张世平是不是筑基修士，也不顾他身上法力已经被禁锢，他看到眼前李老太爷被张世平飞剑所杀，像疯了一样，一拳打向张世平后背。

    没有了法力加持的莫谷，动作在张世平眼中慢如蜗牛，张世平身上厚土紫金盾的淡黑色灵光护罩浮现，挡住这毫无威胁的一拳。

    莫谷仿佛被怒火冲昏了头脑，连着在灵光护罩上锤了好几拳，口中发出悲号，张世平转身看着他，不知道一个修士为何会为了凡人丧失了理性。

    一个姓李，一个姓莫，两人也没有什么血缘关系，但是莫谷这个练气六层的修士竟然能为了一个凡人，对筑基期的自己出手，当真是不怕死了。

    张世平施展法术，藤蔓捆住莫谷，他挣扎了好一会儿后，才清醒过来，眼里露出后怕的神色，冷汗惊悸。不过当他看到已经尸首两分的李老太爷，眼里闪过一股悲意。

    “怎么，清醒过来了？”张世平坐在蒲团上，看着眼前这位莫修士。

    对于自己判断失误，错手杀了这位李老太爷，张世平心里说了一声抱歉。但是这人既然能够指使那个莫修士，把十几个童男童女送到长生观这个万血教的联络地点，这李老太爷也不是什么善人。

    莫修士躺在地上一动不动，半响过后，看到张世平盘坐在蒲团之上，没有动手取他性命，他这才开口问道：“不知道前辈找晚辈为了何事，像我这等练气修士应该还不入前辈法眼吧？”

    “我一路从长生观过来找你，自然是为了万血教的事情。”

    张世平一路跟过来，首先是为了像看看这位莫修士，到底是想要到哪里，看他是不是和万血教的其他修士有联系。

    其次他不想打草惊蛇，惊动了长生观的那几人。毕竟张世平也不能保证自己能在这位莫道友那里得到自己想要的，总要留条能接着查下去的线索。

    莫谷神色疑惑，又想到了什么，心中酸楚，有一种说不出的悔意。

    因为李老太爷这几年以来，少则一个月，多则三个月，都会向那个阴柔男子兑换丹药，送去长生观的童男童女，没有三百也有五百了，想要收集那么多人，就算是李家这样一个本地的世家大族也不是一件容易的事情。

    李府都已经把触手伸的很长，这才能在不惊动别人的情况下，收集到那么多童男童女。他这一次送去长生观的人，是从庆元城富丰牙行购买的，有官府的凭证，手续齐全，一切合理合法，当然去牙行购买奴仆的人，和李府没有半毛钱关系，是一个外来的商人而已，谁也查不到李府头上。

    所以这次他才从庆元城中直接将人运送到长生观，而现在在庆元城附近的田庄村子里面的，还有几处藏匿童男童女的地方。

    这样一想，莫谷也清楚了那个阴柔男子和长生观众人的来历，应该就是这位筑基修士口中所说的万血教了。

    “看来你是知道些什么？”张世平看到莫谷脸上的不停变换的神色，从疑惑到后悔，然后是满脸的苦涩。

    “即便是为了追查万血教，前辈又何必对老爷痛下杀手？”莫谷没有直接回答张世平的问题，如今他人在张世平手中，有和需要童男童女的万血教沾染上瓜葛，怕是在劫难逃了。

    生死在别人一念之间，莫谷看着张世平出手冷厉，对区区几个凡人都不放过，那想要杀自己，更应该不会留手半分。

    不过人都是想活命的，既然张世平留着莫谷性命问话，对于这一点，莫谷很清楚。

    “他间接或直接残害了那么多无辜人的性命，就应该想到有如此报应。”李老太爷和莫谷两人先前在观星楼顶的对话，早就被张世平听的再明白不过。

    张世平因为出于谨慎，出手杀了凡人，有几分不适应。修士不是不能杀凡人，只是对于张世平来说，不需要而已。可是张世平都已经出手了，事情已成定局，多想无用。

    “也是，也是。”莫谷他在地上突然往上仰起大半个身子又无力躺在地上，神情落寞。

    张世平皱眉冷声说道：“不要拖延时间了，早点说还能留一个痛快，否则可别逼我用搜魂术。”

    修仙界中传言如果一个人魂魄残缺，那么来世投胎会神志不清。对于这不知道从哪里流传出来的说法，张世平不知道这轮回投胎的事情是不是真的，但是有些事情，宁可信其有，不可信其无。

    莫谷显然也是听说过高阶修士搜魂术的手段，“如果我将自己知道的事情说出来，那前辈可否保证放我生魂投胎转世？”

    张世平想了一下，看着莫谷点了点头，张世平他倒是看过人死后魂魄化作鬼魂，其他的倒是是消散在天地间，还是真的去轮回了，张世平不知道，也不关心。

    今生今世都还没活够，他可不管还有没有来世，这种来世投胎的说法，张世平在宗门藏经阁一些杂记里面看过，听闻是从遥远的西漠传过来的。

    莫谷看到张世平点头，这时候也要求不了张世平再下什么保证，他一五一十把自己知道的事情全部说出来后，看着张世平，一副任人鱼肉的样子，只能寄希望张世平能够信守承偌。        

