    “那…小姐，这顾云…在这个时候我们还给他资助，是不是不太好？”

    老者看着窗前的叶茜茜，自然也是明白叶茜茜身上的压力。

    “唉…要不是公主殿下那边嘱托，我也不想在一个小子身上浪费精力。”

    “小姐，其实直接放出消息，直接说明是公主殿下让我们叶家罩着这小子不就行了？

    何须小姐您亲自在此坐镇？”

    “徐老，你觉得我们叶家怎么样？”

    叶茜茜转头看了一眼自己的老仆徐清飞，没有立刻回答他的疑问，略有所思的问道。

    徐清飞看着叶茜茜的目光，想了想开口道：

    “作为大赵最大的炼丹世家，我们叶家的身份地位自然不用多说…”

    “所以，只有大赵的叶家，叶家才会一直安全，至于到底是谁掌控大赵，跟我们叶家关系并不大…

    徐老你想得明白吗？”

    叶茜茜转过头再次看向窗外。

    而她身后的徐清飞先是微微愣了愣，随后才反应过来。

    “小姐，我明白了！

    所以小姐上次有人向那小子暗中出手，你也只是顺其自然并没有出手…”

    “要记住，我们只是在这宁城巡视云丹阁分阁的经营状况而已。

    那次的暗中出手，你以为真的是向着顾云那小子去的吗？”

    “难道…”

    “在试探我的态度罢了。”

    “那…公主殿下那边的嘱托怎么办？”

    “你以为公主殿下的嘱托，真的是关心一个灵根被废的小子性命？

    就算那小子曾经为了她不单止不顾家族决定，还在亲王府面前破口大骂？”

    “啊这…难道也是在试探小姐您的站队？

    那小姐您这答应下来了…”

    “我人都来了，就算没做什么，公主殿下自然也不好多说什么了。”

    “小姐…老徐自愧不如…”

    徐清飞感觉脑子有点疼，原本他以为炼丹技艺的钻研就够伤脑了…

    想不到…

    “徐老不必想太多，这些都是小道罢了。

    您一身实力和炼丹技艺，那才是硬道理。”

    叶茜茜笑了笑，回过头继续看着窗外的风景，很显然又在想着什么…

    而徐清飞看着叶茜茜的背影，心底不得不暗叹一句。

    叶家要是没了小姐，只怕就算炼丹师再多，也是为他人做嫁衣罢了…

    ………

    “什么？

    孙长源那疯子？”

    “是的，孙府督不单止用拘灵锁给顾云弄了只邪祟当玩具，还给了推荐令牌，这可是极少见的事情…”

    “难道孙长源…

    我会传讯给孙长源，证明这是府里的决定，我走后你把这小子解决了。”

    “大人您的意思是…”

    郑交泰脸色有些难看，他突然发现自己或许做了一件蠢事！

    “就你想的那样，如今府主都已经决定了，府里自然不允许有第二种声音。”

    “大人，孙府督醉心武道，再加上行事作风向来都是我行我素，对于局势的问题更是从来不过问，这顾云是谁有可能他都不清楚。

    毕竟只是顾家一个无关要紧资质平平的后辈，要不是那一次亲王府门口的大骂谁会认识他。

    就连顾家自己抛弃他也是毫不犹豫的…

    说白了，要不是那一通大骂让他成为各方博弈的小棋子，这种小辈跟蝼蚁有什么区别？

    孙府督有可能也是偶遇之后惜才罢了，应该不可能…”

    “怎么？我现在是吩咐你不动了？”

    “大人，误会了误会了！

    我必然照办，只是有些猜测而已！

    不过我还是有些不太明白，孙府督为什么突然之间这么卖命？

    按照这些年的情况来看，孙府督可是很少如此表现的…”

    郑交泰满头大汗，连忙转移话题。

    “武道和仙道有啥区别？”

    “额…大人我明白了！孙府督的寿元…”

    “嗯，你倒是没蠢完。

    看这情况，基本上就可以确定了，孙长源肯定跟两位大人达成某些协议了。

    这一次出手，孙长源肯定也是得到了些什么他想要的。

    至于两位大人和孙长源的交易到底是什么，那就不是我们能够揣测的了。”

    “这倒是…大人您觉得亲王大人能…”

    “好了，慎言！

    府里有什么决定，那都是上头的事，你我之间就不必深言了。

    这宁城的动荡应该算是告一段落了。

    孙长源出手确实够凶残…我也得回去汇报了，这宁城你呆上几日解决完那小子再回锦洲府。”

    “是！大人。！”

    郑交泰深深的行了个礼。

    而他对面的那道身影，只是微微都点了个头，随后身周流光环绕直接就是御空而起，迅速的消失在天边。

    无需御使飞剑直接凌空而行，最少需要金丹期修为境界！

    而郑交泰看着那御空远去的背影，却是脸色变幻。

    他突然有些后悔来禀报顾云情况的决定…

    ………

    院子里，顾云依旧在修炼着，此时他体内的阴煞之力已经是第四次摄入。

    一旁的夜影看着顾云却是脸色极为古怪，跟在魏无梦身边那么多年。

    自然也是见识过不少魔道秘法，魏无梦更是非常热衷于研究阴煞之力。

    无论是动物亦或者是人，都有过不少试验。

    甚至不少试验材料还都是夜影抓来的，但是她第一次见到有人能够以血肉之躯主动的去摄入阴煞之力。

    那种恐怖的剧痛，夜影也不是没有尝试过，毕竟她当年就是在阴煞之力的侵蚀之下才成了现在这副模样。

    所以，阴煞之力能够给肉体带来的痛苦到底有多么的剧烈，她可以说是极为清楚的。

    就算是现在的她心里面想想，还是依旧会感觉到剧痛无比。

    但是眼前的顾云，竟然一而再再而三的主动把阴煞之力涉入自己的体内…

    这到底有多疯狂？

    夜影真的无法去想象，难道这家伙真的是要把自己炼制成为一个邪物？！

    夜影的想法，顾云自然是不清楚的，此时的他却也是来到了最紧要的关口。

    阴煞之力对于浑身上下的侵蚀效果已经完全消失了，或者应该说顾云的身体对于阴煞之力竟然极为诡异的习惯了。

    这种适应的速度，顾云不知道是正常还是不正常。

    不过身体之上的怪异之处暂且不提，此时的他不单止浑身上下原本早已干枯的经脉再次活了过来。

    那被废掉的灵根也是在阴煞之力的灌注之下有了新的异变，之前那灵根还需要阴煞之力灌注之时才有些反应。

    而现在就算那些阴煞之力离开了灵根回到了经脉之中，那灵根依旧散发着诡异的幽蓝光芒。

    而且身周四处的那一缕缕灵气，在顾云的感应之中也是越发的清晰起来。

    甚至那些灵气还在缓缓的向着他靠近过来，仿佛他的身体对这些灵气有着些许吸引力一般…

    不过顾云总感觉还是差了些许，这灵根的异变虽然已经有了一定的基础，但是还是脆弱得犹如风中的萤火一般随时会熄灭。

    不知道为什么。

    此时的顾云心里面突然浮起极度的渴望，那是对于阴煞之力的极度渴望。

    特别是感受到体内那股阴煞之力再次被自己的身体消化完毕。

    顾云忍不住转头看向了夜影手中的断头魔，眼眸之中散发出丝丝幽蓝的寒芒…

    

