    “我说，你们特么砸得挺欢实啊！”

    正在林玉珍和林智砸门砸得起劲时，疤哥冰冷的声音从两人身后传来。

    “滚！没你什么事，别特么给自己找麻烦！”

    林玉珍此时正在气头上，听到身后居然有人敢管闲事，嚣张惯了她想也没想，连说话的人是谁都没看清，直接就怼了回去。

    疤哥被林玉珍这么一呛，顿时愣在了当场，他都记不清自己上次被人这么怼是什么时候的事了。

    不仅仅是疤哥，他身后的八大金刚们也都满脸诧异的看着林玉珍母子，这娘俩貌似比想象中的要有种的多啊！连疤哥都敢这么硬钢？

    “你特么挺有种啊？敢跟老子这么说话？今儿个这麻烦，老子还就找定了！”

    短暂的愣神之后，恼羞成怒的疤哥直接走上前，先是一脚踹开了林智，然后接着一把揪住了林玉珍的头发，猛地往后一拉。这才转过身，恶狠狠的看着林玉珍说道。

    “你！你特么，你特么居然敢打我？你知不知道我是谁？你！你！我！……”

    林玉珍很少离开林家，所以对于疤哥这一号人物也只是听过，未曾见过。虽然面前之人的表情异常凶狠，但嚣张惯了的林玉珍又岂是吓大的？

    “疤……疤哥？这，这是我们林家自己的家事，你，你……”

    林玉珍不认识疤哥，但常年在外面跑的林智却是对疤哥熟悉得很。以前有着林家的身份在，林智不屑与疤哥这种草莽为伍，压根看不起对方，可现如今，一个被踢出林家的落魄少爷，要拿什么去跟疤哥这种人物斗呢？

    为今之计，林智也只能期望疤哥还不知道自己被踢出了林家，会顾及林家的影响力，从而放过自己母子二人。

    “拿林家来压老子？我怎么听说你林智大少爷已经被踢出林家了呢？”

    没有去管知道自己身份后就陷入呆滞的林玉珍，疤哥转过头，微眯着双眼看向了林智，之前在招待会上，疤哥就对这个到处挑事的小白脸很是恼怒，没想到今天居然又碰上了。

    “你！你要干什么？不许伤害我儿子！”

    林玉珍看到疤哥将目光转向了林智，而且眼神之中充满了不善，也不知哪里来的力气，猛地爬到了林智的面前，张开双臂，将林智完全的挡在了自己的身后。

    看到林玉珍的举动，疤哥的眉头微微的一跳，心中不由的疯狂吐槽这是什么狗血剧情啊？

    “那个，疤哥是吧？我有个委托，不知你接不接？”

    看着疤哥并没有接下来的动作，林玉珍不由地壮着胆子问道，同时也环顾了一下四周，认真地打量了一圈疤哥带来的人。

    疤哥的名头十分的响亮，而且手下看起来也不弱，如果能够让疤哥帮自己对付江河，那就不怕江河不就范了。想到这里，林玉珍的呼吸都开始加重起来。

    身后的林智可没林玉珍这么乐观，在林玉珍说出这话的时候，林智便猜到了她的打算，一时间冷汗都下来了。

    林玉珍不知道疤哥和江河的关系，但他林智知道啊！让疤哥去对付江河，这不是老寿星吃砒霜，找死吗？

    “你该不会是想让我帮你收拾你的女婿江河吧？”

    疤哥也不是傻子，看到林玉珍那双不停在自己和房门之间移动的眼神，哪里还能不明白她的打算？如果不是气氛不合适，疤哥都想把对方的脑袋掀开，看看里面都装了些什么玩意。

    “对，没错，只要你帮我从江河手中拿到我想要的东西，想要多少报酬，你随便说，我林家都会付给你。”

    林玉珍仿佛智商下线一般，并没有去关注疤哥是如何知道江河是自己女婿的事，反而开始幻想起疤哥帮自己达成愿望之后的美好生活来。

    “你该庆幸，你有一个好女儿！现在，趁着我没发火，立刻给我，滚！”

    深深地吸了口气，疤哥站起了身，不再去看地上的那个白痴。再说下去，疤哥怕自己会忍不住将对方给活活掐死。

    而林玉珍呢？此时看到疤哥突然翻脸，顿时有些懵了。虽然感觉到林智一直在身后猛拉自己，但她显然并不明白林智的意思。

    “哎！我说你……”

    “听不懂人话吗？老子让你滚没听到吗？还是说，你指望老子亲自送你们一程？”

    林玉珍还想再争取一下，但疤哥却已经开始失去耐心了。直接打断了对方的话，然后作势便要来抓人。

    这下，林玉珍再不报幻想了，拉起身后的林智，狼狈地向着楼下蹿去。

    看着身后一众小弟那揶揄的目光，疤哥深深地吸了两口气，尽量压下自己心中的怒意，这才缓缓地敲了敲门。

    江河的这间小屋，隔音效果实在是有些差，疤哥等人刚刚在外面的动静，江河一家全都听得明明白白。

    自从疤哥带人到来，林雅的神情就一直处于紧张的状态，不管怎么样，林玉珍始终是自己的母亲，林玉珍可以做到无情，但林雅却依旧不愿看到她受伤。

    当得知两人平安离开之后，林雅这才松了一口气。看向江河的眼神中也充满了感激。

    面对林雅的感激，江河却微微摇了摇头，然后便带着林雅和幺儿一起，重新打开了房门。

    疤哥看到房门打开，便也不客气地带着一众兄弟走了进去。林雅也第一次出现在了江河的朋友们面前。

    看着林雅的俊秀的面容，性格比较大大咧咧的疯虎等人一个劲地夸江河好福气，能够找到这么一位好妻子。

    面对着江河的这些朋友，林雅也表现得落落大方，那良好的教养，优雅的气质，很快便赢得了众人发自真心的好感。

    而可爱的幺儿，更是在一瞬间就俘获了众人的芳心。一个个平时匪里匪气的大老爷们，在幺儿的面前，都尽可能地让自己看起来和蔼可亲一些。

    只不过除了狐狸之外，根本没有一个人能够获得幺儿的青睐，一时间哀嚎之声不断，不过倒也让江河的这个小屋充满了欢笑之声。

    “喂喂，老大，你刚刚说的大事，不会是让我们来帮忙搬家的吧？”

    再一次俘获幺儿芳心失败之后，沮丧的耗子开始打量起江河的家来。不过当他看到一旁被摆放得整整齐齐的编织袋和包袱时，满脸苦涩地向着疤哥问道。

    听到耗子的话，其他几人也对着疤哥投来了疑惑的目光。

    这倒不是说众人对帮忙搬家有什么怨言，而是如此大张旗鼓的出动，居然只是搬个家，不免让大伙觉得有些小题大做了。

    “特奶奶的，老子还不是看你们一个个的天天不动弹，叫你们出来活动活动？再说了，江老弟还能亏待了你们不成？”

    疤哥却是脸不红心不跳的说道，只是如果他能停下手中不断逗弄着幺儿的动作，倒是能让他的话更具有一些可信度。

    “今天要辛苦各位兄弟们了，晚上天下楼，想吃什么随便点，我买单。”

    江河也是毫不吝啬，直接就拍着胸脯表示晚上请众人吃大餐。

    想到天下楼的美食，众人的干劲瞬间就被激起来了，一个个地都撸起了袖子，看得疤哥大摇其头，暗叹自己手下都是一帮吃货。

