    沈世魁这次肯来，就已经代表了一种态度，几乎等于投靠了丁毅。

    历史上，他就喜欢投靠别人。

    毛文龙死，投靠陈继盛，陈死后，投靠刘兴治，刘兴治死又投靠黄龙。

    这次刘兴治和陈都死了，他当然只能投靠丁毅。

    丁毅虽然官比他小，但是连徐敷奏也要看丁毅面子，他自然知道怎么选，当然了，关键是丁毅给了他承诺。

    娶他女儿，给他姓沈的外孙。

    两人很快商量合作大事。

    这次丁毅要去日本好好赚一笔。

    这是他最好的机会，因为郑芝龙也去。

    郑芝龙在日本有人脉，有资源，这是他利用的最好机会。

    没有郑芝龙，他带再多的货去，不但不安全，还容易被人宰。

    所以丁毅觉的是他最好的机会。

    眼下他手上一共有二十三艘船。

    原本是十艘，阮思青带了九艘出去，还把他手上二十万两银全带走了。

    他们要去登州，松江，浙江，各沿海城市，收购大量的生丝，丝织品，棉纱，茶叶，陶瓷。

    其实在日本，生丝和丝织品利润最高，可以十到二十倍。

    按丁毅的想法，最好全部买生丝和丝织品。

    但不是你想买多少就能买多少的，各商家都有固定的客人，也有有限的产量，而且买多了，明显告诉别人你要去日本，很容易被海盗打劫。

    而且太多的生丝，一下子倾销到日本，也很容易冲击当地的市场。

    所以丁毅让阮思青沿海各处城市跑，分批收购，他能收购多少，是他的本事。

    后来刘兴治事发，丁毅借机会，与徐敷奏商量，借口有败兵纵火，搞了皮岛水师十艘船。

    而且除了留了那艘千料商船给沈世鬼，稍微大容量的商船，都被丁毅搞过来了。

    这下丁毅就有了二十艘船，而旅顺水军本来有三艘战船。

    所以他手上现在一共是二十三艘，其中有九艘在外面没回。

    这次他是主动邀请沈世魁过来，沈考虑了后，也果然来了。

    沈世魁手上有三十艘船，将动员二十五艘，（留五艘在皮岛）。

    丁毅将动用二十艘（留三艘在旅顺。）

    这样丁毅和沈世魁会组成四十五艘船的超级船队，六月份和郑芝龙一起去日本。

    他现在手上没多少钱，全被阮思青带走了。

    沈世魁将出十万两，徐敷奏出一万两，留在家里的三十多艘船，再去松江等地跑一圈，购物回来。

    丁毅将派阮文燕同行，阮文燕会先去登州，到秦楠那里，拿五万两钱一起前往。

    那边可算是丁毅的私房钱。

    五月初一，沈世魁和阮文燕带着银子和船出发了，旅顺这边，同行的还有葡萄牙人安尼，和宋飞。

    五月初八，兵部尚书梁廷栋推荐山东按察副使孙元化为登莱巡抚。

    孙元化在登州到处寻找西学英才，募用西士，先后有葡萄牙人安多，伯多录，方斯谷，萨琮等来投。

    后来丁毅才知道，这些葡萄牙人，本来是阮思青从浙江遇到的。

    这批葡萄牙人从泉州往北，想去京城。

    阮思青在浙江购物遇到，知道他们会铸炮，用炮，立马重金聘用。

    不料到了登州换货时，他们看到孙元化的招令，觉的孙元化官大，就集体投奔了孙元化。

    这把丁毅给气的。

    但他若知道，历史上这批人和西劳经等人，共27个葡萄牙人一起投靠的孙元化，自己已经抢了十六个过来，肯定又要觉的好笑了。

    五月二十二日，阮思青满载而归，回到旅顺。

    回来时，九艘船还有三艘空的。

    这趟出去，共收购生丝五万斤，丝织品六万斤，棉布五万匹，陶瓷千件，茶叶半船，另有苏钢，铁料上万斤。

    原来丁毅钱不多，只给阮思青二十万两，买了这些货物后，阮思青没钱了。

    所以九艘船去，只装了六艘，三艘空着回来了，最大的千料商船，居然是空的。

    因为千料商船能装三四十万斤，这些东西，装一船就可以了。

    但阮思青怕中途出问题，万一沉船，倾家荡产，所以分装在几艘小船上。

    丁毅看到后，嘴角一抽，发现自己钱还是太少。

    如果有五十万资金去趟日本，必能大赚一笔，眼下才二十多万，怕是不够。

    因为他还进货回来好多苏钢和铁料，这都是他旅顺常年囤结的物货，并且匠作局需要用到。

    这导致他钱更不够，船有多。

    其实历史上，郑芝龙也没带几十上百艘船去日本经商。

    有时一艘船的货物，就能值十几，甚至几十万两银子，不需要带那么多船。

    阮思青回来后，就带两艘船在登州皮岛之间做点小生意。

    六月初四，徐敷奏传来消息，孔有德，耿仲明和原历史上一样投靠孙元化去了。

    同日丁毅把总部也搬到旅顺巷口，原徐敷奏所在的地方。

    随行由王卫忠6营，西劳经10营，其余诸营中，徐威8营迁守南关口棱堡。

    毛信3营还是守双岛，张经1营驻旅顺东南下五里，距离丁毅也挺近的。

    六月十八，阮文燕和沈世魁回旅顺，果然如丁毅所想，两人带了二十艘船，空了很多，因为他们也没这么多钱购物。

    阮文燕还带来消息，郑芝龙三天后来旅顺看望丁毅。

    丁毅大喜。

    -----------

    1630年春，郑芝龙在晋江安海镇老家，建豪华府地，历时3年2个月才完成，占地138亩，奢化无比，一直到1655年，郑成功毁家报国，一把火烧了自己的家。

    眼下他的府地刚刚开始，有些货物要到日本进购，所以他想顺道过来看看义弟丁毅。

    海面上，四大两小，六艘船组建的船队，成一条直线往旅顺而来。

    此时最大的两千料福船上，郑芝龙正站在船头，吹着海风。

    他身边有几个亲信兄弟，郑芝虎，施永，杨天生等人。

    郑芝虎这时走近郑芝龙身边，嚷嚷道：“大哥，那丁毅不过小小游击，地处辽东贫苦之地，何须你亲自过来拜看？”

    郑芝龙今年已经升为参将，而且在福建那边，就算水师总兵，见到郑芝龙也是客客气气。

    郑芝虎眼里，那看的上丁毅。

    而且他知道，当天丁毅突然提出结拜，郑芝龙骑虎难下，只好答应。

    郑芝龙若有所思，也没出声。

