
　　“你怎么样了？”唐果摸了下叶塘的兔耳朵，觉得现在的叶塘还怪可爱的，尤其是这一身灰色的毛皮显得很是高级的样子，柔顺发亮，摸着就有些爱不释手。

　　叶塘感觉到了。

　　“还行。”叶塘就靠在唐果的身边，懒洋洋的说，媳妇儿已经找到，还相认了，现在他是万事不怕，修为慢慢的恢复就好了。

　　唐果突然想起叶塘现在是只兔子精：“你现在吃饭还是吃青菜萝卜？”

　　这个问题确实将叶塘给呆住，要说吃什么，吃饭也是没有问题，但是如果有青菜萝卜的话，他还是更喜欢这个，可能兔子的口味不一样吧，看着绿色菜叶子就忍不住馋。

　　“去逛菜市场吧，你喜欢吃什么自己挑。”唐果将叶塘抓起来抱着，“我也是第一次养兔子，没什么经验。”

　　“果儿。”叶塘很无奈，却没有反驳的意思，谁叫他妖丹碎裂，又身受重伤，目前还没有办法维持人形呢。

　　“当兔子的感觉怎么样？”唐果确实很好奇，“有没有随时怕被人吃掉的危机感？”

　　叶塘：“果儿，虽然我现在没办法维持人形，但是一般人也奈何不了我，要是他们敢动手，会明白什么叫食人兔的。”

　　“我们先去挑吃的。”唐果没再逗弄叶塘，抱着他出门。

　　走出房间正好遇见在楼下看电视的白雨梦，白雨梦见到唐果抱着她大哥要出门，连忙在追上来：“唐姐姐，你抱着我大哥要去哪里？”

　　叶塘：“……”

　　“去菜市场看看有没有新鲜的青菜萝卜，不知道他是什么口味，带他自己去挑选。”唐果解释了一遍，白雨梦表情了然，偷偷的瞥了眼在唐果怀里动都不动一下的叶塘，忍住笑容回到座位，“那我就不去了，你们去吧。”

　　离开林家，唐果没有乘坐车，选择的是走路，她也想和也叶塘聊聊天。

　　“你什么时候过来的？”

　　“前段时间突然就觉醒了前世的记忆，当时我就在想，这个世界会不会有你，就在妖精的领地找了很久，都没有你的踪影。后来我猜测，你可能是一个人类，就去人界了。”

　　叶塘：“没想到下山运气不太好，正好撞见几十个捉妖师在开什么会，没有来得及掩盖身上的气息，被他们发现了。那群捉妖师有些极端，身上的血腥气很重，遇见妖怪，不管好坏，上来就喊打喊杀的。”

　　“这个世界有不少捉妖师捉妖精，不是为了除魔维护正义，他们只是想要妖精的内丹，将他们炼成药，提升自己的修为。”唐果解释，“所以他们不会在意妖精是作恶还是善类，见到就杀，像我继承这一派的捉妖师，是极少数的，还会被他们排斥在外。”

　　“果儿，林一开还是之前那个林一开吗？”

　　“是他。”

　　“我们俩是跟他有什么孽缘吗？”

　　唐果摇头，又点头：“准确的来说，是我和他有点孽缘。不过这个人作孽太多，下辈子应该遇不见了。”

　　叶塘并不高兴，因为这意味着，说不定他们也无法再续前缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5125章 绝世渣男任务对象（81）免费阅读。https://www.23sk.com 