    惊门后，宝光绽放，氤氲弥漫，异彩流动，瑰美而祥和。

    一颗莲心种子，就这么浮游在空，散发着玄奥的律动，黑白二气如两条游龙纠缠，既有魔息之深邃，亦有神息之圣洁。

    这是魔神命种。

    惊门后的秘宝，居然是魔神命种……

    这让楚云先是一阵惊异，随后却是深以为然，且明白到所有的因果。

    在残魂状态的时候，他曾经听名为时间老人的老者说过，作为天罪掌控者的梦梦，已经改变过无数个平行宇宙，足足有一千零一十五个了。

    奈何最后的结局，都是以各种悲剧告终。

    有些宇宙的“楚云”，甚至连天魔界都没有去，早早就殒命于冒险当中。

    梦梦是通过改变剑殿秘宝的种类、顺序，进而潜移默化地改变历史，历经无数次尝试，方才造就如今的完美结局路线。

    这些楚云都是心知肚明的。

    换而言之，有些世界线中，该宇宙的“楚云”，可能在拿到净化的魔神命种之后，便是因为各种原因而陨落，从而留下了一枚空闲的命种。

    这样的话，这一枚孤独的命种，便是能够充当剑殿秘宝。

    “看起来，这个命种，就是有着如此来历。”楚云自语，顿时心潮澎湃。

    他知道，各条世界线之中，若是没有梦梦的干涉，那么其最终的结果几乎都是一样的，就像早就写好的文章一样，木已成舟。

    所以，其它平行宇宙的魔神命种，自然也能用于本宇宙的天魔族。

    一切都显得天衣无缝，顺理成章。

    “这就是你的本意吧？梦梦……你要让我去救天魔族。”

    楚云心领神会，百感交杂，直接是迅步向前，然后伸手一捉，把崭新的魔神命种收进手心。

    “嗯？这是……”

    当他接过魔神命种，一股模糊的记忆洪流，顿时浮现在脑海当中，显然是来自这一枚命种。

    走马观灯，浮光掠影，稍纵即逝，一眼十年。

    “想不到……这命种的来历是如此悲伤……”

    楚云闭了闭目，读懂了刚才的记忆。

    原来，惊门后的魔神命种，果然是另一条世界线中的“楚云”所留。

    在那个平行宇宙，楚云选择了退缩，选择了苟且偷生，所以他忍痛放弃了女儿，且没有交出命种，如丧家之犬般逃往天魔界。

    虽说那个宇宙的罪天帝，并没有责怪楚云的抉择，还是接纳了无涯圣域和太初学宫。

    最后，也通过温养命种的方法，慢慢缓解掉天魔族的罪血烙印，一切都似乎在好起来。

    但一子错，步步错。

    因为那个宇宙的楚云，没有去诛魔大典，也没有重创无终邪神，所以仍然如日中天的神若宫，能更加肆无忌惮地收集源能，发起一场场可怕的战争。

    一年未到，无终邪神便是完美复苏，整个天辰界覆灭。

    而天魔界的尸魂大战，也几乎提前了十年。

    这个时候，天魔族尚未顺利吸收命种的力量，而楚云的战力，亦没有超越圣级，甚至还不是罪天帝的对手，自然也没有魔神化。

    结果，天魔古城全灭。

    楚云能感受到，那个世界的“楚云”，对退缩的抉择悔恨不已，但醒觉的时候，为时已晚，最后不幸落得了败亡的结局。

    于是乎，那个世界，就还遗留着一枚完整的魔神命种。

    “无数次见证‘我’的死亡，无数次造就悲剧的结局，又无数次改变其它世界线，在这无穷无尽的穿越日子里，你到底是怎么度过的？梦梦！”

    楚云握紧手中的魔神命种，朝四面八方看过去，心中有一种难以言明的复杂感受。

    既有悲痛、亦有哀伤、也有愤怒，更有无奈、茫然和彷徨。

    但更多的，却是余韵不绝的惊撼。

    曾经的楚云，是多么的信任梦梦，只觉得天下之间，唯独她一人是毫无保留地支持着自己，无怨无悔，无欲无求，是全心全意的辅助。

    但，在死后的时间里，在世界的尽头中，明白到一切的前因后果，明悟到万万世的大局之后，楚云终于知道自己，原来只是梦梦的一枚棋子。

    身不由己。

    他觉得，自己这一辈子，好像是被“玩弄”了，如扯线木偶般，根本没有自由。

    只不过，从另一方面看，如果没有梦梦，就没有自己现在所拥有的这一切……

    甚至，无法成就神境。

    所以楚云此时极其矛盾，也不知自己该痛恨，还是该感激，心境无比的复杂。

    但据时间老人所说，他绝对是第一个，知道轮回真相的“楚云”。

    毕竟，就在这第一千零一十五万条世界线当中，楚云才成功完成涅槃重生，最终登临神尊，达到前所未有的宏伟成就，傲冠无尽轮回，凌驾无数命运。

    “哎……”

    楚云收起魔神命种，良久方才叹了口气。

    如今，他已经不再是少年，虽然回顾剑灵穿越、塑造轮回的真相，让他百感交杂，但很快，他就恢复古井无波的心态。

    再然后，有些平静地走向八门剑殿的第八门，也是最后的一道门。

    死门。

    抬头一看，死门的气势，与其余古门有所不同，整座门扉阴沉、内敛、深邃、神秘，又显得空宁、缥缈、幽然、静谧。

    而门扉上的石刻，更是简单而普通，没有半点异彩华光。

    那是一个圆。

    重重叠叠，循环往复，参合生生不息，太虚无极之意。

    乍眼看上去，还像是个月亮。

    除此以外，就是一片空白。

    楚云没有犹豫，打算直接推门而入。

    “轰轰……”

    结果，当楚云伸手向前的时候，却讶异地发现，门扉居然纹丝不动。

    明明境界已到，封印也已经解封，为何无法开启“死”字门？

    于是楚云不信邪，再调动神识，用力往前推去。

    “轰轰……”

    结果，门扉还是一动不动。

    这种情况，简直无比不寻常。

    要知道，昔年的每一次开门，都是境界一到，对应的门扉就能够开启，而如今，楚云也已是神尊境界，傲视神境，天下无敌。

    那么这最后一道神门——“死”字门，为何还不能开启？

    “为何如此？”

    尝试几次之后，还是无果，这让楚云百思不得其解。

    “死”字门，就像完全被封死一样，无论怎么推都推不开，哪怕是以神境的念力驱动，结果都是如出一辙，剑殿门扉彻底锁死。

    再推一下，石门丝毫不动。

    这一下子，楚云便是从疑惑到怔然，再从呆滞到明悟，旋即双目一凝，不再出手，而是露出正色，紧盯着眼前的“死”字门，说道：“梦梦，你就在这里面，对吗？”

    门后没有回应。

    “回答我！”楚云有些怒气。

    门后，还是寂静一片。

    只不过，直到此时，楚云也不再怀疑自己的猜想了，很肯定昔年的小剑灵，银发少女梦梦的本体，其实就在“死”字门后方。

    要知道，梦梦作为时空天罪剑的宿主，历经那么多个轮回，必然是有其藏身之处的。

    曾经，楚云认为“休”字门后的梦梦，就是剑灵的本体，但现在，他已经彻底改变了想法。

    当年的梦梦，只不过是个幻影罢了。

    连见过梦梦的剑魔，当初都说过一句话，言称当时的梦梦，是超出三界六道，不在五行中的古怪存在，连灵魂体、意识体都算不上，无比的奇特。

    所以，楚云记忆中的银发小剑灵，可能只是梦梦的一缕分身，一缕幻影，并不是真正的梦梦。

    “像风和行空，进入时轮仙界修行数百年之后，性情和心境必然大变，神若宫为了避免这些圣子失去自我，也斩掉了这部分心性。”

    “因此他们出来以后，还基本保留着当年的脾性和性格。”

    “更何况，梦梦是穿越无数轮回，度过了万万年，亿亿年？”

    “漫长的时光，会把灵魂消磨成尘。”

    楚云逐渐明白过来了。

    人非草木，铁石心肠。

    但无穷无尽的时间，会使得一种生灵，渐渐回归太虚，再无任何感情，最终化道而去。

    大道无情，正是此意。

    梦梦为了不在无限的穿越中，丢失自己的感情和意识，于是就让本体沉睡，然后创造出一缕幻影，实行改变时空的计划。

    这样一来，她就能保留自我，更不至于迷失在轮回中，最终彻底忘记自己的使命。

    梦梦由始至终，都没有消失过。

    她就在这里。

    就沉睡在“死”字门后方！

    “梦梦，既然我已经知道轮回因果，宇宙真相，你就没必要再隐藏和沉睡了，出来见我吧！”楚云确信梦梦就在神门后，接连呼唤了好几次。

    “梦梦……”

    “梦梦！”

    结果，无论楚云呼唤多少次，门后还是没有任何回应。

    更是不能打开。

    楚云有些不甘心，在大开的“休”字门里逛了一圈，只见这一个梦梦曾经沉睡的空间，虽然能够进入了，但如今死寂而宁静，再无半点起伏和波动。

    最终，楚云带着不解和不甘，又一次来到“死”字门之前，眼神复杂地看着门扉，看着那个酷似月亮的大道之圆。

    他很想再一次见到梦梦，哪怕只有一次。

    他很想知道，梦梦的本体，到底是谁。

    两人的因缘，绝不是凭空诞生，必然有其因果……

    还有时间老人。

    那是什么人？

    这些问题的答案，楚云到现在都还是不清不楚。

    然而，就在这沉寂的时候。

    忽然之间，“死”字门后，终于传出一阵若有若无的缥缈声音，如梦似幻，稍纵即逝。

    “决杀无终，回报因果。”

    “轮回了却，死门自启……”

    十六个字一经传出，随后便是再无声息，让楚云顿时一阵恍然。

    这一道声线，楚云是非常熟悉的，正是当初第一次进入剑殿时，那一道漠然陈述剑殿规则和《神炼诀》功法的声音。

    而如此声音，正是梦梦的声音。

    只是更加庄严、浩大、空幽。

    但隐隐间，还带着一丝虚弱之意，如梦幻泡影，一闪而逝。

    “梦梦……”

    “梦梦！”

    楚云印证了自己的想法，立马朝着“死”字门推了好几下，想要见一见梦梦的本体，但门扉果然还是纹丝不动。

    再然后，无论楚云再怎么呼唤，剑殿里都再无任何声音了。

    不过刚才的十六个字，他倒是听得清清楚楚。

    “要杀了无终，你才肯见我？”

    “哼……就算你不要求，我自己也在准备杀回天辰界，去找无终邪神了断一切。”

    “又何必多此一举？”

    楚云叹了口气，有些无奈，黯然自语：“不过既然你如此决绝，我亦不强求，但你之所以不现身，其个中道理，我也是明白的。”

    “无外乎生怕引起异数，导致因果絮乱，世界崩溃。”

    “既然我是第一个知道这一切的‘楚云’……”

    “那么这无数的轮回，就由我来终结！”

    言罢，楚云再不留恋，直接拂袖离去，重回本体。

    就算梦梦不说，他最近也要回归天辰界，找无终邪神发起绝世一战！

    这个宇宙的结局，将由他来亲自书写！

    而就在楚云离去之后不久。

    “哎……”

    寂静而高远的八门剑殿中，却忽然弥漫起一声淡淡而无力的哀叹，如精灵般迷幻。

    带着深深的幽然，隐隐的担忧。

    接下来的发展。

    连她也没有见证过。

    毕竟这可是全新的一条路……

    结局不定。

    其实刚才，她很想对楚云说一句，成与败，根源并不在于我。

    而是在于……你。

    你，也是我最看好的“楚云”，没有之一。

    但最终，她还是没有开口。

    毕竟两者的距离，是一千多万个宇宙……

    连她自己，都不知道自己是否还有“感情”这两个字。

    最终，她还是决定默默守望，直到最后的那一刻……

