
　　“嘭~！”

　　一道闷响再次响起。

　　而江白的身影，也瞬间消失在了原地。

　　几个转转腾挪间，江白便来到了包围着兽群的包围圈附近。

　　长枪在江白手中快速的挥舞，一道火龙的影子在江白的周身出现，顺着枪尖的走势缓缓游动。

　　“火舞.焰龙！”一道暴喝声响起。

　　随即，一条的燃烧的火龙，便朝着那些魂兽汹涌而出。

　　“轰~！”

　　那包围着兽群的魂兽包围圈，瞬间便被江白这一道攻击，破开了一道巨大的缺口。

　　而那些被包围在其中的兽族们，也连忙趁着这个机会，快速的涌了出来。

　　热烈的火光在江白的身边飞舞，手中的长枪带着烈火不断的肃清这些的魂兽。

　　每一次的出击，江白也都是不留余力，全力击杀。

　　数击之后，江白再次展开自己的精神屏障，选择性的吸收了两道蓝光。。

　　而那些被江白屏蔽在外的蓝光，也是不停的朝着那些兽族们的身体内钻去，不断的恢复着它们的体力。

　　就这样，江白带着那些兽族们，快速的朝着荒山脚下冲去。

　　而因为有着江白开路，兽群移动的速度，也是增快了很多。

　　但没过多久，不远处那几只一直在寻找江白身影的六品魂兽，终于再次发现了江白的身影。

　　“吼~！”“......！”

　　数道愤怒的咆哮了声传来。

　　它们竟然一起朝着这边，快速的奔袭而来。

　　那些六品魂兽的动向，自然逃脱不掉江白的注意。

　　看到那么多只六品魂兽，竟然同时袭来。

　　江白也是忍不住皱了皱眉头。

　　一两只六品魂兽，他对付起来，倒是也不难！

　　但这么多只六品魂兽同时袭来，即便是他，也是觉得有些棘手了。

　　“吼~！”“吼~！”

　　然而，就在江白准备动身，单独引开这几只六品魂兽的时候。

　　又是数道怒吼声，传了过来。

　　紧接着，数道白色的巨大身影，却是直接横在了江白和兽群的身前。

　　一只率先冲过来的六品魂兽，直接被其中一道白色的巨大身影，一口咬掉了脑袋。

　　而看着那道白色的身影，一击便解决掉了一只六品魂兽。

　　江白和那些兽族们，皆是不由得一喜。

　　因为出现在他们面前的，正是白色巨虎和其他几只六品兽族。

　　此刻，它们已然解决掉了那些七品魂兽，及时赶了过来。

　　一掌拍散那只没有了头颅的魂兽的身体。

　　“吼~！”白色巨虎却是回头，朝着江白轻轻低吼了一声。

　　江白瞬间便明白了白色巨虎的意思。

　　当下，他连忙持枪上前，和白色巨虎并排站在了一起。

　　就这样，一人一虎作为前锋，快速的奋力的朝着荒山脚下冲去。

　　而因为少了很多的六、七品魂兽的阻挠。

　　兽群此刻的移动速度，却是再次加快了几分。

　　不远处！

　　那只正在和小雪人战斗的八品魂兽，自然也发现了江白他们这边的情况。

　　“吼~！”

　　当下，它再次发出了一声怒吼。

　　而那荒山之上，无数只的低级魂兽，也开始悍不畏死的朝着江白他们猛扑了过来。

　　不过，场中的七品魂兽，心中却是已经完全被江白他们斩杀殆尽。

　　就连那些六品魂兽的数量，现在也并不是很多了。

　　因此，现在单纯依靠这些低级魂兽数量上的优势，根本已经不足以完全抵挡江白他们前进的脚步了。

　　江白他们踏上山顶，只不过就是时间问题罢了。

　　抬头望了一眼，此处到山顶的位置。

　　江白估计，按照现在的速度，最多再有半个小时的时间，

　　他们便是能够抵达到山顶之上的那个出口了。

　　想到这里，江白又转头，朝着小雪人和那只八品魂兽的战场看去。

　　而这一看之下，江白心中却是再次一喜。

　　因为此刻，从小雪人和八品魂兽的战斗情况来看，小雪人也已经是稳稳的占据了上风。

　　眼见形势一片大好，江白心中也是暗暗的松了口气。

　　可当他再次转头，看向了荒山顶上的那个秘境出口时。

　　他的脸色，却是瞬间变得煞白了起来。

　　因为此刻，荒山之上的那个白色的秘境出口。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟然开始快速的闪烁了起来。

　　更可怕的是！

　　随着光芒不断的闪烁，那个出口竟然也是在缓慢的收缩着。

　　很明显，这个出口，马上就要关闭了。

　　白色巨虎和那些兽族们，显然也是发现这个问题。

　　求生的本能，再次被激发。

　　当即，众兽族们的攻击，也是再次凌厉了起来。

　　江白也不再留手，一只只火龙和火凤，像不要钱似的疯狂的在战场的四处穿梭着。

　　虽然在求生的本能欲望驱使下，江白他们的速度，也是再次提升了几分。

　　但是他们的心中，却是没有丝毫的喜色。

　　因为，从山顶那个出口，收缩的速度来看。

　　等他们赶到那里的时候，这些体型较大的兽族，恐怕便是很难再出得去了。

　　而且，不远处小雪人和那只八品魂兽的战斗，俨然还是十分的焦灼。

　　虽然小雪人也发现了出口的问题，已经有意朝着出口这边靠近了。

　　但那只八品魂兽，似乎也看出了他的想法。

　　出手也是越发的凌厉，显然是想以此来拖住小雪人。

　　见状，江白心中也是暗自着急。

　　可此刻他却也是完全没有什么办法。

　　他的焚天掌法，确实威力巨大。

　　但一旦发动，就会形成一片燃烧良久的火海。

　　到时候，他可没有办法，带着这些兽族们，直接穿过火海。

　　所以，此刻动用焚天，反倒只有反作用。

　　至于三属性融合武技，江白更是没有考虑过。

　　一来，发动三属性融合武技需要些时间。

　　二来，以这三属性融合武技的威力，很有可能会将这座荒山直接给炸平了。

　　江白可不想自己的一道攻击，直接就将那个出口给弄没了。

　　“吼~！”“......”

　　眼见逃生无望！

　　那些兽族们皆是不甘心的，仰天发出了一声声怒吼。

　　“江白！你走！”

　　就在这时，不远处也是传来了小雪人的大吼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第198章 出口要关闭了？免费阅读。https://xs.23sk.com 