    林含秋没有再理他。

    游戏很快加载完毕，英雄从泉水诞生，走到各自的路上发育。

    因为刚才四楼的脑瘫言论，前期林含秋就没去过下路帮忙。那个ID名叫【小甜橙橙橙】的女生也挺会玩的，压根没和想象中的那样直接和打野做连体婴，反而很有辅助意识。

    小甜橙开局帮她清线抢二，帮打野占中路视野抢河蟹，黑暴快刷新的时候龙坑视野也占得死死的，让本来前期弱势的百里玄策节奏带得飞起。

    三分钟，己方经济已经领先对方将近一千，取得了微弱的优势。

    四级开始，小甜橙跟着林含秋来到上路。林含秋熟练地用大招飞上天，直接越塔，强杀对面塔下的上单和打野，收下两个人头。

    【First blood！】

    【Double kill！】

    “漂亮！！！”甜橙在组队语音里和伏凛说，“这婉儿是高手啊。”

    出手果断，意识到位。

    伏凛“嗯”了一声，从下路草丛忽然现身，把敌方出塔清兵线的射手精准钩住，直接把人控到生活不能自理，成功拿下第三个头。

    五分钟，伏凛到对面红区反野，不小心被对方中单发现，上单和打野也很快围了过来。

    危急时刻，中路婉儿再次及时赶到，配合伏凛残血极限回头，一个大招飞天，直接三杀收入囊中。

    【Triple kill！】

    “66666666！”甜橙还在下路帮射手清兵线，忍不住点了一下三杀后会跳出来的大拇指，游戏内的称赞语音立刻跟上，“——太酷了！”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈我们橙橙子老分奴了，谁厉害做谁舔狗，哈哈哈哈哈哈哈！】

    【橙只喜欢躺赢的快乐。】

    【yysy，这个婉儿也太牛逼了吧，感觉凛神这局到现在都没什么高光操作，直接被她带飞了。】

    【兄弟，婉儿的强势期就是现在吧？后期还是得看我凛神，玄策小疯子大杀特杀。】

    【被路人带飞可还行？我也想要遇到这样的婉儿呜呜呜呜呜！】

    【等等，这婉儿难道不是秋秋吗？她现在在直播啊，这是她水友的号。】

    【秋秋是谁啊？】

    【求问婉儿直播间号。也是在海鲜吗？】

    【啊我想起来了，秋秋不是中单特别牛逼的那个女主播吗？前两年拿过二十多个国服法师来着，婉儿好像也是其中之一吧，没想到今年回归了。】

    【我记得她！！！她法刺**师都很厉害！这个版本是法师工具人版本，没想到她还是这么厉害啊！】

    【去看了，海鲜85194，真的是她哎O.O】

    【刚才说话那么凶，没想到这个女主播这么漂亮啊，兄弟们快点给我冲！】

    层出不穷的弹幕在伏凛和甜橙的直播间满天飞。甜橙正挂在伏凛头上，趁着有闲工夫，瞥了一眼弹幕。

    他有些惊讶：“哥，原来这婉儿是个主播啊。”

    “嗯。”伏凛倒是丝毫不意外。

    甜橙更加讶异：“哥，难道你认识她啊？！”

    “没。”伏凛操纵着手里的玄策，再次拿下对面一个头，才淡淡接上，“无意间看到过她直播。”

    “我靠……”

    这消息可比“婉儿是个主播”来得让人震惊多了。甜橙品了品他哥的意思，再次挂到伏凛身上：“哥，我还不知道，原来你还看女主播呢？！”

    就自家队长这高不可攀的拽样，他不比别人更了解？伏凛在基地里，每天的日常除了训练就是看比赛复盘，哪里会分心做别的事？

    至于什么女性生物……除了基地里那条名叫蝉蝉的小狗，其他的在伏凛眼里，只不过就是空气罢了。

    甜橙的话再次在伏凛直播间掀起轩然大波。

    【真的假的？？？这个女主播有这么好看？？？连我凛神都心动了？？？】

    【妈妈我失恋了TvT】

    【不是吧，我去看了一眼，感觉也就那样啊？还戴了面具，估计也开了滤镜，谁知道真人长什么样啊？凛神眼瞎了吧，这么容易就被骗了？】

    【啧啧啧，前面的好酸啊。再怎么样也比你好看吧？我崽长大了，有喜欢的女生，轮到你在这里指手画脚？】

    【我男的，觉得这个女主播真的不错，关注了。】

    【醒醒吧，你们以为凛神喜欢这个女主播是因为她长得好看吗？明明就是因为人家是二十几个国服法师！你行吗？】

    【酸的我笑了，有本事你先把婉儿飞起来再说。】

    伏凛一看到直播间里的火药味就烦。他冷冷地抿了一下唇，语气硬邦邦地开口对甜橙道：“我表弟在看。”

    “哦哦。”甜橙恍然大悟，点了点头，下来帮伏凛挡了一个技能，“怪不得呢。”

    而另一边，林含秋的直播间里，节奏也明显多了起来。

    【从凛神那边过来的，围观国服婉儿。】

    【主播干嘛戴面具，是要把丑的地方遮住吗？】

    【不是吧，一个女生还有这么6的操作，好像有些不现实。代打？】

    【代打+1，我看过她的号，法师胜率平均都在80%以上，不是代打的话怎么可能啊？】

    【脸长得一般般啊，估计也就是噱头吧。】

    【是故意撞凛神的吧？是故意撞凛神的吧？是故意撞凛神的吧？就是为了给自己增加热度吧？】

    【把凛神的头都给抢了，你怎么不去死？】

    一大波节奏涌来的时候，林含秋正在自家泉水补状态。

    她随意瞥了一眼弹幕小助手，脸色显得很平静，半晌才开口问：“凛神是谁？”

    林含秋的粉丝被她这一句轻描淡写的问话逗乐了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈这群狗在这里叫了半天，没想到秋秋根本不认识你们家凛神吧？？？】

    【秋秋今天早上已经收了两个儿子了啊，现在又来这么多儿子，有些收不过来啊。】

    【干得漂亮！】

    【代打你妈呢，你有本事倒是给我找几个胜率这么高的代打来。】

    【别给Cold招黑啊，各回各家各找各妈不好吗？秋秋这里不是你们温暖的家，别认错妈了啊乖。】

    【秋秋继续喷，别怕，兄弟们帮你冲了他们！】

    林含秋倒是无所谓地耸了耸肩，脸上没有一丝可以称之为“生气”的神色：“你们说的Cold玩的是什么？射手啊？”

    【我Cold一手玄策在kpl横扫千军！你这都不知道？】

    林含秋慢吞吞地“哦”了一声。

    她点开战绩面板，认认真真地把自己7-0的战绩和玄策3-0的战绩展示在直播页面。足足过了十秒，她才关上面板，随后带着身上挂着的瑶再次飞天。

    “哎，真是不好意思。”话虽这么说，但林含秋可没有一点儿内疚的意思。她潋滟的猫眼一扬，抛出了几分慵懒娇媚的骚气，“我这局好像真的太秀了一点，你们凛神带的妹妹都不上他来上我了，他不会因此恨我吧？”

    偌大的直播间终于被她骚得彻底安静了：“……”

    一局游戏结束。

    甜橙舒舒服服地躺赢，最后还捞到了一个银牌辅助，别提多高兴了。

    退出结算页面，再次开始排队匹配。因为他们段位太高，可以匹配到的玩家不多，所以等待的时间也比较长。

    两分钟后，甜橙等不住了：“哥，我去看一下刚才那个婉儿的直播间，我们排进的话你叫我。”

    伏凛：“嗯。”

    甜橙高高兴兴地走了。

    林含秋的直播间热度不算高，但这个时间段可以在王者荣耀区排到前十，也还是非常不错的。

    甜橙万万没想到，这婉儿的活跃粉丝还不少。之前看她说话那么肆无忌惮的样子，还以为她没多少人关注呢。

    也不知道她这局会拿哪个法师秀。

    甜橙边想边点了进去。

    先映入眼帘的，是右下角镜头里那张漂亮的脸。

    女孩长相精致明艳，瓜子脸俏猫眼，看起来灵动又狡黠，半爿面具挡出了欲拒还迎的神秘感。

    虽然只穿着最普通的白色T恤，随意扎起的丸子头也凌乱不堪，但却无损她穿过屏幕迎面扑来的那种“我是大美女”的无声呐喊。

    甜橙“啊”了一声。

    伏凛：“嗯？”

    “没怎么……”甜橙忙道，“哥，这女主播确实挺漂亮的啊，怪不得你那些女友粉都着急了啊。”

    伏凛淡淡地“哦”了一声。

    他还记得早上虞时给他看的画面。确实挺漂亮的。

    甜橙没继续说话。

    此时，他正震惊地看着林含秋的直播间——万万没有想到，这妹子没在打游戏的时候喷脑瘫队友，原来都是把帐堆到秋后一块儿算了？

    镜头里，林含秋本想加那个名叫【有女的必输】的玩家，却被对方拒绝了申请。弹幕里嘻嘻哈哈一片，都在说这个有女的必输比刚才的牛魔聪明多了，知道秋秋要制裁他，就先关闭了这扇大门。

    林含秋冷笑一声，再次点击加好友的按键。不过这次，她把系统自动加好友的话语全删了。

    她先是想了一下刚才那个小甜橙是怎么说话的，然后学“她”的语气，发了一条软软的消息过去——

    【哥哥，你单身吗？】

    一看就是可爱女孩子求组cp的样子。

    弹幕都快笑疯了。

    【太骚了我的秋。】

    【我赌一包辣条这nt绝对会通过。】

    【nt蠢蠢欲动，以为自己要迎来一个女朋友，没想到即将迎来的是一个爸爸。】

    果然，对方一看妹子有所暗示，没过多久就通过了申请。

    不准教我做事：【哥哥，你单身吗？】

    有女的必输：【？】

    不准教我做事：【问你呢哥哥。】

    有女的必输：【单身啊，所以呢？】

    不准叫我做事：【那你真惨^^】

    林含秋发完这四个字，随后飞快退出对话框，删好友拉黑操作行云流水，不给对方一点反击的余地。

    “……？”

    组队语音里静默了半晌，才响起甜橙的声音：“哥。”

    “。”

    “幸好刚才惹到她的不是我们。”甜橙心有余悸地说，“否则，我们岂不是要被她气死。”

    “……”

    虽然并不知道发生了什么，但基于一个早上对她的浅薄认识，伏凛基本可以想象得到那边的情况。

    “嗯。”他点了下一局确认准备按钮，声音平静得不起一丝波澜，“我知道。”

