    百余石人从苍穹上压下，每一个石人所散发出的气息都很惊人，带着极为恐怖的压迫力，令得这条古路上的所有修士都是脸色大变。它们感觉到了这些石人以神念锁定了他们，有一股惊人的杀意覆盖了十方空间。

    这些石人……要杀他们？

    “记住，是你间接杀死了这条古路上的试炼者和兵士们。”

    神临月淡漠道。

    三人立身苍穹上，他们望着姜小凡，眸子一片冷漠，显得极为无情。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    “不要高看了你们自己，这等程度而已，不是没有人可以阻拦。”

    他冷声道。

    这一刻，他撑起了体内世界，一时间，浩瀚的黑暗气息从其中冲了出来。

    “吼！”

    兽吼惊天，响动十方。

    这一刻，姜小凡将这片天域曾经的皇族给放了出来，这一族曾经号称天兽，在古路尚未开辟出来前，它们是这条古路的主人，不，是这片天域的主人。

    这片天域很浩瀚，足以堪比数十个普通的大天地，这一族能够在昔年成为这片天域的皇族和主人，足可以说明这一族的恐怖。

    这一族内，强者如云！

    望着这一幕，对面，神临月三人动容。

    “很好！”

    三人脸色阴沉。

    他们口吐“很好”二字，但是脸色却显得极为不好。

    “吼！”

    天兽咆哮，有几头盯住了神临月三人，露出仇恨之光。

    这一族，当年就是被这三人给封印了的，一直到这个时代才被姜小凡解救出。

    “你们去抵挡那些石人，他们交给我。”

    姜小凡淡漠道。

    天兽一族每隔百万年能够诞生出一名道神强者，这一族寿命有限，但是族中却始终不缺乏强者，它们曾是最为可怕的一族。如今，这一族在最近的数十万年内，已经又诞生了不少道宗巅峰强者，足可以和石人一战。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    大吼声响彻十方，姜小凡如今执掌着这一脉的族长神印，暂时是这一脉的主人，此刻，他下达这样的命令，这些天兽自然没有人敢违逆，全部冲了出去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这些天兽体型庞大，但是速度却丝毫不慢，化作一道道黑暗光束，冲向这片古路的每一个角落。很快，各个地方，一个个石人先后被拦了下来。

    “轰！”

    惊天神能扩散，百余石人和天兽一族战在了一起。

    不相上下！

    如此一幕，让这条古路上的试炼者们和兵士们皆惊讶，尤其是曾经在第八十二神城看到过天兽出世的那些修者，他们比其它人更加惊讶和震撼。

    “这……和当年的那些黑暗要说一模一样。”

    “这些凶兽竟然在帮我们！那个男人，驯服了这些凶兽吗？”

    “可怕的人。”

    这些试炼者喃喃自语。

    苍穹上，神临月三人盯着这一幕，眸子变得很冷。“想不到，那些封印居然被你无声无息的破开了，你比我们想象的要有能耐一些，很不错！”

    “赞赏的话，不需要你们来说，那丝毫也不会让我觉得高兴。”

    姜小凡淡淡道。

    他手中神戟铿锵一震，不再多言，直接朝着三人压了过去。

    “虽然只是三道神念，但是，失去这缕神念，多少会对本体有些损伤吧。”

    他面无表情。

    他踩着轮回步而动，一步一残影，径直冲入三大强者中间。

    一人，面对三人！

    “狂妄！”

    神临月喝道。

    “我狂妄了又怎样，你们今天能奈我何！”

    姜小凡冷道。

    他迈步于苍穹上，一步千百里，在下一刻出现在神临月面前，直接以混沌神戟斩了下去。

    “铿！”

    混沌神戟铮铮而鸣，一戟压来，十方破碎。

    神临月动容，这一击，确实很可怕。

    “嗖！”

    他化作一道光避开，横移千百丈远。

    “神道盟的盟主，你们不是号称无敌么，逃什么？”

    姜小凡讽刺。

    只见他体外，一缕缕大道之光冲起，时间和空间在这一刻同时扭曲起来，那浩荡而出的可怕波动震的整条古路都在颤抖，击杀向神临月。

    道神第二重天，就是如此恐怖。

    神临月脸色一寒，催动神念之力冲击而上。

    “雷落！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    苍穹之上，一道紫色的雷霆轰的一声压落下来，劈开一道巨大的时空隧道，随后狠狠的落在神临月的这具化身之上。

    “噗！”

    顷刻间，神临月被逼退，半边身子都粉碎了。

    姜小凡跨入道神第二重天，所掌控的雷霆大道自然也更加可怕了，再加上这神临月如今只是一缕神念而已，只是堪比道神第一重天，如何能挡住姜小凡？

    “哼！”

    姜小凡冷哼一声，再次跨步逼了过去。

    他不会给对方喘息的时间，趁他病，要他命！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道破空之音响起，神道盟的另外两人从旁边闪了过去。

    “滚一边去，不用急着来送死。”

    姜小凡冷道。

    轮回眼一震，顿时间，一股诡异的波动浮现，虚空上顿时出现一条条漆黑的锁链。这些锁链仿佛拥有着自己的意识一般，始一出现就朝着两人缠绕而去。

    “这是？！”

    两人变色。

    就在这时，姜小凡逼到了神临月的残缺神念前，右手握神戟，一戟压下。

    “死吧！”

    他冷冷的道。

    神临月举起双臂抗衡，可惜，在道神第二重天的姜小凡的全力一击下，他的这一缕神念如何可能挡得住，很快就变得支离破碎，哧的一声炸碎了开来。

    一戟，斩碎了神临月的神念。

    “接下来，轮到你们了。”

    姜小凡望向最后两人。

    他的眸子很冷，到了现在，他算是彻底了解了这三人的阴谋。开辟这条古路，让三千大世界选定代表来参与古路试炼，随后以综合战绩进行三千大世界的排名，这一切都是大坑，都是三人为了夺取三千大世界的力量而做，它们想以三千大世界的力量助他们突破道神境，达到神之领域去。

    这样的人，一旦真正突破了，那时候，天地就真正危矣。

    “小辈，别得意，我等不过一缕神念罢了，若是我等真身出关，你挡不住我等三招。”其中一人冷道。

    姜小凡哼了一声，道：“可惜，你们的真身现在不在这里。”

    他朝前跨了一步，一股更强的威压压向这两人。

    “嚣张！”

    其中一人冷喝。

    “我向来如此。”

    姜小凡道。

    他握着手中神戟，一圈圈光芒扩散，随后，他猛的将手中的神戟投掷了出去，化作一道急速闪电，贯穿向其中一人的眉心。

    “雕虫小技！”

    这人冷道。

    道神境神通展开，铛的一声，姜小凡的神戟被震飞了出去。

    就在这时，一股绝世可怕的气息浩荡而出，不知道什么时候，姜小凡已经取出了万殇弓，九方大道结晶聚合在了一起，化作了一支光箭。

    轰！

    这一刻，慑人的波动交织在这片天地间，令得所有试炼者和兵士都抬起了头来。姜小凡以道神第二重天的修为，将九方大道结晶彻底融合在一起，凝聚成一支最为可怕的箭失，笔直对准了神道盟的一个盟主。

    “杀！”

    他冷冷的喝道。

    这一箭，快到极点！

    这一箭，恐怖惊人！

    神道盟的两个创始人的神念体快速闪避，但是，万殇弓射出的神箭自动带着锁定神效，最终，神箭贯穿其中一人，将这道神念体震碎在这片天地之间。

    “只剩下你一个了。”

    姜小凡望向最后一人。

    混沌神戟已经回到他手中，他将这杆神戟收入体内，随即，再次弯弓，将九支实质神箭召唤了出来。如今，这幅弓箭也是达到了道神兵的层次，极为可怕。

    神道盟的最后一个盟主神念盯着姜小凡，冷漠道：“有意思，这一次算是我们低估了你，今天就到这里好了。”

    “嗡！”

    他话语落下，这片天路上，一个个时空黑洞出现，显得有些幽森。

    这条古路上，那些石人仿佛受到了某种召唤一般，此刻不再恋战，全部都舍弃掉了各自的天兽一族的对手，眨眼间都没入到了那些黑洞中。

    “想召唤回去！”

    姜小凡脸色一寒。

    他手中长箭偏移，一箭出，崩碎一个时空黑洞。

    “噗！”

    一个石人从其中坠落，被它一箭射爆。

    不过，只是他一个人，终究难以阻止所有的石人，因为在这同一时间，还有神道盟的最后一缕盟主神念在阻拦他。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音接二连三的响起，很快，所有的石人全部没入了时空黑洞中。

    姜小凡抬头，冷酷的望向神道盟的最后这个盟主神念体。

    “铿！”

    他抬起手中神戟，径直朝着此人斩了下去。

    “历经无尽岁月，终于是要功成的时候了。很快，三千大世界将真正成为我们的掌中物，没有人可以反抗我们，我们将会是神！”

    这人淡漠道。

    望着姜小凡压来的神戟，它一定也不在意。

    “聒噪！”

    姜小凡冷道。

    混沌神戟光芒大盛，噗的一声落下，直接将之立劈。