    解说员都有些汗颜了，更别提那些粉丝了。

    一局结束之后，

    泽枫战队的经济和AHV差了四千起步。

    粉丝们：“……”

    要这么凶的吗？

    今天的哥哥看起来有点不对劲呀！

    而接下来的两局，毫无疑问的，泽枫战队惨败。

    AHV战队vs泽枫战队——战绩3：0

    即使粉丝们早就有预料到，可是他们默默的看了看那上面的杀人数目和经济，还是感觉有些玄幻。

    【哥哥凶死了，对面都要被你打哭了。】

    【今天的哥哥和白神严重不对劲，下手也太狠点了吧！虽然说很帅（小声bb）】

    【谁知道，反正这样的操作，真的不是谁都能学会的，哎。】

    【我还以为泽枫战队起码能赢一局（？）算了，这样的结果也是意料之中吧。】

    在三比零的醒目战绩上，黑压压的粉丝席传来一阵阵尖叫呐喊，都淹没在了嘈杂的气氛当中，荧光棒不断的被人疯狂挥舞，粉丝举着的荧光牌上是AHV战队的名字。

    镜头落在了少年身上，

    他带着黑色耳机，身上那种少年感能浓郁了些，平静中透着轻狂。

    面对镜头，少年显得习以为常很多，他白皙手指扣在黑色耳机上，漫不经心的把耳机摘了下来，墨色碎发打落在前额前，那双深邃漂亮的黑眸似是有些似笑非笑的意味，侧颜瓷白俊美，唇角勾着一抹弧，气质显得邪佞而散漫。

    仍旧是与以往如出一辙的慵懒漫然，好像拿了这场比赛的胜利对他来讲是轻而易举。

    粉丝尖叫呐喊声更呐道了，

    【卧.槽我要晕了！不要问我怎么晕的，要问就是被哥哥美晕的！！！】

    【今天的哥哥也很帅，爱死那种邪气了，真的想睡hhhhc】

    【前面的异想天开，哥哥是你能碰得吗？！！】

    【电子竞技，没有爱情！】

    【我记得，哥哥亲口立的flag……】

    比起AHV战队轻松平淡的气氛，泽枫战队就显得阴郁丧气很多了。

    3：0.

    这个战绩大概是明晃晃的刺眼了。

    怎么可能……

    怎么可能呢。

    柳贝贝失神的想，谁都可以，为什么偏偏是蓝白？！

    为什么？！

    小时候比不过蓝白也就算了，为什么这么多年了，她还是要被蓝白压一头？

    为什么蓝白这么阴魂不散？！

    比赛结束后，

    走出了比赛现场，萧晏看了一眼四周，拧了拧眉，“那谁人呢？”

    “啊？队长你说哥们啊？”果猫愣了一下，“哦，好像是和泽枫战队在一起呢？据说泽枫战队的柳贝贝想要和哥们交流一下？她们以前好像是朋友吧。”

    后面的话萧晏根本没听，只是听到泽枫战队这四个字，少年的眸色蓦的深了下来。

    “怎么回事……今天天气预报不是说大晴天的吗。”果猫莫名感觉周围有些冷，他抱了抱胳膊，嘀咕了一句。

    “哎，队长你去哪啊？！”果猫看着少年往远处走的身影，喊道。

    “找人。”萧晏凉凉的扔下一句话。

    “！”果猫：“可是等会还有赛后采访的呢！！喂，队长你听见我说话了吗？！”

    看了看少年离开的背影，果猫：“……”

    他到底造了什么孽啊？

    找人至于现在找吗？

    哥们只是去和人交流一下，又不是跑了！

