    沈星本来也不信孙武胆子会这么大，真敢将林书青藏起来。

    这孙家如今也就孙武在撑着了，那孙书志不念书了，整日跟城里的混混在一起，不用孙武管，也从小惯坏了管不着了，可孙武还要供孙舒仙念书了，虽说他重男轻女，可家里就剩一个大学生了，还是要供着的，毕竟是孙家唯一的希望了。

    前提，孙武就是得好好的，才有机会供养女儿。

    再瞧孙武气愤而怒的样子，也不像是装的，倒真像是受了蒙冤一般。

    如此，沈星不想费那个神，真进孙家去搜，闹得不好收场，于是便说道，“朱伯，王叔，咱们还是回林家吧，先回去看看其他人有没有消息。”

    朱贵山和王武晋，虽看孙武不顺眼，可瞧着他也不像说假话的，不然也不能够这样坦然的敢让他们进门，便也同沈星一般，不想搁这儿浪费时间。

    负责出门搜寻的叔叔伯伯，以及村里十六岁以上的男孩，陆陆续续的回到林家集合时，已经是晚上十二点了。

    大家都没有找到关于林书青的消息，垂头丧气的回来，但都非常默契的，在林家门外调整好心情，收起脸上失望的神色，才跨进林家的大门。

    于林书青而言，他们是村里的叔叔伯伯，是村里的大哥哥，他们尚且因为林书青的失踪而伤神，而林家人是她的家人，是她最亲的人，他们知道林家人心中比他们还要难过百倍千倍，实在不合适再将这种不好的情绪，带给林家人。

    “书青是个好孩子，不会有事的。”

    “说不定啊，书青明天自个儿就回来了。”

    “书青兴许是碰到以前的熟人了，一时高兴，忘了回家了。等明儿她跟熟人相处够了，会回来的。”

    ……

    这些话，就连说的人心里都是打鼓的，他们是这样期盼着的，可也忍不住担忧，或许事情会比较糟糕，明天书青还是没能回来，那时又该怎么安慰林家人？

    张月华、楚知云、范玉兰和林天青，也都很默契，将伤心难过的情绪吞进肚子里，不显现在脸上。全村人一块帮忙，他们已然觉得愧疚，认为不应该将他们的情绪，转给村里人，毕竟村里人帮他们是情分，而不是本分，他们理应感激，而不是让他们为难。

    张月华努力隐藏着内心的苦涩，面上挤出一点笑容，“大家都辛苦了，都喝碗糖水吧。这是你们刚才出门的时候，我们煮的，新鲜着呢。”

    范玉兰说道，“对，大家都累了吧？赶紧喝糖水歇会儿吧。”

    “辛苦各位弟兄和各位侄儿了，大家喝完糖水就回家睡觉吧。”林天青说道，“书青的事儿，大家也不用太担心，我们已经报案了，不会有事的。”

    楚知云只默默地跟着张月华和范玉兰，给大家盛糖水、递糖水，心中祈祷着书青定会安然无恙的回来。

    第二天上午，莫云枫带来了林书青的消息。

    根据手底下的人调查了解到的，昨天有个四十来岁的妇人，在久恒购物广场跟林书青拉拉扯扯的，不知道在说什么，而林书青看起来是有些抗拒的，但最后不知道为什么，林书青却跟着那个妇人一同离开了。

    再往后的事情，路人就算是看见过林书青和那个妇人，也不会有人想到是他们要找的人，毕竟他们没有照片，没人能对得上号，所以暂时还没有调查到更多的有效信息。

    “四十来岁的人？那书青认识的，应该只有咱们村里的婶婶们，或者是学校的老师。”范玉兰说着，又补充道，“可能还有几个也在久恒购物广场当店员的，就隔壁店铺的人。可我想了一圈，也想不到谁会把书青带走啊。”

    唯一有可能会这么做的，大概也只有李桂花了，可李桂花现在是最没有嫌疑的人！她压根没有干这事的机会！

    楚知云微微蹙眉，“按照看见书青的人说的，书青是抗拒的，那关系应该不是很好的，除了孙家的人，我还没见过书青排斥其他人呢，会不会……会不会是书青以前住的那个地方的人啊？就是，就是她养父母那边的人。”

    张月华点点头，“这是有可能的，书青以前的养父母对她很不好，还想着用她去换亲来着。”

    正说着话呢，她‘啊呀’的一声，一拍大腿站了起来，“要真是那样，书青岂不是要被带回去的？书青好不容易才离开了那里的，可不能让她再回火坑里了。”

    林天青也听妻子范玉兰提起过林书青的身世，想着有这种可能，心里也愈加不安起来，“玉兰，你们知道书青以前的养父母住哪里吗？”

    这……

    范玉兰和张月华对视了一眼，这她们还真不知道，那次陪书青回去断绝关系，是阿紫陪着去的，她们没有跟着，只知道是在石城，旁的事情就不清楚了。

    范玉兰心中懊悔，早知会如此，她当初就该问个清楚明白，把能了解的都了解了，今儿也不至于这般愁人！

    “只有阿紫知道在哪里，我们只知道在石城。”

    莫云枫问道，“书青以前的养父母，叫什么？”

    “万丽。”张月华说道，“那个养母叫万丽，养父只知道是姓卢的。”

    莫云枫起身，“这就够了。万丽从石城来北城，总会找落脚的地方，她想将书青带回石城，那就得坐火车或者汽车，总能查到人的。我现在就回城里，跟警察说说明情况，相信在他们的帮助下，很快就能找到书青了。”

    莫云枫说完话，便大跨步的走出门，开车回城里了。

    这事儿宜早不宜迟，万一真是万丽带走书青，说不定如今人还在北城。就是已经离开了，早点追到石城去，也总能让书青少吃点苦。

    莫云枫一走，林家人也开始忙活起来了。

    村里人都跟着担心了一晚上，他们有了书青的消息，自是要第一时间，一家一户的去跟大家说，以免大家挂心的。虽说现在还不算明朗，仍不能确认带走书青的人是万丽，可好歹是有消息了。

