
　　“那是什么神通？”

　　“似乎是一种强大的火焰，难道是异种仙火？”

　　“能够轻易焚烧青木林中的毒气，最起码也是四阶的异种仙火吧？”

　　和南宫师兄站在一起的几个人都一脸羡慕的看着黑衣青年周身缭绕的金色火焰。

　　异种仙火共有九阶，四阶异种仙火已经是媲美仙王级，一般都掌握在仙王级修炼火系规则的强者手中，亦或是那些仙丹大师，仙器大师的手上。

　　毫不客气的说，一朵四阶异种仙火的价值不可估量，那根本就不是上品仙晶能换来的，大多是以物换物，可以换来很多株药王。

　　纵然是以仙晶来交易，也唯有极品仙晶才可以，且数量必然惊人无比。

　　在仙界之中有一种共识，那就是天地孕育的异种仙火，基本上阶位都不高，一般都只有一阶和二阶，三阶和四阶的极其罕见。

　　至于那些四阶以上的异种仙火，基本上都是强者耗费巨大的代价一步步培养出来的。

　　所以别看四阶异种仙火只是比三阶异种仙火高出一个阶位，但在价值上，却是一个天上，一个地下，完全没有可比性。

　　当然，南宫他们这些人的修为境界不够，所以自然看不出来罗修能够抵挡住青木林的毒气，所依仗的根本就不是四阶的异种仙火，而是凭借无相之道，将毒气中所蕴含的木系规则化为虚无，将其湮灭。

　　片刻后，罗修来到了南宫他们一行人的附近，他的目光落在那位南宫的身上，笑着点了点头。

　　当初在青木林的入口时，这个南宫善意的提醒，让罗修对他的印象不错。

　　南宫连忙拱手抱拳，他此刻也算明白了，这天底下就是天外有天，人外有人，幸亏他在青木林入口时有过善意的提醒，如果那时候他说了什么不好听的话，怕是此刻再相见，一怒杀人都是很正常的事情。

　　罗修只是笑了笑，并没有多说其他，仙界浩瀚，有些人注定了只是萍水相逢。

　　旋即他踱步向前，很快就进入了青木林的更深处，弥漫的青色毒气犹如阴霾，遮挡了视线，让南宫几人看不清他去了何处。

　　“南宫师兄，他这么厉害，为什么不邀请他和我们一起？”小彤在旁边说道。

　　南宫师兄哑然失笑，“正因为他厉害，所以就更不会邀请我们了。”

　　此言一出，小彤愣了愣后突然反应过来，羞愧的低下了头。

　　当初进入青木林后，她还取笑过那个人不知天高地厚，只身一人也敢闯进青木林里送死。

　　结果现在她才明白，自己不过是井底之蛙罢了，对方的实力那么强，又怎么会带上她这种拖油瓶的角色？

　　青木林越是深入，周围弥漫的青色毒气就是可怕。

　　一般来说，在青木林的外围几乎不可能寻找到有价值的宝物，因为每年都会有大量的武修进入五行地，这青木林的外围，早就不知道被多少人探索过了。

　　不知不觉，以罗修为中心的十丈真空地带，已经缩小到了只剩下六丈，显然随着毒气威力的增强，他的无相之道化解木系规则的难度也在提升。

　　蓦然，他的嘴角泛起了一丝笑意，因为在他的神识感知中，找到了一小片地级仙药。

　　一共有七八株地级仙药生长在一起，虽然对于如今的他来说已经算不上什么了，但既然出现了仙药，就意味着他来这个地方就来对了，只要继续深入，必然可以找到更高级的仙药。

　　念及此处，他顺手将这些地级仙药收起，旋即加快了速度。

　　过了大约有两个多时辰后，罗修找到了第一株天级仙药，然后随着他越加的深入，他找到的天级仙药也越来越多。

　　“有了这些仙药，此行的收获已经算是很好了，大概能够炼制出十炉仙丹，一炉成丹六颗到九颗之间，足够我用来修炼很长时间了。”

　　心里暗暗的盘算着，罗修走到一株天级仙药的近前，将之采摘收起。

　　“轰！”

　　陡然间，旁边一颗看似正常的参天古木陡然一动，青光弥漫中，化为一个身高百丈的树人，满是树皮纹理的大手，轰然朝着罗修拍了下来。

　　“树妖？”

　　罗修眼睛微眯，抬手就是一拳，与那巨大的树妖手掌轰击在一起。

　　“咚！”

　　肉眼可见的冲击波弥漫开来，将周围的青色毒气吹散，一株株参天古木被拔地而起，方圆数百里满目苍夷，近乎被夷为平地。

　　罗修的双脚陷入了泥土中，他的拳头血肉模糊，指骨崩裂，而那树妖却是毫发无损，一双猩红的眼睛，带着狰狞。

　　“好强的力量。”

　　罗修惊咦了一声，他一直以来最自信的就是肉身战体的强横，却没想到竟然敌不过这头树妖。

　　不客气的说，树妖刚才的哪一掌所蕴含的纯粹蛮力，就已经相当于仙王后期强者的全力一击了。

　　陡然间，树妖一脚踩踏而下，罗修当然不可能坐以待毙，周身爆发出璀璨夺目的金光，气势节节攀升。

　　顷刻之间，他的身躯化为了三十丈身，百米之躯，一股磅礴的混沌规则从他的体内弥漫，带着至高的气息。

　　“归一！”

　　法象天地增幅数倍的战力，再配合攻伐强横的归一神通，伴随着震耳的轰鸣，身躯庞大的树妖，被罗修打的横飞出去，周身爆碎开来，木屑纷飞。

　　“吼！吼！吼！……”

　　突然间，此笔起伏的大吼声响彻而起，大地剧烈轰鸣，一尊尊体型庞大的树妖出现，转眼间就已经汇聚了上百。

　　刚才偷袭罗修的树妖不过是体型比较小的那一种，实力就已经堪比仙王后期了，此刻围过来的上百树妖，其中几个气息强大的，甚至堪比仙君了。

　　“这么多的树妖？”

　　罗修脸色一变，他的实力就算是再强，那也是强的有限，若是对上仙君级的树妖，他自问没有多大的胜算。

　　因此罗修几乎没有任何犹豫的就选择了退走，在数以百计的树妖还未形成包围圈之前，他就已经退出了这片区域。

　　大量的树妖穷追不舍，但是当追到一定的范围之后，树妖的吼声就渐渐的远去，没有继续追来。

　　“你们听到了吗？”

　　“是青木林深处的那些树妖？”

　　南宫一行人也来到了青木林的深处，一路上也找到了不少仙药，其中有几株是天级，收获不错。

　　名为小彤的女修则一直都在尝试着感悟这里的木系规则，当树妖的吼声传来之时，她也睁开了眼睛。

　　“不会是那个人闯进禁区了吧？”天仙后期修为的漂亮女子有些吃惊的说道。

　　“有这个可能。”南宫点了点头，“不过他的实力虽然强大，但若要闯入禁区根本就不可能，因为就算是在禁区的外围，就有很多强大的仙君级树妖，若是闯到更深处，甚至还有媲美仙主级强者的树妖。”

　　“无数的树妖守护，青木林里面一定隐藏着大秘密。”

　　每一个人都在推测，但具体青木林里面到底存在有怎样的秘密，却始终不为世人所知。

　　纵然是五行圣地探索过很多次，甚至联合其他圣地的强者也都探索过，却都是一无所获。

　　也或许圣地的强者们发现了秘密，只是这个秘密不为外人所知罢了。

　　一直以来，对于大仙以下的武修来说，青木林深处树妖的守护之地，都是绝对的禁区。

　　一旦被数之不尽的树妖围攻，纵然是那些圣地出身的强大仙主，也是九死一生。

　　……

　　纵身一跃，罗修落在了一株古木粗大的枝干上，他的周身升腾着金色的火焰，周围的真空地带，已经在青色毒气的侵蚀下，被压缩到了三丈。

　　他的目光遥遥的望向青木林的最深处，那树妖的守护之地，就算是再蠢笨的人也能看的出来，里面绝对存在有什么秘密。

　　“那些树妖的躯体强横，一个仙王后期的树妖能在力量上将我压制，纵然是我施展法象天地，打出一道归一神通，却也仅仅将之击飞，却无法做到击杀。”

　　“不过刚才那些树妖追杀我的时候，似乎只是拥有强大的躯体和蛮力，并不懂得神通规则的运用，若是如此的话，这些树妖倒也不显得那么可怕了。”

　　罗修站在这里喃喃自语，强大的躯体和力量对于别人而言或许是极大的威胁，但对于罗修来说却威胁不大。

　　若是他手持斩仙刀冲杀进去，那些树妖的身体再强横，难道还能扛得住斩仙刀的锋利？

　　就算是一件威力绝伦的仙主之宝，甚至是至仙器，倘若没有强者以神通规则加持催动的话，罗修也能凭借斩仙刀将之摧毁，斩断！

　　不是帝器，却比寻常帝器更强大，斩仙刀的绝世凶威，可不是徒有虚名。

　　还有镇仙铁的重量无比惊人，一棍子砸过去，他不信这些树妖能挡得住。天籁小说网

　　心里盘算着这些，意味着罗修有了想要闯入这片禁区的打算。

　　实际上他并不知道青木林最深处树妖的守护之地是一片禁区，因为他所购买的五行地玉简记载的并不详细，而他以前也没有听说过关于五行地的一些常识。

　　如果他知道那是连大仙以上强者闯进去都要九死一生的禁区，他或许会掂量一二。

　　但正因为他什么都不知道，所以才更有一颗无畏之心。

　　所以有些时候，什么都知道的人反而会畏首畏尾，错失机缘，而不知者无畏的人，反而有可能会有意想不到的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十章 树妖守护之地免费阅读。https://xs.23sk.com 