    ……

    “联合政府通讯已接入。”

    “陆明先生，这里是联合政府，经过会议决选，我们决定相信希望！莫斯的子程序已经成功复制出来，我们会在你们点燃火石后，第一时间给空间站的智能下达指令……撞击木星。

    “无论最终结果如何，将人类历史导向何处, 我们都选择尊重和接受！”

    “祝，我们好运！”

    通讯器那边的声音充满了郑重和决然，显然这个决定并不是匆忙之下一个人确定的，而是经过会议的投票的，陆明甚至可以猜到那边的人应该是闭着眼睛带着决然无比的意志在说这段话的。

    “靠你了！”

    陆明看着李一一说道。

    “原本我以为我会轻松许多的……”

    李一一有些无奈，联合政府还发过来了一堆破解好了的发动机操控手册，现在发动已经是启动的状态，如果只是修改指定联合政府就可以下达, 但是需要重启和覆盖新的程序, 那么就只能李一一这边来进行操作。

    时间紧迫，联合政府没有时间派遣新的人来行星发动机附近，受木星引力影响已经无法飞机救援，而地面行动又太耗费时间了，因此只能把资料发给李一一。

    ……

    ……

    领航员空间站。

    “刘培强中校请准备，莫斯将协助你回到备用休眠仓。”

    莫斯的声音在空间站响起。

    “莫斯，我还有紧急通讯权限，编码5711 9877 5621，让我和我的家人通最后一次电话。”

    刘培强呆坐在椅子上面，沉默良久开口说道。

    “权限不足！”

    “什么意思，莫斯我联系我儿子也权限不足？”

    刘培强皱了皱眉头。

    “刘启，韩子昂………自愿加入执行联合政府刚通过的‘希望’计划，在地球坠入木星的最后时间内执行点火任务。”

    “‘希望’计划经莫斯推演成功概率不足1%，但联合政府已经修改莫斯权限，复制子程序将执行这一任务，一个小时后，莫斯的子程序将会携带空间站的三十万吨燃料撞击木星点燃执行点燃木星的任务。”

    随着莫斯的解释, 一页又一页的盖章文件再次浮现在了刘培强的面前。

    看着那些盖章的文件, 他仿佛能看到这个计划背后的壮举和无力，一时间这个默默执行了十七年航天计划的中校禁不住的湿润了眼眶，

    “刘启……我的儿子，你长大了！”

    “刘培强中校，请配合莫斯回到备用休眠仓！”

    莫斯的声音依旧回荡在控制室内。

    ……

    ……

    173号运载逆着人车流向着行星发动机的方向前行着，几个小时的时间穿过了冰雪铁路终于进入了数百米高的钢铁基站位置，周围全是朝着外面逃走的车辆。

    联合政府虽然同意和启动了这一项目，但并没有通报全球，因为按照人工智能莫斯推演出来的结果，这个方案的成功率不会超过1%，联合政府选择默默的去疯狂最后一次，但并没有让所有人都去再一次经受失望。

    人类该有希望，但他们也应该有权力在最后的时光疯狂。

    最后时间，应该留给他们自己。

    虽然同意了计划，但即使是联合政府也不觉得这个计划会成功，之所以同意，又何尝不是另外一种疯狂呢？

    底层的选择释放自己的天性，政府的高层选择用这样一种另类的方式去疯狂。

    “那里就是控制中心了！”

    隔着老远，周连科就向着钢铁巨门指了指。

    “正在撤离的救援队，请注意！我们需要你们的支援！”

    王磊拿着对讲机，推送着信号，可周围奔走的车辆没有一辆要停下来的迹象，他们都奔走着忙着最后的时间见自己的家人一面，或者去完成自己没有完成心愿。

    “英雄总是无名的，好在你们有我！”

    陆明拍了拍他的肩膀，率先跳下车，然后走到钢铁巨门面前，凌空用力一脚飞踹，钢铁门纹丝不动。

    “……”

    尬住了！

    “什么情况啊？”

    转过头，陆明若无其事的问道。

    “这是特质的，比合金都要坚硬百倍不止，如果不是用密码程序打开，除非你能一脚踢出十万斤重，不然根本不可能踹开。”

    李一一拿着耳麦说道，手里还不停的点击这解锁程序。

    “……那快点过来啊，你们！”

    陆明无奈的扶额。

    一脚10万斤，这是开玩笑吧？

    “我正在打开程序，是你太快了……”

    李一一解释道。

    ……

    “姐姐，姐夫他为什么一到这种场合就这样啊？”

    韩朵朵接过李诗情递过来的头盔，没有着急戴上，先是问了一个藏在心里许久的问题。

    “他一直这样，习惯就好了。”

    李诗情框的一下不顾韩朵朵的阻拦，给她把头盔带上，然后检查了一下各个位置，核实了一下保护情况，“这样就安全多了。”

    “姐姐，你习惯了？”

    “当然，我对你姐夫了如指掌！”

    李诗情嘴角勾笑，随即也给自己戴上了头盔。

    “有多了解呢？”

    “有危险的时候，跟在你姐夫身边最安全！没有危险的时候，你姐夫身边最不安全，因为他脑子有病！”

    韩朵朵：“……”

    原来超人是一种病啊

    ……

    没有和韩朵朵多说，李诗情拉着她就跟上了陆明的步伐，刘启她不管，韩朵朵得带在身边好好护着。

    “注意了，我们只有不到一个小时的操作时间，行星发动机一共有七个喷射口，将所有能量集中在一个喷射口，这样产生的等离子电流，就可以达到足够的高度，然后这边会同时……”

    “等等，你直接说步骤，我给你提修改建议！”

    陆明打断了李一一话语。

    “……你不是说你只管控大局嘛？”

    “现在就是大局！”陆明斜了过来一眼。

    “好吧，发动机关闭后会进入手动解锁，王队和他的队员去进行解锁；陆明你和老韩一家人开车到火石点火堆反应闸去安装火石，我管控程序覆盖，和点燃程序操作，最后发送指令给空间站。”

    “修改一下！”

    陆明拍了拍手，“第一不要用你那什么乱七八糟的春节十二响程序去破解，直接用联合政府发过来的程序不要耽搁时间。”

    要是陆明没记错的话，李一一的春节十二响程序在原剧中覆盖达到了99%的时候就卡主了，需要硬件的支持，最终在顺势了一个周连科的情况下才勉强完成破解覆盖。

    “放心，我没那么傻，联合政府的程序肯定比我的更管用啊，当然用他们的。”

    李一一翻个白眼，如此紧急的时候他还没有傻到去逞能显摆自己的知识。

    不过唯一可惜的就是他花费了几个小时的脑力计算……到头来发现还不如陆明一句话来的有用，想到这里不由的心塞了几分。

    “那好，第二我跟着刘启他们去安装火石没问题，但是你们需要注意，目前发动机有可能不太稳定，发动机重启关闭重启后，有可能发生其它状况，天上掉下什么碎石之类的坠落物这点你们要小心！”

    陆明记得没错的话，主角团这里是死人最多的阶段，坚持到大结局王磊的cn171-11救援队几乎在这里团灭，憋屈的是还特么是不小心被砸死的，每次想到这里都忍不住想去吐槽。

    当然，吐槽归吐槽，陆明还是觉得能尽量规避风险就规避。

    “你还说你只会大局？”

    李一一愣了，还这么点事都给安排好了。

    “这就是大局，还有第三点，王队你们重启闸口之后的最后一步应该是火石点火装置一根撞针，那个位置发送给交给我我处理就行了，你们到时候过来帮我把朵朵他们带到地下城就行。”

    “姐夫，我们要下地下城？”

    韩朵朵立马问道，

    “乖，待会儿会有一个很大的波，姐夫可不能护着你！”

    陆明敲了敲她的脑袋，小树的力量虽然强，但想抗住一个星球的冲击，这多少有点不太现实了……

    “好了计划就是这样，开始行动吧！我不在身边的时候，你们安全第一，动脑子的事情交给你们，粗活还是交给我吧！”

    陆明抬了抬手，一个小树升起。

    众人看着它，不由微微点头，瞬间想起了之前陆明的表现，原本强撑的心里瞬间压制了下去，确实，陆明能轻松完成的事情，他们没有必要去逞能才是。

    ……

    ……

    片刻后。

    钢铁闸门缓缓打开，王磊和李一一几人快速的冲了进去，经过大门，廊道……最后直接进入闸门关闭口。

    一路上经过各种电磁火花和倒塌的建筑墙壁，还有不小心逃走被坠落物砸中的不幸牺牲的救援人员，众人没有来的仔细查看，时间紧迫发动机才是最主要的。

    厚厚尘埃遍布整个基站空间内，几人不由的向着周围看了看，果然跟陆明说的一样，这地方真的容易塌陷，掉下坠落物，不由的各自又多了几分小心。

    总控制室内，李一一快速的搬下了发动机闸门，天空中原本直冲云霄的蓝色离子光芒，逐渐削弱直至消失，就连基站的各个空间都稳定了不少。

    没有了发动机的负荷运载，基站的承受能力好了不少。

    “发动机已经关闭，王队，快去重启七个闸门！”

    没有来得及享受片刻安宁，李一一连忙喊道。

    ……

    ……

    另外一边。

    还是那辆熟悉的运载车，不过这次不是在雪地里面奔跑了，他们进入了火石点火通道，这里的气温跟外面恰恰相反，外面是极致的冷，这里是极致的热，从电子数据显示器上面表型的180°可见一般。

    “老爷子，车不是这样子开的！”没有管温度的警示，陆明掐着时间，走到驾驶位说道。

    “那应该怎么开？”

    。。。。。。。

