 嗡！突然间，修罗脸上闪过一抹冷笑，人已经破开虚空而去。

然而，在其他人看来，修罗仍旧站在原地，一动未动。

那是修罗的残影，能够停留一秒的时间，也是修罗独特的手段。

刚才，修罗就是凭借这一手，骗过了罗成的一枪，才避免了被罗成和袁洪夹击的局面。

一秒虽短，但是对于修罗这等神通广大的修行者，却足够做出很多事情了。

林海正在观战，陡然间心头一阵不安，升起一丝不详的预感。

“不好！”

下一刻，林海脸色大变，根本来不及反应，全身便瞬间一麻。

嗖！随后，林海的身体骤然升空，全身真元被封锁在经脉中，居然无法调动了。

“林海！”

柳馨月骇然色变，一声惊呼，急急抬头望去。

却见，林海的身体依然悬浮在空中，背后一个朦胧的黑影，正探手拎着林海的后脖领。

“哈哈哈哈哈！”

得意张狂大笑声，从那黑影口中传出来，而黑影的面容也逐渐的清晰。

“修罗！！！”

柳馨月俏脸顿时变得惨白无比，美眸中露出无比的担忧。

砰！而这个时候，修罗的残影，才彻底的消散，化为了虚无。

“好诡异的手段！”

金龙王眉头紧皱，没想到修罗在他的眼皮子底下，玩了这么一手障眼法。

而且，还成功的瞒过了他，使得林海在他身边被修罗抓走。

金龙王虽然表面上不动声色，实则内心已经愤怒到了极点。

这对他来说，无疑是一种赤果果的打脸啊！“不想林海死，就都给我住手！”

修罗拎着林海，骤然一声大喝，语气中的带着得意与狞笑。

林海被抓了！罗成和袁洪，互不服气，正打得热火朝天，根本没有注意到这边的情况。

听到修罗的喊声，这才发现林海居然被擒住了。

顿时间，两个人脸色大变，暗道一声坏了！轰！各施道法，将收割者逼退后，两个人退出了战斗。

“龙族，住手！”

这个时候，金龙王威严的声音，也响了起来。

攻击的神龙们，也腾空而起，盘旋在空中，吞云吐雾，注视着下方。

呼~收割者们这才长出一口气，赶忙趁机疗伤，虽然狼狈，却阵型不乱！不得不说，这与林海之前见过的任何收割者，都有着极大的区别。

这，绝对是一支精锐！“修罗，放了林海，否则我你逃到天涯海角，我罗成也必杀你！”

“俺老袁，也是一样！”

罗成和袁洪，各持兵器，朝着修罗，冷声大喝道。

修罗却是一脸戏虐，看了罗成和袁洪一眼，一脸的不屑。

“人在我手上，谁敢动一下，我让他形神俱灭！”

柳馨月黛眉倒竖，浑身释放出幽幽的月光，突然上前一步。

随后，美眸中骤然闪过一道冷芒，盯着修罗道。

“修罗，你现在放了林海，我不杀你！”

修罗一怔，随后不由放声大笑，笑的眼泪都快流出来了。

两只眼睛带着戏谑的神色，看着柳馨月，充满了讥讽。

“如果我没理解错，你是在威胁我吧？”

“想杀我？

就凭你？

哈哈哈哈！”

面对修罗的嘲讽，柳馨月面色冷冰，一言不发，突然伸手，取下了颈部的项链。

柳馨月的从容冷静，让在场的众人，顿时全都一愣。

尤其是众人将目光，落在那项链之上时，不知为何竟然浑身一个激灵。

“法宝！！！”

修罗两眼骤然一跳，心中突然极度的不安起来。

不知道为什么，他从柳馨月手中的项链中，感受到了一丝死亡的威胁。

可是，那项链明明光华柔和，看不出任何的杀机啊！“玄月项链！！！”

林海见状，则是脸色大变，急急朝着柳馨月喊道。

“馨月，不可！”

林海对柳馨月的这个项链，可是再熟悉不过了。

那是嫦娥委托林海，送给柳馨月的玄月项链啊！就是从戴上这玄月项链开始，柳馨月才发生了一些神秘的变化。

甚至，会突然变得如同另外一个人。

这曾经一度让林海感到陌生与害怕。

如今，林海见柳馨月又将玄月项链取了下来，心中顿时不安起来。

他固然知道，柳馨月取下项链，一定是要借助项链某种神秘的能力，从修罗的手中救下自己。

可是，林海却不敢让柳馨月去尝试。

万一，因为动用了这玄月项链，使得柳馨月性情变化，甚至又不认识自己了，那怎么办？

林海再也不想让柳馨月失忆，让柳馨月变得与自己陌生了。

然而，柳馨月手持玄月项链，看了林海一眼，柔情道。

“老公，我不会让任何人伤害你，哪怕付出任何代价！”

林海听到柳馨月这深情的话语，内心一阵甜蜜，无比幸福的笑了笑。

“傻丫头，没有人能伤害你老公的！”

“快把项链戴好，修罗奈何不了我的。”

“不客气的说，他给我提鞋都不配！”

林海的话，让柳馨月一怔，当看到林海朝着她，俏皮的眨眼睛时，柳馨月突然悬着的心，瞬间放下了。

是啊，自己的老公林海，那是多么优秀的天才啊！从相识以来，还没有什么事，能够让林海束手无策呢。

“老公，我相信你！”

柳馨月说完，淡然的一笑，真的将项链收了起来，重新戴在了脖颈上。

随后，退到了一边，恬静从容，无比的淡定。

就仿佛，被修罗抓住的，根本不是林海，而是一个毫不相关的人一样。

罗成和袁洪，则是彻底的傻眼了，看看林海又看看柳馨月，一脸的懵逼。

“什么情况？”

“这夫妻俩，怎么都这么镇静啊？”

“尼玛，那可是修罗啊！”

就连金龙王也是面带疑惑，不由朝着金銮望来。

他对林海不熟悉，不知道林海哪来的底气，说出修罗给他提鞋都不配的话。

然而，金銮也是一脸茫然，摇了摇头。

林海到底有什么底牌，为什么被修罗擒住，还这么从容镇定，他还真不知道。

而修罗，则是眨巴眨巴眼睛，有些不可思议的看着林海，好半天没反应过来。

“你刚才，说什么？”

“说我给你提鞋都不配？”

林海转过头，认真的看了修罗一眼，随后重重的点了点头，一本正经道。

“对，你真不配！”

“哈哈哈哈！”

修罗闻听，仿佛听到了多么可笑的事情，顿时放声大笑起来。

“你们听到没，这个小小的六劫散仙，居然说完给他提鞋都不配！”

“笑死我了，真是笑死我了！”

“天底下，怎么会有如此可笑之人！”

“哈哈哈哈！”

那些收割者们，此刻也全都朝着林海，投来了鄙夷的目光。

显然，林海的话，狂的有点没边了。

在他们看来，这纯属装逼过头，等同于傻逼了。

就连那些神龙，此刻也有很多低下了头颅，眼中闪过深深的不屑。

“我们刚才，到底帮了个什么人啊！”

林海的话，让这些神龙，也产生了一丝反感。

被人一招擒住，摄在了空中，小命都在人家修罗一念之间了，居然还敢吹出如此狂妄的牛逼。

这个人，有点让人看不起了。

“小子，不给你吃点苦头，你是不知道，刚才那句话，是多么的可笑！”

修罗说完，两眼陡然闪过一抹寒芒，随后手掌猛地一握！顿时间，一团黑雾凭空出现，化作一个巨大的漩涡，朝着林海头顶笼罩下去。

嗡！黑雾瞬间疯狂的蔓延，将林海的身躯，一下子卷入了漩涡，消失不见。

“林海！！！”

罗成和袁洪一声惊呼，骇然色变。

就连柳馨月，都是眼皮一跳，心脏再次提到了嗓子眼！“林海，死了！”

金龙王在一旁，突然沉声开口，话语却如同重锤，狠狠砸在了众人的心头。

现场一下子，死寂一片！ 