    这才是最麻烦的，他们来的人本来就不多，此时又受伤了两个，导致他们的火力就更不够用了。

    此时剩下的人里面，兴许刘爱莲是会用枪的，但是他们这些人敢给吗？要万一接下来刘爱莲威胁他们怎么办？

    这样的隐患太大了。

    至于林玄，他们没有考虑，他们觉得林玄应该是不会用枪的。

    “其实，你们可以选择给我一把枪，我应该能给你们带来一些帮助。”林玄看着面前的吴长江开口说道。

    其实，他还是会用枪的，当然了，这是系统带来的技能。

    不过好歹足够应付面前的这种情况了.

    “没错，会用，只不过可能没有那么擅长。”林玄看着面前的吴长江点了点头。

    “没关系，只要是会用就好，行了，这把枪给你，你小心一点，记住，千万不要枪口对着人。”吴长江看着林玄点了点头。

    其实原本他们是不能把枪给林玄的，但是现在这种情况下也管不了那么多了。

    毕竟他们先能活下去再说，活下去了在做一个情况说明。

    “放心吧，有我在，我们应该还能多支撑一会。”林玄点了点头。

    “别着急，虽然我们把枪给你了，但是，不到万不得已的情况下你不能出手，我们还是要优先保护你的安全。”吴长江看着林玄摇了摇头。

    他给枪只是为了让林玄多点自保的能力而已。

    “行了，不要装了，就你那点技术，如果到时候，真的让我们的人打进来了，你恐怕扛不住几下就没了。”此时的王富贵看着林玄冷笑着说道。

    说实话，他们现在的确清楚了，他们确实小巧了面前的林玄。

    但是玩枪，林玄一个明星绝对比不过他们这些身经百战的悍匪的。

    毕竟现实中的玩枪跟电影中可不一样。

    “你们现在可以闭嘴，不然的话，我也可以选择把你们的嘴给堵上。”林玄看着面前的王富贵淡淡的说道。

    听到了林玄的话，王富贵此时笑了笑，倒也不在开口了。

    此时，王富贵他们的手下，已经再次开启了冲锋。

    吴长江他们在前面仍然艰苦的对站着。

    虽然说，对面那些匪徒的实力不如他们，但是人家人多啊。

    玩人海战术也能压住他们。

    所以吴长江他们此时抵抗的略微有一些艰难。

    不过让吴长江他们有些意外的是，原本他们以为林玄现在躲在后面的。

    但是没有想到林玄竟然主动出击了。

    而且还是抢在他们前面开枪的，更为震惊的是林玄的准头极高。

    虽然不能说是百发百中吧，最起码十个里面会有九个被打中。

    这才是让吴长江他们惊讶的。

    毕竟现实不像是游戏，想要做到这种精准度不容易。

    毕竟对面的人都是活生生的人，谁也不会站在原地一动不动的让你开枪。

    “你这枪法真的神了，没有做督察真的是可惜了。”吴长江此时有些感慨的说道。

    说完之后，自己都忍不住笑了笑。

    当督察对于这些明星而言能有什么吸引力？

    每天都那么幸苦，赚的钱还少，不过他们心中倒是挺满足。

    因为他们心中有种难以言喻的荣誉感。

    “每个人都有每个人合适的岗位，虽然我没有做督察，但是我相信，接下来我能为大家做的事情会更多。”林玄此时笑了笑说道。

    并不是只有做督察才能给大众带来帮助的。

    每个岗位都有每个岗位能做的事情。

    “这话说得对，我也相信，大家节省点子弹，优先供应林玄吧。”吴长江此时轻声说道。

    林玄在这种请下真的算是神枪手，若是林玄是对面的人，他们现在肯定都得很头痛。

    听到了吴长江的话，林玄此时笑着点了点头。

    其他的人对于这件事情也没有什么意见。

    因为他们自己心里面清楚他们自己的实力。

    现在这种情况下，把子弹优先供应给林玄才是最好的选择，他们并没有什么意见。

    此时最为惊讶的还是王富贵和刘梅他们两个人。

    毕竟他们两个刚才还在嘲讽面前的林玄，结果转眼间林玄就拿出来了这样的战绩让他们看。

    这对于他们来说实在是太不友好了。

    但接下来林玄更是让他们看到了林璇真正的实力。

    可以说真正的是一个人压着那一群人打，导致那些人相当长的一段时间内都没能冲过来。

    这让王富贵和刘梅的心情更加的压抑了。

    原本对于他们来说，有面前的这些人作为陪葬，他们确实是不亏的。

    但现在这种情况，恐怕人家想给他们做陪葬都有些困难。

    而且在刚才的过程中，他们两个的心中也想了很多的东西。

    对现在的王富贵来说，他心中很多想法跟之前其实是有些不太一样的。

    “其实我也并不是不能跟你们合作，有些事情咱们还是可以商量的，比如两个人不能放出去放出去一个人就可以吧？”王富贵看着面前的这些人突然笑着说道。

    听到了王富贵的话，吴长江他们此时倒是有些惊讶的看了一眼这个人。

    原本他们都以为这个人要放弃了，现在看来王富贵并没有放弃，只是他们想多了而已。

    “一个人可以，这种方式我也赞同，但是这个人只能是我。”刘梅此时冷笑着说道。

    他早就已经看透了自己身旁这个男人绝情的本质，所以对此时他对象自己想要离开倒也不是太过于惊讶。

    “没错，我就这样想的，只要你们肯让他离开，我们就可以跟你们合作，把你们所有人都放出去，总比现在这样死耗着要强，那是一个双赢的局面，有我在你们足够交差了，而且我才是这件事情真正的主谋。”王富贵此时也点了点头说道。

    “你在说什么？你该不会是想用这种方式来让我同情你，然后争抢着做那个留下来的人吧，告诉你这部可能你不要妄想了。”刘梅看见面前的王福贵冷笑着说道。

    在他看来，这就是面前王富贵的计谋，想用这种方式来让自己感动，然后和他争着抢着做那个留下来的人。

