    第124章好想马上见到她

    邵舟辞按照顺序，将礼盒一一打开，像个虔诚的信徒，小心翼翼地去沾染神明的恩赐。

    两岁，她送的是一条围兜。

    三岁，是一个小火车玩具。

    四岁，是一双儿童筷子。

    五岁,是一个拼音积木。

    六岁，是一本儿童读物。

    七岁，是那个年纪的小男孩很喜欢的木剑。

    ……

    十六岁，是一个篮球。

    十七岁，是一个闹钟。

    从出生一直到十七岁，每一件礼物都没有重复,每一个礼盒里都装着一幅画。那明艳又温柔的色彩，画进了他的心里。

    他以前从未收到过生日礼物。

    五岁之后，更是没有正式地过过一次生日。

    他的出生日期,似乎只是身份证号上的一串数字，除此之外并没有什么意义。

    如今，她将这个日子赋予了独特的意义，她在用这些礼物告诉他，无论是现在的他，还是以前的他，对她而言，都是无比珍惜的。

    邵舟辞心神俱动，心尖滚烫到不能自已。

    最后一个箭头,指向了女孩的房间。

    他走上前，轻轻拧开门把手。

    与上次来时不同，这次她的房间里多了一个很大的画架，上面蒙了一层遮灰的白布。

    邵舟辞走过去,站在与自己差不多高的画架前,紧张地抓住白布的一角，手指微微收紧。

    他轻轻将布扯下。

    遮盖住的画缓缓展现出来……

    一场瓢泼大雨中,穿着蓝白校服的少年蹲在绿化带边上,正举着手将自己的雨伞撑在草丛上方，伞下草丛里隐约可见一窝憨态可掬的猫咪。而在他不远处，有一位撑着伞默默注视着他的女孩。

    雨幕仿佛将两人分隔在不同的世界，却又像透明的姻缘线，在两人脚下连接着，若隐若现。

    邵舟辞已经说不出话了。

    他静静地站在画前凝视着，心脏怦怦直跳，良久之后，他才缓缓抬手，温热的指尖触碰到画上的女孩，深色的瞳眸里溢出丝丝缕缕的缱绻痴迷。

    怕弄脏了画，他只是轻轻碰了碰便收回了手。

    将白布重新盖在画架上，他才有心思看向书桌上放着的礼盒。

    这是他的十八岁生日礼物……

    他打开。

    里面有一根红色头绳。

    他认出来这是唐婉平时经常用的一根。

    她之前曾和他说过，如果一个男生的手上戴着女孩子的头绳，就说明他已经有女朋友了。

    这是女朋友的标记。

    明白了这个头绳含义后，邵舟辞轻颤长睫，勾唇轻笑，将红色头绳戴在左手手腕上。

    大小刚刚好。

    这个礼物,他很喜欢。

    指尖轻捻着头绳,他略微失神，此时此刻,他的脑海已经被女朋友的身影塞得满满的，再容不下其他事。

    好想马上见到她……

    ……

    “奇怪，怎么不回信息啊？”

    坐在宿舍客厅里的唐婉时不时看两眼手机，疑惑地嘀咕了声。

    难不成，他还没去看她准备的礼物？

    “唐婉，去上课了。”

    林思汝喊了她一声，打断了她的思绪。

    唐婉应了声：“好，马上。”

    她整理好桌上的试卷，然后将手机锁进柜子里。

    因为上课严禁玩手机，所以很多人都会像她一样，干脆不把手机带去教室，直接放在宿舍。

    (本章完)

