    丁小冉觉得自己有点肉麻。

    她曾经对屌丝师兄拍马屁的行为不以为然。

    没想到自己也很快步入后尘。

    不过，确实也有几分真心在。

    跟着王平创业，虽然辛苦点，但个人却得到了丰厚回报。

    当同学们还在一家一家公司面试的时候，她已经华丽转身。

    收入上，月薪过万，后面还有期权奖励。

    工作经验上，更是远超同济。

    手下不少职场精英，其中不乏名校毕业生。

    而这一切，不过都源于五月份的一次偶然决定。

    所以内心深处很是感激。

    这也是为什么见到老板招@@妓，心里并没有太多反感的原因。

    钱到位了！

    王平收住笑声，“什么培养不培养，大家都是伙伴，以后不要再说这个了。”

    说完顿了一下，“唐经理，干的怎么样？”

    丁小冉：“水平很高，跟着她学了不少东西。”

    “是吗？都学了什么？”

    丁小冉闻言，有点措手不及。

    本来是一句客套话，没想到老板还要刨根问底，在大脑中快速回忆一遍，组织语言：

    “呃，有很多，比如财务指标，唐经理说财务指标反馈比较落后，可以用另一组数据查看某项运营动作的效果，我试了后，确实很有效。”

    “哦，什么？”

    丁小冉：“教室产出、每平方米产出、单平方米学生人数、班均人数、单教室开班数、单教师带班数六个指标。”

    王平闻言回道，“嗯……这几个指标很周全，教室、教师、学生三个维度都纳入进来了。”

    丁小冉点头：“是的，这么分析后，各项数据更加清晰，方便我们快速做出反应，唐经理管这叫精细化运营。”

    “精细化运营？”

    “是的。”

    王平：“她之前给我提过几次，说起现阶段教培市场的形势，技术、营销、产品、渠道都差不多了，同业者之间的比拼，开始集中到精细化运营上。”

    “哦。”

    王平：“谁做得细，运营效率高，定价空间越大，谁就有机会在白热化竞争的市场中脱颖而出，这也是我想给你说的事。”

    “嗯？”丁小冉疑惑。

    王平：“你觉得咱们公司发展到现在，面临最大的问题是什么？”

    丁小冉迟疑道：“扩大规模？”

    王平点头：“对，咱们的营收差不多到极限了，一个月一百多万的收入，看起来似乎不错，但是离我们的目标还差的远。”

    丁小冉还在想“目标是什么？”

    王平继续道，“一年营收一千多万，去掉各种开支，盈利几百万，似乎不错，这点收入对于个人来说，不少了，买车买房，不在话下，但对于一个公司，一个行业来说，微不足道。”

    丁小冉有点震惊。

    当她还在为目前的一点收入沾沾自喜时，王平已经开始考虑整个行业，考虑上市了。

    或许你可以说他自大，

    说他不切实际，白日做梦。

    但也正是这点“敢想敢干”的特质，让他迅速脱颖而出，摆脱贫困，走上巅峰。

    “我们该怎么做？”

    王平：“我现在只有一个大致的方向，具体的还要再思考一下，唐经理的想法也值得尝试。”

    丁小冉有点失望。

    不知道王平葫芦里卖的什么药。

    这么保密。

    ……

    此时的操场，秋高气爽，锻炼的人非常多。

    打球的，跑步的，聊天的……

    加上周边小区的住户，

    带孩子的辣妈，运动的白领，散步的大爷大妈……

    组成一幅充满活力又生机勃勃的景象。

    “小冉。”胡琳琳从远处走来，打断了两人的交谈。

    王平循声望去，眼睛差点直了。

    胡琳琳一身白色运动装，穿出了紧身衣的效果。

    凹凸有致。

    身材超乎完美。

    上身挺拔，几欲破衣而出。

    纤细腰肢下，是浑圆的完美曲线。

    双腿修长笔直，行走间的微微颤晃。

    让人感受窒息的诱惑。

    身材霸道，脸蛋也生的漂亮。

    眉毛弯弯，鼻子挺直，嘴唇红润，

    眼波，又媚又软。

    似乎隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股媚劲……

    也难怪黄磊狗急跳墙。

    软的不行来硬的。

    丁小冉迎了上去，笑着回道：“你锻炼完了？”

    “嗯。”

    “跑了几圈？”

    “三千米。”

    ……

    等到走近，王平点头笑了一下，算是打个招呼。

    毕竟也算是有过英雄救美的前由，不是陌生人！

    没想到胡琳琳态度冷淡，“嗯”了一下，连微笑都欠奉一个。

    气氛有点尴尬。

    丁小冉想说点什么，却不知如何开口。

    她心里也埋怨老大，

    搞谁不好，偏偏搞薛婕那个浪货。

    本来她还想着撮合两人呢，

    这一下，完全没戏。

    也只能怪王平不争气。

    捡了芝麻，丢了西瓜。

    从水岸花园回来，胡琳琳就气得不行。

    对王平的印象差到极点。

    如果是别人也就罢了。

    王平知道薛婕差点搞死她，还愿意睡。

    简直就是视她为无物。

    她又不是受虐狂，怎么可能还愿意和王平亲近。

    “呃，你先等我一会，我这边还有点事。”丁小冉只能打圆场。

    王平对女人的心思完全不了解，也不想了解，见状说道，“小冉，别的没什么事了，你去忙吧。”

    丁小冉只能道，“好的，老大，咱们稍后联系。”

    王平点点头，转身离开。

    胡琳琳看着他远去的背影，冷笑一声，“人模狗样，装的倒挺像。”

    丁小冉瞪了她一眼，“差不多得了，别天天搞得跟怨妇似的。”

    “你才怨妇呢。”

    丁小冉已经完全看开了。

    有才华的人总是容易被谅解。

    “老大只是招个妓而已，又不是杀人放火，背后骂两句就行了，你看看你，刚才差点让我下不来台。”

    胡琳琳：“那是他活该。”

    丁小冉：“怎么说也是我老大，你给点面子。”

    胡琳琳：“我给他面子？他怎么不给我面子，嫖娼还找我的仇人。”

    丁小冉笑了下：“你可以换个角度想，老大已经帮你报过仇了，打的她溃不成军。”

    胡琳琳愣了一下，随即担心过来，“在床上啊？”

    “哈哈。”

    胡琳琳给他一个白眼，“还溃不成军？说不定一早就举白旗投降了，为了避免尴尬，只能用三寸不烂之舌说服敌人，靠着伶牙俐齿，捡回一条性命。”

    丁小冉大笑，“你太污了。”

