    第191章怀疑身份

    可什么人家能用得了公公伺候？

    这可不是用银子就能买来的奴才，当是皇室宗亲这才能用的，爱新觉罗氏的人不少，可爱新觉罗氏的人家也分高低，便不说什么红带子了，就是些个关系远的黄带子也没资格用的。

    那巴尔善又是什么身份呢？姓乌苏怕是做不得真了。

    可细想皇室宗亲做派，爱新觉罗氏的小爷又多是眼高于顶的,出门必是前呼后拥阵仗颇大，即便出门不带人，打扮上也不至于寒酸。

    然而巴尔善着实另类，昨儿见面，他身上的衣袍又脏又皱，言行也低调也得很,浑身上下怕是就只有给她的那玉佩最是值钱，没了玉佩,便只那通身的气度叫人瞧着出身不俗了。

    不等玉玳琢磨完,东侧窗棂便映出两道身影，顺着沿廊从门口进来，玉玳抬头去瞧，来的正是巴尔善主仆。

    今儿巴尔善可就没那股子邋遢劲儿了，一身松青色带暗纹的衣袍，领口和窄袖掐着缥色的浅边儿，盘扣都是用打磨莹润的碧玺，同色玉带束着窄腰，挺拔地像是棵小白杨儿似的。

    用马小忠的话说，他们主子爷今儿打扮的像是个开屏的孔雀似的，什么青翠颜色都敢往身上招呼，就盼着二格格来呢，昨儿光是挑衣裳都挑了小半时辰，这也不行那也不显年轻的，不知道的还当他们主子爷比美去呢。

    以前没遇着二格格的时候成日穿得乌漆嘛黑,便是入宫也素来不在意穿着，如此打扮再配着他那不苟言笑的脸,都不像是个十八九岁的人，出了门儿说是二十八九的都当得起，眼下可总算是有些活泼样子了。

    巴尔善对自个儿这身打扮也不适应着呢，只进门儿瞧见了二格格，巴尔善走路都有些同手同脚了，他未语先笑，那对儿招眼的小虎牙更是给他平添了好些平易近人。

    “不过是个玉佩罢了，怎劳烦二格格跑这一遭儿，差个人知会一声儿，回头我骑马去寻二格格便是了。”

    玉玳见了巴尔善，一时脸上也微微热，紧忙站起来回话：“倒也不很远的，今儿正好府上有事儿忙和，起得早了些，生怕您找不到玉佩着急，跑一趟来也算不得费事儿。”

    巴尔善点头，先请玉玳坐下了，听玉玳称呼只觉得疏远,饶是巴尔善想瞒着些自个儿的身份，可仍耐不住亲近的心,稍同人说得多了些。

    “二格格客气了，昨儿我只说了自个儿的名字，却是忘了二格格不便直接称呼，着实当不起这一声儿您，我在玛法那边儿排行七，二格格叫我七爷也使得，咱们救了同一个孩子，以后想来也不少来往，相处也不必这样生分。”

    玉玳笑着点头，说来昨儿她还紧张着呢，只怕同巴尔善不好打交道，谁道今儿一瞧，巴尔善竟比昨天还待她和善没架子，又端着礼节，这般不近不远的距离叫她心头也是少了不少防备。

    对此，玉玳也不禁纳罕，想不明白巴尔善身负万岁爷给的差事，又为何这样待她亲近，瞧着人打扮，好似连身份也不愿意太遮掩了。

    不过这般亲近不是坏事，玉玳自是利利索索的叫了人一声儿七爷去，寒暄两句呷了口茶，便将荷包双手奉上。

    “昨儿着急着，竟是不小心将七爷的玉佩拿走了，心中还颇过意不去，我瞧着您那玉佩上的穗子快磨坏了的，便自作主张给您做了个新的去，您瞧瞧，若是还瞧得上我这手艺，回头叫人换上也使得，若是不成，便罢了。”

    巴尔善双手接了过去，接的时候指尖子还不小心碰到了玉玳的手，巴尔善面上不由得更红，微低着头掩饰面上的羞赧，巴尔善小心翼翼的将那玉佩从荷包中取出来，倒不是小心这玉佩的，而是小心二格格给他的荷包和里头的穗子。

    虽并非有什么特殊含义，可一想这是二格格亲手所作，巴尔善心中便紧张得厉害，他到底是头回收姑娘家的东西呢。

    穗子不必看，定然是再好不过的了，二格格有心，还特意寻了同原先一般颜色的线，连上头缀的黑玉珠都找了大小相仿的，巴尔善轻柔地顺了顺穗子，竟有些不舍得换到玉佩上了。

    他成日风里来雨里去的，这玉佩也没少跟着遭罪，先前的穗子就是骑马的时候在马鞍子上磨坏了，若是不爱惜着，两三个月便要叫人换一回，他可不忍将二格格送给他的穗子弄坏了。

    见巴尔善只是看着那穗子不说话，玉玳提着心，还当时自个儿太没分寸了，见那玉佩可有年头了，莫不是这玉佩还是个对巴尔善十分重要的人送的，那可就不好乱换了。

    “想来是我冒犯了，给七爷赔个不是，这穗子的事儿七爷还是忘了吧，我这便拿回去，就不叨扰七爷了。”

    一对上玉玳那含着歉意的眼神儿，巴尔善可急了，都到他手上的东西了哪儿有再收回去的理儿。

    “二格格误会了，我并非不喜欢，就是、就是在想怎么换了穗子罢了，不瞒二格格，我这府上也没什么丫鬟伺候，都是些个五大三粗的，平日里缝补都是拿到外头的铺子里，这换穗子的事儿还真为难住我了。”

    “想请二格格帮忙的，只是这穗子已然这么劳烦二格格了，我真真是没这个脸再劳烦二格格了。”

    巴尔善厚着脸皮，只管道自个儿为难去，一旁的马小忠眼睛都快翻上天了，也暗笑主子爷扯谎的本事见长，哄骗人家涉世未深的二格格竟脸不红心不跳。

    他们主子好歹是辅国将军的爵位，又得娘娘和万岁爷照拂颇多，平日吃穿用度皆是内务府的管着，哪儿有什么缝补衣裳的机会啊，一季就十二身衣裳了。

    便是在往外头藏着身份呢，这缝补浆洗的活也专门有人伺候着，别看府上是没丫鬟婆子，可伺候爷的公公们针线工夫也是不差的，便是他马小忠身为爷的长随、侍卫，打络子、换穗子的活儿也干的利索。

    (本章完)

