    魔法师稀薄的魔力从来都是一个老大难的问题，这也给神座大陆创造了许多以弱胜强的传奇故事。

    弱胜强。

    多打少。

    蚁多咬死象。

    这些在重明界中很难看到的现象，在神座大陆却稀松平常。

    因此哪怕是高高在上的不朽、永恒，也鲜少有单打独斗的，魔法师们要么彼此抱团，要么建立各种组织，培养后进帮手。

    这也是‘法师塔’大行其道的原因之一。

    只是‘法师塔’兴建不易，并不是简简单单盖房子那么容易。

    首先建造‘法师塔’的庞大杂多且又珍贵的魔法材料就是一个难题，更别说即使有了材料后，还要构建符文，构建阵法。

    一个人的精力有限，一个魔法师的精力同样有限。能建立起一座完整的‘法师塔’的魔法师，要么是背景资本雄厚，要钱有钱，要人有人。要么就只能缓慢积累，一点点添置设施、设备，不求一口吃个胖子，有的甚至要几代人十几代人的默默付出才能完成。

    陈季川目前还停留在准备‘材料’阶段。

    甚至更惨一些，也可以说他的‘法师塔’连‘选址’都没有完成。

    “‘法师塔’可以在山上，可以在水底，不拘于形式，但坐落处必须魔力浓郁，最好有多种魔法材料分布，至少低级魔法材料不能缺失太多，否则很难吸引到优质的魔法学徒。”

    陈季川心下琢磨着。

    出了山渊后，他就一直在‘瓦格里昂大陆’上游亘，一面搜罗建造法师塔的各种魔法材料，一面又在寻找合适的地址。

    法师塔的建造不需要一步到位，但地址一旦选定，一旦开始建造，法师塔落下，再想改变的话，代价可不是一般的大，因此必须得慎重。

    ……

    瓦格里昂大陆上有许许多多的国度。

    公国。

    王国。

    帝国。

    亿万生灵共同生活在大陆上，其中又催生出许多超凡者，骑士、魔法师或是成为贵族，或是被国度供奉，或是行走在大陆四处冒险。

    陈季川对神座大陆的了解都是从托塔天尊处得来，老话说‘纸上得来终觉浅’，他也趁着四处选址的这个机会，跟大陆上的各路魔法师交流，一方面加深对这个世界的了解，一方面也能从其他魔法师处换取构建魔法和建造法师塔的材料。

    随着时间流逝，他愈发融入，对这个世界对魔法师这个群体也越来越熟悉。

    这一日。

    陈季川刚刚抵达瓦格里昂大陆西部的‘瓦伦王国’边境，就远远看到一丛幸运草，随意扫过，却忽的顿住，眼中露出喜色。

    “幸运六叶草！”

    陈季川意念催动，‘元素之手’化为纤纤玉手，拂过前方草丛，再回来时，一株六叶草便落在手中。

    “早听人说‘瓦伦王国’境内多生长有幸运草，没想到这还没进入国境，就已经完成任务。”

    陈季川拿着六叶草，脸上笑开了花。

    瓦格里昂大陆上，幸运草是最稀松平常的杂草。但正如亿万凡人中总会出现不平凡的人，幸运草也是一样。亿万幸运草绝大多数都是三叶，仅有极少部分幸运的会生长出四叶，可以作为魔法材料使用。

    而更为罕见的六叶草则是构建许多魔法都能用得上的珍稀材料。

    比如陈季川心心念念的‘召唤术’，构建时就要用上这六叶草。

    他这次特意往瓦伦王国方向来，为的也正是六叶草，本以为要花费一番功夫，却没想到这么简单，让他有些喜出望外。

    “不走了。”

    “先学会‘召唤术’。”

    当下陈季川也不急着前行，就在这片幸运草不远处停留下来。构建‘召唤术’的其他材料早就准备好了，六叶草一入手，这就可以开始正式构建这道魔法。

    “翡翠石。”

    “星星结晶。”

    “元素之眼。”

    “幸运六叶草。”

    陈季川将魔法材料一项项取出来，按着特定的魔法仪式摆在身旁，然后盘坐下来，操控体内的魔力勾勒魔法回路。

    【一级魔法：召唤术】

    这是‘召唤系’最核心的一道魔法，也是一名‘召唤师’的标配。

    ‘召唤术’自成体系，从基础魔法到四级传奇魔法五级禁咒魔法，召唤师们毕生最大的精力是四处赚钱、寻找各种魔法材料，而这第二重要的，就是钻研各等级召唤术的构建跟拓展。

    陈季川目前手上仅有召唤术的基础跟一级版本，如这样的魔法，低级的比较容易入手，但高级的却都被高等魔法师、各大学院牢牢掌握，轻易不会流传出来。

    不过如果是其他人，还要头疼如何获取高等级魔法，陈季川却没有这个烦恼。他有‘衍法’在手，在基础召唤术、一级召唤术的基础上，可以轻松推衍出二级、三级、四级乃至禁咒召唤术。

    不过推衍不急，在此之前，他还要亲身体验一下‘召唤术’，顺便验证自己几个猜想。

    “我有‘点化’，不但可以建造法师塔培养魔法师，同样可以走‘召唤师’路线，培养泛位面召唤而来的‘契约生物’。”

    “这些‘契约生物’遍布在诸多位面中，除了少数独来独往，大部分都有族群，生活在各自的族群中。待我将契约生物培养起来，成为各自族群中的领主甚至君主，日后法师塔中的魔法师修习召唤术时，便可以轻松契约它们麾下的领主、精英。”

    陈季川早在决定建造法师塔的时候，就已经决定日后主攻的方向，‘召唤系’绝对是他最佳的选择。

    魔法师加上强大的契约生物，足够令陈季川的法师塔稳稳立足，并且在短时间内发展壮大起来。

    一加一的效应将远远大于二。

    但契约生物到底能不能培养起来快速成长，它们能不能掌控族群给陈季川日后建立的法师塔中的魔法师们提供便利，这还需要实际操作后才能确定。

    时间流逝。

    ‘召唤术’只是一级魔法，构建的难度不大。大约半天过去，陈季川就已经成功掌握这道魔法。

    “召唤术分为定向召唤跟随机召唤。”

    “定向召唤需要各种媒介，成功率较高。随机召唤不需要媒介，但更多的要看运气。”

    陈季川站起身来，目光落在不远处那丛幸运草上，‘元素之手’动起来，从中采了一朵羞答答的四叶草：“元素界的丛林妖精最喜欢幸运草，特别是格外幸运的四叶草，如果能有闪闪亮的金币那么召唤的成功率就更大了。”

    他将四叶草拿在手中，又取出两块金币，然后用魔力渲染四叶草跟金币，之后施展‘召唤术’。

    不多时。

    “唧唧布~”

    就见前方突兀出现个小绿皮，绿色小夹克，绿裤子，脑袋一顶绿帽子，神灵活现的站在地上，右手摸左胸，弯腰给陈季川鞠了一躬。

    还挺有礼貌的。

    可惜这小绿皮张口叽里叽哇的，明显跟人类有语言障碍，陈季川除了以‘召唤术’为媒介简单的指挥它，此外根本没法交流。

    至少在陈季川弄懂小绿皮的语言，或是小绿皮学会人话前，他们两个是没法正常交流了。

    姓名：唧唧布

    年龄：15

    位阶：职业者

    技能：幸运术

    ……

    从这天开始，小绿皮‘唧唧布’就成了陈季川的小跟班。

    魔法师施展‘召唤术’召唤来泛位面的各种生物，这过程中，渲染契约物品，比如陈季川召唤小绿皮的金币跟四叶草，需要耗费魔力。正式召唤时，也需要消耗魔力。而维持召唤状态每时每刻也在消耗魔力。

    寻常魔法师对召唤来的生物向来是用之则来不用则去，万分节省魔力。

    但陈季川不需要。

    他魔力堪称无穷无尽，别说区区一个〇阶的小绿皮，就算是二阶的领主乃至三阶的君主，他也有足够的魔力能够让它们长久的待在主物质位面。

    “叽叽！”

    “唧唧！”

    “吉吉！”

    小绿皮看上去就是个经验丰富的，有足够多的被召唤的经验。陈季川将它召唤过来，下达了‘护送’的指令，这小绿皮就一直围绕着陈季川唧唧喳喳说个不停，也不知道它在说什么，小脑袋左顾右盼，似乎在替陈季川警戒，看得人好笑死了。

    陈季川施展‘元素之手’，拖着他跟小绿皮，依旧不紧不慢的游荡着，但现在又多了一项任务。

    他时不时盯着小绿皮看，害的小绿皮每次都要直起腰板示意自己没有偷懒，一脸正气凛然。

    陈季川只笑笑，暗地里却在默默‘解析’小绿皮。

    召唤小绿皮的第六日，陈季川又找到几种魔法材料，构建了又一道一级魔法。

    【一级魔法：精神链接】

    这时候，他总算可以跟小绿皮进行交流。

    “嚯，这树长歪了！”

    “喲，这花好好看！”

    “哇，这牛好蠢呀！”

    “啦啦啦，太阳出来我爬山坡，爬上山坡我看日出，看了日出我红胜火，火里来呀么热乎乎...”

    ……

    陈季川冲小绿皮施展了个‘精神链接’魔法，后者浑然不知，还在故作姿态的警戒，小脑袋四面乱转，嘴巴里你以为在报告情况，实际上这小家伙神神叨叨一会儿惊叹一会儿唱歌，敢情是拿着薪水出来公费旅游来了，心里那个美呀，仗着陈季川听不懂丛林妖精的语言，绿色的脸上也看不出正常表情，那叫一个肆无忌惮。

    “先停停。”

    陈季川听得好笑，饶有兴趣的听了一阵子，见小绿皮嘚吧嘚不见停下，才出声打断。

    “……”

    “……”

    小绿皮猛地扭头，小脑袋扬起来看向陈季川，脸上说不清楚是惊吓还是尴尬，小嘴张啊张的，煞是可爱。

    “待会儿再唱。”

    陈季川也不逗它，径自施展‘契约术’，道：“你的任务完成的很不错，我很满意。我们签个契约，以后有这样的任务我还找你。”

    ‘召唤术’跟‘契约术’从来都是相辅相成的。

    前者随机召唤，若是用得顺手，下次还想用，就可以施展‘契约术’契约下来，日后就可以指名道姓的召唤。

    一来二去，不但可以培养默契，召唤师跟契约生物间的感情也培养起来，往后甚至可以让契约生物成为专属。

    神座大陆上有名声显赫的传奇召唤师，大多都有独一无二的契约生物。有些传奇召唤师自创的‘召唤术’，比如‘召唤凤凰’、‘召唤地狱三头犬’，这些就是他们专属的契约生物，将其编纂成一道魔法，传授下去，就可以让学生们、朋友们也能召唤，威慑力不小。

    陈季川现在就要契约这小绿皮‘唧唧布’。

    “多谢法师老爷！”

    “法师老爷满意就好！”

    “契约啊？好的，没问题！我唧唧布办事最认真最靠谱了，以后有事您招呼，水里来火里去，我绝不皱半个眉头！”

    唧唧布见陈季川没追究它刚才唱歌的事情，反而要跟它签订契约，顿时高兴起来。

    像它们丛林妖精这样的小家伙，族群不够强实力不够强，在妖精树上诞生后，也只会一道最简单的‘幸运术’，只能增加少许的防御而已，放到主物质位面连炮灰都算不上。也就一些新入门的召唤师，如陈季川，在一开始会召唤它们，其实它们被召唤的机会不多。

    唧唧布今年十五岁，一共被召唤了三次，这在它们村子里已经是最厉害得了，算上这次就是第四次。但前三次都没有签订契约，算是一锤子买卖。现在陈季川要契约它，小绿皮高兴的找不着北，一面忙不迭的答应下来，一面当场给陈季川唱着歌跳了一个不知道啥玩意的欢快舞蹈。

    小脑袋都跳出汗了。

    “好了歇歇吧。”

    陈季川弯下腰，将手掌放在仅有一米高的小绿皮脑门上，循着‘精神链接’，将一门基础冥想法门传授过去。

    紧接着施展‘点化’。

    “唧唧~”

    小绿皮当时就呆在原地不动弹了。

    “呋呋~”

    大概几分钟的功夫，小绿皮就不行了，满身冒汗张嘴喘气，整个累虚脱的样子，接着更是两眼一翻，昏睡过去。

    “丛林妖精的性格不错，以后可以多召唤些，放在法师塔中。”

    陈季川见小绿皮睡过去，便不再留它，反正已经契约完成，日后随时都可以再召唤。于是将‘召唤术’、‘精神链接’取消，小绿皮这就抱着两枚金币抓着四叶草回了元素界。

    至于小绿皮村里人看到它这副模样会怎么想，就不关陈季川的事了。

    ……

