    “战地医院？”

    “对，就是战地医院。为了这个局，可能还要牺牲一些无法医治的重伤员。”赵晓雪黯然道。

    “不，这不行。我不能拿着战士们的生命立功，这是万万不能的。”徐浥尘厉声道。

    “徐浥尘，我和三叔也不想。

    只是，这些伤员，都是奄奄一息，抢救不过来的。虽然我们也不忍，不过，有的时候也需要取舍。

    如果这些重伤员，被你抓捕，带到江城后，能得到更好的救治，也许还能挽回几条生命。

    总之，我们做事的原则，是不会拿战士生命做筹码的。”

    “那，那我懂了。什么时候开始执行计划？”徐浥尘问道。

    “这件事，不能操之过急。需要不动声色地将能够救治的伤员转移走，最快差不多也得一个星期的时间。三叔那边准备好了，会通知我的。”

    “那好，我也回去准备一下。

    另外，我觉得，除了这个吴春壮，根据地应该还是有其他的卧底。

    所有行动，一定要保密。”

    “你说的，三叔也有同感，他正在加紧排查，尽快把卧底挖出来。”赵晓雪道。

    “我估计，江城宪兵队、竹机关、陆军大队，包括保安局都有可能在根据地安插眼线。

    现在江城宪兵队这根钉子被我们拔了出来，其他几个部门的我们也要拔出来。

    只有那样，才能保证根据地的安全。”

    “再狡猾的敌人也会被猎人发现的，三叔可不是白给的了。只不过……”

    “只不过，什么？”徐浥尘问道。

    “三叔在宪兵队受了三个月的酷刑，身体已经十分脆弱了，我怕他顶不住了。”

    “晓雪，革命者都是靠一股气支撑着自己，要是让三叔闲下来，才会对他有影响的。”

    “是啊，要是没有这口气，三叔怎么能熬过那三个月的酷刑呢。”

    “所以，我们要相信三叔。对了晓雪，我有事跟你汇报。”徐浥尘一本正经地说道。

    “我也不是你的领导，你不用这么正式跟我说话，弄得我心里怪没底的。说吧，什么事？”

    “是这样。

    上次，我不是跟你说过嘛。

    要彻底消除日本人在大队部炸弹爆炸这件事上，对我的怀疑，我必须要转移他们的注意力。现在，我找到替罪羊了。”

    “你找到了？是谁？需要我做什么？”赵晓雪问道。

    “我已经知道，中川礼三将机要室保险箱藏有机密文件的机密，讲给过中村俊福。

    这个中村俊福不仅去过大队部，而且主动提出让华北司令部再送一份扫荡计划，还主动要求迎接送扫荡计划的军车，加上包大同在楼顶留下的宪兵队钢盔，这些事连到一起，证据链完备，日本人的注意力，就会集中在这个中村俊福身上。

    到那时候，我的嫌疑就会大大减轻了。”徐浥尘道。

    “这个倒是一个摆脱嫌疑的机会。

    不过，中川礼三会主动说出，他把机要室保险箱里藏着扫荡计划的机密，讲给过中村俊福吗？”赵晓雪咬了咬嘴唇，问道。

