    “幽冥，你喝醉了，让魅魔送你找个地方睡一觉吧！”杨凌舔着微微干的嘴巴说。

    “你陪我睡，反正你也答应娶我的！”幽冥魔花睁开朦朦胧胧的双眼看着杨凌，眼角春水荡漾。

    “啪~”

    “啪~”

    “噗通~！”

    周围正在喝酒吃烧烤大龙虾的巨魔法师手里的酒瓶子掉了一地，大葫芦直接一屁股坐到地上半天没爬起来。

    “嘎~”

    杨凌手一抖差点儿把手里的一根大龙虾钳子塞进自己的鼻孔里面，他目瞪口呆的看着这个已经喝醉的娘们儿，欲哭无泪的说：“我……我特么的什么时候说过这句话？”

    “你不光说过要娶我，还经常摸我！”幽冥魔花身体晃了一下，慢慢走到杨凌面前，伸出双臂抱着他的脖子，星眼迷离，吹气如兰，火红的嘴唇距离杨凌的脸不过五公分距离。

    苍天啊，大地啊，老子冤枉啊！

    杨凌感受着周围一群充满杀气或者是八卦之火熊熊燃烧的眼神，看着幽冥魔花摇摇晃晃的样子，还是赶紧一把把她搂住，免得歪地上去了。

    感受着怀里女人充满弹性的惹火娇躯，杨凌却感觉就像抱着一捆炸药。

    这娘们儿已经疯了，怎么能够开这种玩笑，要知道旁边还站着一个虎视眈眈的苍崖，这虾子可是暗恋这个女妖精几十万年了，一句话说不清楚，说不定这老货就会在背后偷偷戳老子几棍子。

    “你不光摸我，还偷偷的掀我的衣服……”

    幽冥魔花的话还没说完就被杨凌拦腰抱起来撒腿就跑，让这个喝醉的女妖精继续说下去，自己的冤枉彻底就洗不清了。

    “杨凌，你可要对幽冥姐姐温柔点儿哦！”魅魔捂着嘴巴吃吃笑个不停，在后面添油加醋的嚷了一嗓子。

    奔跑中的杨凌脚下一个趔趄差点儿一头栽倒地上。

    “唉~！”看着杨凌抱着幽冥魔花消失在湖边的小树林里，苍崖长叹一口气颓然的坐在石凳子上。

    大葫芦拍拍他的肩膀，“苍崖，别伤心了，命里有时终须有，命里无时莫强求，幽冥是不会喜欢你的，当然更不会喜欢我，连魔主她都看不上，而且她一旦决定就不会改变，杨凌这小子还算不错，你应该为她感到高兴才是。”

    苍崖看了大葫芦一眼，郁闷的灌了一口酒说：“我怎么听你说的这么酸溜溜的！你以为当初你费尽力气都要跟她挤在一起十几万年是偶然？”

    “有吗？”大葫芦摸着下巴呆了一下，随后也叹口气一屁股坐下来。

    巨魔族的女人都被人族拱了，这口气实在是咽的有些苦，魅魔这个骚娘们就算了，但幽冥这么冷冰冰的一个女人，怎么会看上一个人族的家伙？而且还这么主动？

    ……

    湖边的树林之中，有一排小木屋，这些是丁聪修建的，窦云涛他们每人一栋，其中有一栋是属于杨凌的，不过他从来都没住过。

    镇魂界中虽然灵气充足，但因为混沌魔石的原因，蓝色的光芒照在身上感觉不到一丝的暖意，所以他们几乎都不愿意呆在这里，而丁聪也就隔几天和魅魔来这个地方温存啪啪几下，于是镇魂界中几乎除开一群巨魔法师、蜘蛛老头儿、冼沧澜和玉虚子之外，基本上没有常住人口，就连那一群照看药材的道士，干完活儿也是跑的比兔子还快，他们还要去挖矿升级。

    而杨凌的几个女人，最近都在凌霄宫忙着整理那些奖励物品，几百万件东西，要分别归类做标记，她们也都没空来，再加上没有杨凌的主动召唤，她们也不会轻易来打搅自己的男人。

    踩着厚实的木板走进二楼，大床上铺着被褥，杨凌把抱着的女人轻轻的放到床上。

    幽冥魔花脸色酡红，粉颈都带着一丝红晕，她双臂勾着杨凌的脖子，眼眸中闪烁着朦胧的光晕。

    “杨凌，你知道吗？我特别喜欢你摸我的感觉，心里痒痒的，就像现在这样，醉的不想醒过来，我好想让你永远摸着我……”幽冥魔花红唇呢喃，搂着杨凌的脖子不愿意松开。

    杨凌使劲儿掰着脖子上青葱白嫩的手指，结果现就像像一根大铁链子一样箍的紧紧的，顿时眼泪花儿都快下来了，哭丧着脸说：“大姐……呃，阿姨……也不对，婆婆！你给我说清楚，老子什么时候摸过你了？”

    “你把我栽在花盆里，不是经常来陪我说话，一会儿说要娶我，有时候还掀我的衣服摸我的大腿，说是给我吃零食……”

    杨凌脑袋嗡了一下，感觉被一头八百斤的大野猪拱了一嘴，身体摇晃了好几下才结结巴巴的说：“你……你都听见了？”

    “嗯~！”幽冥魔花略带羞涩的点点头，“虽然我在沉眠之中，但魔魂仍旧能够知道周围生的一些事情，你……你经常来跟我说话，还……还不停的摸我！”

    杨凌眼前一黑，吭哧一声差点儿趴到地上，半晌之后才哭丧着脸说：“我……我只是看你没有醒，所以就跟你多说说话，听说跟植物人多唠嗑儿病人会醒的比较快……”

    “反正我不管，男人说话要算话，你说要娶我就一定要娶我，不然我就打断你的腿……”幽冥魔花温柔的说

    啊？

    杨凌翻个白眼儿差点儿昏过去。

    这算是逼婚么？老子有这么优秀么？这个女人都已经达到魔皇境界，也就是人类的虚境了，她这么坚持要嫁给自己，自己该怎么办？打又打不过，就算是打的过也下不了手啊，打女人这种事怎么干得出来！而且按照她曾经拔掉大葫芦的青藤秧子的性格，自己若是不答应，打断自己的腿这种事她一定也干得出来。

    “幽冥，幽冥你听我说，我说的那些话都是开玩笑的！”杨凌赶紧解释，想到以后可能要跟这么一个恐怖的女妖精生活在一起，杨凌顿时浑身都不好了。

    脑补一下那个场景，捆绑、皮鞭、滴蜡、或许还有脚镣手铐，不高兴还可能打出屎来。

    嗷~太可怕了，脑海里两个小人一起跳出来，哆嗦着搂在一起抖。