    邢孟俯视着邵飞爵，淡淡问道。

    “我承认！”

    “栽了！”

    邵飞爵喘着粗气，将怨恨很好地隐藏在眼眸深处，平静地看着邢孟。

    “不过，你也完了！”

    “若是我胜了你，不管是惜才也罢，仁慈也罢, 你可能还能存活，但你胜了我，你觉得你还能活吗？”

    “红花会能稳坐南州府三把交椅之一，靠的不是我邵飞爵，靠的是楚家！你今天在这里动手，你觉得楚家会怎么对你？”

    “我相信，你是个聪明人，你应该不会觉得，你会什么事都没有吧？”

    邵飞爵嗤笑一声，脸上却是毫无畏惧。

    他是败了。

    那又如何？

    他赌邢孟不敢杀他。

    除非邢孟是个蠢货，但能走到这一步的人，又有谁是傻子，又有谁不惜命呢？

    “呵呵！”

    邢孟突然笑了起来，看着邵飞爵，像在看个可怜虫一般。

    “你都说了，红花会稳坐三大交椅，靠的不是你邵飞爵，那你的自信和凭仗，是从哪里来的呢？”

    “换了你，楚家不会损失什么，一个懦弱无能的人，你觉得，世家会需要你？”

    邢孟摇头道。

    世家是什么人？

    邢孟早就领教过。

    一群自私自利的剥削鬼罢了！

    指望这些人为你报仇，保护你？

    想当然了。

    在世家的眼里，普通人与他们根本就是属于两种物种。

    你会对猪羊牛鸡产生同情怜悯吗？

    会为他们流泪吗？

    或许，少部分会。

    但绝大多数人，会流。

    但流的, 是口水。

    唯一不同的是，普通人在世家眼里，是待宰的猪羊牛。

    而邵飞爵这种有本事有能力的，就是豢养的恶犬。

    恶犬身强体壮之时，可以用来对付猪羊牛。

    恶犬身弱疲软时，那还留着浪费粮食做什么？

    “你什么意思？”邵飞爵脸色骤变。

    他发现，邢孟不但非常了解世家，而且，并没有他想象中那般畏惧世家。

    “我的意思是，你得死！”

    话音落，邢孟一脚踩下。

    顿时，邵飞爵的脑袋开瓢，炸碎四散。

    铺展开一地的脑花。

    邵飞爵连惨叫，连讨饶都没有发出，就这样命归黄泉。

    会场里的众人，噤若寒蝉，恐惧万分。

    他们这才意识到，这个年轻的宗主，比他们想象中, 还要可怕！

    “邢宗主！”

    “邢宗主饶命！我等有眼不识泰山，刚才话语多有得罪，还望恕罪！”

    “邢宗主大人大量……”

    瞬间，会场十几个与会的帮主，呼啦啦跪倒一片。

    他们看着邢孟，低着头颅，额头狠狠触碰地面，发出砰砰砰的声响。

    甚至，连邵飞爵飞溅而来的脑花碎肉，黏在了脸上，都不敢伸手擦拭。

    他们刚才，可是非常不看好邢孟，在两人对战之初，便开口冷嘲热讽，想借此大拍邵飞爵的马屁。

    谁料！

    艹！

    所有人心中，都有种哔了个狗的感觉。

    邢武，陈俊，宋山几人，却是毫不诧异。

    自从邢孟研究出真气血网，展现出强大实力后，几人便知，邢孟已经超脱了武道极限。

    现在的邢孟，是在以一己之力，开拓武道的边界！

    这样的人，若是战胜不了邵飞爵，才叫奇怪。

    若是以前，邢孟要对战邵飞爵，陈俊定会率先劝谏，生怕邢孟冲动冒进，导致武宗产业功亏一篑。

    但现在。

    他的心思，心胸，志向，格局，都被邢孟启发，打开。

    目标不再局限于南州府，而是省府，甚至……整个大晟！

    “虽然邵飞爵死了，但这会武大典，还是要照开不误，不能浪费这么好的机会不是。”

    邢孟淡淡的道。

    他目光逡巡一圈儿，望着底下跪伏的十几个帮主，道：“你们说呢？”

    众人脸色变幻不止。

    谁都知道，邵飞爵召开会武大典的目的，是想整合下辖的十几个帮派。

    以前，大家是奉红花会为尊，缴纳供奉，但各个帮派，却是各自为政，互不干涉的。

    整合之后，意味着是变成同一个体系，同一套管理。

    也就是说，他们本来是土皇帝，现在整合之后，顶多变成诸侯。

    谁能乐意？

    不过，邢孟可不管他们愿不愿意。

    愿意与否，不重要。

    不敢反抗，最重要。

    或许等以后，随着他占据势力广阔，他可以在下辖的势力范围内开展文化教育，改变这些人的思想，让他们跟着他反抗世家统治。

    但现在，思想没在一个频道，这种办法压根不可取。

    因此，暂时选择暴力统治，以利益驱动这些人，而以暴力威慑他们，等站稳了脚，再施展其他想法，也不为迟。

    众人犹豫不决间。

    一个身材壮的像铁塔，光着脑袋的壮汉走了出来，高声道：“洒家花梦梦，关西帮帮主，愿意听从邢宗主号召！”

    花梦梦浑身肌肉疙瘩跟铁蛋一般，但脑子并不是肉疙瘩一颗。

    邢孟杀死周斩鳄后，关于邢孟的消息情报不只是摆在了邵飞爵跟前。

    他也吩咐手底下搜集到了相关情报。

    因此，他知道邢孟绝不简单！

    一个纨绔子弟突然变成武林高手，就算是天赋觉醒了，也没这么快吧？

    嗑猛药了？

    花梦梦觉得，邢孟定然是有着秘密，正是这个秘密，让他才能这般快速强大起来。

    邢孟瞥了眼花梦梦，嗯，姑且忽视他的名字，在其他方面，倒是非常强猛，看实力已经是后天境大圆满，即将先天了！

    不过，令邢孟微微惊讶的是，在花梦梦身上，他感受到了一股熟悉的波动。

    仿佛……在哪感受过？

    “好，关西帮并入武宗，花梦梦入战武部，担任副部长，兼管关西帮事务。”邢孟开口道。

    刚开始吞并其他帮派，若是立刻就将原来的帮派拆解，融合进武宗，势必会引起一系列反弹。

    不光是武宗，还是其他帮派，都会产生水土不服的反应。

    必须等武宗的体系被吞并的帮派吸收，习惯后，再进行完全吞并融合，才能避免出现水土不服等情况。

    “剩下的，凡是不同意的，死！谁最后一个同意，失去副部长职务！”

    在武宗，部长拥有权力最大。

    副部长，权力稍小。

    而给这些帮主分封的副部长，都是虚职，也就是面子上好看罢了。

    若是以后可堪大用，邢孟自然会提拔，若是以后发现是尸位素餐的饭桶废物，那就清除出去即可！

    邢孟刚说完，瞬间，十几个帮主一哄而上，争喊起来。

    “我斧头帮，愿意归顺！”

    “我码头帮，愿意归顺！”

    “我青火帮，愿意归顺！”

    “……”

    一道道声音，齐齐争喊着。

    竟然没有掉队的！

    几乎是异口同声。

    见状，邢孟冲陈俊邢武道：“做好登记，安排好他们几人，另派人去接收他们帮派产业，若有不从者，斩！”

    底下人闻言，面色恐惧，部分人心思却是活络起来。

    回去之后，大不了找楚家告密，或者找鲸骑会和踏疆会投靠，至少能够保住帮主之位。

    老话说得好，宁做鸡头，不做凤尾。

    这些帮主做惯了土皇帝，现在受人管束，谁受得了呢。

    正想着，却是陡然身体一僵。

    一道道真气透体而入，瞬间占据他们丹田位置。

    “这是我的先天真气，没什么大用处，但你们要是不听话，我随时可以让你们死。”

    邢孟淡淡地道。

    众人闻言，脸色僵硬，感受到体内那股强悍真气对自己丹田的掌控，不由面色发苦。

    却是哑巴吃黄连，有苦难说。

    这时，邢孟将目光看向花梦梦，道：“花帮主，跟我出来下。”

    陈俊，邢武，宋山几人处理后续事务。

    他不必插手这些小事。

    他管理武宗，只做两件事情，一是抓武宗体系，制度的建设，二是抓武宗整体实力的提升，也就是开拓武道边界。

    其他事务，让底下人去办就行。

    花梦梦有些诧异，不知道邢孟单独叫他出来做什么。

    跟着走了出来，二人站在红花会外边的一座亭子处。

    “宗主找洒家何事？”

    花梦梦袒着肚腹，身穿灰色宽袍，两根眉毛像是板斧一般，耀武扬威，很是威风。

    眼如铜铃，睛如点漆，硕大的耳垂快到下巴，显得很有佛相。

    邢孟看着他，道：“你修炼的是长春归元功？”

    他刚才也给花梦梦体内置放了先天真气，因此感受到了其所修内功特性，正是长春归元功。

    “你咋晓得？”

    花梦梦语气震惊的道。

    “还真是！”

    邢孟问道：“谁教给你的？”

    当初，在寒江县街头，他因练武伤了脏腑，在酒楼饮酒，恰好遇见那丐僧，觉得其非常神秘，因此前去追赶询问，然后就被传授了这门内功。

    虽然长春归元功只提升到了第十三层，但其威力之强，远胜绝大多数内功。

    其本身属于无属性内功，可以滋养身躯，后期提升后，产生针刺内劲，同时兼具攻击性，在邢孟内功还未叠加这么多时，是他主要的攻击手段。

    PS：谢谢好想静静看书，聖藍メ影的月票~

