    “收阵！回防！”

    那宣威将军见自己的贴身护卫一个个跌落马下，顿时大惊失色，连忙大喝。

    将士们顿时勒马回身，一个个放弃长枪下的灵鹫宫女子，朝着宣威将军的方向奔袭而来，风波恶顿时形势大恶，四面八方密密麻麻都是戳刺而来的长枪，他在地上翻来滚去，险象环生。

    “四弟，我来助你！”

    见此情形，另外三人齐齐跃入人群中。

    但是军阵已成，数十人马挤在一起，外围还有数百骑士虎视眈眈，即使三人之力，也只不过稍缓险境，很快便一同手忙脚乱起来。

    “表哥——”

    王语嫣不安地看着慕容复，慕容复阴着脸，终究是不再旁观，冷哼了一声，扬声而起，轻盈地飞入战阵，却没有落地，每一脚都踩在军士的头盔之上，纵然有军士向天戳刺，也被他轻轻一晃便躲了过去。

    很快，他便直直来到宣威将军的面前，飘飘然立于马头之上，战马嘶吼摆头，但是他的身子却如吸附于上一般，挺拔如松，风姿绰约，长剑未出鞘，轻点在宣威将军胸膛。

    “将军，就此罢手如何？”

    宣威将军面色乌黑，但是自己已然落入他人之手，只得下令止戈。

    兵士们重新排列阵营，与人群分开。

    慕容复收剑，跃来马来，拱了拱手：“得罪了，将军乃朝廷重臣，屠戮无辜岂不是有负朝廷威名？在下仓促出手，也是为了大宋威名，望将军不要介怀。”

    宣威将军面色不善，但是见慕容复风度翩翩，举止有礼，最重要的是实力强大，自己不好匹敌，只得压下心中燥怒，道：“无辜？这些人反抗天子御令，可视为逆贼处置，何谈无辜？”

    慕容复示意风波恶等四人退开，然后道：“这些女子看上去都甚为良善，何谈逆贼，定是有什么误会，在下姑苏慕容复，大家给在下一个面子，说开了解除误会可好？”

    众人顿时一惊，慕容复之名在江湖可谓是人人皆知，就连宣威将军亦有所耳闻，脸色缓和了些，道：“原来是慕容公子，久闻慕容公子自负江湖侠义，那便不该阻挡我等。”

    “天子御令，小镜湖周边皆为皇家猎场，闲杂人等不得入内，这些女子不但闯入小镜湖，还反抗圣命，与我等对抗，岂不是逆贼？”

    慕容复心中一阴，皇家猎场？

    自己来这小镜湖，便是为了仙缘而来，这朝廷将小镜湖列为皇家猎场，岂不是将天下英豪拒之门外？

    但是若自己公然与朝廷对抗，怕是得不到什么好处，还会阻碍复国大计。

    不行，不能当这个出头人，等江湖同道群雄愤慨的时候，再行浑水摸鱼，倒也不怕接触不到仙缘。

    慕容复心中思绪流转，面色丝毫不变，依然彬彬有礼道：“将军所言一面之辞，这些女子兴许有苦衷。”

    话音刚落，湖边便有人大声呼喝：“有个屁的苦衷！这些小娘皮横行霸道，将我等围在这里，实在是魔道所为，久仰慕容公子名号，也是江湖久负盛名之辈，千万不要被这些小娘皮外表给迷了眼。”

    此言一出，应和声阵起，却是之前被灵鹫宫众人围困的江湖众人。

    慕容复听得此言，也是一愣，朝灵鹫宫众女道：“此人所说属实否？”

    灵鹫宫为首女子冷哼了一声：“是真的又如何？你这人模狗样的，休在这里装模作样，什么姑苏慕容，也便是姥姥隐世已久，不然哪里轮得到你在这吠吠而谈？”

    慕容复听来，顿时心中隐怒，但是他素来喜怒不形于色，只是淡淡哼了一声：“看来，确实是在下多管了闲事，本以为是无辜女子，没想到却是邪魔外道。”

    “非也非也。”

    包不同摇头晃脑：“这些女子不无辜，这些军士也不是什么好东西！依我看，索性大闹一场，这小镜湖能者得之。”

    “噤声！”慕容复瞪了他一眼，朝宣威将军拱了拱手：“这事儿在下是不管了，将军请便吧。”

    “哈，果然衣冠禽兽！”灵鹫宫女子嗤笑嘲讽：“谁用你管？等姥姥来了，自然肃清寰宇，无所不从。”

    “你说的什么姥姥，我风波恶可从来没有听说过！真若那么厉害，也得和我风波恶过过手！”风波恶可听不得这些话，顿时叫道。

    这时，极远处传来嗖嗖之声，一道寒星破空，直入风波恶胸膛。

    “你也配和姥姥我过手？”

    这时，声音才传了过来，清脆悦耳，却是一女童之音。

    风波恶大惊，连忙拍摸着胸口，却只见一团水渍，并无任何伤口，这才放松下来，大笑道：“哪个人藏头露尾，在这里玩水？真刀真枪和爷爷干一架！”

    话刚说完，只觉得从内到外一股奇痒袭来，饶是风波恶自衬铮铮汉子，也情不自禁上下抓挠，痛苦不堪。

    “嘴上不把门，便让你尝尝生死符滋味。”

    声音急速接近，却见一女童凌空而来，落在众人中间。

    灵鹫宫众人大喜，统统跪地行礼：“恭迎姥姥大驾！”

    “让你们做点事情也做不好，回去自己领罚。”天山童姥甩了甩手，没去看她们，而是傲视在场众人：“诚心拜服可保不死，否则人头落地！”

    众人又惊又怒，包不同搀扶着风波恶，见其惨状，怒喝道：“你是什么鬼东西？一副女童模样却如此做派？赶紧给我四弟解开，不然我包老三饶不了你！”

    天山童姥一凛，挥手隔空一巴掌，只见包不同顿时口吐鲜血飞将出去。

    “口中喷粪，该打！”

    慕容复见状，心中大惊，此人看似娇小，居然隔空数丈将包不同击飞，简直匪夷所思，远胜于自己。

    顿时，他心中警铃震响，朝着邓百川和公治乾使了个眼色，示意见机退去，然后才拱手开口：“这位前辈，在下姑苏慕容复，此间事我并无参与，只是路过罢了，在下这便退去。”

    说着，运起轻功转身而去，刚行几步，突然发现那女童竟然鬼魅般出现在自己面前，不由得大骇，心中直道莫非此人真乃精怪鬼魅不成？

    “谁说让你走了？”

    天山童姥冷笑一声：

    “什么姑苏慕容，没听说过，跪下，给姥姥我磕头，不然留下命来。”

