    落文宇立刻便明白了尚胧月口中的大战指的是什么。

               “明日鬼将冲破封印，漠洋城中必然会掀起一场血雨腥风。”落文宇神色严肃。

              “明日一早我送你出漠洋城，你待在这里不安全。”

               “我拒绝！”她的手交叉比了一个叉，“要说离开也该是王爷你们一行人离开。”

              “你带来的修士根本就抵抗不了她，不仅威胁不了她，反而还会成为她进阶力量的粮食。”她并不是欧气才如此说的，她说的都是实话。

            而且这个问题落文宇也是有想过的。

                落文宇没有说话，他似乎在思考着什么。

              尚胧月那双灵动的眼眸在他的身上好奇的打量着，之前他都不反对她留在这里，如今倒是着急赶她走………莫非他这是在担心她有伤在身？

                   落文宇感觉身旁的人用手指在戳他的手臂，他转头看向她。

              “王爷莫非是担心我身上有伤，所以才要送我离开吗？”

               自己的心思被她看透后，他的身子微微一僵，“没、没有，你想多了。”瞧着落文宇那不自然的表情，尚胧月就知道她猜对了。

              “本王、本王只是不想看着你把命白白丢在这里罢了。”

                 尚胧月眼珠一转，嘴角勾起一抹浅笑，“原来是这样啊……”她若有所思，“倘若是这样，那王爷就更不用担心了，我可不会死的。”

                “我有办法对付那鬼将。”她神秘一笑。

               “此话当真？”落文宇追问。

               尚胧月眼神示意他凑过来些，她在他耳边说着悄悄话。

    —————————

               天微微亮的时候落文宇和尚胧月一行人就向那个偏离的村庄出发了。

                 一路上大家的视线全都在尚胧月的身上，全都在那里小声的议论着。

              修士一，“我丢！王爷居然带着她一起！”

              “我靠！就是啊！我都不敢相信这是真的！”修士二惊讶的嘴巴张的老大了。

               修士三，“王爷竟然在如此重要的节骨眼带着一个女人，倘若一旦和鬼将开战，谁护的了她？”

               “难不成王爷一边护着她，一边打架吗？”

            “说句实话遇上鬼将自保都成问题，我看那姑娘只有死路一条！”

               修士四，“这姑娘什么来头，竟然能让咱们王爷带着她来办公事？”

               众人一听他这话，大家都附和道，“就是就是我们也好奇！”

                 尚胧月转头看向他们，“如果遇上鬼将，我会躲起来不会给你们添麻烦的。”她乖巧的道。

                  那些修士知道自己说的话都被她听见了，一个个的脸都泛起了微红，全都沉默下来不在说话。

              尚胧月满意的把头转了过去，嘴角不由上扬几分。

                “到时候你别吓到他们才是。”落文宇微微弯腰凑到尚胧月的耳边轻声道。

                尚胧月俏皮一笑，“那也不是我能控制的。”

              等他们到了那村子的时候，整个村子蔓延着一股死气。

             阴风阵阵不断，连带着吹来了令人心头发麻的寒气。

                  鬼气浓重的离谱，原本打闹着的修士们在进入这个村子后，顿时就严肃起来，神经紧绷。

                “王爷我昨日算出徐老太婆住在哪里，你随跟着我来。”其实尚胧月并不是算出来的，她只是在徐老太婆的身上放了一枚灵能追踪器。

                 她可以在灵能图上看见徐老太婆的位置。

             落文宇，“嗯。”

                跟着尚胧月绕了几个小路后，他们一行人在一扇破烂的门前停下了。

                 那扇破烂不堪的门似乎是被人用很大的力气撞开的一样。

               这里是鬼气最浓重，最阴森的地方。

            在外面根本看不见里面是什么情况，只能进去才知道。

                    落文宇面色凝重，“范伶你带一队人进去。”

           范伶话还没有说出口，尚胧月就淡淡道，“不用，我一个人进去便是。”

                    此话一出口，那些修士们大眼瞪小眼的瞪着她。

             他们甚至在怀疑是不是自己耳朵出了什么问题。

                当他们看见尚胧月真的一个人走进去后，一个个脸上全都露出震惊之色。

           “咯咯咯咯……”一阵奇怪的声音传入他们的耳中，那声音似乎是被人掐着脖子发出的怪异声响。

            当众人顺着声源处看去的时候，他们全都被吓了一大跳。

              面前的土墙上一个身着白色嫁衣的女人脸上露出怪异的笑容正死死的盯着他们。

              她的嘴唇被黑色的线紧紧缝合着，所以发出的笑声十分奇怪，瞳孔布满血丝，黑色的长发耷拉在肩头，她偏着脑袋死盯着眼前的活人。

                 “下来！”尚胧月的声音突然响起。

            话音刚落她就一把拽住那东西的头发，硬声声的把她给拽了下来。

               那女红衣那里受的了这气？她堂堂顶级红衣，这能忍？！

              修士一，“我擦……我刚刚没看错吧……她一把扯着那东西的头发，把它给拽下去了……”

             “别问我，我都在怀疑我自己的眼睛了。”

              一时间修士大部队，一度陷入疑惑和震惊中。

                      今天时间紧迫，夜晚鬼将便会冲破封印，尚胧月不想浪费时间。    

            女红衣怒气冲冲的向她扑来，尚胧月的身上爆发出强大的红色灵力。

            在绝对力量的面前没有谁能够抵抗。

              女红衣瞳孔猛的收缩，那股力量让她害怕的身子发颤，脚瞬间就软了，扑通一下她就跪在了尚胧月的面前。

                 尚胧月站在她跟前，眼神居高临，“只有你一个？”

               女红衣被吓的身子止不住的颤抖，她很清楚，只要面前的这个人想杀她，对方就随时都能杀了她，她就像是一只被按在案板上的鱼。

                 “他们都走了……只剩我一个人。”她吐字不清晰，但还是能听懂她在说些什么。

                 “徐老太婆死了没有？”

                女红衣摇摇头，当她听见尚胧月提徐老太婆名字的时候，她眼中的怨恨又多了几分，“没有。”

            “我们找不到她，似乎有什么东西保护着她。”

                   尚胧月看了一眼灵能地图，徐老太婆此刻就在对面的房间里面，她没死也好，反正她有些问题想要问她。

                     尚胧月伸手捏住她的下巴，将她的头抬起，目光落在了女红衣那张被线缝住的嘴巴。

              她的眼里染上心疼之色，女红衣在瞧见尚胧月眼中流露出的神色时。

            她眉头微蹙，露出疑惑之色，心里不知为何浮现出一种莫名的情绪。

                 “你放心，我会替你们杀了她。”她的声音不轻不重，却正好重重的砸进她的心中。

                  “外面也是我的人，你出去在外面等我。”

                女红衣鬼使神差站起身就要向门口走。

            尚胧月，“等等。”

            她停下脚步，目光透着对尚胧月深深的疑虑，她不解的偏着头看向她。

            尚胧月的手在女红衣的嘴巴前挥了一下，女红衣嘴唇上缝着的线消失了，“你可以正常说话了。”

            女红衣半信半疑的伸手摸了摸自己嘴唇，在她发现缝合着自己嘴巴的线消失后，她眼中流露出的既喜悦又惊讶的表情。

            若是常人露出这个表情没什么，只是她样貌恐怖露出如此表情着实让人看着心里发毛。

               “去吧，在外面等我。”

            女红衣轻点下脑袋，她还真就乖乖的听了尚胧月的话，关键是在尚胧月捏着女红衣下巴时，尚胧月就已经收回了自己身上散发出的绝对力量。

              那女红衣出现在那些修士面前，场面差一点就要失控了。

              女红衣快速道，“她让我在外面等着她。”她伸手指了指里面的尚胧月。

              说完这句话那女红衣就朝着落文宇的身旁靠近了些。

            落文宇警惕的盯着她，“你想干什么？”

              也不知道是不是他眼睛出问题了，他竟然看见女红衣的脸上露出微红，她还有些害羞之色，“你、你身上有她的味道……”

               落文宇，“………………”一时间他竟然无言以对。

             她究竟对这女红衣干了什么？让一只顶级红衣变成这样？！

            落文宇百思不得其解，不仅他好奇，修士们也都很好奇。

            全都挤在门槛那里看向里面。

            这个时候尚胧月已经到屋子里了，硕大的院子里没有她的身影。

              徐老太婆居住的房间干净整洁，所用的东西也比村里其他人的好。

              床上的被子都是上好的料子。

            也是……毕竟她做这种缺德事儿……来钱很快又多。

                  只是所遭的报应会让她生不如死。

              邪物看不见她，可尚胧月看的见。

                 徐老太婆的手中抱着一尊纯金雕刻的佛像，她瑟瑟发抖的蜷缩在桌下，一动也不敢动。

            她的孙子则是依偎在她身侧。

               徐老太婆瞧见又有东西进了她家，她和她的孙子心都紧张的提了起来。

                他们把尚胧月错看成鬼了，毕竟在桌下他们只能看见尚胧月的脚。

            尚胧月缓缓来到桌前，并且在他们的面前停了下来。

            徐老太婆的心都要跳出来了，她紧张的冷汗直冒，眼神惊恐万分。

            嘴巴一张一闭的不知道在念什么。

                  尚胧月假装转身要走，当徐老太婆以为她要离开的时候，徐老太婆长舒口气。

            尚胧月突然猛地一转身，她一脚就踹翻了桌子，徐老太婆和她的孙子就暴露在她的面前。

