    “我不相信！”

    又一尊武皇出手了，浑身上下缠绕三道皇道法则。

    大势无双，不断递增，每一步踏出，爆发出来的气机波动都要增强几分。

    他似乎在运转一种秘术，顶着巨大的压力，想要强行踏入内殿。

    嗤……！

    一道璀璨的光芒乍现。

    令人惊悚的场面出现了，那光芒似乎是一道印在门户之中的武道印记在爆发。

    一击之下，轰入这尊武皇的眉心。

    嗤然之间此人的头颅出现一道血洞，惨叫一声，直接被震飞了开来。

    这是一尊三阶武皇，居然被那内殿的门户直接震得差点死去。

    又有人在接近，有我即天意级别的武者踏入前方，诸如什么妖灵公子之类的天府弟子迈入其中。

    这些人各施手段，有人打出重重手印，似乎想要炼化那门户中的一切，有人打出自身本命精血，以为这是荒神留下的传承、考验，要选择弟子，想要得到认可。

    然而什么都没用，那门户之中的反震之力简直恐怖无边，任何强者都要被活生生震死一般。

    妖灵公子此人如果不是有着六十二道道痕的加持，而且还有其他护身的武符，恐怕会被直接震得魂飞魄散。

    “该死，这可怎么办？”

    “无法进入这座大殿，不可能得到荒神之心。”

    诸多强者纷纷议论。

    很明显，这整个荒神大墓中，不管其他的宝物有多珍贵，最有价值的自然还是荒神之心。

    甚至，谁能得到荒神之心，谁就会变成这座大墓唯一的主人，掌控一切，将其他所有人全部送出此地，独享一切好处。

    “炼化！”

    一尊年轻的武皇踏出前方，突然开口了，看向三大圣地所属的几尊武皇：“我们联手，如何？”

    叶寒一眼认出，这个年轻的武皇，就是前几日邪王宫、古剑宫……等几大宫门的弟子口中称呼的吴师兄，是一尊天府走出来的圣子。

    一尊九阳圣地的武皇脸色难看：“与虎谋皮！”

    那吴师兄淡然一笑：“之前不过是有所误会而已，看来是有人冒充九阳圣地而行事，既然是误会，那么我们也不再是敌人，这大殿打开之后，其中的荒神之心，有能力者得之，即便我们天府得到了荒神之心，也会给予你们九阳圣地、北斗圣地、扶摇圣地相应的好处，如何？”

    几道身影汇聚在一起，彼此交谈，在最后，那尊九阳圣地的武皇目光闪烁：“行，阁下虽是一阶武皇，但如此年轻，气血旺盛，血脉强大，应该是天府的圣子吧？我们九阳圣地，相信天府圣子级天才的信誉。”

    “我们北斗圣地，也答应了！”

    “我们扶摇圣地也可以一起出手，先破开封印再说。”

    北斗圣地、扶摇圣地所属的武皇级强者也先后开口。

    其他无数汇聚在此的强者，全部脸色变得难看了起来，每个人目光变幻，犹豫片刻之后就直接四散而开。

    世间武墓无数，某些强者不甘心自己的传承断绝，留下武墓之后，的确是会有一些手段来选择传人。

    进入那些武墓之后，最强大的高手往往一无所获，反而可能一个寻常普通的小武者，因为某一方面特殊而得到传承，得到最大的好处。

    就如同某些绝世宝物出现之后，自行则主，突然就会降临到某个人的头顶，认其为主人。

    古老的传说中，昔日的典籍中就有无数这样的例子，有人天生是个废物，被人欺压践踏，突然间某一日，天外飞来一件神级武器进入他的体内，让他突然崛起，将昔日的仇人全部杀死，最终步步登天而上。

    还有万年前一个震动神武大陆的例子，一个少年被人欺压、践踏，去雷雨夜中寻死，被雷电所劈，但没有死去，反而因祸得福，得到了一部逆天功法《太古吞噬诀》。

    从此，这少年逆天崛起，纵横大陆，成为几乎无敌的强者，号称吞噬武神。

    不过，这个吞噬武神因为和叶寒一样嚣张而暴露了这个秘密，导致有其他世界的无敌强者降临神武大陆，将他给斩杀掉，掠夺了太古吞噬诀而去。

    今日，此地的情况很明显了，那荒神之心的气息虽然出现，可如果不是那种自行则主的话，其他人根本就没机会得到这种机缘。

    谁能从三大圣地，甚至从天府弟子的手中将荒神之心掠夺到手？

    反倒是不如趁此机会赶紧再寻找一些大墓中的其他宝物，免得荒神之心被人得到之后，成为大墓主宰者，直接将所有人排斥出去，甚至让所有人葬送在这里。

    叶寒气息沉寂，平静站在了混乱的边缘，目光始终锁定在那个吴师兄身上。

    十道！

    这个吴师兄，天府圣子，他的身上有十道大荒图。

    除此之外，一个应该是属于北斗圣地的武皇身上还有三道大荒图。

    再加上叶寒自己所拥有的二十三道，所有的大荒图全部汇聚在今日此地。

    “你们完蛋了！”

    叶寒心中冷哼。

    他看到，前方三大圣地所属总共有六大武皇，其中最强的一位乃是五阶武皇。

    除此之外，属于天府的武皇有四位。

    除却那个吴师兄之外，还有两名年轻的武皇，应该也是圣子身份，此外便是一名面容精致，身形有致的年轻女子，居然反而是其中最强的一位，达到了二阶武皇的领域。

    总共，十个武皇，很明显已经彼此商议好了，要一起联手破解那座内殿的门户封印。

    而什么妖灵公子等等一大批，至少二三百名弟子，全部都汇聚在不远处，目光扫视着四周，带着威胁的意味，震慑其他诸多逗留在此，依旧不愿离开的武者。

    这妖灵公子等人的意图很明显，就是要当那吴师兄等几个天府圣子、圣女的狗腿子，解决后顾之忧，不让人打扰到接下来破解封印。

    轰隆！！！

    前方，那内殿的门口不远处，十大武皇终于出手了。

    彼此反而并无戒心，因为天府有相应的规矩，不能扰乱“世俗”，也便是不能扰乱圣域的一切。

    既然商议好了接下来的事情，那么那三大圣地的武皇也不担心几个天府圣子会出尔反尔。

    “给我看好了！”

    那吴师兄在打出元力，开始破解封印的同时，冲着妖灵公子冷冷说了一句：“若是那叶寒敢出现，就直接将他擒拿，别让此人打扰到我，事情办得好，你暴露身份欺压他人这件事，回去我可以为你说两句话，让执法圣殿对你减轻惩罚。”

    “当然，吴师兄放心！”

    妖灵公子立刻点头哈腰，丝毫没有在别处那种颐指气使的姿态。

    真空在震动，十大武皇的气息全部爆发，犹如十道从时空深处流淌而来的恐怖力量洪流，一起加持而出，强行打入了那内殿的门户中。

    这些武皇彻底出手了，同时，汇聚在此间的无数强者也几乎全部撤离，继续去了各处内殿、通道中寻宝。

    叶寒依旧站在此地，他的身影就显得颇为突兀。

    “你，滚出去！否则那便是招惹我们天府，死！”

    那妖灵公子犹如毒蛇般的目光扫视，很快就锁定了叶寒。

    大约是身份已经暴露，已经犯了错的缘故，此人分明比其他那些天府弟子更加嚣张，有种肆无忌惮，仰仗天府弟子身份而欺压他人的迹象。

    “嘿嘿……。”

    叶寒突然发出了不冷不热，令那妖灵公子，以及前方那一大群天府弟子莫名感到寒毛竖立的笑声。

