    宫御当也没在意他话中的冷淡，既然能留他至今自然不会因为只言片语便判了他的罪，况且于国而言他也确实是一位贤王了。

    “我想去北疆。”

    “你觉得朕会放你前去吗？”

    宫御整暇以待地望着他的双眸，先皇子嗣不得离京这是他登基之处便定下的规矩，他当是不懂得避嫌。

    “不会，但想试一试。”

    宫轩知道宫御所担心的，即使是自己也不会做出这等不理智的事情，更别说宫御了，这个从登基之处便以狠辣著称的帝王。

    “那么你便将这念头打消吧！她，朕自然会带回来。”

    宫御轻轻瞥了他一眼便离去，虽然此次对付秦无言他出了不少的力，甚至不惜以身犯险。虽然说秦无言那个狐狸并没有现身，可他手下死了一大批，他就不相信秦家的暗人没有穷尽了。

    可让他去英雄救美，他当挺会想的——自己绞尽脑汁阻碍他和颦颦相见，怎么可能将这等机会拱手相送？

    宫御离开之后宫厉才站在宫轩身后轻轻拍了一下他的肩头，那颇为厚重的击打让宫轩唇角轻轻敛起了笑意：“我没事。”

    “那你刚才昏了头才要去北疆吧！”

    刚才他提出要去北疆的时候宫厉心中可狠狠震了一下，这个时间他居然还想着添乱，他是觉得他们的皇兄还不够心狠手辣吗？

    ——他的七王府都快被死人的气息充满了，纵使一早便有了预计，可这等状况还是让他颇为讶然。

    “不过是试探一下罢了，他对她的感情终究是不一样的，那我也放心了。”

    他一直担心会因为自己的原因造成戴青颜的悲剧，如今看来自己多虑了，他比自己想象中的还要在乎她。

    ——有这一点便足够了。

    “你当是痴情种子，可却苦了自己。”

    “终究是命，从我母妃用中宫笺表将她换出去便已经有了今日的劫数。”

    宫轩说了一句便移步离开，他也该回自己的王府了，那里还有为自己胆战心惊的妻儿，有自己要守护的人。

    看和他慢慢隐于夜色中的身影宫厉深深呼吸了一口气，宫中那位在此大展雄威，可惜这烂摊子要自己收拾。

    戴青颜一路都想着要逃离的方法，可惜挺着大肚子太过招摇，所有的方法都没有办法施行，一路走来聂宇蒙当也没有虐待她，除了不让她离开，别的当没有苛待。

    “你是江湖中人，为何要为明灏铤而走险呢？”

    一路上聂宇蒙虽然做的隐秘，可戴青颜还是发现他身边一直跟随着暗人，那些人身手了得一看便不是普通人——可明家皇室中并没有聂宇蒙这一号人，所以这一股势力应该是江湖力量。

    “人都有很多无奈，你明明喜欢海阔天阔为何要有屈居一隅？”

    聂宇蒙说话的时候异常的平和，好似这样的问题有无数人曾经提及，而他也回答了无数遍似得。

    “我收回刚才的问话。”

    戴青颜耸了耸肩头看着自己的手，这一路上他为了掩藏踪迹也真的是煞费苦心，将自己变成了一个皮肤暗淡无关的农妇，而他则农夫打破，马车也破破烂烂的。

    “我看得出你是为了家族，因为你对乾帝没有一点感情，你被我带着走了这么久与我打听的都是戴家的事情，却没有一件是关乎这位帝王的。”

    戴青颜微微紧闭了一下眼睛，眸色淡然地道：“世人都死绝了，他也不会有事。”

    ——都说祸害遗千年，这话说的一点都不错。

    “也对，你曾经可同我一起密谋过，那一次你是真的想要了他的命，既然生死搏斗怎么会有感情呢？”

    “……”

    戴青颜整个人都木在了那里，虽然明知道那一次的事情会成为自己大的死穴，可这被人握着命脉的感觉相当的不好。

    “我记得我们有言在先，那一次的事情过去了。”当时他提出的要求便是保护云昭言，如今这是不是有些反复无常了。

    “不过是叙旧罢了，你看你想的多复杂。”外面的声音清脆地传了过来，而戴青颜则扯了扯唇角，她可不相信他是无疑提及。

    两个人接下来走的相当的平静，戴青颜一路标识都没有引来一两个追兵，她不得不怀疑是聂宇蒙过于强悍，还是宫御压根就没有派人来寻自己？

    ——他该不会觉得自己被掳走一了百了吧！

    其实这事情戴青颜当也误会宫御了，虽然他派出了精锐追赶，可奈何鞭长莫及，再者说一国皇后被掳那可是大事，除了几个负责人没有人知道他们要寻的人是大乾的皇后——上面只说了，是一个貌美的临产妇人。

    “下一个城镇距离大坤咫尺之遥了，一会儿我给你备一些药物，免得到时候伤了身子。”

    聂宇蒙略通医术，他能感觉到戴青颜即将面临这临盆，可他也不可能就此停下来，后面宫御的人追的太紧了，不抵达大坤的边境他终究不放心。

    听到这里戴青颜的眉头紧紧蹙了起来，也就是说这个据点是自己唯一逃走的机会了吗？若是到了大坤谁知道会发生什么样的事情？

    “你可别有旁的心思，我其实并不是一个好说话的性子，而且你即将面临着临盆的危险，你希望自己的孩子同你一起遭罪吗？”

    戴青颜唇角轻轻咬了起来，她怕的不是遭罪而是宫御的无动于衷，到时候自己还不是连一点机会都没有。

    聂宇蒙实际上是一个很细心的人，让属下去买药的时候又给自己和戴青颜换了妆容，从中年农妇立刻变成了一个娇俏的小妇人，而他则一身抚上打扮。

    可就在进客栈的时候戴青颜的眉头倏地紧了一下，那蜷缩的手指让她愣是抑制了自己脸上的欣喜之色，她没有想到在这里会碰到自己的表兄——徐谨枫。

    而徐谨枫看到戴青颜的时候也微微一愣，虽然样子颇有些变化，可两个人从小一起长大她细微的表情他都牢牢记在脑海里面，想到前不久接到的书信他更加肯定这个打扮的宛若贵妇的女人便是自己的表妹。

    看着他要起身戴青颜立刻拉了拉聂宇蒙的袖子：“相公，奴家饿了。”

    俏生生的话语愣是让聂宇蒙愣了好一会儿，这一路上她整出的幺蛾子也不少，这又想干什么？

    “去房里，我让小二送过去。”

    聂宇蒙一路上都很注意戴青颜与陌生人的接触，虽然说这是最后一站，宫御的人应该不会这么耳聪目明，可他更不会掉以轻心。

