    心里一阵后怕，给她作揖，“是，岳母大人！多谢岳母大人教诲，小婿定谨记在心，不再犯同样之错。”

    “油嘴滑舌。”许真真被他一本正经的模样给逗乐了。

    ……

    第二日，刘福发一早，便带着他两儿子去了后山。

    昨日雨水太大，菜地被浇成了烂泥，整成一陇陇的几块地还坍塌了，撒下的菜籽和大粪，被雨水溅到哪里都是。

    “唉，白忙活了。”刘福发叹气，修整好菜地，把菜籽归拢归拢，重新铺了下去。

    刘平安道，“爹，你再看看天儿吧，若待会儿还下雨，又白干了。”

    “一边去，你这乌鸦嘴！”刘福发瞪了儿子一眼，却又下意识的抬头看天。

    没有出大太阳，也没有乌云。

    今日是否有雨？

    不知道。

    和人心一样，看不透啊！

    忽然，刘平安激动地道，“爹，咱们今日不用干活了。”

    刘福发瞪了他一眼，“怎的你比爹还会看天，知道今日有雨？”

    “爹，不是。”刘平安指着前方，“昨日那小老太又来了，后边还跟了一帮人。”

    “她来了又如何？”刘福发弯腰捡菜籽。

    刘平安双眸发亮，“爹，这么多人，咱们可以让他们帮忙啊。”

    刘福发却是气了，抓起一把黏泥就扔过去，“滚犊子！你舅娘花钱请咱们做事，是让你投机取巧偷懒，让他人替代你干活的吗！”

    刘平安被砸了满脸的泥巴，委屈又不服气，“他们这么闲，屁事不干来这里指手画脚，让他们帮帮忙不行么？再说了，他们把地面都踩实了，还不得是咱们松？”

    刘福发也叹气。

    昨日李婆子说要学种菜，被许真真打发到这里。

    她定是在村里大肆宣扬了。

    瞧这架势，怕是全村都出动了吧，不然哪里来的乌泱泱一帮人？

    刘大贵也皱眉道，“爹，先不管这些人了，这地儿被泡得稀巴烂，不好整不说，菜籽撒下去怕也要泡烂了。”

    刘福发站直了身子，“那还能怎么着？咱们得对得起自己的良心，拿了工钱，就得做事。”

    “爹，这地里的活儿咱们先放下，先做些其他的事情。比如在这里搭个棚。咱们可以先砍树、割茅草什么的。还有，舅娘家的茅厕漏雨，也得修葺。”

    刘福发道，“老大啊，你说的这些，爹都想过了，一场大雨将山林土地都浇了个透，山里湿漉漉，毒蛇虫蚁又多，怎么也得等日头晒上一两日。”

    刘大贵也没辙了。

    父子三人唉声叹气，看着那一帮人逐渐走近。

    忽然，不远处有人喊，“姑父、大表哥、二表哥，娘让咱们捉鱼去！”

    这是如玉的声音。

    捉鱼？

    刘福发与大儿子对视一眼，这……有点不务正业啊。

    刘平安却是双眸发亮，“爹，这不是有事做了吗？咱快走吧。”

    这叫什么事儿？小孩子才干的！

    刘福发不搭理他。

    “爹，你别瞧不起这点儿小事。昨日发大水，今日洪水退去，一些河滩、小溪，一定有好多鱼虾，兴许咱们能抓个上百斤也不一定。”

    刘平安越说越兴奋，上了田埂，一溜烟跑了。

    刘大贵也意动，“爹，咱们也去吧，鱼虾可以果腹，我去多打些，好带些回家。”

    刘福发面色难看，骂道，“混账玩意儿，这两日你吃住在舅娘家，打了点鱼就巴巴的带回去，你对得起你舅娘吗？”

    刘大贵挨了骂，神色怏怏，“爹，我们出来好几日，只怕小秋在家都断炊了。”

    刘福发被噎住。

    他也不想让儿媳饿肚子，可儿子如此行事，不够磊落啊。

    他一向教育儿子，人穷志不穷，饿了苦了靠自己双手去挣，绝不能跟人家哭穷博同情。

    但是，弟妹说花钱请他做事，可他哪儿做成什么事儿了？还不是等于变相的接济他？

    他心焦如焚、良心不安啊！

    刘大贵多少能猜到他的心思。

    他爹忠厚老实，从不拿人一针一线，这会子，心里定是百转千回，觉得对不起舅娘了。

    得赶紧找样他自个儿认为的正经事让他做，不然非得把他逼疯不可。

    刘大贵抓耳挠腮，忽然脑里灵光一闪。

    “爹，昨日大雨，田里的秧苗不知有没有被掩，你不如帮舅娘去看看吧？也好顺便将田里的草和稗子除了。表妹夫一个要去读书，一个受了伤，田里怕都荒芜了。”

    刘福发眼睛乍亮，对啊，他怎么没想到？

    “快走。”

    他把铲子锄头扛上肩头，率先跑了。

    那一群兴冲冲而来的人站在原地，面面相觑。

    方才见刘平安往回走就已经觉得奇怪了，此时见刘福发也走了，更是摸不着头脑。

    他们满怀希望而来，这还没下地呢，就走了？

    “刘福发，不整地儿做什么去啊？许娘子可是花了钱请你做事的，你怎么能偷懒？”

    刘福发被质问，还是有点心虚，不敢回应。

    刘大贵在生人面前，也是个闷葫芦。

    倒是走在前头的刘平安说了一嘴，“大家都没听见么？舅娘喊我们去捉鱼呢。”

    大家又是一愣。

    他们方才自是有听见的，不过都以为是杨如玉几个孩子的主意，就没理会。

    毕竟，捉鱼虾这些小事，一向是孩子们干的，大人忙得很，可没工夫去。

    更何况，这青菜种植，乃是头等大事。许真真又怎会让刘福发去捉鱼，干那起子丢西瓜捡芝麻的蠢事？

    可眼下看来，怕是真的？

    那她的用意，就耐人寻味了。

    有人就说了，“许娘子是不想我们偷师吧？”所以，见他们一大帮浩浩荡荡来了，便急忙把刘福发喊了回去。

    便大家没答话，面色都有些难看。

    他们也是人为，许真真此举别有用心。

    有人幽幽叹息，“哎，想来也是。人家的青菜一枝独秀，能卖出好价钱。若是教会了咱们，都种出跟她一样的青菜，那价钱不是烂大街了吗？对她百害无一利啊！”

    大家赞同的点点头。

    他们能理解许真真，却也发愁。

    “山里的银耳都快被咱们采光了，若再不想法子，咱们又该吃西北风了。”

    “是啊，人家许娘子除了卖青菜，那铺子里还有分红呢。”

    “羡慕。不如咱们都跟着她，她做什么，咱们也都做什么吧。”

    愁眉苦脸的众人，此时也没个方向，便都跟在刘福发身后。

    其实他们错了。

    许真真并没想那么多。

