    翻开书籍，上面虽然是密密麻麻的文字，但是这一切都只记载了一个招数——

    五雷正法，肆之型·百万吨雷闪！

    【肆之型·百万吨雷闪：激发雷霆的极限，可在短时间里将雷霆之力提升数十倍！】

    【百万吨雷光如同陨石坠落，势不可挡！另，该招式消耗极大，每日次数为1】

    “数十倍？”绯村龙一眼皮一抽，“单单是叁之型的阳五雷就已经能够碾压那些怪物，这直接提升了数十倍，那岂不是对上红龙那种级别的，也就是一招的事情？”

    我收回刚才看不起系统的话……

    系统，你还是我亲爸。

    绯村龙一如今身上的攻击力已经非常强大，现在又有这个大杀招，绯村龙一自己都无法想象自己现在的实力究竟到了什么程度。

    一招打爆一头纯血种龙王的可能性，现在恐怕已经有了。

    绯村龙一此刻很有信心，如果再对上红龙那种级别的，这一招基本上做个全龙宴是没有任何问题。

    “但是……这个招式的缺陷很明显，一招下去，敌人不死，那自己必死！”

    百分百必死技，有利也有弊。

    “不过，也算是自己的最强底牌了。”

    “接下来，是第二次抽取！”

    “……”

    对着空气抽取，下一秒。

    【叮！】

    【恭喜获得“完美谢幕”！】

    【完美谢幕：来自一位心思缜密的癫狂杀手的成名技能，世人称他是最浪漫的杀手。他相信谋杀是一门最崇高的艺术。他是权术斗争中的刺客，亦是黎明中绽放的舞者。他将手中的枪变作画笔，尽情挥洒着他的残忍艺术，凡见过他的人都无不肝胆俱裂，旁观者惊悚难平】

    【技能介绍：释放后，将以释放者出发，向前萦绕出一道如同棒球场的弧线，在这里，只有杀戮能逃脱这里】

    “类似领域力量的存在？”绯村龙一很快得出了一个结论。

    关于技能的了解立刻传入他脑袋里，不过令他有些尴尬的是，想要施展这道领域力量前，还需要说一句中二的开场白（擦汗）……

    回到“完美谢幕”身上，简单概括，这股领域力量最bug的地方就在于一旦踏入这个领域的双方，唯有胜者才能走出去。

    古罗马的斗兽场吗？

    只有胜者才能踏出这里。

    两次奖励结束，绯村龙一表示很满意。

    《五雷正法2.0》已经是他的最大惊喜，现在又来个领域技能，实在是红双喜啊。

    与此同时，夏石结衣从外面走了进来，看了一眼时间，惊叹道：“你竟然只用十五分钟就完成晋升了？”

    准确来说是五分钟，十分钟我花在了抽取奖励上……

    “恭喜你啊，小龙一……”夏石结衣双眸明亮至极，不过下一秒那抹高兴的情绪突然消失，听其说道，“小龙一，明天有空吗？我想让你陪我去一趟……”

    绯村龙一打断道：“想去看叔叔阿姨是吗？”

    夏石结衣一愣，轻声道：“明天就是老爸第十个年头的忌日了。”

    “好，我陪你一块。”

    夏石结衣笑容灿烂道：“那明天可别睡懒觉哦！今天你也累了，就早点休息吧。”

    “恩。”

    ……

    翌日，细雨绵绵。

    安倍墓园格外冷清，两道年轻身影站在一座墓碑前。

    女人假作一抹笑容在脸上说着：“爸，结衣来看你了。”

    墓碑上，刻着“夏石千明”四个字。

    正是夏石结衣的父亲，生前明面上是一名普通的包工头，暗地里则是搜查部北海道分部的前任副部长。

    “之前没和你说我老爸真实的死亡原因，其实他并不是意外死亡，而是死在了一名信徒手上。”夏石结衣将手中的鲜花放在了墓碑前，轻声道。

    绯村龙一皱紧眉头，“信徒，是最近在北海道的那个吗？”

    夏石结衣摇头，“信徒不只是一个人，在恶鬼众这个组织里，一共有十二位信徒，他们的名字是依照着圣经故事里的人物划分，当时我们所见到的那名信徒叫做彼得，而杀死我父亲的那个信徒叫做安德烈，是十二人里最暴力的混蛋！”

    绯村龙一轻轻拍了拍她的右肩，安慰道：“下次遇见他，我会带着那个家伙的脑袋来见你。”

    夏石结衣没有笑话，眼神格外认真地说道：“绯村龙一，你现在的实力确实很强，你能打败一头钻石高等的龙，也能击败一名龙侍的，但是你绝不能轻视一名信徒的实力！

    十二位信徒对标的是我们搜查部的长老！他们每一个人的实力都已经达到了王级的存在！即使是部长遇到前三的信徒，后果……”

    “后果是什么？”

    “准备后事。”

    “……”在绯村龙一的眼里，野田让部长的实力和自己应该相当，当然如果自己底牌尽出的话，小胜一筹。

    不过，绯村龙一也知道作为一个八区部长，他的底牌自然也不会少，估算起来旗鼓相当。

    但是，夏石结衣却说遇上前三信徒，只能准备后事……

    看来我的实力还任重道远。

    “分部对他们的记载似乎并不多？”

    绯村龙一了解过他们的，但是档案却是少之甚少。

    夏石结衣点头：“十二信徒的行踪即使是长老们也无从着手，现今有记载在案的信徒也只有几人，其中彼得和安德烈是最多的。”

    “安德烈能够杀死一名副部长，看来他真的不容小觑。”

    信徒安德烈和结衣父亲交过手，后者死于其手上，单凭这点就能看得出力量绝对很恐怖。

    “安德烈是个暴力狂，在他的信念里，暴力是解决一切的最有利手段。他的爱好也只有一个，嗜杀。

    一个嗜杀成性的典型，他的危险程度在总部的通缉名单上一直名列前茅。”

    绯村龙一说道：“如果哪天真的遭遇到了安德烈，我会用全部的手段将他带到你的面前！”

    夏石结衣对上他的眼神，只觉得后者的眼睛里透露着格外的认真。

    莞尔一笑：“那就一言为定！”

    夏石结衣伸出了小手，约定道：“反悔的人可是要给敲额头的哦！”

    绯村龙一笑笑：“小时候我记得姐姐不少被你打痛，每次都说你敲额头都是往死里打。以前听你说过，是跟叔叔学的？”

    “哼哼，小时候老爸教了我……”

    夏石结衣话说到一半，笑容突然僵硬！

    眼神死死地盯向了远处林子！

    绯村龙一发觉到了异样，急忙问道：“你怎么了？”

    “爸爸！！”

