    谢翠花不断的叫唤，但这里人来人往的，根本没人注意她。

    旁边的几个同学，愕然的过来问了下情况，谢翠花哭诉自己的手机丢了，那是她刚刚花了一个月生活费，分期购买的新手机，贷款都没还完呢，手机就丢了。

    “没办法，先去和工作人员说一声，看看是不是掉了，有人捡到的话可能会交给工作人员。”有同学安慰。

    “不可能，那人是直接从我手上抢过去的啊！”谢翠花叫道。

    “那你看清是谁了吗，那人长啥样？”

    “没有……我拿在手上忽然就被人抢走了，我一回头，就已经没见到人了。”

    几个同学都有些无语，合着是从你手上拿走的啊？这么大个人了，连自己东西都看不好？

    虽然大家没直说，但发生了这种事情，只能自认倒霉了。

    “开幕式就要开始了，先进去吧……”

    “还看个屁的开幕式啊，烦死了，呜呜……”谢翠花哭哭啼啼的，她哪里还有什么心情看开幕式？本来还准备拍点儿开幕式的场面，发个朋友圈装装逼的，可现在手机丢了，想想还有几千块的贷款没还，心里愁死了。

    “我不看了，我要去找手机！”谢翠花愤愤的道。“你们帮我一起去找啊！”

    这话让同学们都不知道说啥好，大家是来看开幕式的，现在因为你手机丢了，大家都不看了？

    “你自己去吧，我们还得去看开幕式。”

    “你们……还是不是朋友啊！”谢翠花气愤的一跺脚，转身就走。

    其余人也只能是无奈的耸了耸肩膀，这种道德绑架，大家都不乐意接受。咱们是同学，但我们可不是你爹妈啊……

    “混蛋，一群该死的混蛋！等老娘找个有钱的男人，到时候让你们羡慕死！”谢翠花恼怒的咒骂，一边四处寻觅，看看谁像是偷了她手机的人。

    这边，陈阳已经领着李虹，跟随一名守卫，进入了大会场。本来，钟队长是给他安排了特别的位置，可以直接在中控台去观看开幕式，同时也方便他去处理突发状况。

    但陈阳拒绝了，这种活动，当然要深入人群，在看台上面看才过瘾啊。再说了，安林会或者阎罗殿的人，如果来了，肯定也是隐藏在人群之中，在中控那边什么也无法发现。

    不过，放眼望去基本上都是普通人，并没有看见过修炼者。

    若是有发现宗师境的存在，陈阳肯定会留心观察。以他的精神力之强悍，整个大会场，基本上他所在的这块区域，他可以完全掌控。

    “你们也来啦？快坐吧，马上就要开始了。”李虹忽的看见，她的几个同学也都过来了。“咦，谢翠花呢？”

    “她手机掉了，自己去找了……”

    李虹也不知道说啥，哦了一声，心中却是在嘀咕，之前陈阳说那谢翠花要破财，还有血光之灾，难道都是真的？

    她偏头看了陈阳一眼，发现陈阳也是正看向她，她心中咯噔一声，下意识的问道：“前辈，难道……您说的是真的？”

    “当然是真的了。”陈阳道：“那女的确实是财帛宫不稳，而且印堂发黑，破财是肯定的，血光之灾只怕也免不了。咦……”

    “怎么了？”

    “我忽然想到，这可是亚运会的开幕式，安防工作极为严密。她的面相，显示的血光之灾，可不只是擦破点皮那么简单，可能会丢了性命。这么说……她会有危险，但是在这开幕式……我懂了，她极有可能遇见安林会的人！”

    陈阳明白了过来，之前他以为，那谢翠花的面相，只是她个人的面相，说明她很倒霉，但现在想想，她在亚运会可能遭遇血光之灾，这并不简单，或许和安林会或者阎罗殿有关！

    “那怎么办？现在去找她吗？”李虹吃了一惊，她其实也并不关心谢翠花，那女人尖酸刻薄至极。但既然和安林会有关，李虹就无法淡定了。

    陈阳点了点头，道：“对，跟着她，或许可以找到安林会的人！”

    这么一来，这开幕式怕是看不了了，李虹倒也并不遗憾，毕竟，能够去对付安林会才是她的追求。

    “但现在这么多人，怎么知道她去了哪儿……”

    陈阳笑了笑：“这个简单，她刚刚既然在我面前出现过，我可以找到她的气息。”

    说着，便起身朝着外面走去，李虹赶忙跟上。其他几个同学面面相觑，之前那个一直沉默寡言的周言，咬了咬牙，也是起身，道：“我也去！”

    “你去干吗？”李虹有些纳闷，对付安林会，他一个普通人能帮上什么忙？

    周言没来由的脸一红，讷讷的道：“我我……我去帮忙……”

    陈阳却是看明白了，这个周言，应该是很喜欢李虹的。李虹长相不差，称得上是美女，更加上她是修炼者，而且境界不低，对普通人来说，她身上的气质是非常独特的。这个周言喜欢上她，并不奇怪。

    多半，对于这个周言来说，开幕式的并不重要，重要的是能否和李虹在一块。

    他摆了摆手，道：“走吧，别耽搁了。”

    三人离开观众席，李虹问道：“前辈，她现在在哪儿？”

    陈阳微微摇头，道：“她应该不会走太远，我先搜寻一下。”说着，他就闭上了眼睛，专心致志的以精神力，去搜寻谢翠花的下落。

    但搜寻了一下，他却是有些愕然，因为并没有发现谢翠花的踪迹。

    “奇了怪了，这么会儿，她跑哪去了？”陈阳现如今的精神力，有筑基期的境界，可以覆盖方圆五百米的范围。但在这范围内，并未找到谢翠花的踪迹。

    他们只得继续往前走，这个会场是青州市体育馆的足球场，呈椭圆形，再怎么说，绕着走一圈总能找到谢翠花。

    一边走，陈阳一边以精神力搜寻谢翠花，毕竟是见过一面的人，在诸多陌生人里，谢翠花还是显得比较突出的。

    忽的，陈阳脸上一喜：“找到了，就在前面！靠……这什么情况？”

