    “李悦，你九重雷刀练成了？”

    刚一进入住所，还未将身上的背包放下，高风便迫不及待的询问道。

    “侥幸练成第一重。”

    李悦咧开嘴，轻笑道。

    “不愧是天才！”

    陈谷将手中重型枪械放下，竖起大拇指赞叹道。

    九重雷刀！

    由雷电武馆的创始人，世界上的无敌强者雷神创作而出，修炼难度恐怖的出奇！

    可以这么说，地球上但凡用刀的强者，75%以上都尝试过修炼九重雷刀。

    光李悦认识的，就没有没买过九重雷刀的。

    江年、孟妍、许婷、罗峰……

    他们都尝试修炼过九重雷刀，只不过也只有罗峰一下子购买前三重。

    江年他们都是买第一重先进行修炼，入门之后再去考虑后面的。

    毕竟这玩意……

    确实不便宜。

    第一重全价便是五千万，半价也得两千五百万！

    前二重则是一个亿、前三重两个亿、前四重五个亿、前五重二十亿……

    就是对于大部分战将级武者来说，花两千五百万试试运气便已经是非常奢侈，更别说许婷这种高级战士级武者了。

    当然，最后修炼成功的除了罗峰一个没有。

    但这个修炼难度带来的收益也是巨大的。

    一但修炼成功，进入九重雷刀第一重，暗劲+明劲，便是足足十四成力道。

    增幅比例高达40%！

    李悦目前的战力属于中等战将中的主流水准，一拳下去，大概有22000㎏这个水准。

    在使用九重雷刀第一重之后，便可以达到31000㎏左右。

    要知道中等战将的身体素质，正常便是16000㎏~32000㎏之内，超过32000㎏，便可以被称之为高等战将！

    也就是说李悦使用九重雷刀，就已经可以与寻常刚刚步入高等战士的武者抗衡了！

    这还只是第一重……

    第二重，两重暗劲一重明劲，足足可以爆发出二十一成的威力！

    第三重二十八成！

    第四重三十五成！

    ……

    第九重七十成！

    增幅整整七倍！

    按照这个逻辑，就是一个准武者，身体素质刚刚达到900㎏，在使用九重雷刀第九重，也能媲美许婷那种距离战将级只差一步的高等战士！

    当然，准武者能感悟九重雷刀这种秘法到那种程度的……

    地球应该没有。

    原始宇宙里说不准。

    “我这才哪跟哪。”

    李悦心中也是闪过些许喜悦，但看着罗城主，又摇了摇头。

    罗峰现在的实力，应该是高等战士级，精神念力中等战将级，不过他九重雷刀已经达到第二重，战力增幅210%。

    6000㎏的拳力，在增幅下可以达到12000+。

    堪比寻常老牌初等战将了。

    随后从兜里掏出一把黄金首饰，随手丢在桌子上。

    这是他刚刚杀完黑甲巨鳄后顺手揣怀里的。

    那里正好是家金店。

    虽然说已经差不多被洗劫一空。

    “李悦你拿这玩意回来干嘛？”

    高风随意拿起一根金链子，没去在意。

    即使黄金的价格在400/g，在他们眼里也算不了啥。

    毕竟这玩意比处理好的怪兽材料要重不少，并且散步在城市中，特意去收集反而不如直接去猎杀怪兽。

    “我这人比较喜欢黄金，看到了顺手就揣着了。”

    李悦随意给了个解释，众人也没有去刨根问底。

    个人爱好这种东西，他们也管不到，也没权利去管。

    最多，就是看到其快为爱好走火入魔的时候，劝告一番。

    至于听不听……

    那就不是他们的事情了。

    倒是陈谷，拍了拍脑袋，嚷嚷道：

    “我记得之前刷武者论坛的时候，这边好像有个金库。”

    “金库？”

    几人的目光瞬间放在陈谷身上，尤其是李悦，用双目放光来形容都不为过。

    “嗯，在别墅群，是私人的金库，所以说政府大部队撤离的时候并没有将其迁移，后面被几头高等兽将级的怪兽霸占，追后成本较高，所以到现在应该也还在。”

    陈谷略微回忆了一下，有些不确定。

    “我打个电话。”

    李悦满脸兴奋，在几头高等兽将级怪兽霸占的地方想挪出金库，至少也得需要一名战神级武者亲自前往。

    但战神级武者怎么可能会为了一些黄金就特意过去？

    所以说这个金库，大概率还是完好无损的。

    “喂？”

    李悦的通讯手表中传出一阵诧异的女声，正是孟妍。

    “妍姐你帮我查一下003号城市，万科幻想城附近有关于金库的帖子行吗？”

    李悦因为是孤身前往003号城市，所以说身上所有涉及到安全的物品早在补给基地就让人代为保管，其中就包括手机。

    罗峰高风等人也是一样。

    所以想得知武者论坛上的信息，只能找还在江南基地市休息的孟妍。

    孟妍虽然不理解，但也没去耽误时间，举手之劳的事情罢了，打开武者论坛，查询003号城市万科幻想城的一些信息后组织了一下语言，简单陈述给李悦这边听。

    四头高等兽将级的怪兽，都是不好惹的主，其中更有一头即将进入领主级。

    很危险，但……

    其中黄金储存至少一吨以上，大概率能有三五吨这个样子。

    “我们就去别墅区吧！”

    李悦双目放光，脸上带着激动。

    他都已经决定了，如果火锤小队不愿意帮他，那就只能分道扬镳。

    至于说一开始打算抱罗峰大腿，找李威算账……

    都不重要！

    黄金才是最重要的！

    模拟人生才是yyds！

    什么抱大腿不抱大腿，只要他模拟人生的次数足够多，来年他去当罗城主的大腿！

    

