    偏偏沈寒谦在说完这句之后也没有再说些什么了，贺以念这满肚子的吐槽也只能憋在心里说给系统听。而系统这家伙，压根就没有动静，也不知道是不是死机了。

    贺以念安心地被沈寒谦背着，看了一眼不远处那些自己吭哧吭哧爬山的其他人，心里说实话，就是两个字——舒爽！

    沈寒谦的背脊很稳，步伐不疾不徐，丝毫没有吃力的样子。清风一过，她甚至能闻到他身上的皂角香味，混着山间的草木泥土的香味，真的很少年气。

    就在贺以念几乎要闭上眼睛，好好休息休息的时候，脑海里突然传出了系统颇为悲愤的声音：“宿主，麻烦你注意一下任务好吗？不要只顾着发花痴！”

    贺以念猛地睁开眼睛——卧槽，她刚刚真的忘了自己还有任务！

    瞬间直了直身子，贺以念瞪圆了眼睛在人群里扫了一圈，立刻就锁定了顾然。果然，他此刻身边正粘着是宋丹艳那个家伙。

    妈的，这才一会儿没有看着她，就已经把林晗挤到一边去了？这个女二有点儿厉害。

    系统禁不住吐槽：“你那是一下吗？你都差点要在攻略对象的背上睡着了！要不是看在你刚刚刷了二十的好感度，我真是恨不得电电你，让你清醒一下！”

    二十的好感度？就刚刚？贺以念瞪圆了眼睛，由衷地感慨：“果然，只要一说到给他钱，他的好感度就涨得特别快。”

    贺以念伸手搂紧了沈寒谦，语气里带着诚恳：“沈寒谦，我一定会按时给你打钱的。”

    她在少年的背上，自然也就不知道这句话说出口之后，对方的神色有多么的晦涩难明。沈寒谦的声音有点儿低沉：“……恩，好的。”

    他不动声色地将手上的腕表摘了下来。少女显然是看不懂他腕表的牌子，但是，保险起见，还是藏起来比较好。

    系统就眼睁睁地看着宿主一次又一次地犯蠢，成功地刷新了它的认知，不由得咽了一口气：“宿主，你赶紧的吧。女二正在伺机而动呢。”

    “那个，寒谦，你把我放下来吧。我，我肚子不痛了。”

    虽然她很想让对方直接把她背到山顶上，但是，她的任务是拆开女二和男主的，总不能带着沈寒谦一起吧？

    少年没有松手的意思，似乎压根就没有听见这句话。

    贺以念一时之间没有反应过来，又拔高了一些声音：“沈同学，我肚子不疼了，可以放我下来了。”

    沈寒谦抿了抿嘴，依旧是充耳不闻的模样，甚至还加快了脚步。

    贺以念：……这是搞什么鬼？

    不行，要是不能阻止宋丹艳，这个任务完成不了，一定会受到惩罚的。

    想到这儿，贺以念几乎是有些剧烈的挣扎了起来，语气都急促了：“你放我下去啊。”

    少年握着她的脚腕，手依旧没有松开：“你要去哪儿？”

    沈寒谦很清楚，少女刚刚直起了上身，似乎是在找谁的样子。

    “我，我肚子不疼了，想去找林晗玩。”被他刚刚冷淡的语气吓了一跳，贺以念现在语气有点儿弱弱的。

    林晗？沈寒谦眯着眼睛找了一圈，不仅看到了一脸冷漠的林晗，还看见了林晗身边的顾然。

    说不上是什么感觉，沈寒谦握着少女脚腕的手又紧了几分。

    “真的真的，我肚子不疼了。你别背着了，挺累的。我，我心疼呀。”

    明明理智告诉自己，这个家伙是个小骗子，她就是想去林晗那边，但偏偏，少女一句‘心疼’，他就顺从地‘投降’了。他蹲下身子，将对方放了下来，然后，慢吞吞的迈开步子，跟在了对方的身后。

    贺以念脚刚落地，就准备去林晗那里。她看得清楚，女主的脸色并不好看，想来是顾然这个直男被宋丹艳分去了精力，压根没有觉察到女主的不高兴。不行，她得赶紧出马！

    没有想到的是，她刚迈开步子，身后的沈寒谦也一言不发的跟了过来。

    任务要紧，贺以念也顾不得这么多，几乎是态度强硬地插在了顾然和宋丹艳的中间，语气里都是冷冷的笑意：“哇，这山路比我想的要远呢。”

    她发誓，自己挤进去的原因只不过是因为做为一个亲妈写手，看见自家女主被人当面挖墙脚的不爽，让她挺身而出。只不过，打抱不平的时候她忘了，自己现在的身份是‘苏南月’，而且，沈寒谦就在自己身后。

    于是，从她挤进那两个人中间的时候，黑了脸的不仅有宋丹艳，还有身后的沈寒谦。

    宋丹艳最先发作了：“你不是肚子疼吗？怎么？觉得沈寒谦同学背的不舒服？”

    “背的很舒服。”贺以念向来不是什么善茬，更何况她可记着呢，那些嘲讽她追不上沈寒谦的人里头，就有宋丹艳。勾唇笑了笑，继续道，“不过这跟你没有一点儿关系。”

    “那你过来干什么？”宋丹艳冷哼一声，“刚从沈寒谦同学的背上下来，又想着来和顾班长聊天？”

    “别把人都想的跟你一样龌龊。”贺以念笑眯眯地四两拨千斤，“你和顾然聊的是什么，我就是过来聊什么的。”

    言下之意就是——你尽管给我泼脏水。你泼我，就说明你也有这个心思。

    宋丹艳梗了一下，冷哼道：“我和顾班长在聊下次月考的出题范围。”

    哦豁，拿学习压她？

    贺以念摸了摸下巴：“林晗，你上次不是还给我勾过题目吗？一起来分享一下啊。”

    瞬间把林晗拉进了聊天范围里。

    林晗脸色微微有些缓和，语气依旧很冷：“我没有什么说的。”

    女主的傲娇嘴硬真的会害死人啊！

    贺以念忍不住看了她一眼，满眼写着——崽崽，你这样的不识时务真是让麻麻操碎了心。

    索性顾然是个上道的，他本来就不想和宋丹艳聊，于是自然地开口邀请林晗：“你昨天下午问我的数学题，我觉得下次会考。”

    林晗脸色完全好转了，甚至靠近了贺以念一点儿，离的更近了一些：“是吗？你说说看。”

    贺以念也有点儿激动。妈呀，男主说可能会考的题目，那必须是会考的啊！透题妥妥的！她不露痕迹地退了出来，将位置让给了林晗，一人深藏功与名，走到了偏后的位置，准备好好听一听那个题目。

