    

    “桀桀桀，没想到一个小小的加玛帝国竟然还有这种人才，连八阶魔兽都能控制。”

    随着一个平淡的声音响起，空间徐徐扭曲起来，一道蓝色的身影从扭曲的空间中缓缓走出来，是一个老者。

    老者不仅是穿着一身蓝色衣袍，就连头发眉头都是淡蓝色的，充满了水系能量的磅礴，他的双眼更是如同大海一般深邃，让人只是看一眼都有种头晕目眩的感觉，仿佛一不小心就会被吸进去。

    “参见九天尊大人！”

    落雁天和慕兰三老看清了老者的面容，连忙拱手一拜。

    而那九天尊却甚至看都不看他们一眼，深邃的目光在白浩身上打量着，眼中闪过一抹诧异：“这般年纪竟然就能拥有这般修为，着实不错。”

    “能够让魂殿的九天尊亲自来，我觉得我挺荣幸的。”白浩微微一笑。

    九天尊，魂殿的人，而且白浩也看出了他的修为，八星斗尊，很强。

    能够派一个八星斗尊的九天尊亲自来到这里，这也间接说明了魂殿亦或者是魂族多多少少都已经察觉到了一丝蛛丝马迹了，否则也不会派出九天尊来。

    只不过可能他们也不太好直接动手，所以才会鼓动三大帝国联手进攻加玛帝国。

    要不然，没有魂殿在背后推波助澜，落雁天和慕兰三老也不会在这么短的时间里，实力突然提升这么多。

    以前的他们也不过是勉强达到斗宗罢了。

    看得白浩竟然认识自己，九天尊也是微微有些诧异，

    “哦？你居然认识本尊，看来你并没有像表面上看的这么简单嘛，也难怪我魂殿的两个护法都会陆续在加玛帝国境内陨落。”

    在来之前，九天尊也了解过加玛帝国的基本信息，自然知道魂殿之前有派人来过加玛帝国并且陨落后的消息。

    虽说只是两个护法死不足惜，但那也是魂殿的人，而且在加玛帝国这个边远的地方折了还是让人有些意外的。

    尽管如此，但九天尊毕竟是八星斗尊，刚来加玛帝国这种地方还是很有自信的，直到白浩将那两头八阶魔兽都控制了。

    这两头八阶魔兽是九天尊让人送给天毒女，如果能够就此将加玛帝国攻破的话，那他就不用动手了。

    但现在，情况出乎了他的意料。

    “本尊也还是第一次看到竟然有人能够彻底将两头八阶魔兽都控制，要知道当初我们魂殿为了抓捕这两头魔兽，可是花费了不少的力气啊。”抬头望着普鲁斯鳄和不死鹫，九天尊有些感慨。

    曾经花费了他们分殿那么大的力气才留下的魔兽，如今却对他流露出冰冷的敌视，这般变化让他有些诧异。

    控制魔兽不是什么难事，但大多数人控制魔兽基本都是通过绝对的实力压制使其屈服的，可九天尊看得出来白浩现在不过是一个小小的四星斗宗，就算是拥有一些特别的手段能够勉强与斗尊抗衡，那也不可能将两头八阶魔兽都强行控制住。

    除非是有什么特别的手段。

    “原来这两头魔兽是你们魂殿的，我就说以他们三大帝国，怎么可能会有如此强悍的魔兽。既然这是你们魂殿的魔兽，那就还给你们吧！”白浩目光陡然一寒，大手一挥，普鲁斯鳄和不死鹫同时动手，迈开巨大的步伐，以惊人的速度、带着无可匹敌的力量直奔九天尊而去！

    “你以为用这两头畜生就能对付本尊？痴心妄想！”

    望着直奔自己而来的普鲁斯鳄和不死鹫，九天尊轻哼一声，右手提掌轻飘飘的掠出，四周天地间的水汽立刻凝聚在其周身，最后带起一股如就有寒泉一般冰冷的气息暴涌而出！

    极致的寒气瞬间包裹在普鲁斯鳄和不死鹫庞大的身体上，“咔嚓”一声，两头八阶魔兽竟然瞬间就被冻成两尊冰雕了！

    白浩目光不由地一凝。

    虽说普鲁斯鳄和不死鹫都是八阶魔兽，但现在毕竟是被白浩用幻术控制的，没办法发挥所有的力量，再且九天尊乃八星斗尊，也不是两个比肩三四星斗尊的魔兽就能够与之抗衡的。

    “想用这些小把戏来对付本尊是没用的，你有什么本事就都用出来吧，否则就没机会了。”九天尊始终都保持着一种从容淡定的态度，他的信心源于对自己实力的自信，八星斗尊，在整个大陆都算得上是一流的高手了。

    虽说传言白浩也拥有能够和斗尊抗衡的实力，但斗尊与斗尊之间也是有高低强弱之分的！

    “既然如此，那我就斗胆请教一番了。”白浩双目猛然一凝，三勾玉写轮眼直接凝成了一双六芒星的图案，正是永恒万花筒写轮眼。

    同时三团异火立刻在环绕至白浩周身，让周围的温度骤然上升一大截。

    九天尊双目微微一眯：“那双眼睛……是瞳术吧，倒也少见。倒是那周围的火焰，能看到两种不同的火焰，但仔细感受下还能发现第三种无形的火焰，而且这三种火焰的气息都极为不同，应该是异火吧。”

    见多识广的他很快即就看出了白浩此时展现出来的手段，但哪怕是他，也不得不羡慕白浩的机遇，

    “竟然能够同时拥有瞳术和三种异火，确实了不起。”

    寻常人要是拥有其中一种，都能够大大地提升自己的实力，更不要说白浩将这些东西都集于一身。

    “九天尊果然见多识广，那就试试我的异火吧！”

    白浩大手一挥，青莲地心火率先化作一条栩栩如生的火蛇暴蹿而出，海心焰和陨落心炎也紧随其后，同样化作两条不一样的火蛇。

    三蛇合一，三种不同的异火，在白浩娴熟无比的控火术的操控下，完美地融合在了一起，三条火蛇缠在一起变成了一条更为庞大的三色火蛇，其气息也是陡然暴涨，连空间都被焚烧得剧烈扭曲起来。

    “异火融合？”

    看着三种异火融合而成的火蛇，九天尊也不敢大意，直接动用了双手，双掌齐出，磅礴的蓝色斗气从其掌心中喷薄而出，迅速凝成一头张牙舞爪的巨兽，带着恐怖的能量威压直冲了出去。

    “轰！”

    ……        

