    第1092章 吹牛逼完毕

    第二天，神清气爽的方既明站上了演讲台，噼里啪啦地说了一大堆。

    为什么这么急？

    方既明都不太想离开林清漪的身边！

    毕竟这天是周末，林清漪也没课。方既明可以陪她一个周末，然后再飞去卖啊蜜。水乳交融的两人，现在是你侬我侬，哪里舍得分离片刻？

    在这一场路演上，林清漪也在台下。她不是什么机构投资者，却有着门票进场，只能说有关系就是好。

    看着在台上流畅演讲的方既明，林清漪的眼中有着别样的光芒。

    事实上，这是一场资本的饕餮盛宴。就好像天上盘旋的秃鹫，早已盯上了那一堆腐肉一样。

    大家都在期待，期待着飞讯股票发行价的下跌。

    可惜的是，飞讯的股票发行价还是坚持在8美刀到10美刀，一分都不肯降。要么，你别买，要么你接受。方既明骨子里的执拗又上来了，凭啥一个GG，没什么商业模式，没什么未来规划，就靠着白头鹰财团的掠夺式收购，就能占据那么高的市值？

    飞讯不偷不抢，商业模式优秀，有庞大的用户量，居然比不上一个联合创始人跟股东闹别扭的GG搜索？什么道理！

    于是，很多人的期待落空了。

    飞讯一如既往的坚持，方既明宁愿卖不出去股票，也不会降低发行价。降低发行价，那更容易猝死。买涨不买跌，这是一个道理。

    好在，很多人在了解飞讯之后，都露出了强烈的投资意愿。

    毕竟风投一家初创公司，那是有风险的。而投资一家铁板钉钉上市的公司，最重要的是这家公司前景无限，创始人还会画饼讲故事，那股价是妥妥上升的。于是，很多机构投资者有了投资的意愿。

    没有人跟钱有仇，哪怕再看不起飞讯都好，他们也不会看不起钱。

    至于GG的滑铁卢，本来可以融资百亿美刀的，硬生生被联合创始人搅黄的IPO，其实也是一种高明之处。GG避免了完全落入白头鹰财团的手，避免了成为准国企，跟播音之类的公司一样。当然了，那些白头鹰财团是不会放弃控制舆论的。目的嘛，当然是为了自己的利益啦。

    掌控舆论，在白头鹰这边等于掌控了命脉，掌控了一个国家的走向。

    最终的目的，还是为了赚钱——国家走向都能掌控了，赚钱不是从源头做起嘛！

    就看那些联合创始人能坚持多久了，哪怕有AB股，不想GG被搅黄的话，估计GG还是得妥协。要么离开董事会，保留现在的股份。要么被逐个击破，被清理出GG。不管怎么说，你要是不配合，董事会上有一票否决权都很难把企业发展下去。

    如果企业发展不了，这些财团就能安排一个傀儡公司把GG收购了，那才是真正的名正言顺。

    所以说，在白头鹰这边，只要是它们想要掌控的公司，基本上是逃脱不了的。

    资本的国度，就是资本主宰的一切。

    至于公平？正义？

    呵呵，那是扯淡。

    方既明早就看清了这一点，再一个，飞讯幸好是中国企业，哪怕是白头鹰的财团想来收购，中国也是不能答应的。还是那句话，即时通讯软件，其实关乎一个国家的通信命脉的。被歪果资本掌控了，那是什么情况？平时还好，一旦有冲突呢？

    还是的，没人眼光这么短浅！

    也正是因为这样，很多机构投资者才有底气给飞讯投资——事实证明了，从上世纪九十年代开始，到进入新世纪之后，中国的发展一日千里。也正是这种发展的速度，给了歪果投资者信心。

    对比起看似GDP还在增长的白头鹰，就知道其实白头鹰等同于没发展。

    看看波斯顿就知道了。

    二十年前波斯顿什么样子，现在几乎还是什么样子。

    一个工程，在中国只需要一年就建好。要是放在白头鹰这边，没有个一两年批不下来，批下来之后，没个三五年没办法完工。这速度，简直不能比。

    发展，才是赚钱的最好机会。

    中国流入那么多热钱，就是证明。

    现在，中国企业到白头鹰这边融资了，白头鹰的机构投资者，哪里肯放过这个“慷慨解囊”的好机会！

    说是饕餮盛宴，一点都没说错。

    看似没多少人有意愿购买飞讯的股票，但实际情况……不都是在观望吗！

    方既明的淡定，把一些机构投资者看得不淡定了。

    其实从他们参与路演的次数，就能看出端倪来。要是不感兴趣，那些投资机构能一而再，再而三的参加飞讯的IPO路演？这不是闲得发慌嘛，绝不可能的。对于资本来说，时间就是金钱。它们是用时间换取金钱的，每一分钟，都可能几千万上亿美刀的上落，实在是刺激。

    方既明演讲完毕之后（吹牛逼完毕），下了舞台。很简单，路演嘛，都是在扯淡，乱扯公司未来会怎么样怎么样，发展有多好，商业模式有多先进。其实很多东西，都是方既明异想天开的，什么致力于移动互联网，搞零距离面对面聊天、随时随地畅聊、语音输入转化文字……

    一堆堆的，都是概念，现在连个影子都没有的事，却被方既明说得那么的“真实”，确实难为他了。

    接下来，就是郭文达率领的高管团队，回答机构投资者的问题。

    其实很多白头鹰机构投资者参加数次路演，就是想看看这家公司有没有前言不搭后语，管理上有什么漏洞的。毕竟，从管理上就能窥见一个公司的发展前景了。好的管理，能让公司蒸蒸日上；而烂的管理，只能让公司陷于内斗，最后破产……

    不得不说，白头鹰的投资机构，还是很有一套的。

    当初中国为了学这一套，不知道付出了多少学费。

    即便是2004年的中国A股，都还是一坨屎一样，根本不能反应出一个公司的真实情况来。

    不能反应一个公司的发展情况也就算了，要是能合理规范一点也行。可大家都知道的，各种神经病操作层出不穷，股民的韭菜被割了一波又一波……

    (本章完)

