

               一入西天关，风绝羽才知道曲绫昔对小仙华天域的评价嘴下留情，这哪里是被风沙席盖的仙境，根本就是广袤无比边的宇宙废墟嘛。

    两个人从西天关的门户中飞驰而进，身上的神甲、防御法器同时打开，灵光缭绕之下都没挡住门户内那凶猛的狂烈风罡，瞬间被一股带着黑色细沙的风暴吹的在天空中无力的打起转来。

    那风速之快，几乎是人力不可挡，狂烈的风势比风绝羽认知中的十二级狂风还强烈了上百倍，说句不怕人笑话的，此时风绝羽觉得自己如果还是上一世肉体凡胎的话，被这股大风一吹，早就眨眼几光年出去了。

    不，估计也飞不出去了，因为这里的狂风太强烈了，强到能在瞬间把人撕碎。

    起初的时候，风绝羽才祭出了一重神甲，一遇到这罡风，立马将神甲等级调整到三重，外加不知道哪个死在黑泉山的倒霉蛋的连环蓝晶盾护在体外，这才勉勉强强，将罡风挡住，强行将自己的身形从半空中拉扯了回来。

    耳边狂风呼号，满眼都是铺天盖地的黑细狂沙，如此目不能视物的环境，逼着他开启天眼术才能看清自己所在的位置。

    只见入目处，到处都是大大小小的劫境，有的劫境大的无法想象，好比无垠星河中的单一星体，也有小的劫境宛若孤岛一般无人问津，而在这众者之间，不计其数的大小陨石填充在劫境中间的缝隙之中，就好像宇宙星体刚刚经历了一场大爆炸，将大量星体完成了根本性的拆解。

    仔细瞧过去，风绝羽发现那些陨石上还有根入土石的树木，尽多都拦腰而断或者崩溃的十不存一，那长于土石上的青草是最为顽强的，这一块那一块，简直没办法想象，是多大的劫境崩灭才会造成如此废墟一般的景象。

    而且可怕就可怕在，此地狂风肆虐远比外界可比，狂风卷着数不清的黑色细沙就像蝗虫一般正在侵蚀着所有劫境，将一处处原本应该美轮美奂的异境玄域，变成了一处处不堪入目的黑色沙漠。

    当然有的劫境并没有受到多少袭扰，不过曲绫昔说，那是因为黑沙妖风经年不断的在小仙华天域侵蚀，让一些劫境一会恢复本来面貌、一会儿又变成一望无垠的黑沙漠，总之这里的情况极不稳定，说不上什么时候就会发生危险。

    初入小仙华，风绝羽实在被眼前的场景惊呆了，正骇然着呢，忽的前方一个巨大的黑影被狂风吹着朝这边飞来，那黑影竟是一头腹大脖细，犹如蜿龙一般的神奇怪物，体积之大，抵得上两头七夜了。

    但是在狂风之下，那巨大的怪物却是无法抵挡风力、控制其身，被黑风一卷，漫天打转，风绝羽和曲绫昔原本以为是敌袭，哪曾想那怪物远远飞来突然一转，被改变了风向的狂风直接吹到了远处。

    正对面，是一处犹如孤岛一般的劫境，依稀能够看到竹、槐等高大植物，地面铺满了黑沙，但相比之下，此处劫境面积小的可怜，便是巨大怪物都比它大了一倍，随后便是狠狠的撞了过去，就听到轰隆一声，一个劫境轰然爆成无数块，坚硬的岩石糊着土皮连带着根深蒂固的高大植物就像被什么东西强行撕碎一般，轰隆隆的崩溅而起，朝着不同的方向激射而去。

    那怪物撞碎了劫境同样也是皮开肉绽，但它没有吼声、没有惨叫，原来早已经死了。

    但是其鲜血极大的刺激了来自小仙华天域各处劫境的异妖，只见一只只蓝皮白毛的四耳蝙蝠巨群结队的从下方某一劫境飞出，瞬间扑在了那头已死的庞然大物身上疯狂的撕咬啃噬，鲜血随风抛洒，血珠无意间滴落在了风绝羽和曲绫昔的身上。

    这还不算完，当蓝皮白毛蝙蝠将那庞然大物啃噬三成左右，鲜血再次招来了数头形似怪鹰的巨禽，这几只巨禽从天而降，锋利的爪子在庞然大物上方尽情的挥舞，抓死、掐死蓝皮白毛蝙蝠无数，终于杀出了一条血路，将大半蝙蝠驱赶老远，然后几只怪鹰巨禽冲上去分食那头怪物，气的蓝皮白毛的蝙蝠围在外面干瞪眼。

    与此同时，更多奇怪的飞禽走兽从四面八方涌了过来，什么长着两个脑袋六条腿的斑斓猛虎、什么口中衔雷翅带闪电的秃鹫、什么仿佛腹蛇一般没有四足五足的怪龙、甚至还有一些个头极小但数量足有数千上万的蓝色飞蚁群……也一并加入了战斗。

    没多大会的功夫，那庞然大物便被分食的十之五六，但这不是最厉害的，到了最后，只见一只生有狗头人身六臂四脚的人形异妖从远空深处裂空而来，这只异妖像极了四方神话的狗头人，却又比其多出了三头六臂，其身之长有百余丈，手脚之大，如同墨盘。

    此异妖横空出世，未及靠近时，那些异妖便纷纷察觉到强者的气息，不约而同的举头看去，尽皆吓的哆嗦了起来。

    “吼！”

    数千丈的距离，那狗头异妖眨眼既至，无数异妖纷纷退却，不敢靠前，只见那狗头后还有三只小狗头，一共八只眼睛足以环视三百六十度，它阴冷一扫，所有异妖怪叫着四散而逃，这时它才收起凌厉的目光，用三只粗而有力的胳膊环抱起那被分尸的庞然大物，并用其腹部深处扣出来一枚足有篮球大的灰色珠子，放在面前瞧了几眼，才张口吞了下去。

    再之后，狗头异妖伸出两只大手一头抓着庞然大物粗长的脖子两头，咔嚓一口就像足有水缸粗的脖子一口咬断，一只手攥着半截脑袋大快朵颐了起来，一边吃着，一边飞到了远处，直至消失不见。

    风绝羽隐藏在某块大陨石后面，完整的“欣赏”了残酷食物链展现的一幕，整个人都呆住了，张着大嘴道：“这，这也太凶残了吧。”尽管知道食物链的生存法则，可眼前动不动就如同一座小山的怪物被分食掉的场面他还是第一次见亲眼看见。

    尤其是那狗头异妖的手段，更是让他噤若寒蝉，试想着那狗头异妖的个头和力量，风绝羽后槽牙都直冒冷风。

    “前辈，这些个都是什么怪物啊？”他用觉得怪物形容小仙华里的异妖，实在再贴切不过了。

    本来指望着无所不知的曲绫昔能给自己解惑，谁曾想她也不知道：“别问我，这异妖委实古怪且强大，并且出现这一千年，至今还没有被世人所定性，我只知道几种异妖，像先前的蓝血妖蝠、罗天鹫什么的，都是天河星界的同道给起的名字，至于那狗头异妖的来历，暂时还不清楚，我也是第一次见。”

    “前辈也是第一次见？”风绝羽有些意外，按理说天河星界这么重要的地方出现了如此诡异的现象，正是曲绫昔这种手段高绝的志士最喜欢探究的，为什么小仙华天域被黑沙妖风侵蚀上千年了，居然还有没被定性的物种呢？

    “第一次见。”曲绫昔似乎看出了风绝羽的疑惑，毫无所谓道：“这有什么奇怪的，这个地方危险性远远大于其存在价值，不是什么人都喜欢来的，至少本尊不喜欢，而且能来这里的修行者，生存下的机率多是五五参半，能活着出来就不错了，谁还在意里面的怪妖是什么东西。”

    风绝羽被噎的一句话都没有，心想也是，世间之大，无奇不有，值得探索的东西太多了，区区一个小仙华天域又算得了什么呢，若是比起那神秘莫测的神界，可能连毛都算不上。

    心想至此，风绝羽收回猎奇心理，心有余悸的感叹道：“刚才幸亏前辈及时躲起来了，要不然被它们发现，麻烦还不大了？咱们可得快点，这鬼地方不能多待啊。”

    “嗯。”进入小仙华天域之后，曲绫昔的神情就变得异常凝重了，风绝羽几次听起来调节气氛的话，都没能令她释怀，反而变得愈发的警惕和谨慎。

    风绝羽一看，曲绫昔确实对这个地方心有余悸，于是也打起十二分精神问道：“前辈，那个慕北岛在什么地方？”

    “跟我来！”曲绫昔辨认了一下方位，立马指出了一个方向，身形一晃，下一刻便出现在百丈开外。

    到了这，紫鸾驭风车就不能轻易使用了，因为那台驭风车是靠紫鸾凤为动力的，虽然在外面可以展现出完美到极致的速度，可是在这种妖风黑沙肆虐的地方，就太难为紫鸾凤了，甚至弄不好还会引来像刚刚那些稀奇古怪的异妖，再把紫鸾凤给吃了，就太不划算了。

    所以，风绝羽和曲绫昔改为亲力亲为，以瞬移和大挪移之法赶路。

    毕竟两个人出来的时候购买或抢到了足够的丹药，人力是可以恢复的，这样便可以避免一些不必要的损失，免的再把紫鸾驭风车给弄坏了。