
　　《神魔三变》有着非常明确的要求。

　　魔之三变，必须以非人形态进入魔形态！

　　全球玩家，青狼，甚至苦战中的猎皇要被三绝阵中的那个“人”的表现所吸引。

　　他的皮肤……正在……一丝丝裂开！

　　眼中的幽绿色光芒再也无法被人类皮肤束缚，疯狂汹涌的溢出！

　　“我的天，无名哥这是怎么了……”

　　“这是，恶魔变身？不对，绝对不是！恶魔变身的形态，过程我都太熟悉了，这绝对不是恶魔变身！”

　　恶魔变身虽然也是变身为恶魔，但其变化程度并不算太大，至少变身后依然能看出那是无名哥。

　　但这一次，明显没有那么简单！

　　终于，如春蝉破茧，那个男人身上的时装，皮肤全部炸裂！

　　一只恐怖恶魔渐渐舒展开了它雄伟的身躯。

　　它面目狰狞，双眸绿火熊熊，健壮匀称的身躯足有三四米高，绿色的皮肤上布满了咒文，仿佛被诅咒过的生物。

　　头顶的两根粗壮的恶魔角向后弯曲，身后那对翅膀，由于力量涌出无法控制的乍开！

　　看到这只恶魔，地球玩家已经震惊到无以复加。

　　虽说地球玩家阵营中还算安静，但毫无疑问，所有人的内心已经炸裂开！

　　“是，是……他？不，不可能！这，这怎么可能！”

　　“我的天，为什么是这样？我，我有点乱了。”

　　“也就是说，他就是“他”？天呐，他原来就是他！”

　　“这尼玛，老子的世界要塌了啊，九天两大传说，竟然……重叠了！”

　　“战神与狂魔怎么可能……”

　　无数人脑中出现短路，过往种种原本不可能重叠的画面，在这一刻，强行被叠加到一个人身上。

　　九天第一个过毒雾森林的，大批量出售装备的神秘人物。M.23sk.com

　　以一人之力抗击多国阻击的战神！唯一拥有个人副本的玩家！

　　多次屠城的恶魔！组建目前最强公会的神秘会长！

　　单刷秒杀天域BOSS的超级强者，守护地球村的守护神！

　　冷酷无情？平易近人？全球公敌？人类守护者？

　　战神？狂魔！

　　木府九儿双眼圆睁，朱唇轻启，想说什么却又不知从何说起，“这，这是那个疯子的真实形态吗？”

　　“为什么是……是恶魔形态！这不可能！家族中的所有记载里，都不曾出现过！”

　　陆怡的震惊比任何人多强烈。

　　“哥！”她眼中含泪，“哥！”

　　还记得那个不可一世，让人无法靠近的狂魔，对狂浪特别是对她，都那么照顾，他说是无名拖他这么做，其实……

　　她想起了小时候，兄妹两分一个包子的时候，哥哥笑着对她说过。

　　“怡怡，我以后一定会让你吃饱，不但要吃饱，还要让你吃得胖胖的！”

　　“哥，我才不要胖呢！”

　　“胖一点有什么不好！”

　　“哥，我今天听到人家说，人都会变的，你以后会一直疼我吗？”

　　“傻丫头，你哥无论变成什么样子，最疼的人永远是你！”

　　……

　　“哥……从来没有狂魔陪你一起练级，九天的日子，你从来都是一个人！从来没有人陪你一起面对仇人的阻击，你一个人承载着所有人的希望……我早应该知道是你……我早应该想到的……对不起，哥，怡怡早应该想到的……”

　　冷糯突然有一些恍惚。

　　那次客串，老大客串了那个魔尊，那个冷酷却又柔情的角色，在这一刻与眼前的那人完美重叠了。

　　如果我非魔尊，你可会爱我？

　　他是否厌恶自己恶魔的身份，才有了无名的身份？

　　李木华没想到，陆晨坚守了一年的秘密，在这一刻终于在所有人面前揭晓了。

　　为了保护地球玩家，为了保护他想保护的人，他不顾一切！

　　“晨……”只是，应该有不少人对狂魔有意见吧，这个时候暴露身份，会不会不太合适……

　　突然，人群中有人大声喊道，“狂神，放手一战吧！”

　　“我不管狂魔以前做过什么，当时所有人都以为这是一款游戏，杀人屠城算什么！谁没做过？！”

　　“一重天所有人都在为变强而努力，为什么你们自己做不到的事就非要要求狂神要做到？！”

　　“自从来到二重天，无论狂魔还是无名，都为我们战斗过！现在狂神正在与三重天的逆天强者死战，我们有什么理由再去责备他！”

　　“狂魔与战神，只要是在为地球而战，我便愿奉你为狂神！”

　　“对！今日无论胜负，就是狂神封神一战！真正的狂神！我愿意奉你为狂神！”

　　“没错，说老子跪舔也好，说老子犯贱也罢，这个人老子就是服！狂神就是我们地球玩家的骄傲！”

　　“任你有千军万马，逆天强者，我有狂神！”

　　“狂神虐我千万遍，我待狂神如初恋！”

　　旁边一人一头黑线，“大姐，虽然你说的也是事实，但……这个时候说这种话是不是有点不合适？”

　　“啊？嘿嘿，其实说实话，我本来就更喜欢狂魔啊，那时候地球第一美男我就给他投票了呢，真的好喜欢他的胸肌呢。哇，那种美女与野兽的感觉……不对，这个绝对是升级版，是美女与恶魔，嘿嘿，想想真的超级刺激啊……”

　　小伙子差点吐血而亡，大姐姐的口味都这么重的么。

　　“狂神，破了那狗贼的狗屁三绝阵啊！”

　　“狂神，杀了青狗！”

　　李木华意外的看着周围群情激奋的玩家们，没想到这些玩家竟然并没有计较狂魔以前的屠城。

　　支持狂神已经成为了主流。

　　唯一的后顾之忧也不存在了！

　　“封神一战吗？很好，晨，放手去战吧！无论结果如何！”

　　九儿诧异的看向身后，这就是地球人吗？

　　八门眉头紧锁，“那家伙在一重天也没少坑过人啊，所以一直都在隐藏另一个身份吗？但他为却在此刻不再隐瞒了……他是为了？”八门转头看向九妹。

　　九儿略有些尴尬。

　　的确那家伙是在自己即将被击杀前释放了这股力量。

　　他是为了自己吗？

　　可能未必，他或者只是为了自己的同胞，但至少九儿心中已有波澜。

　　封神一战？

　　以此战的难度来说，的确有资格称之为封神一战。

　　只是，他到底能不能破三绝阵？

　　正在此时，砰的一声巨响！

　　三绝阵内，四周的空间如同玻璃般偏偏破碎！

　　“呃啊！”一声恐怖嘶哑的咆哮，一只恶魔已经挣脱了枷锁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第427章 封神一战免费阅读。https://xs.23sk.com 