    “谢谢。”陆婉清认真跟钟离飞鱼道谢。

    “那你好好休息，我和小毅先去训练，其他事情明天再说。”钟离飞鱼说。

    陆婉清连忙点头，答应：“好。”

    “谢谢。”她再次说。

    “你不用这么客气。”钟离飞鱼补充道。

    陆婉清愣住，惊讶地看着他。

    钟离飞鱼转身对跟在旁边的小钟离毅说：“我们先去训练吧，让你母亲休息一天。”

    钟离毅看向陆婉清，点头：“好。”

    钟离飞鱼带着小钟离毅离开了。

    陆婉清看着他们的背影，直到他们消失在走廊转角，看不见了，她才松口气，然后转身回到房间。

    陆婉清真的很困，她犹豫三秒，然后就脱了鞋子和外套，直接在床上躺下来，拉过被子，闭眼，睡觉。

    这一觉，陆婉清直接睡到了下午，暖红色的夕阳透过窗户从外面打进来，照在床上，很温馨。

    陆婉清抬起手腕，打开光脑看了眼，发现已经下午四点多了，惊了下，连忙爬起来。

    第一天来钟离家，她就睡过头了，午饭都没有爬起来吃，是不是不太礼貌？

    陆婉清连忙爬起来，冲进洗漱间洗漱，然后再回来画个淡妆，扎好头发，确定仪容没有问题，就赶紧出去。

    只是走出房间，从三楼走到一楼，都没有见到一个人，这种安静又让她有点恍惚。

    钟离飞鱼和小钟离毅呢？

    陆婉清后知后觉地回想起来，上午钟离飞鱼似乎说，要带小钟离毅先去训练？

    训练？

    去哪里训练？

    是她想象中的那种训练吗？

    陆婉清恍惚地想着，有些茫然地在钟离家的别墅走着，别墅很大，偶尔能看到一两个家政机器人路过，其他的什么也没有。

    陆婉清犹豫了一下，想到钟离家门口还有两个战士，亦或者说，是星际时代的警卫员？

    她连忙朝门口快速走去，不过走到一半，又愣住，她等下要怎么开口？

    直接问钟离飞鱼和小钟离毅的去向？

    这样会不会不太好？

    陆婉清想着，慢慢又冷静下来，她才第一天过来，似乎也不用太着急？

    也许他们有自己的事情，她现在过去，还会耽误人家训练？

    陆婉清想着，很快又冷静下来，她沉默了一会儿，最后回房间。

    “还是先收拾房间吧。”陆婉清回到房间，低声对自己说道。

    这间侧卧真的什么都准备好了，不过到底都是钟离家的东西，没有她自己的东西，她需要将自己的东西拿出来，放到房间里安排好。

    陆婉清的东西其实并不多，她几分钟就拿出来了，并在房间摆放好。

    其中最重要的东西，是她和蓝蓝的合照，还有小翠翠的，昨天跟小翠翠一起玩，她也趁机拍了不少照片，做成相框，放在房间里最合适，这样想那几个孩子的时候，看着照片，就有很多回忆。

    做好这一切，时间其实还不算晚，陆婉清想了下，最后决定走出房间，去四周看看。

    接下来一年的时间，她可能都要在这边生活，了解周围环境应该算是一节必修课，必须去的。

    陆婉清做好心理准备，打开窗户往下看了眼，然后就下楼了。

    从院门出去的时候，看着站在门口的两个“警卫员”，她的心里是紧张的，很怕他们会突然拦着，不让她出去。

    不过还好，两个“警卫员”只是对她行了一个礼，就放她出去了。

    陆婉清也连忙学着他们的样子，给他们回了一个礼，然后才离开。

    军属区跟普通民众住的地方感觉很不一样，这种不同，不是说宿主环境的不一样，而是住在里面的人，身上散发出来的气势给人的感觉不一样。

    在外面，居民区附近来来往往的人，大多数都是轻松的，随意的，互相不认识，大家走在路上，擦肩而过，就那样普普通通的关系。

    但是在这里，这一大片，好像都是第七军团的家属区，所以也就是说，住在这里的人，肯定都是第七军团的家属，大家都是战友，互相都认识的。

    陆婉清第一次来这边，她还不认识周围的人，但是这里的人似乎似乎都知道她，也认识她，看到她，立刻就有好多人过来跟她打招呼，跟她聊天，大家热情，好奇，而且非常友好。

    “陆小姐，你真的好厉害啊，前段时间你的直播我们都看了，感谢你救了飞鱼上将啊！”

    “就是啊，我听说飞鱼上将出事的时候，可吓坏了，连忙去找你的直播间，还好啊，陆小姐，你很厉害，你将飞鱼上将照顾的很好！”

    “对对对，我也是，当我进入直播间，看到飞鱼上将好好的呆在直播间的时候，高兴的都哭了！”

    “飞鱼上将那么优秀，他可是我们全第七军团的希望，他要是出事，我们第七军团以后真不知道该怎么办才能好呢。”

    “陆小姐的直播也很有意思啊，我一把年纪了，本来是冲着飞鱼上将进去直播间的，可是后来看到陆小姐的直播，就立刻喜欢的不行。”

    “后来你们回来了，不播了，我还好失落呢。”

    “不过幸好，很快就有人将荒星那边开发了，现在我每天都要登陆星网，去星网上的荒星看看，也跟你之前在荒星那样，用弓箭狩猎，用鱼钩钓鱼。”

    “这些活动真的太有意思了，我玩一次就上头了，后来越玩越开心，每天不登陆星网玩一会儿，晚上睡觉都睡不着，心里痒痒，哈哈哈。”

    “不止我爱玩，我老伴儿每天有空了，也喜欢登陆星网，去荒星玩玩。”

    “不过她不喜欢狩猎，就喜欢到处走走，摘葡萄，找野菜，这些都成了她现在最大的乐趣了。”

    “对对对，我们家也是，我和我老伴儿现在每天也要登陆星网，就喜欢去荒星玩玩，真的越玩越好玩，大家都玩的很开心！”

    大家拉着陆婉清，非常高兴的跟她讲着她救了钟离飞鱼的事情，很感谢她救了钟离飞鱼。

    同时大家也对她在荒星上做的那些事非常感兴趣，提起这些，好像每个人的眼神都很亮，大家都很喜欢。

    陆婉清和他们待在一起，听着他们开心的讲“荒星”上的趣事，初次来到军属区的疏离感、距离感，好像突然就消减了很多。

    钟离飞鱼带着小钟离毅回来的时候，看到的就是陆婉清跟军属区的很多人坐在一起，其乐融融的画面。

