    不远之处

    韩非把计余和墨鸦之间的谈话听着分明，陷入沉思。

    这两句话，信息量太大！

    墨鸦，夜幕的头号杀手，可以说是姬无夜的绝对心腹。

    此时却对另一个人躬膝俯首，这意味着什么？

    韩非面色深沉如水，这对他来说，这并不是一个好消息。

    这意味着，这个所谓的计先生，纵然不是夜幕的人，也绝对和夜幕逃不了干系。

    刚才遇到墨鸦的刺杀，很明显就是姬无夜的命令，不用想他也知道这其中的原因，肯定是因为他那两位亲王叔！

    不过这些事，都无关紧要。

    现在韩非的心里，还是有一个更大的疑问。

    这个计先生，在夜幕中所扮演的，到底是一个怎样的角色？

    那能令人能窒息的滔天气息，那恐怖的黑色剑气，就连逆鳞，也不能阻挡其分毫！

    如此极其危险的人物，此时却里来到了韩国，要说他没有目的，打死韩非他也不信。

    紫女那双明媚的眼睛，也是一直盯着计余。

    一身青衫，手持长剑，姿态气度，天地相应，仿佛要一个人独占尽“嫡仙”二字。

    普天之下，芸芸众生之中，怎么会出现这样的一个人啊？

    。。。。。。

    哪怕和计余隔了一段距离，墨鸦还是承受不了，来自计余身上的强大压力，额头之上不禁涔出滴滴汗水。

    “大人，还有其它的事情吗？没有的话，墨鸦就先行告退了。”

    计余冷漠的看了单漆跪地的墨鸦一眼，随后收敛了气息。

    “别着急，你先站起来。”

    “是，大人！”

    墨鸦恭敬的应了一声，这才站起身。

    “墨鸦，跟我下来。”

    计余说完这句话，然后一步踏出，从房顶之上飘然落下，站在了韩非紫女面前。

    墨鸦也是紧紧的跟在计余身后，只是落后其两个身位的距离，看着差一点死在他手上的两个人，面容流露出一丝不屑之意。

    韩非的注意力全部在计余身上，所以没有看到，但是站在一边的紫女，却看得清清楚楚。

    “韩非，你贪生怕死吗？”

    计余神情平静，目光看着韩非，开口直接问道。

    韩非怔了一下，对这句话有这莫名其妙，他这是什么意思？

    试探？还是别有目的？

    韩非沉默了片刻，忽然大声笑道：“怕！为什么不怕？我想大部分的世人，都皆是如此吧。

    小人以身殉利，君子以身殉义，圣人以身殉道。

    没有意义的死亡，毫无价值，圣人都何况如此，韩非自然也不例外。”

    几句言语之间，就把贪生怕死说的如此义正言辞，就连圣人也概括其内，恐怕这天下之中，也就只有韩非才能做到吧。

    “能把贪生怕死，说的如此清新脱俗，韩非你是第一个人。”

    计余双手负于背后，望着韩非，面色气定神闲。

    韩非对此咧嘴一笑，“当不得，当不得，计先生，韩非只是有感而发罢了。”

    “韩非，既然承认了你是贪生怕死之辈，那么我杀了你，也就不需要什么理由了。”

    计余的脚稍稍往前移了一步，同时看韩非的眼光有些冰冷。

    当然计余的这句话，只是一个对韩非的试探，他只是想看看，韩非在生死之间，能有什么样的表现。

    韩非：“???！！！”

    听到计余这句话时，韩非一脸懵逼，怎么了这是？

    话说得好好的，怎么要开始杀人了？

    韩非一脸苦笑，神色颇有些不自然，“计先生，你不是在开玩笑吧？”

    计余没有回答，一股冷冽的寒气，开始在他的周身萦绕。

    并且如同疾风骤雨，惊涛骇浪一般，连绵不绝的冲击着韩非的心神。

    站在计余后面的墨鸦，见此情景，心中也是暗自冷笑：“韩非啊韩非！看来这次注定你命该绝，我倒要看看，这次谁会救你！谁能救得了你！”

    而旁边的紫女，欲言又止，她的心里也是十分清楚，如果计余真的要杀韩非，那可真是谁也救不了他了。

    韩非见计余杀机显露，明白了这可能不是在开玩笑，他声音复杂，神情尴尬的干笑了两声：

    “计先生想要杀我，总得告诉韩非一个理由吧？

    不会贪生怕死，也是一个理由吧？”

    年少之时的计余，就已经明白了，在罗网生存就只有一个道理。

    弱肉强食。

    在这个世界上，是没有道理可言的，弱者也没有生存的权利。

    遇见杀你之人，没有握剑的力量，就只能闭目等死。

    反之，如果你的境界高了，握剑的力量强了，遇到你想杀之人，随你杀不杀。

    计余在罗网遇到了太多事，也见多了山上人，所以他明白，以后的将来，会有很多人撞在他的剑尖上，只要他的境界够高，剑术够强，那他就是真理。

    对于韩非的问题，计余只是轻轻的淡然道：

    “如果做什么事还需要理由的话，那我辛苦练剑是为了什么？”

    ps:卡文，卡死我了，我去！这两天头发掉的厉害！

    ?_?

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

