
    
    “老子回头还得找马嫂说说，让她再给你物色一个，免得老是嘲笑老子，到时候恐怕你还不如我处境好咯。”

    倒是引得两人大笑不止。

    “刘爷，左爷，东南方发现快船两艘。”船上的瞭望手终于发现了五艘快船向这边开来。

    “东南发现快船两艘。”另一艘货船上瞭望手也发出了信号。

    听说发现了快船，整艘船上兄弟顿时都兴奋起来了，这一次，毕竟是有必而来。

    刘小刀听说发现目标后，马上派到桅杆上，第二横杆到位置，右手紧紧抓着一根支索，将身子斜着伸出脖子眺望，最终在海天之际，发现两个小黑点快速朝自己这边开来。

    凭着数年的行船经验，可以判断这些船是快船无疑了。

    虽然目前还看不清船上的旗帜，但是这些船明显是朝自己这两艘货船来的。

    “他娘的，终于来了，转舵东北，撤.....”刘小刀思路很清晰，为了将戏演的更像一些，他们必须像真货船那样，假装撤退。

    很快，船上的水手便牵动支索，转动大帆，将货船朝着大陆方向“逃离”。

    .......

    那两艘快船，正是南日商帮的快船，这些日子，他们在这片海域频频得手，就在刚才，诸彩佬接到杨七手下透露出来的消息后，便带着亲自带着几艘快船前来“发财”。

    随着那两艘快船追逐过来，双方此时的距离也不到两里地了，双方这个时候都能看清对方的人影在船上活动。

    “老大，您瞧，那两艘船吃水紧的很，想必船上有不少好货。”

    一名水手打量了那两艘货船许久，发现这两艘船不仅速度慢，而且吃水深，不难判断，这定是两艘装满货物的船了。

    张豹冷冷的道：“哼，唐学志啊唐学志，敢和老子做对，老子定要让你血本无归，传令下去，放狼烟，让陈齐他们从两翼包抄过去。”

    想起那天在洞头寨的事情他就来火，本来邳山之战让唐学志占了便宜，到了洞头寨还折了几个兄弟，却没伤到唐学志的人。

    一直到前些日子劫了鱼鹰的船，他心中才好受了一些，但是这远远不足以鱼鹰对他造成的创伤。

    唐学志，老子要让你好看。

    他所在的那艘船的船尾，很快就冒起了一柳黑色的狼烟，直冲云霄，隐藏在海岸线附近的几艘南日商帮快船看到后，马上也开始行动，四艘快船从藏船地点倾巢而出，扬帆想着鱼鹰那两艘货船快速靠近。

    瞭望手随着发现了那几艘快船。“刘爷，东南方向，发现有四艘快船包抄而来。”

    刘小刀方才还在担心，南日商帮仅来两艘快船，还不够他下酒呢，因为这种快船上面，一帮不会超过十个人，如果仅仅是两艘船，那二十来号人，想必也不一定会将这帮孙子打疼了。

    现在看到有六艘快船包抄而来，也就是说，对方最少出动了五六十号人，这倒是符合刘小刀的胃口。

    看着那快船方向，刘小刀冷冷笑道：“老左，待会咱们谁也别和谁抢，你只需将船看好便是，这次老子要大开杀戒了，嘿嘿嘿。”

    说完，这家伙脸色还露出了猥琐的笑容。

    “那可不行，没上船的我可不管，大当家可说过，咱鱼鹰的船神圣不可侵犯，只要上了这艘船，他娘的，不宰他几个，老子就不姓左，兄弟们，都听到没有，待会给老子干~他娘的就是。”

    左高峰却不答应了，还提高了嗓门，似乎想将刘小刀那大嗓门给压下去。

    “你小子，一点亏都不吃，行，待会咱兄弟谁也别让谁了，哈哈哈哈。”

    刘小刀和左高峰二人大笑，随后便赶紧指挥着两艘船做蛇形运动，佯装一副要摆脱那几艘船的样子。

    张豹那边看到这些船没命的逃跑，一点也没有停下的意思，更加断定这些船上应该有不少好东西，赶紧命令另外四艘快船加速靠近。

    那些快船，速度本来就比货船快上了一倍，加上这些货船已经装满了货物，行动起来就更加缓慢了，转个弯都费劲，虽然极力想绕开那些围堵过来的快船，反倒是影响自己的行动能力。

    不过这在张豹看来，这些船应该是急不择路，想必他们是乱才这样，心情大好，看着二百多米外的大货船，道：“待会都将招子给老子放亮点，做完这一票，老子带你们去德宁找小月奴耍耍。”

    “好呢，谢三当家。”

    “谢，三当家”

    “......”

    双方在竞逐之中，前方的两艘快船首先靠近到了距离货船二十米不到的距离，刘小刀他们的船想从前面四艘船中间穿~插过去，却已经被逮了个正着。

    “给老子停船，不然待会爷爷杀上去，可有你们好看。”期间有海盗不停的大喊。

    “刷......”

    几道飞钩抛了过来，死死的抓~住了刘小刀的那艘船的船舷。

    不过这个时候，鱼鹰那两艘船上的水手，大多都在舱中埋伏，船甲板上人并不多，只有寥寥十几人。

    不过这时候，他们两艘船在被追击时，也逐渐的靠到了一起，一切显得那么自然，并没有引起张豹的怀疑。

    依照管理，这种被飞钩锁住的船只，一般是跑不掉了，除非船上的人比海盗实力强，不然基本没戏，刘小刀等人倒是没有再开船，也没有阻止那些海盗登船，而是分成了几波，假装成还拍的模样，撤到了船甲板到一角。

    整个看似杂乱，却已经占据了有力位置。

    “咚......”

    几艘快船同时靠了过来，鱼鹰船上的人顿感船体发出微微震动。

    有几个海盗很快就登上船。

    “抄家伙......”

    左高峰的人在外面首先做出了反应，大家伙在海盗登船的同时，马上跑到预先藏兵器的地点，抄起了家伙，朝着那几个登船的海贼杀去。

    顿时和那七八个海泽杀成一团。

    张豹看到船上的人竟然敢抵抗，只道是这些人有些准备罢了，不过船员对海盗，在兵力悬殊的情况下，基本没的玩。

    但是张豹这个人对于鱼鹰本就是满腔怒火，看到这些人竟然还敢抵抗，恨不得将这船上的杀光而后快。

    “他娘的，传我命令，冲上去，一个不留。”