    萧风也收到了那条公告。

    虽然在公告发起的时候，他已经飞升神界，但系统还是提醒了他。

    “啧啧，一个人飞升就能带动全区升级速度，葱葱、超维机兵那些家伙比我还早飞升，恐怕他们的星球平均等级要高出很多很多啊。”萧风感叹道。

    还好他的速度也不慢，最起码比诸天塔那些200多级的“位面最强者”快了一大截。

    蓝星战区的玩家们只要加速追赶，应该再过不久也会涌现出一批飞升玩家，不用担心落后其他阵营太多。

    当然，这个“不久”只是相对其他阵营而言。

    最起码十天半个月内是不大可能的。

    【叮~欢迎来到元素神域！】

    飞升后，萧风听到了一道系统提示。

    眼前是一个恢弘气派的广场，远处是巍巍宫阙，金碧辉煌，近处有军队列阵，训练有方。

    “这里就是战争神国么？”萧风看了看周围，感觉自己应该是在演武场附近，那些军队都是战争神国的常备军。

    不等他多想，系统提示再次响起。

    【恭喜你，成为《诸天》所有战区之中第497位飞升者，获得1件中品神器的奖励！】

    【由于世界地图更换，部分系统功能自动更新，你可以默念“排行榜”来查看各大榜单的排名情况。】

    【元素神域与诸天战场共享排行榜，但不共享大地图。需要前往诸天战场时，可通过元素神域各地的大型传送阵进行传送。】

    【当本方文明拥有超过100名飞升玩家时，即可开启“区域占领”玩法，通过占领元素神域、诸天战场中的地域来获取“文明战争指数”，提升文明影响力。】

    【文明指数排名靠前的阵营，将在每个赛季结束时获得珍贵的资源奖励。每个赛季为游戏时间1年，目前还剩309天。】

    【提示：作为文明领主，当你被其他玩家击杀时，游戏系统将会发布全服公告，请注意自身安全！】

    一连串的提示，仿佛在告诉他这个层级的位面，要比诸神大陆难混很多。

    竞争者更多不说，被别的玩家杀一次都要全服公告，简直是强制踩脸！

    还好他没那么容易死！

    “请问是萧风勇士吗？”

    他正想看看排行榜的情况，一个声音忽然从前面传来。

    一位身穿银色铠甲的将军来到面前，似乎是专门来找他的。

    【神·临威侯——拉古特（超越神话首领）】

    等级：445级（上位神明）

    生命值：68亿/68亿

    称号带个“侯”字，是封侯级别的强者，实力相当不俗，在赫尔娜之上。

    “是我，你是第二战神的下属？”萧风回道。

    临威侯拉古特的目光落在了飘浮在萧风背后的尸体上，眼中充满了惊讶之色，说道：“是的，国主陛下让我来为萧风勇士领路，请带上前代国主的遗体，随我来。”

    在神界各大神国之中，主神都是最高统治者，一般称为国主。

    第二战神“谜”虽然还没成为主神，但实力在主神之下基本无敌，再加上是前代战争主神的直系神裔，得到了传承，因此也可以和各大主神平起平坐。

    当然，这个“平起平坐”的真实程度只有主神们自己知道。

    “有劳带路。”

    萧风应了一声，和赫尔娜并肩而行，跟在临威侯拉古特的后面。

    他们都没有用脚走路，而是离地半米左右用飞的。

    赫尔娜用心灵沟通悄悄告诉他，在神界，凡是成神的，基本都是脚不沾地。

    只有未成神的下层生灵，才会用脚在地上跑。

    这是一种身份的区别！

    萧风还没成神，若是以半神的身份贴地飞行，可能会引起神级强者们的不满，冒犯了他们的特权，因而挨打。

    但现在有临威侯拉古特带路，却是无人敢上前来。

    飞升的地点是在演武场，位于战争神国都城的外围。

    三人一路前行，离开演武场来到主干道上，穿过长街，往内城而去。

    萧风看了看地图。

    小地图上，这座城市的名字显示为“战神之都”，面积大小和1级主城差不多，都是几十公里左右。

    看中级地图的话，则会显示出一个极为广阔的“心形”土地，战争之都变成了微不足道的一个小点。

    这片土地极其辽阔，远胜于诸神大陆，土地最东和最西边的距离，最少在30万公里以上，比蓝星还要庞大得多，光速都得1秒才能横穿。

    地图上的区域有很多，有的标记为某某王之地，是封王强者的辖区。

    也有很多没标记名字的地方，属于野怪区。

    而如此庞大的神国，也只不过是中级地图而已，上去还有更高级的“世界地图”！

    世界地图，就是元素海。

    元素海无法显示全貌，整个是一片无边无际的星空，大多数区域都被迷雾笼罩，只有24神国的国土是可见的。

    24个神国的土地位于星空各处，如同报纸上的一颗颗绿豆，微不足道。

    神国以外的所有区域，全都不可见，必须自己抵达过后，才能点亮。

    “元素海就这么大了，诸天战场比元素海还要大不止几万倍，真不知道有多么广阔。”萧风暗道。

    这个游戏世界能够支撑宇宙中无数文明、海量智慧生物进行游戏娱乐，其规模之庞大，已然堪称是个“小宇宙”了。

    也许因为土地太过辽阔，所以这神界的建筑格局，也要比诸神大陆的松散十倍，居民很分散。

    像战争之都的建筑总量，连1级主城的十分之一都不到，房屋之间的距离都很宽，土地利用率较低，显然居民数量没有人间世界那么密集。

    这一现象，也许要等元素神域旗下各大文明的玩家都飞升上来之后，才会慢慢改变，变得拥挤。

    战争之都的整座城市建筑风格都是恢弘大气的，而且这里的人好像很喜欢用武器来装饰住宅，沿途所见的房屋建筑前后、屋顶附近，经常可以看到各种冷兵器插在上面。

    路上偶尔也会遇到一些本土的居民。

    数量不多，三三两两，大多数是在地上走。

    一看信息，150-280级的比较多，300级以上的神级强者数量很少。

    显然即使是在神界，神级NPC的数量也不是很夸张。

    这里的居民基本上都是人类族群的。

    但并非全都是蓝星人类这样的外表，也有耳朵尖尖的精灵，身材瘦小的地精，魁梧雄壮的巨人，又矮又壮的矮人等等。

    当萧风三人路过的时候，这些神界平民都会低头行礼，见到上位神明，不敢直视。

    即便是遇到一些别的神，在看到临威侯和萧风背后那一尊战神遗体的时候，也都会让开道路。

