    “主神，调出我的属性面板。”

    【名称：白垣】

    【属性：肉体62，敏捷63，镇定76，智力65，技术98，灵气98，精神55+5（加成为梵海灵花提前凝结的神魂）】

    【修炼境界：筑基期一重】

    【掌握非常规技能：梯云纵（精通）、飞牌（精通）、暗器百解（入门）、潇湘夜雨（入门）、杀猪刀法（入门）】

    【特殊状态：（1）长生：寿命加成43.25%，预计132.39年（凌霄仙水）】

    【剩余灵石储备：0（可转化为能量0）】

    【剩余能量储备:252868（受灵气影响，自动汲取速率：200/天）】

    【剩余尸晶：0（可转化为能量0】

    【当前世界(辐射异境)探索进度：19.51%（可花费29627能量进行强行标记）】

    “嗯，主神，先不管什么物质界域和内层界域了，收回那些正在深海工作的无人机集群、水面无人艇集群、无人水下机器人集群、跨域无人系统集群，让他们转到浅海，围绕着大陆板块进行简单的探索吧，另外——”

    在全息星球投影界面上操作了一番，白垣接着继续道：

    “单独标记这个辐射异境所处的世界，这样子就不用花那么多能量去标记整个灵气复苏世界了.”

    知道了辐射异境所在的位置，如同锚定了行星的一颗卫星，

    以后自然不用担心找不到灵气复苏世界。

    【标记成功。】

    本来白垣是打算等着海上无人平台慢慢把世界探索度升上去的，

    可是在两小时之前，看到辐射星围绕着大陆板块投放的海上无人平台信号基站传来了几个录像之后

    他果断放弃了这个想法。

    这该死的辐射还蔓延到了海洋里面那。

    录像之中，正在执行探索工作的一只水下无人机器人小队遭遇了未知来源的袭击，呼救信息都没有来得及发，就已经与最近的信号基站失去了联系。

    搭载在水下无人机器人身上的自动呼救模块也仅仅当作了摆设。

    这个视频的画面晦暗，画面之中，无形的五颜六色的触手诡异地如同植物一般，苟且生长在海底阴暗的礁壁之上，嶙峋的藻类生物以及弥漫的泥沙，无数浮游的底栖生物通过自身分泌着辐射独有的五颜六色发光粘液，

    无脊椎生物的刚死亡不久的残骸被降解成几十种颜色的碎末，与那些臃肿夸张的海底活火山地貌

    混杂在一起，将整片昏暗无比的空间遮掩。

    这里的一切都显示着一种诡异的气氛，而且还带着一种莫名其妙的神秘感。

    “轰隆隆~~~~“

    突然从水底传来一声闷雷声。

    一道道粗壮的闪电从天空中劈落，一些巨石被砸碎，溅射起一阵尘土。

    这片黑色的海域变得更加的漆黑了，就像是一块巨大的墨砚一般，散发着一种浓郁的神秘气息。

    一条条长满的倒刺散发着被辐射污染之后才有的荧光的彩色触手在水下的某一个位置，穿过层层被暗流侵蚀成不规则形状的巨石缝隙，突然伸向了水下的某一艘无人机器人，

    “辐射变异的巨型海胆吗？”

    之前在通过传送阵法布置海上无人平台的时候，

    为了确保无人机器人的生产量，白垣针对部分任务的作业要求，简化了海底工作不必要的武装模块。

    这无人机器人上面有着轻型装甲板，

    巨石的缝隙蔓延的触手群轻而易举就穿透了这层不怎么厚实的轻型装甲板，并且直接攻击了存放机器人能源核心的舱壁，

    里面的设备全部被破坏，

    机器人也随即死亡。

    这些海胆是在海水中存放的，

    虽然它的外壳很坚固，但毕竟不是钢铁，只能抵挡住小范围的伤害，

    当一些尖锐的触角碰到它的身体之后，它的内部结构马上就会发生变化，开始出现裂痕，

    “咔嚓“的一声脆响，

    一根触角已经从舱壁上刺穿进入机器人的内部，

    它的内部结构也随之受损，

    “噗！“的一声，

    一股浓稠的血液从内部喷了出来，

    这只机器人也跟着失去了所有的动力，慢慢的沉了下去。

    “

    除了简化了武装模块，由于执行的是水下探索工作，

    白垣并没有给水下无人机器人小队并没有过高的灵活性，有就是机动性配置。

    这就导致了有一支机器人小队整个队伍没有一个来得及逃脱着不明来源生物的袭击，

    全军覆没，

    无数零件散开几条触手拖进了海底那片遥不可及的深渊。

    看完这段画面，

    白垣又打开了一个视频，里面出现了这世界进一艘无人机器人小队的残骸，

    孱弱不堪的肌肉，完全不适合游动的身躯，钝化的牙齿，不适合撕咬的口强肌肉，几乎对游泳没有任何作用的手掌.....

    真得弄不清楚，大抵是某种变异的鱼类吧。

    这次，通过声呐传输回来的模型界面，白垣还发现

    这艘无人机器人小队的机械设备损坏程度达到百分之九十，已经失去了战斗力。

    在看到这一幕之后，

    其实他并非无计可施，

    他大可以在水下探索工作的无人机器人小队里配置高武装度的装备，以及让主神花费能量来为机器人小队的程序进行优化，

    一只机器人小队也已经损毁了，他们一进入那个地方，没有任何预警就被这些伪装成植物的触手缠住了身体，根本就没办法逃脱。

    这时候，白垣才发现，自己对于海洋的认识实在是太过于浅薄了一点，

    海底不是一般地危险。

    自己以为这些触手会在已经散架的机器人残骸上面停留一段时间，然后在自己这里获取好处的，

    可是这才过去两三分钟而已，这些似乎是来自变异海胆的触手居然就一下子伸长，直接攻入了幸存的无人机器人小队里面，

    这让白垣刮目相看，

    他知道，这次自己是踢到铁板了，对方绝对不仅仅是一条普通的触手小怪，而是一群强大的生物，一种拥有强悍的智慧，甚至可以和智慧生命相比拟的生物。

    这个时候，白垣才意识到，对方不但有着庞大的数量，还有着极其恐怖的智商和战斗力，这才是最可怕的，这个时候，白垣才意识到自己刚才所谓的'探索'，简直就是在找死。

    现在，唯一值得庆幸的就是，自己将这些机器人工作的时间进行了详细地分工，出现一次意外之后，所属区域的水上无人平台也会自动对已发布的任务进行调整。

    目光落在了正在参加试炼，修为等级较为高的几名轮回者身上，

