    家族的学堂，并不大，毕竟整个苏家修士也才八十多人，未成年的，更是只有十个不到。教导苏凡他们的，则是一位练气六层的叔伯。

    万世绍先、启华明伦、永昌士修、开元大道。

    这是苏家的辈分，如今苏家的族长是万字辈，苏万钧，其实苏家的辈分，也是六十年前，苏家在云雾山彻底立下山头后定下来的。

    苏凡则是先字辈，教导他们的叫苏绍元，。

    这些天，苏凡一直在请教，同时也在家族的藏经阁中，阅读一些修仙史记，尤其是一些家族前辈，留下来的人文记事。

    当然也有一些从外面收集而来的信息。

    也让苏凡对这个世界，有了一些小小的了解。

    苏凡所在的云雾山，是处于郑国南边三郡之一虞郡内部，是虞郡几大灵脉中一条，并不算好，毕竟只是二阶下品罢了。

    其他四大家族，最低的都是二阶中品，甚至虞郡第一家族王家更是拥有一条二阶上品的灵脉。

    对于灵脉，苏凡也已经知道，灵脉等级越高，蕴含的灵气也就越浓郁。

    灵气也是修仙者，必要的东西。

    苏家是新兴家族，建立苏家也不到百年时间，自家老祖，是七十年前无意中得到一个前辈洞府，获取筑基丹，然后突破筑基。

    后来，在六十年前，妖族动乱，云阳宗下达征召令，老祖响应，在这一场人妖大战中，获取了战功。

    战后，以自身的功勋点，换取了一枚筑基丹，然后交给苏家一位世字辈的苏世安服下，后者也一举突破筑基。

    如此一来，老祖苏万钧带着苏世安以及以前苏家的十来位族人，打下了云雾山，彻底奠定了苏家在虞郡的威望。

    这是家族史。

    苏家太短，远远比不上虞郡其他四个家族，就算最短的也有两百多年，至于最长的不是王家，而是刘家，已经有八百年了。

    可惜刘家近来衰落不断，上一次的妖兽暴乱，家族死了两位筑基修士。

    即使云阳宗做出弥补，如今却也只有两位筑基了，底蕴可能比他们苏家强大，但是真的论实力，也差不太多的。

    毕竟他们苏家老祖苏万钧，那实力在筑基中也不简单。

    了解家族史，苏凡对于苏家，和这个修仙界，也有所知道，这个修仙界，果然比起上一个武侠世界要残酷的多。

    一场妖兽暴乱，死去的修士千千万万，就算是筑基修士，也不例外。

    苏凡已经了解，这个世界，修仙等级，练气、筑基、紫府、金丹，还有元婴。

    在郑国金丹已经是最强大的了，只有云阳宗有两位金丹老祖，也是如此，在郑国云阳宗才是霸主，独一无二的霸主。

    修仙界的国家，不是皇朝，而是一切都有云阳宗统治的，修仙者高高在上。

    而在虞郡，筑基就是最强大的了，整个虞郡，筑基高手，也没有太多，几大家族，加上散修，恐怕不到三十位，当然也许还有部分隐藏的。

    但是六十年前，那一战，死去的筑基修士，就不下五六十人。

    相当于两个虞郡，整个郑国，也不过是八个郡罢了。

    至于练气修士，死的就更多了。

    而这人妖大战，往往百年就会出现一次了。

    可想而知，这个世界修仙者的残酷，至于凡人更加不用说了，如果没有修仙者，恐怕他们只会成为妖兽，或者修魔者的口粮。

    即使有修仙者保护，很多时候，也会大批的惨死，毕竟修魔者神出鬼没的，修仙者也无法一直保护周全。

    了解这一切，尽管苏凡心里有准备，但是还是有些忍不住发寒，在笑傲世界中，苏凡自信，除了一开始那几个月会有所担心，后来就不会对自己的安危有多大的担心了。

    毕竟武侠世界，武功虽然厉害，但是它还是有上限的。

    然而这个世界不同，从那些简短的游记家族史中，苏凡能够感受到里面的血腥。

    最重要的是，修为高深的修仙者，杀修为弱的，更如屠杀鸡仔一般。

    这也让苏凡多少有点没有安全感。

    当然了，他幸亏还有一个好家族，筑基家族，在虞郡这一块，至少不会有太大的危险。

    但是距离下一次的兽乱还有四十年，他清楚，一旦爆发，云阳宗诏令之下，在郑国无人可以违背。

    所以他必须要在这四十年内突破到筑基，到那个时候，可能保命机会会大增。

    练气修士，在大战中，实在是太危险了。

    四十年的时间，能突破到筑基吗？

    换做其他人，那肯定是绝望的，家族中四、五灵根的修士，五十岁，很多都在练气四五层，甚至有的还是练气初期。

    可见这废灵根修炼速度之慢，让人绝望，至于突破筑基，他也打听了，恐怕需要三四颗，甚至更多的筑基丹，才能突破。

    筑基丹，可以辅助练气修士突破筑基，一般二、三灵根，服用筑基丹至少有四成的几率可以突破到筑基境界。

    这已经很高了，要是没有筑基丹，那么强行突破，几率十分之一都不到，而且没有筑基丹，突破不成功的下场，就是经脉碎裂而死。

    杂灵根、废灵根想要突破需要更多筑基丹，而筑基丹何等珍贵，整个郑国，能够炼制筑基丹的势力，少之又少。

    除了云阳宗以外，也就两三个势力可以拿出来，而且这些势力，只有泰和山那里会时不时的拿出一两颗叫卖。

    泰和山是郑国的散修圣地，那里有一位紫府九重的老祖坐镇，而且还是炼丹大家。

    一二十年内，会开一炉筑基丹，有时会拿出来。

    但是这一颗，一般至少需要三万颗灵石，才能够拿下。

    苏凡不清楚，苏家有多少灵石，但是这六十年来，泰和山那里，总共流出六颗筑基丹，而苏家却一次都没有买、

    就可以看出来，苏家并不富裕了。

    至于苏家不想要筑基丹，那绝对是不可能的，练气九层，苏家也有几位长老。

    多一位筑基修士，对于苏家来说，实力就会多增加几分。

    没有哪一个家族会放弃筑基丹的，唯一的原因，恐怕就是苏家‘没钱’。

    了解这一切，苏凡也知道，自己的未来，也十分困难，因为他的灵根，注定不会受到家族多么的重视，更不要说投资了。

    这一点，苏凡在华山派也就很了解了。

    所以想要筑基，只能靠自己，当然如果他能够展现自己修炼速度的非凡，倒也不是不可能打动老祖。

    只是眼下，他需要做的，就是选一门修仙的功法。

