
 　　青蛾宫。

　　桓樾眼看着年过完，天暖起来了。

　　和乌奴国打的正火热，所以元宵节也没怎么过。

　　桓樾少了好多事儿，春天真是好时节。

　　青蛾宫都忙碌着。

　　准备春衣不算。主要是耕种。

　　才过完元宵，春种还早。

　　但一群、不事稼穑的外行，有空就早早准备起来。要看花不能等到花开。

　　暗香院住着四位奉仪，都准备种一些菜，吃着确实方便。

　　绿绮院比较宽敞了，几人也打算种一些，多少得懂，反正也不是太麻烦。

　　就是这么个气氛，其实桓樾不怎么动手。

　　看阎伯烜小朋友在那儿玩的一身泥。玩泥巴的小孩，就嫌他把青蛾宫弄脏了。宝宝脏不要紧。说实话洗他容易，有些东西是不好洗。

　　谢拂拂就盯着他，嗓子要喊哑了。

　　阎伯烜跑过来安抚姐姐，虽然说不清楚，但种地他熟熟的啦，姨娘种地他都晓得，外祖父都没说他。他也是不会碰锄头伤到自己的，姐姐亲亲。

　　谢拂拂要气炸，脏兮兮的亲什么？

　　阎伯烜追着姐姐要安抚，姐姐没安抚好就算他的错。

　　谢拂拂在前头跑。

　　阎伯烜在后边追。

　　永宁公主跟在后边，别看阎伯烜最小，他长大了、腿长了！一不留神能追到姐姐了！

　　桓樾就看热闹。

　　长宁公主在一边看。她也是长大了、腿长了、好美的！

　　桓樾说：“若是养一只鸡一条狗……”

　　长宁公主大笑，那青蛾宫还能安静？

　　桓樾眨眼睛：“那样拂拂就不会太辛苦了。”

　　宫娥笑道：“狗可能会被拔秃了。”

　　桓樾说：“那还是鸡好，会飞。”

　　长宁公主笑的前仰后合！阎伯烜要飞那有难度！

　　阎伯烜扔了姐姐，跑过来找姨娘。

　　长宁公主赶紧拉着他去洗，玩泥巴没什么，洗干净还是个皇外孙。

　　谢拂拂累的要死，她是不是那条可怜的狗？姐姐TM谁爱当谁当去。天籁小说网

　　所以，谢拂拂和舅母发自肺腑的说：“先生儿子。”

　　桓樾笑道：“你不知哥哥欺负妹妹吗？还有姐姐欺负弟弟的。”

　　算了，是她不配。谢拂拂也得去换一身衣服，这跑的出了汗。

　　她娘欺负舅舅的事儿，那是舅舅脾气好。遇上阎伯烜这种的，难道打他？

　　阎伯烜洗干净了，继续去找姐姐，他可是好弟弟哦。

　　长宁公主看的乐。阎伯烜就是不错的。

　　桓樾说：“这样的男子、指长大的、说好也好，就看谁对上了。”

　　长宁公主点头，她以后会好好挑个驸马。

　　内侍来回禀：“太华真人求见。”

　　长宁公主说：“不死心了？”

　　桓樾笑道：“死心是不可能死心的，死人也不可能死心。而且不见她就无心修道。”

　　长宁公主冷哼一声，安心修道还是不错的吧？

　　桓樾也不管她作。毕竟是皇帝的女儿。

　　长宁公主同样不管，又不是一个娘。管好自己就够了。

　　有内侍飞奔而来：“捷报！捷报！”

　　桓樾、长宁公主、大家都高兴。

　　内侍喜气洋洋：“奚广伏诛，贺昆与三子成擒。吕将军要杀到乌奴国去！”

　　听完桓樾就没那么高兴了。

　　贺家反，诛之有什么高兴的？吕将军要打仗，那是无数的死伤。

　　但确实是好消息，这仗打的越快越好。

　　桓亭改名余善，翼城郡主也没服输，那就只有乌奴国好好打了。

　　庄家再反，也比不上乌奴国。朝廷也在针对桓亭，一点点的瓦解。

　　按说武将都有把女儿送进宫，像郭冰就是。

　　不知道这场仗打下来如何？不过吕亮的女儿嫁文远，文远的妹妹嫁彭王，也还好。

　　吕亮内侄女井蔚嫁常紫河，是储妃胞兄，不用多想了。

　　内侍飞快的跑来和桓娘娘回禀：“茜良人有喜！”

　　哟，这是真喜事！

　　桓樾说不上赏，有皇帝会赏。

　　长宁公主和二嫂说：“我先回去看看。”

　　桓樾点头。反正茜纱再有喜也影响不到她。

　　永穆公主得到消息，也过去看看。

　　桓樾心想，皇帝接连有孩子，心情应该很好。

　　孩子多少不好说，但茜纱得宠，她孩子也是被期待的吧？

　　谢籀回来，心情不错。

　　桓樾眨眼睛，因为皇帝心情好？

　　差不多吧，谢籀说：“晋封美人了。”

　　桓樾点头：“应该的。”

　　就是不知道她家人会怎么样，其实和桓樾没太大关系。

　　谢籀就抱着媳妇儿乐，春天到，媳妇儿更美了。

　　桓樾看他要开花？

　　谢籀问媳妇儿：“想不想出去玩？”

　　不想。桓樾在宫里呆惯了，懒的。再想到出去被多少人盯着，那就更懒了。

　　谢籀叫人去华林苑继续修承光宫。

　　这仗若是打的顺利，打完就可以出去玩了。

　　桓樾看着春天的东宫美的很，虽然春还没完全来。

　　梅花是开的很好，迎春也要开了。

　　谢籀也是弄来几盆迎春，开花的时候搬到青蛾宫里。

　　桓樾觉得油菜开花也挺好。不过这油菜不是那油菜。

　　谢籀拉着媳妇儿到承恩殿，早春，还是挺冷的。

　　桓樾觉得还好，在承恩殿住出家的味道了。

　　不过在宫里，千万别想太多，否则哪天咵嚓，就得傻眼。

　　谢籀抱着媳妇儿，怎么还是这么冷冷的？

　　桓樾眼睛亮的很，要热情似火的，找美人去。她可不负责这。

　　谢籀负责，他热情似火就好了！

　　其实媳妇儿也热情，就是冷不丁来这，也挺好，只要是他媳妇儿都爱。

　　桓樾信他个鬼。

　　或者像销售员，对每个客户都很热情，谁都别当真爱。靠真爱、销售员都饿死了。

　　好像说狗男人是卖的？类似吧？或许销售员没选择的权利皇太子有。

　　桓樾都好奇，皇帝会不会有下一个？肯定、永远都有下一个。

　　谢籀亲媳妇儿，别让父皇影响他。反正母后看不见。

　　桓樾随便说的：“谢谡想好了？”

　　谢籀说：“吴王妃大概不想了。”

　　桓樾点头。也是，安安稳稳的不行？桓亭那个坑不是好搞的。以后也多得是机会。

　　谢籀抱着媳妇儿，不要想别人。

　　媳妇儿若是不够，他一直做到够。父皇这会儿高兴着肯定不会来找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第359章，太子的春天免费阅读。https://xs.23sk.com 