    第316章我就喜欢你不服气又不敢动我的样子

    说到雨水，妇人扬起笑脸，自得的说：“要说水源，那还是我这们里充足，年年雨水好不说，附近还有个大水塘，水塘一放闸,附近十里八乡的都能有水种地。”

    “那很棒！”楚安宁仰起小脸说，“收成定然也棒。”

    妇人又道：“是不错。”

    跟在两人旁边的陆安澜问：“好生奇怪，既然收成好，为何姚里正却说，你们需要朝廷年前发的粮食，才能撑到夏收？”

    妇人就叹气了：“收成好是好,可我们地少，就拿我们村老李家来说，十四口人只有九亩地,你再除去税，人情往来，儿孙嫁娶，头疼脑热，全指着这几亩地，哪够啊？这不，能在县城找到工的都出去做工了，你看到闲在家的，都是没找到工的。”

    “那是不够，十四口人怎么着也该有十四亩地才对。”

    “是啊，这世道难。”

    楚安宁拍拍她的手：“姚奶奶，会好的。”

    “哈哈……”妇人听她的话却笑了起来，又问：“你这个小娃娃，怎么又叫奶奶了？”

    楚安宁：“不是你说,你年纪能当我奶奶了吗？”

    “哈哈，叫啥都成。老婆子要去地里瞧瞧小麦出苗没出，你们两个娃娃自己在村里逛吧。”

    “姚奶奶再见。”

    “好,真是懂礼的娃娃。”

    与妇人分别后，楚安宁几人又往前走走，村里处处都是茅草屋，连最好过的里正家都没住上砖瓦房。没走多远，就看见一个小女孩哭着往前跑，一个头上扎着头巾的妇人手拿一根树枝跟在她身后。

    “二丫，你给老娘站住，偷吃你还敢跑，站住！”

    很快妇人追上那小女孩，一把拽住她，树枝啪啪的抽上女孩背：“偷吃你赶跑？看我今天不打死你。”

    女孩疼的哭起来。

    “不许哭！”

    楚安宁认出来了，这女孩不就是昨日多给她糕点，她却不要的孩子嘛。

    “住手！”楚安宁喊道：“你干嘛呢？怎么随便打人？”

    妇人一愣，见是他们，讪笑说：“这位姑娘，这死丫头是我家小孩儿，她不听话，偷吃我留给她姐姐的核桃酥,我收拾收拾她。”

    “我没偷吃，不是我吃的。”小女孩这时哭着说：“是弟弟吃的。”

    她不说还好,一说妇人打的更厉害了：“让你胡说,你弟弟自个有，怎会再去偷吃？嘴打不烂你的，偷吃还赖人！”

    楚安宁皱着眉，跑过去一把抓住妇人的手：“本姑娘让你住手，没听到吗？你是聋还是瞎？”

    “嘿！你这小娃娃，多管闲事啊你，你家大人呢？别以为你有几个臭钱，就能管我教训孩子了，去去去，一边去。”

    妇人想把自己的胳膊抽回，试了几下却抽不动，为此心里直打鼓，这小破孩年纪不大，力道却不小，难不成是个练家子？

    “我有能力管闲事，怎么了？不服气？我就喜欢你不服气又不敢动我的样子！管教孩子就是你这样管教的啊？她说她没吃，你连问都不问，就不相信她。她弟弟没辩解，你却相信，没见过你这样偏心眼的娘。再说，那核桃酥是我给她的，给她一个人的，不是给你的，你抢了她糕点，分给别人，还说她偷吃？你讲不讲道理？”

    (本章完)

