    大佬B走了，

    靓姐也走了，

    不过，靓坤却是留了下来。

    今天他请了一尊6斤6两的金财神，好贵的。

    现在得知同桌还有一个甘家太子爷，他李乾坤不厚颜混个面熟，刷上一波好感，岂不是亏大发了？

    “宾哥，你坐，你坐。斟茶倒酒这种小事，让我阿坤来就好了……”一屁股顶开韩宾，靓坤抄起酒瓶，态度极为殷勤。

    虽然靓坤有点没脸没皮，但是他刚才装鸵鸟，也算变相表明立场。

    丁云峰丢了一根烟给他：“阿坤，快坐下啦，现在无相干的人走了，一会儿还有节目呢。”

    “节目？峰哥，不如让我打个电话回去，叫几个小明星过来跳跳舞？”

    “喂，你这个舞，她正经不？”伍世豪故意问道。

    靓坤贱笑挑了挑眉毛：“豪哥想她们正经就正经，想她们不正经就不正经！”

    “咳咳！你这个扑街……”伍世豪被靓坤的无耻惊到了，他被雪茄呛了一口：“这里可是福临门啊！而且甘少还在呢，你当人家同你一样思想咸湿啊？”

    发现甘量宏笑着而不语，靓坤自知马屁拍到马蹄上，连忙自罚三杯，接下来他不敢再胡言乱语了。

    相比主桌这边笑声不断，其他宾客看到陈浩南自断一手，心情哪能这么快平复？

    特别常满谈下的合作商，看到流血事件接连发生，一个个如坐针毡。

    留下，又怕一会儿又有变故发生，离席，又怕得罪陈耀庆遭到报复。

    “阿庆！大家都是和联胜的人，我们不撑你，谁撑你啊？”

    “吹鸡叔说得没错，大家同门，如有需要，你随时开口。”

    吹鸡和乐少仗着刚才带人出来摆阵，事后拉住陈耀庆不断表功，甚至又开始暗示辉煌公司一事。

    陈耀庆内心虽然很不耐，但在这个时候，他还是满脸笑容，跟着这两个心怀鬼胎的家伙虚与委蛇。

    占米见状，他远远冲着陈耀庆打了一个眼色。

    陈耀庆连忙握住吹鸡的手掌，打断对方喋喋不休的自吹自擂：“吹鸡叔，乐少，接下来，我们还安排了节目，快快请坐。”

    节目？

    开业宴还有节目？

    吹鸡和林怀乐满头雾水，被陈耀庆按回各自的座位。

    这时候，占米叫酒店的工作人员，关了大部分的灯光，他握着一只麦克风，笑容满面随着灯光走到大厅正中。

    “多谢各位宾客……”

    一通毫无营养的开场白过后。

    占米表示，为了感谢众人过来捧场，辉煌公司安排了一场抽奖，在座人人都有机会中奖，奖品从100元到2000元不等。

    港人好赌，何况这种一听上去，明显就是光占便宜，绝不吃亏的抽奖……

    一时间，无数欢呼声此起彼伏，差点将福临门这间大厅掀翻过去。

    这些奖项，别说在场大部分底层古惑仔十分眼热，就是伍世豪带来舞狮的那十二位义群大底，此时人人都在低声感慨。

    陈耀庆的辉煌，确实够顶啊！

    他们其中六人负责耍狮尾，今天赔了脸面外加出力气，一人不过赚到5000元。

    “有趣，有趣！阿峰，你这个小弟，怎能想到这么有趣的节目？

    甘少！您第一个上去抽，我阿豪排第二，我们一起将那两个2000元大奖抽出来！让这群扑街眼红去，哈哈哈！”伍世豪咬着雪茄，用力拍着桌子。

    甘量宏笑着呡了一口酒：“我就不去了，因为这次抽奖的奖金，全是我赞助的。”

    “哇！不愧是甘少！来，大家敬甘少一杯！”伍世豪笑得越发开心，甘量宏大方，义群跟着这位金主，以后除了走粉，正行方面，估计也有不菲的收入。

    满饮了一杯，伍世豪撑着拐杖起来，他指着韩宾等人笑道：“我第一个上去抽，你们几个，不准同我争！”

    韩宾、靓坤等人纷纷笑着摇头，其实大奖2000元，对他们这些江湖大佬来说，真算不上什么。

    只是今天陈耀庆和占米搞出来这个抽奖节目，大家还是第一次在开业宴上见到，一时间很有新奇感罢了。

    “哇！豪哥第一个上来！

    大家快点鼓掌，祝豪哥抽得大奖！”

    看到跛豪走了过来，占米用很夸张的语调喊道。

    伍世豪最喜欢出风头，他抱拳冲着起哄的众多江湖人拱了拱手，然后伸手探入常满抱在怀里的抽奖箱，好久之后，掏出一张纸条。

    “2号！”占米举起纸条亮了亮。

    常满在身上掏出一叠红包，他翻到背面写着2号的那个，笑着递给伍世豪：“恭喜豪哥，您中奖了！”

    伍世豪当场拆开红包，他数了数钞票，抢过占米的麦克风笑骂：“扑领母，中了500元，我这算是给你们这帮扑街趟雷了！”

    “哈哈！”

    “豪哥，放心，我等下帮你抽回来！”

    ……

    义群的人纷纷起哄，伍世豪拄着拐杖回来。

    路过一桌义群的马仔，他随手将500元丢在桌上。

    “多谢龙头！”

    “龙头，我叫大鼻林，等下我去帮您抽大奖回来！”

    “没错！我们义群的人马多，肯定能够抽中！”

    ……

    此时由于众人喝了不少酒，义群的人马开始叫嚣。

    和联胜那边也不甘示弱，一个个拍着桌子发誓，要为吹鸡叔和乐少抽回大奖。

    伍世豪开了头彩，后面的人纷纷排队上去。

    大威、小威、吹鸡、乐少、韩宾和恐龙这些大底，一个个自持身份，当然不会在这个时候过去和小弟们闹腾。

    毕竟，今日在场，还有很多其他社团的江湖人。

    虽说他们都很想要大奖的彩头，但是也不能让外人以为自己贪财，被人当成笑话。

    “17号！”占米接过太保递来的纸条，声音有些沙哑喊道。

    常满掏出所剩不多的红包，取出最厚那个递给太保。

    太保双手微颤接了过去，他小心打开看了一眼：“2……2000元？我中了！华哥，七哥，我中了大奖啊！”

    “靠！”

    “有没搞错啊，被这个衰样写在面上的肥佬中了？”

    “挑！真是烂人有好运，我昨夜在麻将馆截胡了对家三把清一色，为何今日连100元都没能抽中？”

