    “你打算怎么处理它？”

    陆阳问了一句。

    本来他打算放梦灵一条生路，但这家伙之后竟然还用梦魇之力控制自己，这让陆阳顿时忍不了了。

    “我早就有计划了！”

    妖梦没有丝毫犹豫，她走向瑟瑟发抖的梦灵，说出了一段叽里呱啦听不懂的话。

    这好像是他们的本族语言，梦灵也做出了回应。

    一段叽里呱啦交流之后，陆阳就看到梦灵露出了一副如释重负一般的表情。

    “你要做什么？”

    见妖梦盘腿而坐，梦魇之力涌动，陆阳好奇的问了一句。

    “让它解脱。”

    妖梦淡淡道。

    “它告诉我，它曾经是古堡的一员，但古堡曾经遭受过毁灭性的战斗打击，它也在那场战斗中重伤垂死。”

    “不过因为心中执念的关系，它以现在幽灵形态存活了下来，变成了现在这样半幽灵，半诡异的样子，只能浑浑噩噩，无法得到解脱。”

    “所以，我要做的便是吞噬掉它的梦魇之力。”

    陆阳点了点头。

    果然和自己之前猜想的没错，梦灵的确和之前的最后一战有关。

    “那你能问问它那次战斗的具体情况吗？”

    陆阳很好奇。

    如果说之前在神秘古堡内的一生是一场游戏，那么，最后一战就是游戏的结局。

    他很想知道这个结局是什么样的。

    “好。”

    “不过……奈奈子酱约会预定一次。”

    陆阳：“……”

    一阵叽里呱啦交流之后，陆阳看到梦灵情绪明显变得低落。

    妖梦沉声道：“它说它也不是很清楚，战斗是突然爆发的，入侵者身份神秘，实力极其恐怖，它们几乎在顷刻间就被毫无悬念的打败，都没有组织起什么有效的反抗。”

    “甚至，古堡的主人都死在了这场战斗中。”

    “啥？主人都死了？”

    这是陆阳万万没想到的事情。

    原来在现实中，古堡主人最后没有通过什么密道逃跑？

    而且，陆阳记得曾经梦灵的硬实力应该在鬼级别，如果加上它神奇的梦魇之力，实力更是还要再提升好几个档次。

    除了梦灵外，陆阳记得古堡内还有龙级别实力的诡异存在。

    如此强大的诡异阵容，甚至连有效的反抗都没组织起来？

    陆阳没敢再继续想下去，但他隐隐觉得，自己好像是摊上事儿了。

    一阵辉芒过后，妖梦吞噬掉了梦灵体内的梦魇之力。

    本以为结束了，但陆阳没想到，这竟然仅仅只是个开始。

    大量幽灵梦灵不知道从什么地方钻了出来，它们像是学生一样排排坐在妖梦面前，大眼睛中流露出来深切渴望，不言而喻。

    比起继续在这里浑浑噩噩下去，它们更想直接解脱。

    孤独，有时候更可怕。

    妖梦自然照单全收。

    对于梦灵来说能够解脱，对于妖梦来说，吸收梦灵的梦魇之力，能够让她的能力发生进化，说不定以后在正面战场上她就不再是那个手无寸铁之力的妖梦了。

    两全其美的事情！

    没过多久，这些梦灵如释重负，身影缓缓消失不见。

    “你现在是不是变得很厉害了？”

    陆阳不由得问了一句。

    “嗯，差不多吧。”

    妖梦嘴角一扬，梦魇之力悄然发动。

    然后，就看到陆阳突然一个标准的土下座跪在她的面前。

    诚惶诚恐的道：“妖梦大人，我要当您一辈子的奴隶，请您鞭笞惩罚我吧！”

    妖梦笑容更甚。

    立刻用手机记录下了这一珍贵历史片段。

    这感觉，简直酸爽啊！

    想想之前，她堂堂的妖梦梦魇，竟然被陆阳几次三番的打屁股，简直就是耻辱啊！

    可在血族女王的威慑下，她又不敢做什么，而且陆阳也有心防备，她的梦魇之力根本影响不到。

    现在，妖梦终于有了一种大仇得报的感觉，即便陆阳有防备，但升级过后的梦魇之力依旧能够对他造成影响！

    做完这一切，妖梦让陆阳起身，解除了对他的梦魇之力控制。

    “刚才发生了什么？”

    恢复神智后，陆阳有些茫然。

    他感觉自己好像做了什么事情，但脑海中一片空白。

    “嘻嘻，没什么。”

    陆阳：→_→

    “真的没什么，你干嘛这么看着我！”

    见妖梦越来越心虚的样子，陆阳敢肯定，刚才一定发生了什么。

    “你手机拿过来。”陆阳盯上了妖梦想偷偷藏起来的东西。

    “不行，这是我的个人隐私！”

    “哦，是吗，那就算了。”

    妖梦松了口气。

    然而身影一闪，妖梦发现自己的手机竟然被陆阳抢走了。

    “你，你不是说算了吗？”

    妖梦顿时气急。

    “嗯，没错。”

    “那你还抢！”

    “因为我是故意骗你的。”

    妖梦半天说不出一句话，她已经计划着跑路了。

    但还是迟了一步。

    陆阳似笑非笑的将她抓了过来。

    “我，我就开个玩笑。”妖梦讪笑。

    她现在只恨自己这种能力还不够成熟，短时间内只能用一次。

    不然的话，她一定会再次控制陆阳。

    “呵呵。”

    陆阳冷笑。

    紧接着，房间内传来了少儿不宜的声音。

    还好他们附近没有别的人在，不然一定会让人感慨一句。

    “年轻真好。”

    “床的质量更好。”

    教训了一顿妖梦，二人离开了这里，去寻找其他人。

    “你知道怎么离开这里吗？”

    陆阳问了一句。

    他虽然对古堡很熟悉，但离开方法还真不知道。

    妖梦一瘸一拐的，小嘴嚼得老高。

    刚才实在太激烈了，让妖梦的屁股现在还在疼。

    她没好气的哼了一声，还是如实道：“根据梦灵的记忆，想要离开，必须得去找古堡界域的主人，玉藻前。”

    “那她在什么地方？”

    “古堡最高层。”

    “这可麻烦了。”

    陆阳撇了撇嘴。

    如果从大的空间结构来看，古堡总共可以分为九层。

    相互之间有天梯相连，他们现在所在的位置是第一层，到达第九层，得有很长的一段路要走。

    只是这样的话其实还好，就是不知道玉藻前的界域有没有改变古堡内的空间结构，如果连这个都改变了，那就真的麻烦了。

    陆阳正想着，妖梦忽然停下了脚步。

    她脸色凝重。

    “前面有陷阱！”

