
　　“好家伙，倒是有个好龟壳，我看你能够得意到什么时候，缩头乌龟。”

　　洛清河冷笑一声，再度拔刀而起，刀芒震慑长空，凌空万里，圣魂山之上，光华殆尽，直逼江尘而去。

　　“神钟金罩，封神禁！”

　　江尘怒喝一声，封神禁一出，洛清河都是被逼退而去，任他八面来风，我自岿然不动，江尘将所有刀芒全部封禁，就连洛清河，也在霎那之间，失去了对身体的掌控，洛清河脸色一变，退后而去，凌空而立，傲视天地。

　　“封神禁，竟然如此的强大，看来我这上千年的东皇无极诀，都练到狗身上去了。”

　　东皇卓清苦笑着摇头，江尘的神钟金罩封神禁，完全跟自己的不在一个档次，甚至完全碾压他，东皇卓清从来没想过，封神禁竟然可以如此的强大，刚才那一刻，即便是紫溪也以为江尘必定会深受重创的，可是两个人却是平分秋色。

　　“这个家伙。让人刮目相看啊。”

　　紫溪低声说道，竟然连洛神族的绝世天才，一时间都是难以奈何他。

　　“看来不拿出点真本事，你还真以为自己天下无敌了。”

　　洛清河冷冷道，刚才的交手，虽然谁都没有占到便宜，但是在洛清河看来，他已经输了，因为输给了江尘，他的实力还不足神王境，而自己却已经是神王境中期，虽然在家族之中，自己的实力算不得顶尖，但也足以当得起天才二字，可竟然连这个小小的天神境，都能够跟他抗衡了，在他看来，这便是耻辱。

　　“哈哈，洛神族的天才吗？不过如此，连一个天神境都不如，现在看来，也就马马虎虎而已。”

　　斗灵耸耸肩，少年模样，充满了嘲讽的味道。

　　“闭嘴！”

　　洛星然沉声道。

　　“小姐姐，不服的话，我倒是可以陪你玩玩，不过你可能要跟我回斗神族给我生娃娃了。哈哈。”

　　斗灵剑指洛星然，两者之间也是在这个时候，迸发出愤怒的火花，战斗，一触即发。

　　“图谱务必要拿到手，这小子，我一定要好好的收拾他。”

　　洛清河这一次彻底的认真了起来，因为江尘施展出来的手段，完全超出了他的想象，殊死一战，志在必行。

　　“就这么点手段吗？那样的话，是不是该我出手了。”

　　江尘嘴角微微一翘，眼神之中杀机毕露，洛神族的人，也休想将洛神图带出这里。

　　“小子，明年今日，就是你的祭日，既然你执意求死，那我就成全你，那条大黄狗，我一定会替你炖了他。”

　　洛清河横扫虚空，踏空而去，刀芒扫落凡尘，光芒无尽，与江尘的身影几度翻飞，不断交织在一起，零星之火，纵横八方。

　　天龙剑剑如出龙，没有丝毫的退意，江尘勇往直前，脚踏苍龙五步，步步生莲，无比的耀目，天神境强者，竟然也能够与神王境一战，不落下风。

　　刀与剑的交织，血与火的拼搏，一丝一毫，都马虎不得，江尘被洛清河以实力镇压，但是却完全无法击杀江尘，虽然在实力上略有不及，但是江尘却用自己的行动，证明了自己，即便如此，洛清河依旧不可能将其击垮。

　　“这可是你逼我的！看我洛河千钧杯！”

　　洛清河凌空而起，扶摇直上，手握金色圣杯，江尘眼神一寒，这是一件货真价实的元神器。

　　“洛河之水天上来，奔流到海不复回！”

　　洛清河刀芒无尽，逼得江尘一退再退，洛河千钧杯之中，水漫金山，彻底将江尘压在滚滚江河之下。

　　“这不会是洛神族的重水吗？传闻洛神族的重水，天地之间无与比肩，三元重水之下，哪怕是伏魔金刚，亦难以保存完好，重水一出，山河崩碎。”

　　东皇卓清低声说道，眼中满是震撼之色，倒吸了一口冷气。

　　江尘目光微眯，洛河之水天上来，好一座千钧重水，哪怕是一座万丈高山，也是难以承载如此之多的三元重水。

　　洛河千钧杯之中的重水，以迅雷不及掩耳之势，将江尘瞬间淹没，水漫圣魂山，嘎吱嘎吱的声音，连圣魂山都被压成了粉碎。

　　“太可怕了。”

　　紫溪喃喃着说道，那一刻，他已经出手了，想要救下江尘一命，但是那三元重水实在是太可怕了，洛河之水天上来，势不可挡，他被三元重水直接顶飞而去，差一点连他也被压在这三元重水之下。

　　“哈哈哈，跟我斗，你还太嫩了，三元重水，洛河千钧杯，就算你是神王境后期，也不能逃出生天的，粉身碎骨，这就是你的结局。”

　　洛清河的声音无比的冰冷，喜上眉梢，整个洛河之水全部压垮圣魂山，江尘也被压在下面，完全不可能有任何的生机。

　　“江尘休矣……”

　　东皇卓清叹息一声，充满了无奈，可是他们根本不是这洛清河的对手，为今之计，只能是迅速离去。

　　“江尘，江尘……”

　　龙星华沉声说道，她不相信江尘就这样被压在三元重水之下，彻底被压垮。

　　“从一开始，我们就是错误的。江尘，生当做人杰死亦为鬼雄。”

　　东皇泰极默默的望着那奔腾不息，碾压圣魂山的洛河之水，心中有着无尽的悲凉，可是逝者已逝，江尘已经被压在了三元重水之下，不可能再有任何的生机，连千丈高山圣魂山，都已经被夷为平地。

　　“小砸碎，任你如何强势，又怎能逃出我的手掌心？不自量力的东西。哼。”天籁小说网

　　洛清河冷冷说道。

　　“此地不宜久留，我们必须尽快离去。”

　　紫溪沉声说道，再逗留下去，或许所有人都是难以活下去了。

　　转身的一瞬间，所有人都是叹息一声，悲痛欲绝。

　　“区区三元重水，就想镇压我？哈哈哈，真是痴人说梦。”

　　江尘的声音，回荡在虚空之上，在其周围，十二道火焰身影，突破三元重水，众星拱月一般，将江尘护在其中，赫然是江尘的十二火神卫！

　　火光冲天，十二火神卫的实力全都是达到了半步神王境，伴随着江尘的实力，也是不断的提升，十二火神卫将江尘护卫在其中，三元重水的重压，根本难奈何不了他。

　　龙星华与东皇泰极陡然转身，睁开眼的那一刻，江尘如同帝王一般，傲立长空，所有人都是震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2643章 如帝王一般免费阅读。https://xs.23sk.com 