    第16章 篮球比赛

    第五天，李辰和林雪都玩累了，他们决定好好休息一天，他们好好在酒店待了一天。

    第二天，他们坐私人飞机回京华市了，结果刚从飞机下来就看到，王龙带了一帮子人过来了。

    李辰好奇地问：“王龙，你又搞什么飞机啊？”

    “这是我组建的篮球队，你敢也组建一支球队和我打比赛吗？”王龙挑衅李辰。

    “有何不敢！”李辰毫不犹豫地说：“一会儿把你打的满地找牙！”

    这时，【恭喜宿主获得顶级篮球技术和带队能力】，这真的来的太及时了，李辰内心有点儿小激动。

    李辰连忙对身边的于弘说：“你马上到国内各大高校，寻找打篮球的天才，注意只要天才！”

    因为打篮球至少需要五个人，所以于弘需要寻找四个。于弘接到指令后，立马找到了最优秀的四个篮球选手。

    他们每个人要的月薪不能低于一万，而李辰给他们每个人每月两万，只要他们好好打，还能给他们球队股份。

    在球场上，两队的球员针尖对麦芒，互不相让，李辰带领着球队疯狂得分，大概用了一个小时，就赢了。

    王龙唉声叹气地说：“哎呀，又输了，不过，李辰，我一定会回来的！”

    结束后，李辰准备带林雪出去玩，经过商量，准备去一个接近大自然的地方——XZ。

    他们准备自驾游去XZ，一共玩18天。他们有时坐在副驾驶的位置上，打开车窗拍风景，有时，他们把车停下，在路边拍风景。

    李辰还好准备了一辆四轮驱动的SUV车，出发前精心保养了一下，保持好的车况才能对付XZ复杂的路况。

    还准备了牵引绳、铁锹、铁铲等应急工具。XZ天气变化无常，经常会出现一些极端的天气，如大雪暴雨等等，一定要备好工具。

    还准备了药品和食物，以备急需之用。因为旅途中，有的地方海拔高，人烟稀少，当出现高原反应和饥饿时买不到药品和食品。

    在XZ，见到加油站李辰就把油加满。因为XZ的加油站比较少且间隔比较远。

    XZ路途中最常见的垭口美景。垭口通常是某一段路的最高点，标志牌上写明了垭口的海拔高度，通常都在4000米以上。

    其实这次去XZ，李辰一方面是为了带林雪去玩，一方面是为了拍汉服写真，毕竟岁月在流逝，想留住的年轻的自己。

    汉服，和中国大好河山真的是绝配，特别是XZ这样的广袤天地，纯净中仿佛来自众神之地一般，神圣让人所向往！

    拍藏式写真也是李辰和林雪的一大愿望，毕竟一个地方的风情就要结合当地的民族风情而来。

    去了一次八廓街，一次古格王朝，用藏式风情来圆满了这些打卡点，也让回忆更加充实！

    还有就是看到了日照金山，美丽的珠峰是他们心中的壮丽，还好没有因为多云而放弃。

    当看到珠峰的那一刻，他们都快感动的哭了出来！这些回忆都会陪伴他们一辈子，对于XZ最美好的那些点滴！

    18天还是过去了，李辰和林雪回到了京华市，他们对XZ是流连忘返，久久不能忘怀。

    结果，刚进家门没多久，在一群保镖的包围下，王龙又来了，王龙嚣张地说：“李辰，这次我要收拾你小子，我要和你比赛拳击！”

    “啥？拳击？”李辰不可思议地问：“你确定是拳击，那样你得进医院！”

    “啊呸，进医院的是你吧！”王龙气愤地说：“到时候本大爷把你打的满地找牙！”

    这时，【恭喜宿主达到拳击顶尖水平】，请宿主尽快体验奖励呦！

    李辰马上说道：“这样好不好，我们打三场，三局两胜！”

    “Ok，那我们开始吧！”王龙做好了拳击的准备。

    李辰和王龙在裁判的一声令下，开始向对方发起攻击，李辰左打一拳又打一拳，王龙怎么都防不住，被打的晕头转向。

    王龙招架不住，只好求饶：“辰哥，我错了到此为止吧！”

    李辰见好就收地说：“那好吧，放你一马！”

    王龙和保镖们撤退了，谁能想到王龙驾车跑的时候，留下一句：“我一定会回来的！”

    这次大获全胜，李辰心情开心，决定带林雪去西安，那里的美食老多了。

    于弘也是马上把一切都安排好，李辰和林雪在保镖的陪同下上了飞机，因为他们想去西安大唐不夜城，所以白天需要睡好觉。

    飞机上的床铺很舒适，都是用的最好的材料做的，李辰抱着林雪入睡了，在甜蜜的梦里，他们梦到了他们到了西安。

    晚上了，他们被提前订好的闹钟叫醒，两人睁开了迷迷糊糊的眼睛，然后打了个哈欠。

    刚下飞机，就看到保镖们早就整整齐齐地站成了两排，他们先是鞠躬，然后异口同声地说：“辰哥，晚上好！”

    “早上好！”李辰回应道：“你们做的不错，一会儿都到于弘那里领一千元！”

    “谢谢辰哥！”保镖们激动地说：“我们以后跟定你了！”

    大唐不夜城，真的仿佛是一座古代的宫殿，金碧辉煌，在夜里，显得格外明亮。

    里面到处都是摆摊子的商铺，有的在卖面具，有的在卖各种小吃，还有一些地方是用来玩耍的。

    李辰和林雪还去了绿树电竞电竞馆，里面的电脑配置都是很好的，环境绿化做的也很好。

    最后，林雪站在银杏树下，李辰站在远的地方给她拍照，在金色的树的陪衬下，还有夜色的笼罩下，林雪显得格外美丽！

    在这里，你还会看到有人在拍抖音，因为大唐不夜城算是西安比较出名的一个地方，在这里可以若隐若现地看到古代大唐盛世的那种繁华景象！

    夜深了，于弘亲自来接李辰和林雪回酒店，他们去了莫泊桑五星级酒店，在这里住的无一不是社会上流人士。

    李辰和林雪订了一间情侣主题大床房，里面刚进门是大理石做成的吧台，还有木制的桌子，以及软绵绵的大床，床上还有绿色的丝纱。

    整个房间特别的开阔，阳台还有做饭的地方，正前面是一个超级大的液晶电视。

    (本章完)

