    “千手一族可以牺牲族人恢复初代的木遁。

    日向一族可以牺牲分家，保护宗家。

    我们宇智波一族同样可以通过牺牲自己的族人，觉醒传说中的永恒万花筒。为此，即便牺牲全族亦可！”

    闻言，宇智波正仁周身一寒：“为了这么一双眼睛，牺牲全族的人，值得吗？”

    “值不值得不是你说了算，也不是我说了算，而是族人说了算。”宇智波雷炎道。

    “你不懂这双眼睛代表着什么！”

    “这双眼睛可以带领宇智波一族走向强盛！”

    “这双眼睛可以永远的传承下去！”

    “只要拥有这双眼睛，宇智波一族就不会亡！”

    “宇智波诚有一句话说得很好，哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行罢了！”

    “时代的一粒尘埃，落在每个人头上都是一座大山。蝼蚁之躯，是无论如何抵挡不了时代的变迁与灾难。”

    “不想你的后代辛苦，你这一代就得扛起来。”

    “一代人吃了三代人的苦，我们宇智波一族付出多少牺牲才换来今天的繁荣昌盛。”

    “你们这些年轻人不懂！”

    “如果把永恒万花筒写轮眼当做我们宇智波一族的目标，牺牲的虽是我们这一代人的幸福!”

    “但换来的却是宇智波一族永远的繁荣昌盛！”

    “我可以认真的告诉你，诚在上战场前已经知道了自己的使命，所以才选择死在富岳手上，目的，就是成全他开启万花筒！”宇智波雷炎语不惊人死不休的说道。

    “什么，诚哥是自愿死在富岳手上的？为什么啊？”宇智波正仁震惊中带着浓浓的不解。

    “我不是跟你说过了吗？”

    “目的，就是刺激止水，富岳开眼！”

    “只要止水开启写轮眼，富岳开启万花筒！”

    “我们宇智波一族，就会拥有两双万花筒！”

    “以止水和鼬的天赋，开启写轮眼，在族人的帮助下，晋级万花筒不难。”

    “难得是寻找另一双万花筒。”

    “正好，诚觉醒的瞳术，不是他想要的。所以，他决定牺牲自己，刺激富岳开眼之余，把自己的眼睛留下来，送给止水。”

    “等止水开启万花筒写轮眼之日，就是永恒万花筒诞生之时！”

    “可惜，计划是美好的。现实是残酷的。”

    “诚死了，富岳没开眼。”

    “我们一下子就损失了两双万花筒！”

    “本来在我们的计划中，诚的眼睛留下来给止水，富岳的眼睛留下来给鼬，这样一来，等止水、鼬拥有万花筒写轮眼之日，就是两双永恒万花筒写轮眼诞生之时。”

    “可惜，还是错付了。”宇智波雷炎唏嘘道。

    宇智波正仁脸上满是迷惘之色：“.......”

    他完全没想到会是这样。

    原来诚的死，都是族里早就设计好的。

    目的就是为了宇智波一族。

    “这事，族人知道吗？”宇智波正仁声音有点沙哑的说道。

    “除了我们几个长老，还有族长，族里没人知道。”宇智波雷炎道。

    “既然如此，您为何要告诉我？”宇智波正仁道。

    “因为我时日无多了。”

    “我想在我死前，把这秘密告诉你。”

    “同样的，我希望你能够继承我的位置，带领宇智波一族，走下去。”宇智波雷炎实话实说道。

    “富岳哥知道吗？”宇智波正仁抬起头问道。

    “之前不知道，在他当上族长后，知道了。”宇智波雷炎沉默了半晌后说道。

    “这个计划实行多久了？”宇智波正仁道。

    “宇智波斑死了多久，这计划就实行了多久。”宇智波雷炎道。

    “这么说来，几十年前，宇智波一族内乱的事，也是族里的手笔吗？”宇智波正仁抽了抽鼻子红着眼睛问道。

    “没错。”宇智波雷炎点了点头。

    “族里都说是宇智波治里为了拯救宇智波一族，最终对宇智波那卡使用了伊邪那美，以使他看到自己的错误方式并接受命运。”

    “其实是两帮觉醒了万花筒写轮眼的族人，为了晋级永恒万花筒写轮眼，进行的内斗！”

    “当然，为了隐瞒事情的真相，对内我们宣称，是某些族人掌握了可以改写现实之术的“伊邪纳岐”而迷上了它的功能，陷入了疯狂和杀戮之中，从而发生了内乱。

    宇智波治里为了拯救同伴，最终对他使用了伊邪那美，以使他看到自己的错误方式并接受命运。”

    “目的，就是瞒过木叶，继续为实现永恒万花筒写轮眼而努力。”宇智波雷炎道。

    “这样子吗？”宇智波正仁说道。

    “没错。”宇智波雷炎点了点头。

    “所以，正仁，你愿意继承我的长老之位，为实现宇智波一族的伟大复兴而努力吗？”宇智波雷炎正视着眼前的宇智波正仁严肃说道。

    “我，愿意。”说完，宇智波正仁痛苦的闭上了眼睛。

    “宇智波一族里面十个有一个能开启写轮眼。

    五个里面有一个能开启三勾玉。

    至于开启万花筒，一代人里面不一定有一个。”

    所以，实现永恒万花筒的目标，任重而道远。”

    “这个重任以后就交给你了。”宇智波雷炎道。

    “我明白了，长老。”宇智波正仁抽了抽鼻子回道。

    待宇智波正仁离开后，宇智波雷炎的身体，慢慢融进了地下，很快消失在了宇智波族地。

    “宇智波诚那混蛋的尸体究竟去了哪里！”

    “这混蛋死前究竟把眼睛交给了谁！”

    .......

    “止水，没事吧？”宇智波美琴见宇智波鼬回来，忍不住问道。

    “嗯。止水哥一切安好。”宇智波鼬回道。

    “那就行。”宇智波美琴听到鼬的回答不禁松了口气。

    她知道富岳去见止水后，立马把鼬派了出去。

    目的就是想通过鼬，改善两者之间的关系。

    所幸，富岳和止水没有因诚的死，爆发太大的矛盾。

    这对宇智波一族来说是好事。

    “我跟止水哥说好了。”

    “我不会跟他争族长之位。”

    “所以，母亲，你大可不必担心，我们宇智波一族会一分为二。”宇智波鼬安慰道。

    “我明白。”宇智波美琴回道。

    “不过，这件事，我希望您帮我瞒着父亲，瞒着族人。”

    “我怕他们知道这件事后，会对止水哥不满。”宇智波鼬认真道。

    “嗯。”宇智波美琴点了点头。

    她还是没有告诉鼬，宇智波一族早已一分为几的事。

    因为，他，年纪还是太小了。

