    “小道消息？没有啊！”

    “就是正好遇到了，然后觉得可以试一试，没什么特别的想法。”周成眨巴眨巴眼，无辜而真诚地看着杜严军。

    周成其实并不是不想把罗云给他讲的话给说出来，说出以后科室的大概发展方向。

    主要是周成怕说出来，影响了杜严军自己的方向和目标。

    这是一个事实啊。

    严主任已经挑明了讲的，要留院的一个基本要求就是完成一台骨折的切开复位内固定术，这至少是II级手术。

    按道理讲，住培是没资格拿到这样的手术授权的！

    这样的手术，一般的研究生都是没办法在刚毕业时就掌握的，因为他们也很难拿到手术权限和机会。

    从某种程度上来说，这个留院条件，比招研究生的要求都高。

    但是啊，这里是三甲医院，就是希望各个规培生，能够各显神通，想办法去找上级医师给机会并且学习这个基础技能。

    进到科室里来，就能够正常开展类似的手术。

    周成不用去费心走这一步啊，因为他在骨折切开复位内固定术上，已经达到了完美级。这是科室里目前没人能够达到和接触的层级。

    只要他在日常的手术操作里面，稍微表现一二，有丝毫的机会给到周成，周成就能够快速地被认可。

    但杜严军不行啊，他做一个腓骨骨折的闭合复位克氏针内固定术，都极为勉强，更别提是钢板螺钉内固定术了。

    虽然周成觉得把杜严军支去搞关节脱位的手法复位和骨折的手法复位，可以直接废掉一个竞争对手，但人还是不要这么无耻的。

    杜严军便笑着回说：“周成哥不愧是周成哥，隐藏得真够深的哈。”

    “骨折的手法复位，关节脱位的手法复位。”

    “我跟你来学习的决定，看来是做对了。”

    周成听到这，就又往操作室走去了，他要给病人和陪人交待，等会儿复查的结果一定要给他再看一眼才能离开医院，可不能毛毛躁躁地直接想着回家。

    杜严军一路跟着，两人一起到了值班室里，杜严军才又问：“周成哥，这关节脱位手法复位的事情，蔡老师知道吗？”

    “毕竟以前我们科室里都不接类似的病人的。”

    杜严军自然没提现在科室里就罗云在搞这类病人，他还跟过很多次。

    “还不知道蔡老师知不知道，我给罗云老师说了，罗老师有没有跟蔡老师讲，我也不清楚。”周成当然只能把这件事推到罗云身上。

    他要尽快获得感谢值，如果杜严军真的觉得蔡东凡有知情的必要，那么他就自己跟蔡东凡去讲。

    不过周成觉得杜严军也不会这么做，科室里几个主任都不涉足关节领域，讲了也是瞎讲。

    他接诊手法复位的病人，好歹还能为科室里创收呢。

    杜严军稍稍皱了皱眉头，但也没多说什么，只是话题一转地道：“周成哥，中午吃什么，叫一个德天顺的盖码饭？”

    “可以啊，我来叫吧。”周成顺势就打开了手机。

    德天顺盖码饭，还是蛮不错的，特别是青椒瘦肉条，味道真的是一绝，而且近期才在星区这边开了一家。

    除了有点贵，基本没啥毛病。

    一份盖浇饭三十多块钱，配送费九元，雷打不动的标价。

    “别，我来。”

    “我已经点好了，付款了，周成哥，别点重复了。”杜严军先提起的，所以他眼疾手快，直接把单给下了。

    周成也索性就转搜了咖啡，算是AA中午吃饭和喝咖啡了吧。

    一直到饭和咖啡几乎同时送到，都没有病人来扰，杜严军马上屁颠屁颠地报名去拿餐。

    周成则是把自己写的日常查房记录再仔细地检查了一遍，感觉没问题之后，点击了保存之后，先洗了一下手，才往值班室方向走。

    办公室里，一般情况下都是不吃饭的，不然的话，餐食留下来的混合味道，实在不利于下午的办公。

    杜严军把咖啡和盖浇饭都拿到了值班室后，马上分给了周成一份。

    正要打开，外面就有护士叫了，“周成，来急诊病人了。快过来看看。”

    “我去！周成哥，你先吃。”杜严军立刻麻溜地站了起来，然后就屁颠屁颠地往值班室外面跑去。

    周成看着杜严军的背影，嘴角扯了扯，然后才把口罩拿下来。

    这杜严军。

    打开盖浇饭的盖子，一股辣椒香味和米饭的香味瞬间袭来，唤醒了舌头上的味蕾，唾液腺马上分泌到了最大值。

    口润。

    不过，周成才没吃两口，正觉得腊瘦肉条混合着辣椒的汁液在口腔里绽放的时候，杜严军来到了值班室门口，略有些尴尬地说：“又是一个关节脱位的病人。不过只是报告上这么写了，我没看出来。”

    “周成哥，你来看看吧。”

    又是关节脱位的病人，可是让杜严军稍微有点失望的。

    这种病人他处理不了，白激动一场了。

    “报告上写的是什么关节脱位？”周成马上拿起纸巾擦嘴，然后把口罩挂在了脸上，站起身，提起白大褂就往值班室外面走。

    “好像是什么跟sai关节，反正就是足那一块吧。难弄得很。”杜严军回忆了一下，然后说。

    “我觉得，可以把病人直接打发去二医院。以前也都是这样做的。”杜严军满脸的无趣。

    跟sai关节脱位？

    跟骰关节吧哥？

    好歹是骨科的欸。

    周成稍稍皱了皱眉头：“先去看看再说吧。”

    只是不知道这个病人到底能不能手法复位。

    今天罗云才问了这样的病人会不会处理，没想到，这样的病人，还真就出现了。

    不过，单纯的跟骰关节脱位，比较少见，得看有没有骨折，这才是大事一件，如果没有骨折等并发症状的话，才好做手法复位。

    “病人有照CT没有？”周成问杜严军。

    足部的骨，又多又短，而且还重叠在一起，普通的平片很难阅读出骨折，一般多选择CT三维及重建，才能更好地评判到底有没有隐匿性的骨折。

    如果有隐匿性的骨折的话，那还要去照个核磁看看韧带的损伤程度怎么样。

    手术禁忌症和手术适应征。

    手法复位的适应征和禁忌症，都得把握得明明白白和清清楚楚，才能保证治疗有效。可不是莽着来的。

    就算是重新定义的手法复位，也不能在非手法复位适应征上去手法进行治疗……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

