
　　“你是什么人？”

　　来自焚天道的无餍脸色顿时无比的难看。

　　就在刚才，他还对罗修这个人不屑一顾，甚为轻蔑与贬低。

　　而今却有一个人说当世之中，唯有那罗修无敌。

　　这不是明摆着不给他面子，跟他唱反调吗？

　　“这是我们门主的关门弟子，君若兰。”

　　就在所有人都好奇这个红裙女子来历的时候，龙小玲蓦然开口说道。

　　实际上就连龙小玲她自己，也是最近才知道有君若兰这个人的存在。

　　至于在场的其他人就更不知道了，甚至连听都美誉听说过这个人。

　　对此，众人倒也很容易就释然了，毕竟各方传承都会有一些秘密培养的雪藏天才。

　　或许这个叫做君若兰的女子，能被飞仙门主收为关门弟子，可能就是这类人。

　　古道之地即将开启，云集这一时代的无数天骄都会去争夺最古的造化，诸多过去名不经传的雪藏天才，也都纷纷出现。

　　不说别的，就凭飞仙门主关门弟子的这一身份，君若兰就很不一般。

　　飞仙门主很少出现，给世人的印象就是深不可测，但就连执掌各大道天的圣尊境老祖与巨头，也都不敢小觑她。

　　“原来是若兰师妹，不知你为何会认为那罗修当世无敌？莫非我焚天道的焱无敌师兄还不如他吗？”得知对方的身份，无餍没有无礼，但语气明显的很不爽。

　　“没错，焱无敌早在两三万年前就纵横同代无敌手，而今闭关多年又融合了先天帝种，这一时代若有人可以成就天骄至尊，他是最有可能成就的人之一。”有其他焚天道的弟子说道。

　　“不好了，大事不好了！”

　　就在这时，有人闯了进来，行色慌张。

　　“发生了什么事情？”无餍的脸色顿时一沉，因为闯进来的人，不是别的人，是他们焚天道的一名弟子。

　　不过当这位焚天道弟子将事情说出来后，无餍的眼中顿时就迸发出凌厉的杀意。

　　“竟然有人敢杀我焚天道的天才？”

　　最让无餍愤怒的是，其他人都只是被打的吐血受伤，唯有他焚天道的一名弟子被杀，这无疑是针对焚天道一脉，何况对方还指名道姓的说与焚天道有仇。

　　这是公然的挑衅！

　　“你说的那个人，不是我飞仙门的弟子。”龙小玲看到无餍的目光望来，于是就摇头说道。

　　实际上她也好奇，那个叫做太上情的人到底是什么来头，门主亲自交代过，他可以自由出入飞仙门的任何地方。

　　唯有君若兰的眸光略有闪烁，因为她知道龙小玲与那无餍提及的人是谁。

　　不过她并没有表现出来，而是不动声色，实际上她也从飞仙门主的口中了解到了一些事情，很清楚罗修的实力超然不凡，不会轻易的吃亏。

　　而且自从融合了先天帝种之后，她的脑海中多出来了很多的东西，这让她的心性与性格也都受到了一些影响，似乎内心之中对于罗修的情感，不如过去的那般强烈与激烈了。

　　“既然不是，那就好办了！”

　　无餍脸色阴沉的起身，直接带着人就离开了这里。

　　其他诸多传承的人也都来了兴趣，抱着看热闹的心态，纷纷跟了上去，想要看看到底是什么人如此的狂妄，直接言明与焚天道有仇，出手就碾杀了焚天道的弟子，根本就没有将焚天道放在眼里。

　　一群人浩浩荡荡的前往，也有一些飞仙门的弟子跟在后面，这其中就有龙小玲和君若兰。

　　无双阁虽然是祖师的悟道之地，但从开派至今，飞仙门实际上一直都将无双阁对外开放，只要得到许可，那么就算是外来的其他宗门弟子，也可以进入无双阁中去悟道，只要你能有所感悟，那就是你的本事。

　　当来到无双阁的门口时。

　　罗修恰好从无双阁走出，他打算再去看看君若兰是否已经出关。

　　而他一出来，就看到一群人浩浩荡荡，将他堵在了无双阁的大门前。

　　“就是他！”

　　人群中，有一些人对他指指点点，都是此前在无双阁中被他教训过的人。

　　“你是来自哪个道天的弟子，竟然敢杀我焚天道的弟子？”无餍冷着脸迈步上前，眼中弥漫着杀意。

　　实际上不管对方是什么来历，既然敢杀他们焚天道的弟子，那就必须要以命偿命。

　　但为了谨慎起见，他还是询问了对方的来历，若是真的有天大的来头，说不定他还真的要掂量一二，有些事情不是他能做决定的。

　　“这么说，你也是焚天道的弟子了？”

　　罗修眯了眯眼睛。

　　随后，无餍还未来得及说出第二句话，罗修就直接出手了。

　　“轰！”

　　双方明明还隔着一段距离。

　　但罗修出手的速度太快了，不仅如此，一股恐怖的气息在他的身上爆发，就如同洪荒凶兽从沉睡中醒来。

　　与此同时，在罗修出手的瞬间，无餍就感觉浑身的汗毛倒竖起来。

　　他是一位天骄，且正因为他是一个天骄级的奇才，所以他更能感同身受的明白眼前这个人到底有多么的可怕。

　　他的瞳孔猛然一缩，第一反应就是后退。

　　然而一道涟漪扩散而来，他感觉身体犹如坠入了泥潭，寸步难行，像是被束缚禁锢住了。

　　“嘭！”

　　下一刻，无餍的头颅消失了，整个脑袋都被一拳打爆，血雾弥漫。天籁小说网

　　不仅如此，罗修一脚踹出，将他的无头身体也一脚踹的爆开，尸骨无存。

　　寻常天骄对于现阶段的罗修来说根本就没有与他交手的资格，若要击杀，一瞬即可。

　　这样的一幕，着实让周围的其他人都吓得面无血色，那可是来自焚天道的一位天骄级奇才，竟然一个照面就被击杀了？

　　这说明了什么？

　　出手的这个人，起码是顶尖级的天骄，甚至是绝世级的天骄！

　　“你杀了无餍，会有麻烦的。”龙小玲也没有想到这个家伙会如此的冷酷，一出手就是杀人，而且还是在飞仙门内杀人。

　　可以说这件事情传到焚天道去，飞仙门也要承担一些责任。

　　“你觉得我会怕麻烦吗？”罗修不以为然。

　　“焚天道有六位天骄，此人只是垫底的排名，在他之上还有更强的人。”龙小玲皱眉。

　　“那就让剩下的五个一起来吧，我尽数屠掉！”罗修霸气的回应。

　　周围的人皆是一怔，因为这句话说的实在是太霸气了，完全不把焚天道的所谓天骄当回事。

　　不夸张的说，这句话一旦传出去，焱无敌必然来此，必定要捍卫焚天道的荣耀。

　　至于其他传承的人，谁还敢胡乱说话，毕竟对方连焚天道的天骄都说杀就杀了，谁敢招惹？

　　至于龙小玲也没有出手，因为他知道眼前的这个人身份特殊，门主都亲自交代过，她自然不会出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七十四章 说杀就杀免费阅读。https://xs.23sk.com 