    “放我出去，你们不能杀我！”

    “我是异人族的探路先锋，杀了我，你们都将罪不可赦！”

    “他日若我族神皇挥兵至此，你们人族将无一人能够存活！”

    巴里特趴在地上，倔强地高昂着头，冲着站在外面的杨帆四人低声咆哮。

    “放了我，留我一条性命，我会为你们求情，相信我，我很重要的，我姐姐可是神皇大人最喜爱的一个妃子！”

    “若有我替你们求情，神皇大人最多将你们收为人奴，不会再像以前那样灭族绝种！”

    “留下我，你们至少还有一个生的希望，而杀了我，你们还有你们整个本源星上的所有生物，可就真的全都要完了，你们自己考虑清楚！”

    “你们不能杀我……不能杀我……”

    “我与科瑞恩那个家伙不一样……我的身份真的很尊贵……杀了我你们会有大麻烦的……”

    看得出，这只异人皇者很虚弱，哪怕是几句话的功夫，就将它累得气喘吁吁，冷汗直冒。

    听到它这种威胁一般的求饶，诸葛信诚、田修竹与方圣宇一时间有些惊异不定。

    这样一只强大的皇级异人，在异人族竟然才是一个探路先锋！

    如此算来，真正的异人军队，到底会有多么地强大？

    还有，它口中的神皇大人是什么修为？

    能够被一个真皇强者如此推崇的家伙，修为境界未必会比人族的三皇逊色啊。

    三位人族的半皇大佬，皆都从巴里特的话语之中听到了浓浓的危机感，心神震慑不已。

    对于异人族，他们所能得到的迅息实在是少得可怜，到现在，他们甚至连异人族所在的星球，及它们大致的实力境界都还一无所知。

    眼前这只异人皇者，似乎就是一个不错的突破口，也许，留它一条性命，会是一个不错的选择。

    这么想着，诸葛信诚、田修竹与方圣宇不由得全都扭头向杨帆这边看来。

    如果可能的话，他们现在全都希望杨帆能够中止这一次的皇殒异象，至少要等人族结束了对这只异人皇者的审问之后。

    杨帆微眯着眼，一脸嘲讽地看着幻阵中巴里特的拙劣表演，耳朵里面不断有系统提示传出：

    “你受到四级武皇（受限）巴里特精神意志的诱导影响，神魂微震，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+500，精神意志+2000。”

    “你受到四级武皇（受限）巴里特精神意志的诱导影响，心有所悟，却因实力不足，无法完全领悟，魅惑技能受激进化，得到极大加强，精神力+5000，精神意志+10000，技能熟练+1000。”

    “你受到四级武皇（受限）巴里特精神意志的诱导影响，心有所悟，却因实力不足，无法完全领悟，魅惑技能受激进化，魅惑效果得到极大加强……”

    这是遇到同行了啊！

    杨帆的心中意外不已，之前怎么没有发现这只异人竟然还有这种精神秘术。

    看样子，就连诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们三个半皇都在不知不觉之中着了它的精神蛊惑，这就开始心软想要为它求情了。

    不过，好在，杨帆对这三位半皇大佬的魅惑在先，好感度全都提前刷新到了极致亲和的状态，就算是这三人中了这只异人皇者的迷惑，一时间也不会对杨帆生出不利的心思。

    所以，杨帆并不着急喝破巴里特的精神秘术，感觉这样也挺好。

    几乎每两秒钟就能有五千点的精神力经验，一万点的精神意志，以及一千点的魅惑技能熟练，其实也蛮不错。

    让经验再刷一会儿！

    “你受到四级武皇（受限）巴里特精神意志的诱导影响，魅惑技能受激进化，得到极大加强，精神力+5000，精神意志+10000，技能熟练+1000。”

    “你受到四级武皇（受限）巴里特精神意志的诱导影响，魅惑技能受激进化，魅惑效果得到极大加强……”

    就这样，持续过了差不多有三分钟时间。

    巴里特终于因为精神力量的枯竭而不得不中止这样的精神秘术，杨帆这才有些恋恋不舍地回过神来。

    “亏你还是一只皇级异人呢，就这么点儿持久力，丢人啊！”

    杨帆巴咂了两下嘴，投给了巴里特一个极度不屑的眼神。

    如果不是担心这只异人皇者会绝地反扑，不好控制，杨帆刚刚甚至都想要赏它一壶皇级灵酒让它好好补充一下精神力，好接着再继续这么持续刷下去了。

    没办法，经验来得实在是太爽了，爽得杨帆都不想要停下来了。

    “杨帆小友，要不咱们先把这只异人留下来，好好审问一下再说？”

    “是啊，杨宗主，这只异人似乎真有些来历，没准儿咱们真能从它的身上得到一些关于异人族的相关讯息呢！”

    “无量……那个天尊！杨帆居士，贫道也觉得这只异人或许可以暂时留下来……”

    诸葛信诚、田修竹、方圣宇先后向杨帆请求，皆都没有要再继续斩杀巴里特的意思了。

    事实上，如果不是他们与杨帆的好感度已然达到了极致亲和的状态，若是换成旁人在此的话，这三人的态度根本就不会这么温和，说不定早就已经强行动手了。

    “三位前辈稍安勿躁。”杨帆轻声敷衍道：“这只异人所言是否为真，咱们谁也不知道，依我看，还是小心谨慎一些为好……”

    嘴上这么说着，杨帆的目光与神念却一直都在观察着幻阵中那只异人的一举一动。

    当它听到诸葛信诚三人开口为它求情的时候，它面上的神色显明放松了些许，眼中甚至还流露出了一些喜色。

    看得出，它对自己的精神秘术很有自信，觉得自己已经成功了，生还有望。

    不过，在杨帆的话语响起之后，巴里特的脸上明显地露出了一丝意外与错愕，甚至有些难以置信地瞪大双眼向杨帆这边看来。

    想来，它这个时候一定很懵逼。

    为什么四人之中三个最强的都已经中了它的精神秘术，开始不自觉地站在了它的一边。

    而修为最差，也最没有被它给放在心上的那个小小的王级人族，却似乎并没有受到了半点的影响？

    这不科学啊，它的精神秘术怎么可能连一个小小的王者境都影响不了？

    见此，杨帆的嘴角微微一勾，精神力也随之轻轻探入到了幻阵之中。

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，魅惑失败，巴里特似有所感，心生警惕，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，巴里特对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，魅惑成功，巴里特对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对四级武皇（受限）巴里特施展了魅惑技能，魅惑成功，巴里特对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    不愧是通神境界的魅惑技能。

    杨帆只施展了两次就成功将一只四级武皇给完全魅惑，当然，这或许也与巴里特的修为受到了规则压制有关。

    不过，哪怕有规则压制在，巴里特也不是一般的半皇所能比拟，能够在这么短的时间内就将它给完全魅惑住，在之前肯定是不敢想像的。

    “你这是……规则秘术？！你竟然会规则秘术？！”

    巴里特在杨帆第一次冲它施展魅惑术失败的时候，神色骤然一惊，突然直起身形，惊声高呼，好像是见到了什么不可思议的事情一样。

    看样子，它似乎是察觉辨认出了杨帆魅惑技能的来历，被吓了一跳。

    不过，杨帆并没有给它太多感慨警惕的时间，在它叫出“规则秘术”这只个字之后，杨帆的第二次魅惑技能就已经临身。

    巴里特直接被魅惑收编，好像完全忘了规则秘术这回事儿，看向杨帆的目光也逐渐变得温柔和善了许多。

    直到在巴里特的身上将好感度直接刷到了通神境界魅惑技能的极限之后，杨帆这才安下心来，笑眯眯地看着这个已经对自己完全无害的异人皇者。

    “巴里特，告诉我，刚刚你说的那些情况全都是真的吗？”

    杨帆压下自己心中的好奇，并没有直接询问关于规则秘术的事情，而当着诸葛信诚三人的面，淡声向巴里特询问起了它之前所言那些消息的真假。

    “异人族当真要举族进犯本源星？你与异人族的神皇真的关系很亲密？”

    巴里特的精神一阵恍惚，直接摇头言道：

    “没有，那些都是我信口胡诌的，我只不过是一个小小的探路先锋，怎么可能会与高高在上的神皇大人攀上关系呢？”

    “我刚刚只是为了活命，故意在吓唬你们，利用你们心中的好奇心，来引诱你们陷入我的精神秘术罢了。”

    听到巴里特的言语，诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人几乎同时精神一震，迅速从刚刚迷惑不清的精神状态之中摆脱出来。

    该死的，他们三人竟然中了这只异人皇得的精神秘术！

    丢人了啊！

    瞬时就明白了眼前的状况，当着杨帆的这个后辈的面，三人顿觉羞愧不已，忍不住地齐齐冲着巴里特怒目而视。

