
　　“来吧，希望你们不会让我失望！”

　　萧逸风双拳一握，体内九星霸体诀运转，浑身涌动着一股强悍的气势，全身肌肉泛着金属性的光泽。

　　以化劲大圆满的实力面对着三位罡气境初期的高手，萧逸风非但没有任何的惧意，反而斗志高昂，嚣张中带着几分狂妄。

　　这要是传出去，绝对会让人觉得萧逸风是不是脑子被门夹了。

　　“杀！”

　　千寻鬼舞眼眸迸射出两道骇人的杀机，口中断喝一声。

　　当即这两位身穿黑衣的甲贺宗罡气境高手身子一动，鬼魅般出现在萧逸风面前，手中的武士刀汇聚着强劲的罡气刀芒对着萧逸风狠狠劈出。

　　嗤嗤！！！

　　两道凌厉的罡气刀芒破空而来，强劲的罡气将虚空都给撕裂开来，化作两道匹练朝着萧逸风袭来，速度快到了极致。

　　面对着这两道强劲的刀芒攻击，萧逸风面色无惧，纵身而起，一个空中翻转。

　　一脚划过一道绚烂的弧线，对着其中一位甲贺宗高手劈来的刀芒就狠狠的轰了下去。

　　嘭！

　　萧逸风一脚灌输着恐怖的力量和对方的刀芒碰撞在一起，爆发出骇人的力量，强大的劲气能量荡漾开来。

　　同时萧逸风一拳紧握，四大窍穴中的力量全部爆发出来，对着另外一人的刀芒就狠狠的砸了出去。

　　轰！

　　这一拳的力量比之他一腿的力量更加恐怖，宛如天外陨石降落，和对方的刀芒碰撞在一起，当场将对方刀芒上的罡气全部轰碎。

　　瞬间这两人被萧逸风一脚一拳给震的连连后退，眼眸闪过一抹骇然之色。

　　化劲大圆满的力量竟然可以和罡气境高手的力量相比，更是轻易将罡气粉碎，这简直是不可思议。

　　喝！

　　这时千寻鬼舞暴喝一声，身子凭空出现在萧逸风身体的上面，手中握着一把武士刀。

　　一刀携带着他全部的力量狠狠的劈下，武士刀上凌厉的罡气涌动，带着无坚不摧的气势。

　　砰！

　　沉闷声响起，那千寻鬼舞的眼眸却是露出了一抹震惊之色，只见萧逸风竟然双手夹住了对方这灌输着他全部力量的一刀，硬生生的让他的刀锋距离萧逸风的脑袋还有几公分的距离时停住了。

　　千寻鬼舞不断怒吼，想要将手中的武士刀轰下，但是萧逸风的双手却宛如铁钳一般死死的控制着他的武士刀，刀身上那凌厉的罡气对于萧逸风的双手来说好像没有任何伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“破！”

　　萧逸风冷喝一声，体内一股星辰之力涌动，全身肌肉收缩，九星霸体诀运转开来，一股恐怖霸道的力量从萧逸风的双手之上爆发开来。

　　轰的一声，千寻鬼舞手中的这把武士刀仿佛受到了可怕的力量冲击，彻底爆碎开来，碎片刀渣四处飞溅开来。

　　霸拳！

　　萧逸风一步踏出，一拳携带着千钧霸道之力轰杀而出，拳头上骇人的劲风将虚空气流都给轰散开来。

　　这一拳来的太突然，千寻鬼舞根本来不及躲闪，只能是催动体内的罡气，在自身形成一个罡气罩来抵挡着萧逸风的这一拳。

　　一旦踏入罡气境，就可以在自身身体四周形成一个罡气罩来抵挡任何攻击，比如普通子弹对于罡气境高手来说根本没有威胁性，因为那根本破不开他们的罡气罩。

　　之前见识过萧逸风的恐怖，所以千寻鬼舞这一次将全部的罡气力量都爆发出来，形成了这个强大的罡气罩，同时身子还不断后退着，想要趁机削弱萧逸风的力量。

　　轰！

　　不过萧逸风一拳还是狠狠的轰在了千寻鬼舞的罡气罩上，拳头之中恐怖的力量彻底爆发开来，带着一股霸道的冲击力，强势冲击着对方的罡气罩，使得其罡气罩上荡漾出一道道波纹。

　　“给我破！”

　　萧逸风再次怒吼一声，手臂上肌肉紧绷，拳头之上一股星辰之光涌动，当即让萧逸风的力量暴涨，竟然将对方的罡气罩给彻底轰破。

　　一拳势如破竹的轰击在对方的胸口，当场将千寻鬼舞给打飞了出去。

　　噗！

　　千寻鬼舞砸倒在地，口中吐出了一口鲜血。

　　这一切看起来很漫长，但实际上从对方出刀到萧逸风破开对方的罡气罩将千寻鬼舞重创，这前后不到三秒的时间，可谓是瞬息之间就有了现在的结果。

　　而此时那两位身穿黑衣，手持武士刀的甲贺宗罡气境高手再次冲了上来。

　　萧逸风身子一晃，避开这两人攻击，同时催动九星追月身法，开始和这两人激战在了一起。

　　这一刻萧逸风全身的力量都爆发出来了，浑身散发着一股浓厚的战意，战意磅礴，化身为战皇。

　　各种强大犀利的战斗技巧结合着功法招式被萧逸风施展开来，整个人就宛如一个战斗不止的机器，没有任何的停歇，将全身的力量都爆发出来。

　　四大窍穴之中的力量源源不断的爆发出来，星辰之力汇聚在双拳之上，让萧逸风实力暴涨。

　　此刻，萧逸风的战斗力已经彻底超越了罡气境初期高手的实力，完全的碾压这两个甲贺宗的高手。

　　九星追月！

　　星辰拳！

　　萧逸风催动九星追月，身子一晃，就消失在了这两人面前，紧接着萧逸风出现在他们身后，分别一记强大的星辰拳爆发开来。

　　拳头之上星辰之光闪耀而出，仿佛有无数的星辰爆发开来，释放出无比恐怖的力量，当场将这两人给打的吐血倒飞出去。

　　呼呼~

　　一番激战过后，萧逸风微微喘着重气，和三位罡气境高手激战，萧逸风自身也是消耗极大。

　　而且他之前施展神虚十三针，本身就消耗了大量的精力和力量，如今又是这样一场战斗，自身消耗极大。

　　此时这三位罡气境高手全部躺在地上，那千寻鬼舞脸色惨白，嘴角染着鲜血，想要站起来，身子却是颤抖着，胸口都是微微凹陷，萧逸风的一拳让他受到极其严重的创伤。

　　萧逸风直接走到了千寻鬼舞的面前，后者看着萧逸风走来，脸色一变，连忙说道：“你想要干什么？”

　　“当然是杀人！”

　　萧逸风神色冷漠，眼眸闪烁着冰冷的杀意吐道。

　　  PS：有推荐票的希望多多支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第269章 强大的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 