    

    “罢了，还是成为教徒简单，对你们也更现实。别的考验难于登天，我不刁难远来的客人，你们不如识个好歹。”

    怎么听都多少有轻看之意。白涯算是心高气傲的主，当即针锋相对：“我不知道您说的考验是什么。对我们而言，没有什么现实不现实的。您想要什么证据，才明白我们足以通过考验？要不您看，靠这个——够不够？”

    他手腕一翻，夜叉的琥珀忽然就出现在手里。他冲着香神亮出这海神宝物，四面八方炫目的光彩之下，这枚矿物折射的蓝光令人目眩神迷，示威一般。

    香神还挂着轻慢的笑容。很快，这表情便与转向白涯手中的眼神一同凝固。

    没人知道这些神之间都有什么纠葛，可他们都能看出，香神在竭力掩饰某种不明的情绪震荡。它转瞬平息，那分愕然却足够被每个人记在心里。

    他的笑收敛了，目光直刺进白涯眼睛。

    “用它作为代价，够换到我的帮助。”

    “不换。”

    ……

    祈焕正紧张地盯着他俩，差点咬到自己舌头。那边香神也瞪着个眼，听白涯慢条斯理地说完：“收了礼不办事，我们被那劳什子国君坑一次就够了。”

    “好啊——很好。既然不肯，趁我还宽容你们，还是考虑入教吧。”香神恢复了漠然，“对我教教徒，本尊自然能将你们需要的认可宣之于众，万千教众都会是你们的兄弟姊妹，做你们寻人的耳目。香炉，不可能轻易交给旁人。我只能破例让你们稍作体验——这是本教最虔诚的信徒才能一见的，世间盛景。”

    曼妙繁华如潮水席卷而来，在他们身周弥漫增长。

    香炉燃烧的雾霭里，一切都显得恍恍惚惚，人也跟着迷瞪起来。那气味仿佛上好的檀香，又掺杂他们无法形容的异香，令人飘飘欲仙。之前那些或美艳、或奇异的侍从也随乐声飘摇而来，在这些身影的引领下，诸人好像腾空飞起，俯瞰到九天国波澜壮阔的山与海，荒漠与绿洲。他们看到自己，身着华服，环佩琳琅，掠过高耸的城墙，倏忽又行过城邦庄严的大道，到处都是馨香扑鼻的灯烛，连路旁华盖遮天的树木也芬芳各异。没有人知道自己为什么身在此间，也没有人生出怀疑，仿佛最深沉的美梦般自然。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电……”

    定睛看去，迷雾勾勒出香神的面孔，可谓是宝相庄严。那面目转瞬散去，幻境稀薄了，虚虚实实，美好又易碎的模样。白涯看到父亲牵着一位女人走来，她面容温柔而熟悉，即使他从未见过。而君傲颜不禁抬了手，不知是想接住虚幻的帝王赐下的战功封赏，还是与君乱酒的影子紧紧相拥……

    “香积圆满处，妙行尽成就。”

    分不清是神使在诵唱，还是香炉在挑动他们内心的渴望。

    不，这不是他们的渴望。至少，追随侍奉香阴教虚构的迷梦不是。

    “既然不想借我们香炉，不如抓紧说一说，考验是什么。”

    白涯的声音突兀响起，比平常高而响亮，把身边还懵懂的人都吓了一跳。他脸色不大好看，就好像香神再不熄了炉子，他就要提刀砍灭那玩意儿。他们纷纷扭头去看香神，后者看起来反而舒心了不少。

    “莫要苦恼，你看到的一切我都能助你们获取。前提依然只有一个。”

    “我不追求金银名利，也对那些假象毫无兴趣。”白涯粗暴地说，“我们来这儿是办正事，不想在任何其他浮光掠影上浪费时间，谁乐意在这鬼地方耗。找到我爹前我什么都不想要，你不帮我们拉倒。”

    “的确如此。”君傲颜紧跟着声援，幻境的美好似乎反令她为之拼命的决心更加坚定，“你的手段很高明，但假的到底不是真的。我们来，想要的是实打实的帮助，也愿意为您提供交换的代价。可无论如何，我们要的不是虚无缥缈的空话和肉眼可见的束缚。”

    祈焕晃着脑袋嘀咕，音量不大不小：“我倒是没啥正事啊，我来这是干啥的？好像是有人绑架我。我也就想安安稳稳过日子，少操些没完的闲心。”

    “我们的教众里，有不少都过着安逸的生活。”香神狡黠地提醒。

    “听起来也不错哦。”

    白涯和君傲颜也斜着眼瞅他。

    “那你留下。”

    “啊，这——我想了又想……”祈焕仍在摇头晃脑，熟悉的台词多少有点讨打的模样，“这事儿吧，听着是挺好。不过呢，我觉得还是算了。送佛送到西，既然是陪着老白还有傲颜一块来的，还是跟着你们接着走呗。不然没了我，要不得三天你们就能互相掐死。”

    “你还有脸想？”

    “教主大人您看，放这人自己出去，一天就要被人打死。”

    香神没有理他。他呼了口气，转向第四个人：“你意下如何？柳夫人，我们可让您考虑够久了，可您每次都打哈哈，说再想想。您确实有几分水平，很对本教主胃口，于我教之兴盛天下有所助益。我说过，要什么都可以，您看——”

    “承蒙厚爱，可贵教的宗旨并不对在下胃口，委实抱歉。”柳声寒还是客客气气的，话语却十分淡漠，“在遇到诸位友人之后，我已经完完全全认识到，自己志不在此。那些蜃楼盛景皆是精妙，贵教的旨意，也很合乎天地道理。只是，我志在江海重峦之内，四时五行之中。山水草木，鸟兽虫鱼，我尚未通晓之物，都不能假他人之手了解。这一切都要以我的口鼻耳目，亲自去邂逅。我独爱未知，及偶遇之惊喜，不是安排好的交换。我所求的，没有旁人能给予我。即使是您，也无法越俎代庖。”

    “很好。您向来不整那些虚的，不兜圈子，话也中听，不像一些过于直言不讳的无礼之徒。人各有志，我欣赏你。”香神慢吞吞地说，“强扭的瓜确实不甜。你们实在不肯，我也不再强求，否则反而不是美意。”

    你原来是美意……

    几人都暗暗腹诽。一教之主亲自下场拐人，比起求贤若渴，怎么看都更像图谋不轨，何况是这么一个宣扬等价交换的宗教。给他们允诺的越美好，觊觎的代价，可能也越高昂。

    “既然如此，那便接受考验罢。你们四人同心协力，本该给你们至少四样差事，我且饶你们一样，完成三个考验便可。今夜先交予你们第一桩，若当真能完成，日后再与你们分说其他两桩。”

    “怎么着，把活儿干完了，还不知道给不给工钱。不是我们怀疑您的人品，实在是给那些‘声名显赫’的达官贵人给坑怕了。每每做了实事，他们也有钱可付，到后边儿却给人赖账不说，还要再三刁难，再三诘难，搜肠刮肚地耍各种花招下绊子呢。”

    你以为就你会指桑骂槐？含沙射影打鸡骂狗难不成是你教独门秘籍？

    “本教主好歹执掌香阴教多年，若是言而无信之人，如何能服众甚久？”

    这么一来，白涯一时也想不出反驳的话。不如说，确实想不出更好的办法了。他只得勉强点头，不情愿地继续问：“那，第一个考验？”

    “我有一心愿，说大不小，倒是未曾有合适的人来完成。恰好你们外来人愿意四方行走，能助我一臂之力。你们看，这香积国，原本是散落在荒漠里的大小城邦。直至我屈尊造访此间，连城为国，化作一片绿洲。时至如今，除了相邻的歌沉国，周遭依然是无垠沙海。呐，你们来时应该也看到了，后院有宝山一座，宝气辉煌。”

    “是有此山。”祈焕点点头。

    “我欲将宝山投映到荒芜中，又想添些花草妆点生机。”

    “花草？”傲颜觉得奇怪，“说到底，那就是些冷冰冰的金银铜铁，和硬邦邦的玉石珠宝，花草怎么会有扎根之地？就算是新鲜采来，要不了多久也成了几簇干花，比不上宝贝自有的鲜亮光华。”

    的确如此。但事情似乎没这么简单，柳声寒拈起下颚，似乎有所联想。

    “不懂了吧？”香神笑了笑，慢悠悠地说道：“世间有种奇花，唯独能在那硬邦邦、冷冰冰的金银玉石上成活。价值越高，它开得越漂亮。”

    “有这种东西？”

    “骗你不成？看你们区区四人，也搬不回一座苗圃来。百株之内，我就要九十九株五霞瑛吧。将它们为我带回香苑，就算完成你们的第一件任务。”

    “五霞瑛？”

    “我对此物略知一二。”柳声寒简短应道，“瑛可代指矿藏，也可代指繁花，以此命名也符合规矩。不过它在故土有另一个说法，名曰娲堇华。”

    祈焕恍然大悟：“我就说有这么个东西……说是五种颜色，于女娲补天之石而生。没想到漂洋过海，还能有幸去见这种奇花——我还从未见过呢。”

    “产地不同，水土有别，此地的花不大一样。”

    “成，你们有人知道就行。”教主不想听他们在殿上议论，“宝山无土，唯有五霞瑛能在其上扎根。所以……你们带回来的九十九株五霞瑛，必须都是活的。不能生长的死花，我可是不要的。”

    听着……倒是挺合理的。        

