    “那夜老爷子，夜大叔，我们后会有期。”白冰漓拱手行礼说道。

    “后会有期。”

    ……

    拜别之后，便趁着清晨人少的时候乘上了朱雀，一路朝着北洲疆域的方向赶回去。

    在他们离开之后，本来已经睡得死死的众人也全都睁开了眼睛起了身，上官予诺赤红着一双眼睛看着窗外。

    “臭阿漓，还背着我们偷偷的走，她以为就她害怕分别吗？我们也害怕啊。”

    他们只见都知道彼此的意思，也全都彼此的配合，因为谁都不想真正的面对分别，把酒言欢可以，但是面对面说再见却是很难。

    “好了别哭了，我们不是还有约定吗？努力修炼快点赶上冰漓才是真的。”上官予承摸了摸她的头发说道。

    轩辕皓轩也望着窗外的方向，想到他们再饭桌上说的话，就越发的对上层大陆多了几分向往，“我要回去闭关了，一定要早一点突破，上层大陆，我是一定要去的。”

    “那我也闭关吧，虽然实力弱但是总归也不能慢你们太多。”顾萧也跟着说道。

    “我也要一起。”轩辕墨也举着手说道。

    “那好，我们一起。”

    ……

    在西洲疆域再加上东洲疆域的这些天，已经又过去了一个半月了，距离三国争霸赛还有两个半月的时间，那么距离苍云城的炼丹大赛就只剩下一个半月的时间了。

    白冰漓上一次的涅火重生是完全被火焰传送到东洲疆域的，却没有感受过从迷雾森林上方飞过的感觉。

    森林上方的空气果然是不一样的，很让人享受，虽然说中心地带的有几头神兽的威压还挺吓人的，但是在朱雀的镇压之下却一个个都不敢吭声了。

    由于现在的心情比较放松环境也好，便让朱雀慢一点的飞了过去，速度整整拖慢了好几倍，于是飞过迷雾森林竟然用了两天两夜的时间。

    地点便直接选择落在了炼丹大赛的举办地点，也就是苍云城，因为五年一次的炼丹大赛，据说奖励都是十分的丰厚的，所以每年来参加的人很多。

    更有不少人是专门过来观看的，目的就是为了结交新一代的炼丹天才们，所以到时候客栈肯定是不会好找的，还不如提前来这里就定好，能免去很多麻烦。

    在客栈休息一番之后，第二天让千泽一路朝北回去，传信回北湘给爷爷，再顺便给火炎佣兵团也送了一封信回去。

    她现在虽然不能回去，但是总归也是要报平安回去的。

    炼丹大赛选在苍云城的原因之一就是丹盟的总部就在苍云城，当初的沐凌就是丹盟的盟主。

    不过她刚回来却不打算直接去找沐凌，而是先准备一些东西，炼丹大城的药材通常都是最齐全的。

    除却她的衍天境里已有的药材，给妖孽解毒还差两样东西，一样是神原液，还有一个就是万年黑参。

    虽然说这两样东西都是十分的不好找，但是总也是要试一试，万一这里就碰到了也说不定。

    这一次白冰漓没有易容也没有戴面具，而是直接就以原来的面目上街了。

    因为当初她失踪，哥哥还有青云他们都分散开了去找她，现在不知道具体在什么地方也没有办法联系上，这样更容易让他们知道自己已经回来了。

    于是一道十分养眼的风景线便出现在了街上，‘一位身着蓝裙的如画中仙一样的女子’，所有看过的人都是这样评价的。

    身边还跟着一个戴着面具的神秘男人，气质不凡，实力神秘。

    这样的组合在街上引来了一阵又一阵的瞩目，但是当事人却毫不在意地走进了一家又一家的药材铺。

    “你好两位，请问有什么需要吗？”药材铺的掌柜的看见两位身上的气质不凡自然是不敢怠慢。

    尤其是在现在这个时期，来到这里的不一定就是哪一路的大神，都是他们不愿意得罪的。

    “请问这里有万年黑参和神原液吗？”白冰漓清冷的声音问道。

    这已经是走过的不知道第多少家店铺了，前面的别说是有了，就连这两个东西是什么都不知道。

    这个店铺已经是最后一家了，也是整个苍云城最大的药材铺，这里若是没有，还就真的是没有了。

    万年黑参这个东西不是说多么的高级，而是胜在了稀缺，顾名思义便是万年才能长成，再加上生长条件比较苛刻所以留存下来的比较少。

    除非是十分有资历的老牌店铺可能会有收藏的，否则一概不可能有。

    这店铺老板一看就是一个懂的，听到万年黑参四个字之后对白冰漓的态度更加恭敬了几分，但是预期还是颇有遗憾的说道，“万年黑参小店实在是没有，不过有一根五千年的，已经放在店铺中有好几十年了，您要是要的话我给您拿过来。”

    五千年的黑参比之万年的药效不知道差了多少，但是有总比没有强，万一到最后还是没有找到万年黑参，总归也是有一个可以替补的。

    “那就麻烦掌柜的了。”白冰漓颔首说道。

    不过一会儿的时间掌柜的便从里面拿出来了一个木制盒子，上面罗德灰尘就可以看出来这个盒子究竟是被搁置了多久。

    厚厚的一层将盒子盖的都看不出来原来的面貌了，不过却仍旧能感觉的出来很是精致。

    盒子被掌柜的打开之后，里面静静的躺着一根通体黑色的参，许是因为太久没有水分，看起来有一点干瘪，甚至上面蕴含的灵气也没有那么的充足。

    但是这确实是一根五千年的黑参无疑，年份足够。

    “多少金币？”白冰漓接过了盒子问道。

    “这黑参是我们店铺里面称得上是十分珍贵的药材了，但是也确实是搁置了太久了，就收您五百万的金币，您看行吗？”掌柜的一边说还一边看着白冰漓的脸色，因为害怕这个价格会把客人给吓跑了。

    白冰漓点了点头只是淡淡的说了一句，“可以。”

    “慢着！”外面突然传过来了一声十分凌厉的女音，“这五千年的黑参我要了，给你五百万金币。”

