    有着莫尔的帮助，诺克很快就找到了位于城堡下方的地下室。

    不过，这里并不是他想象中的牢房，而是宝库。

    各种珍稀物品被随意的摆放在其中。

    莫尔不动声色的跟在诺克的身后，陪着他搜查。

    “怎么会没有？”

    良久，没有找出任何异常的诺克眉头皱起。

    莫尔闻言却是摇摇头：“殿下，可能这真的是一个巧合。”

    “这不可能，一定是我们没有找到而已。”

    诺克摇头否决，很快他想起了白天林格给他的提示。

    当即说道：“走我们出去。”

    莫尔闻言眼神闪烁，不过还是跟着诺克离开了城堡。

    “殿下我们现在是去？”莫尔开口问道。

    “去那边。”

    诺克指着城堡后方的几栋建筑说道。

    见到诺克指着的建筑，莫尔脸上表情明显一松：“那边应该是仓库。”

    “仓库？莫尔你来过这里？”诺克问道。

    “以前没退休前因为任务来过几次。”

    “那当时你有没有发生这些仓库有什么异常？”

    “这个倒是没有。”

    两人一问一答间，已经走入最前面的一间建筑。

    和莫尔所说的一眼，这里就是一个仓库，各种货物被整齐的摆放在一起，显然是经常有人过来打理。

    “我们分开检查。”

    见仓库内没人，诺克开口说道。

    “诺克殿下，这..太危险了。”莫尔闻言连忙劝解道。

    诺克摇头：“有这把伞在没人发现得了我。”

    说着他也是不顾莫尔，朝着仓库的另一边走去。

    莫尔看着消失在自己视野中的诺克，眉头皱起。

    沉思片刻后，视线扫向门口。

    顿时一股无形的力量扫荡开来，片刻之后仓库的入口处，出现了一些以肉眼不可察觉的黄沙。

    而也是在做完这些后，莫尔这才迈步走向与诺克相反的方向。

    诺克这边，一边走一边学着白天的林格敲打地面。

    也不知道是不是他运气好，很快就让他找到了一处发出空响的地面。

    在周围摸索片刻，地面的机关便被他打了开来。

    而这时莫尔也是重新出现在了诺克的面前，好似是感应到动静后赶来的一样。

    “莫尔你来的正好，艾伯特的秘密应该就在这下面了。”

    诺克脸上带着些许的兴奋。

    对此，莫尔只是露出一个有些勉强的笑容。

    两人顺着一段轮旋式的楼梯走下。

    很快，一个药物实验室就出现在了他们面前。

    实验室中，有着一罐又一罐不知用途的不明液体。

    诺克稍微打量一眼后，就将视线望向了实验室正中的几个巨大牢笼。

    “关押的怎么回事污染生物？”

    看着牢笼中的那些畸形怪物，诺克眉头皱起。

    这与他想的有些不太一样。

    “这些都是艾伯特申请用来尝试药物研发的生物，都有正规手续，我之前也给他运送过一些过来。”

    “有没有用人试过？”

    “有，不过都是一些死刑犯，算是让这些垃圾在最后也能为帝国发光发热。”

    听到莫尔的解释，诺克的眉头皱的更紧了，沉思良久后他这才说道：“走再去其它厂库看看。”

    说着，他便又和莫尔将其他的几间仓库检查了一遍。

    发现下面都有一个像这样的实验室，并且实验的内容也不太一样。

    有些是生物标本，而有些则是不明生物的胚胎培养。

    各种奇奇怪怪的生物有很多，但就是没有见到那些被绑架过来的少女。

    “难道真是我想多了？”

    这样的答案，让诺克不得不开始怀疑自己得出的结论。

    而这一想，便发现艾伯特是半面人这个结论的确是有一些牵强。

    “看来是我错怪艾伯特了...”

    诺克叹息一声，显得有些失落。

    因为这便代表这他好不容易找到的线索又断了。

    “殿下不用着急，共生会我们一定能够找到的。”

    莫尔安慰一句而后说道：“现在时间不晚了，殿下我们还是早点回去吧，免得让大帝发现异常。”

    “那..走吧。”

    诺克有些不甘的说道。

    而得到诺克的同意，莫尔也是立刻化为一缕烟雾，带着诺克消失在了原地。

    半小时后。

    一缕烟雾回到圣药庄园。

    此时，原本应该在床上呼呼大睡的艾伯特，现在却是穿戴整齐，一脸恭敬的等候在城堡的大门外。

    “管家怎么样了？”

    看着带着面具的莫尔现身，艾伯特立刻上前问道。

    “嗯，这次的事情算是过去了，下次让你的人手脚干净一点。”

    “要不干脆购买奴隶..”

    “不行，用这些垃圾制作出来的药剂质量太差，先生没那个耐心。”

    “这..”艾伯特面露难色，抓捕质量上等的材料，即便对于他来说都是一件十分麻烦的事情。

    但这是先生的命令，他也不敢违背。

    “这件事你自己想办法。”

    艾伯特不想继续这个话题，话锋一转：“这次的药准备了多少？”

    “忙着搬设备，还没装瓶。”

    艾伯特说着做出一个请的手势。

    而后便带着莫尔来到了重兵把守的隧道前。

    一阵阵凿墙的声响时不时从中传出。

    艾伯特挥手让把手的士兵让开，而后便带着莫尔走入其中。

    隧道中，原本不是很宽的通道，现在已经是被扩大了五六倍。

    几台由无数齿轮制作而成的精密仪器，此时正在不间断的运作着。

    放眼望去，仪器正中心巨大的玻璃容器中，一名名面露痛苦神色，浑身赤身果体的少女。

    她们双眼紧闭，浸泡在暗黄的液体之中。

    无数管道，从四面八方插入她们的身体，朝着她们体内或是输送或是吸出各种物质，每一次循环，都会让这些少女脚下一小部分的暗黄色液体增添一分绿意。

    艾伯特当着莫尔的面，在仪器上快速操作一番。

    很快便有十七支绿色的试管被他从仪器中取出。

    “怎么只有十七支？舞会厅那边给你送来的原料就不止制作这一点。”

    莫尔眼神冰冷的看向艾伯特，这可比往常少了一半多。

    “舞会厅的材料你有派人送过来？”

    然而艾伯特听到莫尔的话，却是皱起了眉。

    莫尔见状眼神闪烁，艾伯特没有骗自己的理由，那是送材料的人出了问题？还是有第三方人插手...

