    樱子休息了几天，整个身体没有了任何不适感，来自医疗队的报告也说她的母亲不过是长时间营养不良和抑郁，现在通过治疗和心理调整已经恢复了。

    抑郁症什么的，只要控制身体里的激素水平就很容易治疗，虽然是治标不治本。不过这也不是什么抑郁症，雷星华知道的。

    这天，刘子民带着樱子去了东国还在营业的服装店内，樱子想要一件好衣服去见她的母亲。

    刘子民给出的价格没人可以拒绝的了，三袋大米加一整包的肉食。

    看着樱子在服装店内选来选去，那些过往的名牌大牌现在连一点点的大米和肉都比不上。

    最后，樱子选了一身春季装，有些冷但是很不错了。

    “我看起来没有那么奇怪吧？”樱子问道。

    “很合适啊。”刘子民哈哈笑着说，“好啦，我们现在可以去找你母亲了，之后如果可以的话顺道把你妈妈接走好了吧？”

    “嗯！”樱子点头。

    两个人有说有笑的来到了土御门家族提供的见面地点，看了这里刘子民算是明白为什么这个家族可以在冬季活下来了。

    雷星华一开始依靠矢量控制建造了一个带有大型供暖设施的基地，而这里的人可是依靠了一个火山的地脉。

    换言之，有地热可以用，而且，灵气爆发之后这里的人还诞生了对寒冷的异能。

    全部依靠火山的地脉建设的唐破风的屋子，这里的东国人是真的喜欢这类的建筑啊。

    “请你们在这里等候一段时间。”侍女说了这句话之后就离开房间，留下了刘子民和樱子。

    纵观刘子民的经历，这位杀神可是根本没有和任何女孩子有那么丰富的感情过，甚至连自己的孩子都没有给予过那么高的关注。

    不过，刘晓庆应该已经由雷或者那个自己进行教育了吧。

    “刘君，你在想什么啊？”樱子看着刘子民想入非非，问道。

    “我在想以前的世界留下来的后代。”刘子民淡淡的笑了笑，“算是神明大人的玩笑，那孩子被很强的神明盯上，说是要培养成下一代的神明。”

    “这么厉害的孩子？”樱子有些惊讶，“我也能……”

    “那位神很期待我的下一个孩子，所以努努力还是有可能的。”刘子民嘿嘿坏笑道。

    樱子羞红了脸。

    另一边，潜伏了三天的李洛和李玄封，什么东西都没有找到。很不甘的想要从玲子那里获取情报。

    也就是他们踏进玲子所在的囚牢的时候，异变产生了。

    “你们还是来了啊。”玲子无语。

    “你早就知道了？”李玄封问道，然后看向李洛。

    “别这么看我，这种结界是要透支气运的。”李洛无语。

    居然真的有人敢用这么危险的阵法。

    领域技能——高天原。

    之前战斗的时候面对的是天照和须佐之男，这两个家伙虽然难缠但是当时是一对一进行的战斗，并不是多难。

    但是如果是高天原这种领域性技能，那么刘子民他们面对的就不只是一两个至高神了。

    可能还有高天原的超至高神，伊邪娜美这类……

    结界外，机械部队和龙国的战斗群都围在了前面。

    雷星华难得拿起了武器，说道：“我就知道这是场鸿门宴，你们是真的想死是吗？”

    土御门的家族成员淡淡的笑着说：“雷博士，我们敬畏您的科研实力，但是在神的力量面前，你是无力的！”

    雷星华眯起了眼睛，这群人不是脑子有病就是被洗脑了。

    诛神武装，危险性很高一直没有在这个世界启用。虽然紧急生产出来的数量很少，但是加上龙国的作战部队群，数量上至少是不会输掉了。

    东国，除了平民，现在已经成了一锅粥了。

    结界内——

    “刘君？”樱子看着突然变换景色的世界，有些不安。

    “别怕，我在这。”刘子民已经开始警戒。

    虽然知道这群混蛋不会那么信守承诺，但是刘子民还是万万没有想到这群家伙居然会用领域技能……

    他的极刑殿是超至高神赋予的不可以随便使用的危险技能，这些所谓的阴阳师动用这种技能也就是说，不是和神做了交易就是把命卖给了神。

    又或者，交易的商品，是刘子民他们的生命。

    “哈哈哈哈！”一声爽朗的笑声传来，“我倒要看看到底是什么人值得土御门家的那小子使出这个技能将我们召唤出来！”

    这声音的主人走了一圈，正好和进来的刘子民和樱子碰上。

    “哦？这不是拥有神格的少年吗？那边的是土御门家的血脉吗？你们是做了什么使得你亲爹都要杀了你啊？！”男人哈哈大笑，“吾乃极武之神！汝等……”

    巧了，极武之神，刘子民知道且只知道一位。

    和风哥比起来，这位神的威压，是真的弱啊。

    “少年，我们来……”

    咔！

    一道黑色的斩击，刘子民斩了这么一刀之后，就头也不回的拉着樱子走了。

    在这么继续下去也没意义。得尽快找到出去的道路，否则的话不知道还会遇见什么八百万神明。

    那名“极武之神”已经身首异处，而刘子民看向了一边——

    “请……请您不要杀我。”一名长着翅膀的小人很紧张的看着刘子民。

    注重数量不注重质量吗？这就是东国的八百万神？

    远处发生了爆炸，是有什么人在进行战斗吗？

    “刘君，那边好像是李大哥。”樱子说。

    “风哥？”刘子民一顿，“那么说李洛少爷也在了。难怪这几天都没有见过他们俩。”

    “我们赶紧去和他们会和……”刘子民拉着樱子小心翼翼地走了。

    而李玄封这边，一枪彻底插爆了一名至高神之后，他身上展现出了神化的迹象。

    极武之神的另一特性，打倒和吸收的神格越多，他的伪神格就越强悍。

    说是伪神格，其实和正式的神格没什么区别了。

    “就这么交给你可以吗？”李洛背着玲子，看好戏一样地问。

    “随你便，铃子小姐你要保护好，不然的话我弟弟会说我坏话的。”李玄封看着面前的诸神，哼了一声。

    之前东国之神给自己的屈辱，这次全部还回去吧！

