
　　白露着急拽住自己老公，“你去干嘛啊？”

　　“去廖家好好聊聊啊，让廖富国教育好自己的儿子，别再偷偷给我闺女送东西。”

　　“人家小孩子送点东西怎么啦？锦宝才六岁，又不是十六岁，还没到你这个当爹的为这种事情发火出马的时候，你去廖家说这事儿，反而让大家看笑话。”

　　白露说完，姚贺明觉得有道理，跟着一起劝，“老苏，你冷静点。”

　　杨雪岚这时候也说：“露露说得对，你越是去闹，越是不好，还容易让人说闲话背后议论。”

　　“可……”苏建民捏着拳头，“就由着那群臭小子乱说？那什么菜鸡的……”

　　陈诗雨纠正说：“不是菜鸡，是菜牙鸡，还有瘦猴子。”

　　“对对，就这些混小子，到处乱讲话。”

　　白露把丈夫拉回家里，“小孩之间说这种话也没人会真正在意的嘛，由着他们瞎说，过段时间就没事啦。”

　　“我心里不舒服……”

　　想到那个廖小胖惦记着锦宝，他就想揍他一顿。

　　和苏建民一样不舒服的人还有姚桦，他小拳头紧紧捏着，眼神犀利。

　　之前那个廖小胖怎么笑话他开他玩笑，他都不觉得生气，但今天听说他想娶锦宝，姚桦感觉全身血气沸腾，想抓着廖小胖暴揍一顿，让他和锦宝道歉。

　　他生气了好久，等苏建民的情绪已经平复了，他还在暗暗生气。

　　“咚！咚！咚！”门突然被敲响了三下。

　　离门最近的陈诗雨打开门，“呀”了一声，“廖小胖？”

　　像是发现了外星生物，她转身冲苏建民大声说：“苏叔叔，廖小胖来啦，你快过来看呀，他肯定是来找锦宝玩儿的，你快出来揍他！”

　　“啥？来了！”苏建民着急从房间里冲了出来。

　　一眼看见门外站着的胖男孩，他质问：“你就是廖小胖啊？”

　　姚桦这时候也跑到门边，坐等着苏叔叔出手，给这个廖小胖一点教训。

　　就在他满心期待的时候，廖小胖将手里端的菜往苏建民的方向递，“苏叔叔，这是我妈妈做的红烧鱼，她今年做了两条，让我送一条过来给你们吃。”

　　没想到他是过来送菜的，苏建民微微愣住。

　　都说张口莫骂赔礼者，伸手不打笑脸人，他到嘴边的话都咽了回去。

　　“哎呀，这么客气干嘛？”苏建民拒绝说，“不用了，你们自己留着吃吧。”

　　“这鱼是我和爸爸昨天下午从河里捞的，今天在桶里还活蹦乱跳呢，可新鲜了，苏叔叔，你们吃吧？吃完了如果还想吃，告诉我，我再去给你们捞。”

　　没想到这孩子说话这么实诚，看着也挺老实的，讲话还有礼貌，苏建民想到自己刚才满脑子想揍他的想法，突然觉得怪不好意思的。

　　陈诗雨觉得这个廖小胖好像是一个假的廖小胖。

　　平时在学校的时候他不是这样的啊，喜欢扯女孩子辫子，还老是拉帮结派欺负人，可坏了，记得之前姚桦刚来学校的时候，他还笑话姚桦是小白脸娘娘腔呢。

　　她这么想的时候，只听廖小胖又说：“草鱼的刺比较多，锦宝妹妹吃的话要小心一点，苏叔叔，你接住吧，我要回家帮忙我妈妈干活啦。”

　　“啊？哦……”

　　苏建民接住廖小胖递给自己的鱼。

　　眼看他转身走了，姚桦追上前两步，想要喊住他，犹豫了一会儿，觉得自己似乎没立场说什么，只能转身问锦宝爸爸，“苏叔叔，你就这么让他走啦？”

　　“不然呢？难道还留他下来吃饭吗？”苏建民把红烧鱼放桌上，反问道。

　　“我不是这个意思，我是觉得……觉得你应该警告他几句，让他以后不许再接近锦宝了，还有他刚才居然叫锦宝为‘锦宝妹妹’，太过分了！连我都没这么叫锦宝。”姚桦一脸醋意。

　　苏建民哪能不知道他在想什么呀？要不是姚桦这小子是自己从小看到大的，父母还是老姚和小杨，他觉得最不能接近锦宝的家伙应该是姚桦，人小鬼大的，早熟得很。

　　“这些话我不好说，你去找他说吧！”

　　姚桦愣了愣，“我？”

　　“是啊，你们年纪差不多，就算其他人听见了，也当是孩子之间闹脾气说的，没人会在意，我就不一样了，我是大人，很多话不好对孩子说。”

　　说到这儿，苏建民问媳妇儿，“水饺煮好了没有？”

　　“快了，怎么啦？”白露手里拿着汤勺，正在搅动着锅里的水饺。

　　“煮好了你先装一碗出来，刚才廖家送了一盘红烧鱼过来，咱们得回一份水饺回去。”

　　白露听丈夫说完，特地装了一份猪肉馅的水饺，端出厨房。

　　苏建民接过水饺，递给姚桦，“你去吧。”

　　说完，他问：“你知道廖小胖在哪栋楼里吗？”

　　“我知道，”陈诗雨高高举起手，“他和我一栋楼，就在我家隔壁的隔壁，姚桦，要不然我带你去吧？免得你迷路。”

　　姚桦点了点头，“行，你带路。”

　　两个孩子一前一后走下楼，陈诗雨时不时回头。

　　“你发没发现，那个廖小胖有两副面孔，在苏叔叔面前他看起来可好可有礼貌了，和我们在学校的时候，他没礼貌还爱笑话人，”陈诗雨说，“锦宝可不能嫁这种人。”

　　姚桦最敏感的神经被戳中了，像一只被踩中尾巴的猫，脾气瞬间上头。

　　“锦宝怎么可能嫁给他？他那么胖，成绩还差，有哪一点配得上锦宝啊？”他怒气冲冲地说。23sK.com

　　“我妈妈倒是说找胖点的老公好，心宽体胖性格好，皮糙肉厚很扛揍，她平日里老是嫌弃我爸爸太瘦了，说没有安全感。”陈诗雨随口闲聊着说。

　　姚桦冷冰冰地讥讽道：“你想找个胖的，你长大嫁给廖小胖呗。”

　　陈诗雨感觉和姚桦多说一句话，自己都会被气死。

　　他还是安安静静的好，越说话越惹人讨厌，浑身上下都是刺。

　　“我不带路了，你往里走，第四间就是廖小胖的家，我要回去找锦宝了。”

　　之前锦宝觉得困，躺床上睡着了，现在应该已经醒了吧？陈诗雨现在只想和锦宝玩，离这个随时都要爆炸的姚桦远远的，免得不小心被他炸伤。

　　姚桦手里端着水饺，敲响了廖家的门。

　　开门的人是廖小胖的爸爸廖富国，“你是杨大夫的儿子桦桦吧？”

　　“廖叔叔你好，苏叔叔说谢谢小胖刚才送来的红烧鱼，这是白阿姨煮的水饺，你们尝尝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第397章 找胖点的老公好免费阅读。https://xs.23sk.com 