    “可是常乐是无辜的，她不知道……”

    “她不无辜。”吴越冷淡的声音打断宋瑜瑾的话语，“她是皇后的女儿，这点永远无法改变。况且，她爱的不是我，是她臆想里，那个能为她付出一切，像她一样为了爱情奋不顾身，飞蛾扑火的林析，全部是她自己的一厢情愿。”

    常乐就像一个活在自己世界里的孩子，只听得到自己想听的，看得到自己想看的，那些她不能接受的事情，全都被排除在外，却不知道她这种自以为对你好的做法，才是最伤人的。

    而且打死绿枝的，也是皇后的人，这些他都记得清清楚楚。

    宋瑜瑾叹息，他说的没错，常乐的确是这样的性子，她居然说不出一句话为她开脱，可是今天这个局面又能怪谁呢？

    怪她自作聪明胡思乱想中了别人言语的圈套连累了一对有情人？怪皇后溺爱过重没有教会她怎么去爱一个人？还是怪常乐太笨，以爱的名义伤害了最爱的人？还是怪玉贵妃玩弄人心机关算尽视人命为草芥？

    她不知道。

    吴越背对着她，语气淡漠：“我现在在替三皇子做事，或许过不了多久，他就要逼宫夺位了。”

    “什么！”宋瑜瑾震惊，逼宫怎么可能和平解决，必然要引起轩然大波，血流成河，留在京中的亲人朋友，谁能独善其身。

    “前几日，皇帝突然对宋家发难，宋丞相在狱中自尽，引起朝中许多大臣惶惶难安。而现在宋夫人下落不明，皇帝正在到处找你和宋夫人，三皇子有令，一旦找到你们，就以皇帝的名义处死，到时候就会引发宋丞相的弟子和友人的不满，他再借机煽动文人学子闹事，到时候他会以平乱的名义宣我进京，一举夺下帝位，我来告诉你这些，是想你们早做准备。”

    他从没有想过要替玉贵妃母子卖命，只不过是在静待时机，为绿枝报仇罢了。

    如今皇后已死，他做不了什么，可最大的罪魁祸首却还逍遥自在，他决不允许。

    “你说什么，你再说一遍！”听闻父亲在狱中自尽，犹如平地一声惊雷起，炸得她眼前发白，两耳嗡嗡作响，再也听不进去其他，仿佛置身无尽的黑暗里，冰冷幽暗的水浪让她窒息。

    吴越抿了抿唇：“请节哀。”

    宋瑜瑾身子一软，几乎要瘫倒在地，一直关注着这边的张岚急忙过来，扶住摇摇欲坠的宋瑜瑾，看着她惨白的脸色，语气不善：“你对夫人说了什么！”

    “张岚！”宋瑜瑾突然握住他的手臂，语气尖锐到有些刺耳，“京里的消息，为什么不告诉我！”

    吴越都能够知道的事情，她不信沈独会不知道，可她这里一直风平浪静，绝对是有人瞒着她！

    “是……是公子让我们暂时瞒住你，他怕你……夫人，你别冲动！”

    话还没说完，宋瑜瑾甩开他，朝门口跑了出去：“我要回去，我要回去见我爹娘！”

    “夫人！”张岚拦住她，“现在外面到处都是找你的人，你如果出去了无异于自投罗网，就中了别有用心之人的诡计了！”说着，瞪了吴越一眼。

    吴越耸耸肩，无所谓道：“随你怎么想，我的消息送到了，其他的与我无关。”走了两步，又回过头，“你要是真的看不好她，我不介意抓了她进京去领赏。”

    出了门，吴越马上马背，带着人就要走，有个人频频回头：“将军，如果我们能抓住罪臣宋渊的女儿，可是大功一件。”

    吴越缓缓露出一个笑容，那人以为自己说对了，正要附和着笑笑，只见银光闪过，吴越手起刀落，那人尸首分离，轰然坠地。

    “我的事情，还轮不到你来置喙。”

    吴越冷冷环视了一圈，直到所有人都噤若寒蝉，才扬长而去。

    院子里，宋瑜瑾无论如何都要走，几乎崩溃的她第一次无法冷静地控制自己的情绪，哭闹的动静甚至引来了其他人，张岚没有办法，只好先把人打晕。

    “怎么了怎么了，张大哥你是不是欺负宋姐姐了啊。”马秀儿冲在最前面，一副护犊子的态度，要不是抱不动宋瑜瑾，恨不得把人抢过来自己抱着。

    张岚神色忧忡，和程玉对视了一眼，程玉当即心领神会，宋家出事的消息他也是知道的，只是一直瞒得好好地，怎么突然露馅了。

    不过眼下最重要的是如何安抚好宋瑜瑾的情绪，看她刚刚声嘶力竭的样子，想必这样的打击短时间内难以振作起来。

    “听夏，你好好陪着夫人，不管发生什么事，都不能离开这里半步。”张岚把事情一一布置下去，“秀儿，麻烦你为夫人熬两幅安神的汤药。”

    “张护卫，是不是老爷和夫人出事了？”听夏红着眼睛问，刚才她分明听到宋瑜瑾的话里，提到了宋家夫妻，那种悲恸大哭的样子，她还从来没见过。

    张岚目光微闪，有些不敢面对她：“不管发生了什么，最要紧的是照顾好夫人，不能再让她出事了。”原来真的是宋家出事了，听夏擦去眼角的泪花，点点头：“你放心，我知道轻重的，一定会照顾好夫人。”张岚这才放心，拉着程玉几人去商量找谢瑛容的法子，听夏坐到床边，看着宋瑜瑾平静的面容，默默掉起了眼泪。

    宋家夫妻俩为人和善，与人无争，他们对听夏恩同再造，她怎么也想不通怎么会有人忍心伤害那么善良的两个人，可她不敢问，她怕知道了确切的消息，也会像宋瑜瑾一样失去理智，那时候，谁来安慰伤心的宋瑜瑾，谁来保护宋家唯一的血脉，她一定要好好的，替老爷和夫人照看好他们最大的牵挂。

    “小姐，你可不能有事啊。”听夏重拾了久违的称呼，握住了宋瑜瑾的手，“听夏会一直陪着你的。”

    宋瑜瑾不知道自己身在何方，她在一片黑暗中走了许久，分不清方向，也不知道时间的流逝，不知疲倦地一直往前走，或许过了很久，又或许只是一瞬间，她终于发现一线光明，迎着光跑了过去，然而等着她的，却是熟悉的天牢。

    残破的牢狱，腐臭的气味，爬来爬去的老鼠，还有狼狈潦倒的宋瑜瑾。

    她又回到了重生之前的那一幕。

    “难道这一切都是假的？”宋瑜瑾看着自己血迹斑斑的手，根本不愿相信。

    下一秒，笑靥如花的方明珠像记忆里那样出现，提着篮子走了进来，还是一模一样的话语。

    “表姐……”

    “不，这不是真的！”宋瑜瑾跳起来，朝着方明珠扑去，她要撕破这个幻象，她明明已经改变了一切，沈独不会死，爹娘不会死，方明珠也不会成为王妃，这一切都是假的！

    她的动作再一次被铁链限制住，方明珠笑嘻嘻的，目光里充满了得意：“表姐，干嘛这么凶啊，是不是恼羞成怒啦？”

    “假的，都是假的！我爹娘还好好的活着，你不要骗我，快滚，滚啊！”不知道为什么，心口有一股惶恐萦绕不散，她一点都不想见到方明珠，仿佛只要不见到这个人，她担心的一切都不会发生。

    “不要自欺欺人了，你什么都改变不了。”方明珠的脸近在眼前，冷冰冰的语气充满了邪气，她怜悯地看着宋瑜瑾，“宋渊死了，谢瑛容死了，沈独也死了，现在就轮到你了，谁也逃不过的！你们注定要成为我的踏脚石！你做的一切都是白费心思，谁也逃不脱命运的摆弄！”

    “不会的，不会的！”宋瑜瑾不愿意接受这样的结局。

    “你重来了一次又怎么样，宋渊还不是声名尽毁，锒铛入狱，不要再异想天开了，你们最终都逃不过死路一条，好表姐，我来送你上路吧！”方明珠神色狰狞，手上突然多了一杯毒酒，朝着宋瑜瑾走来。

    宋瑜瑾僵在原地，她拼命挣扎，可身体却不受控制，只能眼睁睁地看着自己毫无反抗之力地喝下那杯毒酒，一如当初。

    “不要！”床上的宋瑜瑾满头大汗，嘴里不停地在说着胡话，似乎陷在了什么可怕的梦魇里，听夏急的落泪，抓着她的手不停地和她说话，想要把人从梦境里唤醒，直到最后她大喊了一声，猛地坐直了身子，眼神愣忡地看着听夏。

    “夫人，你怎么了，你别吓我啊！”听夏看她呆愣愣的，心吊到了嗓子眼。

    宋瑜瑾神思恍惚，好一阵才理清了浆糊似的大脑，喃喃问道：“听夏，我爹是不是真的出事了？”

    听夏支支吾吾说不出话。

    “我知道了。”听夏这个样子，还有什么不明白的。宋瑜瑾苦笑，许是睡了一场，她已经平静许多，可整个人却如坠冰窟，冷彻骨髓。

    她一直以为自己已经尽力改变了许多，没有处处和沈独作对进而陷害出卖他，没有被方明珠牵着鼻子走，让太子提起对赵明旭的防备心……她以为做了这么多，可以避开上一世家破人亡的悲惨结局，可是宋渊的死讯传来，还是勾起了她心底最深的恐惧，梦里的每一幕，都是她最不愿意去相信的。

    难道无论她做什么都无法改变既定的结局，那让她重活一次的意义又是什么？再次体会失去一切的痛苦吗？

    “我娘，找到了吗？”冷静下来，吴越的话也就一一浮现出来，谢瑛容下落不明，她还有机会，她一定一定要找到母亲，不会让她再有一丝一毫的危险！

    “张护卫说，已经派人顺着回京的方向沿途去找了，他猜测夫人有可能回来大胜关找你，暂时还没有什么消息传回来。”

    话音刚落，陈白彦一脸惊喜地跑了进来。

    “宋姐姐，有伯母的消息了！”

