    “以后你们的衣服送到集团的洗衣间就行，你们的衣食住行公司全包。”林云说道。

    “林总，这不合适吧。”赵海看了看自己身上的脏衣服，不好意思的说道，“我们干的都是些粗活，衣服上全是泥土，我们就自己洗两下就行，不用麻烦集团的其他同事。”

    “都是大老爷们，别墨迹，以后一天一换，以后你们换下的衣服送到洗衣间就行。”林云不耐烦的说道。

    赵海则是一脸感激的的看向了林云，以前在青木镇自己连洗衣间是啥都不知道，直到跟着林云来到了星辰集团后才知道。

    他以前想都不敢想，自己还能混上让别人给洗衣服的一天。

    说话间一阵风吹过，卷起地上的沙尘直接吹到了林云的嘴里面。

    咳！咳！

    林云不禁咳嗽了两声，将嘴里面的沙子吐了出来。

    “林总，这里风沙那么大，您赶紧跟我去办公室避一避。”赵海见状着急的说道。

    “我又不是瓷娃娃，没这么金贵，我呆一会就走了。”林云对着赵海说道，“现在这个项目也到到了验收期了吧，你和官方那边的代表沟通一下，看看能不能在明天进行验收。”

    “好的，林总，我这就去安排。”赵海犹豫了一下说道，“林总，您别在这待着了吧，现在风势刚起，一会沙尘会更大。”

    在赵海的劝阻之下，林云便离开了工地。

    当林云走后，赵海立马就走到了地标项目办公室。

    “李工，咱们这个工程已经到了尾期了，您看看能不能和上面的人沟通一下，咱们明天就验收。”赵海对着一个正坐在办公室吹着空调打着游戏的年轻人说道。

    经过两个月的相处，赵海也摸清了这个李工的性情，李工原名李红强，他父亲托关系将他送到这里当个项目负责人也就是人们口中的监工，其实就是来这里镀镀金而已。

    毕竟羊城地标投资虽小，但是项目噱头却很大，以后出门一说曾经做过羊城地标的负责人，这逼格立马就上去了。

    “恩，我这就给我叔叔打电话，让他明天就来验收。”那名年轻的李红强嗜玩成性，在这里憋了两个月早就憋不住了。

    此时见赵海说项目可以验收了，立马就拨通了他叔叔的电话。

    “赵工，我叔叔说了，只要咱们这边没问题的话，我叔叔那边随时都能进行验收。”李红强说道。

    在商量好明天上午九点进行验收后，赵海便离开了办公室，将这个消息汇报给了林云。

    虽然说赵海才是这个项目的真正负责人，但是从头至尾赵海都没有在办公室待过。

    用赵海的话说，这一辈子受苦受习惯了，坐在空调房就感觉骨头疼。

    林云处理完这些事情后已经到了中午，在吃完饭后，林云便回到了登高大学惬意的享受起了登高大学的午后时光。

    晚上又是陪着李静聆在羊城最高的建筑物羊城电视塔吃了一顿烛光晚宴。

    不过也仅仅是吃了一顿烛光晚宴，吃完之后李静聆便反悔了女生宿舍，只留下林云一个人和自己的二弟面面相觑，在风中凌乱。

    翌日清晨。

    林云按照商量好的时间准时赶到了工地。

    “林总早。”老虎早早的就赶到了工地上，当林云来的时候，老虎正和赵海一同站在工地门口。

    这一次林云没有让罗春梅来，而是将在星辰珠宝店任职的老虎调了过来。

    “恩，我让你准备的都准备好了？”林云问道。

    “林总您放心吧，我都准备好了。”老虎一边说，一边将装在口袋中的红包给林云看了看。

    林云今天来就是让老虎送礼的，和罗春梅相比，混社会混的风生水起的老虎干起这种事情来则是得心应手。

    “一会打理好，不管对方来的是什么人，尽量做到一人一个。”林云嘱咐道。

    虽然林云对这个项目有着绝对的信心，不过林云看中的则是借这个项目结交更多这个圈子里面的人。

    至于结交的方式，砸钱则是最为直接的方式。

    没过一会的功夫，距离工地几百米以外的地方便起了一阵风沙。

    “林总，官方的人来了。”赵海看着正向工地赶来的三辆车，为首的一辆正是李红强的玛莎拉蒂，对着林云说道。

    虽然从青木镇走出来的赵海不认识这些豪车，但是李红强的玛莎拉蒂的车标给他的印象很是深刻，毕竟车标和他印象中的农村干活用的粪叉没啥两样。

    今天在老虎安排下，建筑队的所有工人都穿上了清一色的工作服，而赵海更是穿上了一身西装。

    人靠衣裳马靠鞍，这话说得不假。昨天建筑队看上去就像是散兵游勇，今天换上衣服后逼格瞬间就上去了。

    赵海说话的功夫，三辆车也来到了工地门口。

    这一次李红强是自己开车来的，除了另外两名司机以外，官方一共来了五个人。

    “李工，这是我们的刘总，这位是我们的安防经理。”赵海对着李红强介绍道。

    两拨人里面，就只有赵海和李红强相互认识，所以赵海和李红强也就当起了中间人。

    李红强也指着自己身边的人一一介绍道：“这位是建委副书记李胜要，这四位是这个项目的验收小组。”

    虽然李红强明面上是给赵海介绍的，但是里面的意思却是给林云说的。

    林云给老虎使了一个眼神后，老虎连忙将五份验收资料交到了对方五人手中。

    “这次验收真是麻烦各位了，还让你们大老远的奔波一趟。”林云说道。

    那五人摸着手中的资料有点怪异，这才反应过来，脸上也带着笑意。

    “好说，好说。林总年少有为，乃是咱们羊城创业者的楷模啊。”李胜要赞赏道。

    既然林云这么会办事，李胜要久经官场，自然是不会在故意刁难林云。

    有戏！

    林云见李胜要变得好说话，这就知道功课没有白做。

    “李书记请，验收工作都已经准备好了，就等着你们来验收了。”林云对着李胜要做了一个请的姿势。

    林云和李胜要一同进入工地，而老虎赵海等人则是紧随其后。

    “李书记，这就是咱们这次项目的主体建筑了。”林云指着还没有启动的建筑对李胜要介绍道。

    李胜要抬头看向金龙建筑，赞赏道：“不错不错，气势上是有了。”

    “不过，这验收标准上可是写明了建筑是可以运转的。”李胜要画风一变说道。

    “这个自然是有的。”林运说道，随即便对着赵海使了一个眼神。

    赵海走到开关处，摁下了开关。

    通上电后，整个建筑运作起来。

    林云昨天见识过这一幕，所以心中只是对此有点震撼罢了。

    而李胜要等人则是一脸的震惊。

    当地标建筑转动起来以后，中间的五爪金龙仿佛活了过来，在星辰与大海之间来回跃动。

    他们哪里见到过这种震撼人心的建筑，虽然在验收资料上也表明了建筑效果，只不过那毕竟只是一个示意图，根本不能和实际效果相比较。

    “好！好！好！”李胜要一连说了三个好字，然后对着林云询问道，”林总，我只问一句，你们这个建筑所有的规格是否是按照合同规定来定制的。”

    “是的，我们这个项目大到建筑尺寸，小到内部电子的耗电量均符合合同的规定。这一点您可以派相关人士来进行测试。”赵海拍着胸脯保证道。

    赵海作为这个项目的总工程师，说出来的话自然要比林云的更具说服力。

    李胜要则是看向了赵海，李红强连忙站出来介绍道：“叔叔，这位是这个项目的总工程师赵海。”

    “我不是给你说了，工作之中没有关系，以后工作中不要叫我叔叔。”李胜要对着李红强呵斥道。

    林云也补充道：“李书记放心，咱们的合同中都清楚的写明了，建筑完成以后十年内，建筑的维护工作全部由星辰集团免费提供。”

    李胜要在听了林云的保证后，直接对着身后的工作人员说道：“小赵，将验收合同拿出来。”

    稳了！

    星辰集团的人在看到李胜要打算在验收合同上签字以后，心中的大石头终于落了下来。

    这个项目可是星辰建筑队的处女作，所以星痕建筑队对于这个建筑是寄予厚望。

    现在李胜要已经要签字了，那么剩下的人作为李胜要的下属，自然是也要签字。

    “等一下！”就在这个档口，一辆宝马X5扬起一路泥土，直接闯进了建筑工地。车上下来了一名年轻人出言制止道。

    咳咳咳……

    验收的工作人员被宝马x5扬起的尘土包围，都忍不住咳嗽着。

    “老虎，这个愣头青是谁？”林云面色不善的看着从宝马车上下来的年轻人。

    “林总，不是咱们的人，我这就将他赶走。”老虎低声说道，随后便走到了那名年轻人面前。

    “这里是施工重地，闲杂人等不可入内。先生若是没有事情的话还请离开！”老虎对着那名年轻人客气的说道。

    只不过老虎那满脸横肉的脸上怎么都看不出来客气的意思。

    “谁说我没有事情，我是建委书记派过来进行验收的。”那名年轻人无视掉老虎，对着李胜要说道，随后将自己的证件拿了出来。

    王泽君，市建委副书记秘书。

    林云看着王泽君手里的证件，然后又看向了李胜要，眼中尽是疑惑。

    这王泽君是来验收的，那么李胜要又是怎么回事？

    怎么一个项目还会有两个验收小组？

    一股真假李逵的既视感扑面而来，让星辰集团的所有人都陷入懵逼状态。

    老虎此时也很是尴尬的站到了一边。

    “王泽军，昨天开会不是说的好好的吗，由我叔...由李副书记主持这次的验收工作，你怎么还来捣乱？”在星辰集团的所有人疑惑的目光中，李红强站了出来，语气不善的对着王泽君质问道。

    “哼，这个地标建筑是咱们羊城的招牌，自然要高度重视，所以今天一大早，王副书记就向书记请示，这才派我过来。”王泽君回击道。

    林云在听到了从王泽君口中又冒出来了一个书记和一个王副书记，只感觉自己现在是懵逼状态+1.

    “你们这是怎么回事？”在李红强和王泽君打嘴炮的时候，林云拉过来了一名验收小组的成员小声问道。

    那名验收小组成员左右看了看，发现所有人的注意力均被李红强和王泽君吸引后，这才对着林云悄声解释道：“我们建委一共一个书记和两个副书记，明年我们建委书记就要退休了，所以李副书记和王副书记为了这个位置就那啥了。这个王泽君就是我们建委的王副书记的侄子。”

    验收小组也没有把话说明，而是用一种“你懂的”眼神看向了林云。

    “谢了啊，兄弟。”林云对着那名验收小组的成员客气道。

    “没关系。”验收小组成员说道。

    那名验收小组的成员在拿到林云的红包后，心中对于林云的好感就直线上升，而两个副书记之间的争斗在建委里面更是一个所有人都知道的秘密。

    林云现在也明白了这里面的缘由。

    说白了就是两个副书记都想坐上正书记的位置，所以都想压对方一头。

    你们斗归斗，不过影响了我的验收进度那就不好说了啊。林云心中现在已经有了主意。

    “王泽君，李书记已经对工程验收完了，你若是想掺和的话，现在就可以回去写验收报告了。”李红强对着王泽君说道。

    现在李胜要则是脸色阴沉，不过却没有出面，毕王泽君是他对头的侄子，让李红强出面才行。

    “哼，既然这样的话，那我可真的要好好写写了。”说罢，王泽君便拿出来了一个笔记本。

    “建筑工地现场杂乱，未达到验收标准。”

    “建筑未经详细考察，具体参数功能尚未经过验证，未达到验收标准。”

    “承建方的防护工作未达到预期标准，建筑团队未做防护工作，未达到验收标准。”

    ……

    王泽君一连说出了十多条未到达到标准的验收事项，然后一一记了下来。

