    唰。

    陈凌站在台上，用犀利的眼神，扫了一眼这些昂首挺胸，列队的炎国军人，暗暗点头。

    不错，在场的战士精气神都不错。

    虽然128团以及龙牙特种旅的战士，都没有地狱火战士身上那种铁血的杀气, 但是，身上的气势也不差，已经比一般的兵团强了太多。

    而且，这里就是真真正正的战场。

    只要这些家伙在这边待一段时间，绝对能完成蜕变，成为真正的铁血战士。

    陈凌深呼吸，开口道：“各位，相信不用我说，你们应该也看到了那些被炮弹炸毁的大楼, 看到了街道上密密麻麻的弹孔，以及被坦克战车碾压留下的痕迹。”

    唰唰。

    在场的战士齐刷刷地点头。

    其实，陈凌这个话主要是针对128团与龙牙特种旅的人。

    毕竟，地狱火的战士全程参与了战斗，狼藉的现场几乎也是出自他们的手。

    陈凌继续道：“没错，这是残酷的战争留下来的，所以，你们应该都清楚，你们来到这里，不是为了演习，也不是为了警戒，而是来战斗的，这是随时都会死人的战争，你们扪心自问，自己做好准备没有？

    这……

    顿时，所有都沉默下来, 没有一个军人说话。

    在这些人当中，地狱火的战士神情不变, 有的只是无比的坚定。

    无他，他们早就做好了牺牲的准备。

    而且，前面的两次战斗，他们已经见惯了死亡。

    就算让他们现在去死，他们眼睛都不眨一下。

    与此同时，128团与龙牙特种旅的战士，全都忍不住握紧了手里的枪。

    来这里之前，他们的首长也跟他们说过，这是真正的战争。

    他们来到这里不是为了演习，而是进行实战提高实力。

    因此，他们多多少少已经有些心理准备。

    然而，等亲眼看到这么多残破的街道，倒塌的楼房，以及残留的血迹与刺鼻的腥味，不少人还是有些紧张。

    龙牙特种旅的士兵还好一些，但128团的士兵的反应就大了一些。

    虽然，他们已经重装机械化，但是，正如陈凌说的, 他们以演习为主，很少有实战，所以，他们没有经历过真正的战场，更加没有亲眼见识过战争的残酷。

    看到他们的反应，陈凌倒也没什么。

    他早就有心理准备，任何一个没有上过战场的人，第一次看到这些场面，反应都差不多。

    当时，没有实战过的地狱火战士刚刚登陆吕宋的港口，看到犹如地狱的画面，也被吓到了，一个个脸色苍白，心里极端不舒服。

    不过，经过他的点拨，这些家伙迅速反应过来，投入了战争中去。

    相信，128团与龙牙特种旅的战士心理承受能力也不会太差，很快就能适应这里。

    想到这里，陈凌接着道：“你们知道，我们为什么来这里战斗？来这里拼命吗？”

    听到这话，不少战士纷纷摇头，面露疑惑之色。

    毕竟，吕宋的事情并不是在全军区公开，许多战士由于权限的问题，并没有资格查阅相关的资料和文件。

    而张团，马善，小苗等人反应不同，他们默默地点头，却没有作声。

    因为他们都看过红头文件，很清楚吕宋的事情。

    当时，那些杂碎受到了洋鬼子的挑拨，为了一己私欲，竟然对炎黄后裔下手，手段非常残忍，多少同胞因此死于非命。

    要知道，祖国已经发出警告，可是，那些杂碎不管不顾，反而非常高调地杀人。

    收到军情局发回来的消息，得知炎黄后裔受到了伤害后，军部的大佬都勃然大怒，让修罗亲自带队，前往吕宋进行救援。

    而修罗赶到现场后，凭借高超的指挥作战实力，指挥几千人，打败了几万人的叛军，占领了这座城市，成功救出被困的炎黄后裔。

    后面，修罗被调走后，由于洋鬼子的插手，吕宋的局势发生了天翻地覆的变化，地狱火的战士情况岌岌可危，又是修罗及时赶到，力挽狂澜，一下子扭转了乾坤，打得那些叛军溃逃，然后，用火攻的方式让对方全军覆没。

    就是因为修罗的实力太强悍，加上吕宋的情况复杂，军部考虑到这是一场持久的拉锯战，所以，他们被派了过来，进行实战。

    唰。

    陈凌陡然提高声音，低吼道：“那是因为在前不久前，我们的同胞在这里遭受了惨绝人寰的折磨与残杀，我们是来复仇的，也是来捍卫我们的尊严。”

    说这话的时候，陈凌身上气势猛然高涨，眼底闪过一丝浓郁的杀气。

    不错，他不仅仅的为了救人和复仇，更是为了捍卫炎国的尊严。

    否则，他不可能让吕宋的要员在广场上，建立亡魂墙与纪念碑。

    有这两个玩意在，加上吕宋的人天天的膜拜与忏悔，全世界的人都会看到，炎国保护子民的决心。

    看到陈凌的模样，很多人的呼吸竟然变得急速起来，一个个脸色变得坚定起来，

    特别是那些看到现场，感觉不适的战士变化最大。

    这一刻，他们的神情恢复了正常，眼神是前所未有的坚定。

    炎国军人的职责是什么？

    就是保家卫国。

    可是，同胞在这里受到了非人的伤害。

    如果不为同胞报仇雪恨，他们都对不起身上的军装啊。

    不仅如此，所有的战士，随着陈凌的训话，都感觉到了体内的血液有加速流动的迹象。

    而且，作为军人，他们的使命，就是捍卫尊严。

    同胞被残忍杀害，意味着炎国的尊严受到了伤害。

    只要拳头足够大，态度足够强硬，才能起到真正的震慑作用，让那些杂碎再也不敢伤害炎黄后裔。

    心底闪过这些念头之后，所有的战士眼眸闪过一丝杀机，身上的气势开始上升。

    他们不怕死，敢去死。

    只要陈凌一声令下，他们会立刻冲出去，杀死那些杂碎，为同胞报仇，捍卫祖国的尊严。

    唰。

    陈凌的眼光缓缓打量每一张年轻而又坚毅的脸庞，继续吼道：“我们炎黄，经历五千年风风雨雨，却能屹立不倒在东方，靠的是什么？”

