    当光芒散尽，易阡陌发现眼前是一个洞府，而在洞府内只有一个蒲团，其上放着一枚乾坤戒。

    他取出了乾坤戒一看，发现里面是炼制光明筑灵丹的材料，他仔细翻找，并没有发现暗系筑灵丹所需要的材料！

    这让他有些疑惑，不明白为什么没有，还是此次的轮回中，压根就没有暗系筑灵丹的存在。

    他在第一时间，取出了焚天煮海炉，并迅速开始炼制丹药，在巨大的压力下，他将炼制的速度提升到了自己的极限。

    在一个时辰内，便完成了所有丹药的炼制，从一品到八品，每一种一炉子，而后便放弃了炼制，立即离开了此地。

    来到外界时，易阡陌抬起头，望向了天空，发现此地依然被阵法所笼罩，他不知道此刻外界的情况。

    但他知道，当外界的人知道他还没有死，一定会惊讶，甚至会想方设法的过来杀他。

    而他想要离开这里，就必须借助外界的力量，否则，他即便打破阵法，离开苍穹古战场，距离苍穹殿也太过远，等他赶到黄花菜都凉了。

    同一时间，在演武场上！

    经历了刚才的那一幕，整个演武场已经一片混乱，易阡陌虽然在里面耽搁了不少的时间，但外界其实并没有过去多久。

    尤其是他与易浩然的对话，外界根本没有任何的变化，仿佛只是经历了一刹那。

    在短暂的混乱后，十二古族的族长，很快便维持住了秩序，尤其是看到里面三十八个红点，竟然没有一个熄灭时，他们的面色全都凝重了起来。

    事实上，他们都知道易阡陌是谁，而他们也知道，只有杀死了唐倩岚，才有渡劫成仙的希望。

    而眼前的苍穹战场，就是为易阡陌设下的局，苍穹之巅则是为唐倩岚设下的局，一旦易阡陌从苍穹战场脱困，苍穹之巅的计划，就要出问题了。

    为首的九黎氏族长，在第一时间打开了镜像，正好看到易阡陌从山洞里走了出来，而同一时间，易阡陌的神识也感受到了来自外界的窥探！

    他抬起头，怒视着天空，道：“待我出去，你们一个都跑不掉！”

    隔着镜像，他们都能够感觉到易阡陌此刻释放出的凛凛杀机，九黎族长打了个寒颤，说道：“必须杀了他！”

    他们还不知道，如果杀掉了易阡陌，那就意味着整个世界，将会毁灭！他们还以为，将唐倩岚与易阡陌分割的目的，是担心易阡陌会打乱了计划。

    此刻，如果道尊和丹尊在这里，就不会这么做，可他们现在都在苍穹之巅，才刚刚走到苍穹殿外。

    “谁去杀他？”

    蛟龙族族长问道，“你去还是我们？”

    “用不着我们，他只有十一龙之力，撑死了也最多就是十二龙，只要其余三十七名试炼者联手，便可斩他！”

    妖族族长说道。

    “不错，立即改变规则，最后的任务改为击杀吕青！”

    巨灵族长说道。

    他们说做就做，也就在同一时间，在苍穹战场，泰隆山上空，响彻起了九黎族族长的声音，道：“贼子易阡陌进入了苍穹战场，从现在开始，你们所有人的任务，便是诛杀易阡陌，谁拿到他的人头，谁便是此次排位第一！”

    “轰！”

    正在等待最后一日来临的众修士全都怔住了，他们当中除了鱼玄机和黎昊天之外，没有人知道易阡陌的真实身份！

    演戏也仅限于古族的族长与高层，而对于“易阡陌”三个字，他们再熟悉不过。

    “他不是死了吗？”

    有修士疑惑道，“怎么会来到苍穹战场，难道他一直都藏在苍穹战场吗？”

    “不管怎么样，击杀了他，便是无上荣耀！”

    修士们一个个跃跃欲试，只有鱼玄机和黎昊天得到消息后，却都皱起了眉头。

    “轰隆隆！”

    话音刚落，一道身影从天而降，重重的砸在了地面，整个泰隆山微微震动，所有的目光全都聚集在了此人身上。

    “吕青！”

    众人皱起了眉头。

    易阡陌扫了周围一眼，直接恢复了真容，道：“我便是你们眼中的星域土著易阡陌！”

    “咝！”

    见到露出了真容的易阡陌，泰隆山内的修士，全都倒吸了一口凉气，这一刻他们忽然明白，为何这个吕青，有如此天姿。

    “现在，我给你们一个机会，过来领死！”易阡陌说道。

    此话一出，在场修士一片哗然，他知道易阡陌的实力足够强，可同时面对排位战的三十七位修士，他们该如何抵挡？

    “大言不惭，吾蛟龙族修士前来会会你！”

    两名蛟龙族修士，在第一时间朝易阡陌杀了过来，而他们都是十二龙之力，接近了十三龙之力。

    他们之所以如此迅速，那就是因为知道，这种机会很难得，一旦错过了，那就真的错过了。

    而在他们攻杀而来的瞬间，其余修士也都朝易阡陌这边疾驰而来，想要分一杯羹。

    易阡陌也毫不留情，在这两位蛟龙族修士攻来的瞬间，手中龙阙一闪，便迎了上去，只见两道剑光闪过！

    这两名蛟龙族修士，在同一时间落在了地上，随后易阡陌也落地，但他们的眼中却满是惊恐之色。

    “怎么可能！”

    他们不敢相信，而后身上忽然鲜血涌出，紧跟着便是剑气从身体内爆发了出来。

    只听到“砰砰”两声巨响，两位蛟龙族在瞬间炸裂。

    “十……十四龙……他的力量是……十四龙！”

    赶来的修士，全都停了下来，用惊恐的目光盯着易阡陌，因为十四龙之力，已经接近两位至尊的力量！

    可易阡陌一个渡劫期，竟然展现出了十四龙之力，而他更是史上唯一的一个，十四龙天骄，这种震撼，可想而知！

    “怕了？”

    易阡陌冷冷的扫了他们一眼，“给你们机会，你们不中用，那就只能宰了你们！”

    他身形一闪，像是饿虎扑食一般，朝这修士杀了过去，但他并没有立即将他们斩杀掉，因为他的目的是逼外界的修士进来这里！

    只要外界的修士动用传送阵进入，那他便可以捕捉到阵法的波动，迅疾离开这里，前往苍穹之巅，救妹妹出来。

