    

    但这不可能。

    傅凉潇就不是一个能瞒得住事情的人。

    疑惑之下，傅凉玥想到了什么，问道：“你该不会是怕大哥教训你吧？”

    她也不等傅凉潇回答，已经认定了这就是最终答案，翻了个白眼，一脸傲娇地道：“你胆子可真是小！我可告诉你，我可不怕！”

    “到时候我把唐眠给他戴了绿帽子的视频发给大哥，我就不相信到那个时候，大哥还是会袒护着唐眠！哪个男人能够受得住这个背叛啊！”

    傅凉潇格外无语。

    他冷着脸：“和大哥没关，反正你不要去招惹唐眠就对了！”

    毕竟唐眠的手段，他也是尝鲜了一把，但对他来说，绝对是这辈子最深刻的教训，偏偏，在唐眠那里，这点也许不过是不值一提的小把戏！

    “不行，你给我发誓！发誓永远都不再招惹唐眠了！”傅凉潇还是很心疼傅凉玥这个妹妹的，也了解傅凉玥，顿了顿，看着傅凉玥，非要傅凉玥发誓。

    傅凉玥眉头一皱，完全不明白傅凉潇为什么忽然变的胆小如鼠，而且还奇奇怪怪的，假正经，但是傅凉潇一脸她要是不发誓，这事儿就没完的架势，让她有些无奈。

    “好好好，我发誓，以后不会招惹唐眠，行了吧！”

    傅凉玥推开傅凉潇，揉了揉自己胀痛的手臂，朝着傅凉潇瞪了一眼：“你下手也太狠了点，至于嘛，不过就是一个唐眠，瞧瞧把你给吓的。”

    傅凉潇这会儿才稍微松了一口气，却没有心情理会傅凉玥的吐槽，满腔的疑问不断地往嗓子眼顶着，让他格外的不适，终于还是忍不住问了出来。

    “我问你个问题。”

    “如果以后你嫁人了，以你的身份地位，你会不会在你夫家伏小做低啊？就是任由着她们欺负，任由他们磋磨？她们让你端盘子洗碗……”

    话还没说完，气呼呼的傅凉玥已经听不下去了，直接打断傅凉潇的话：“怎么可能？！我怎么可能会任由着别人欺负我？！”

    “要是有人敢这样对我，我就算是当场不要自己的面子，也得把他们的脸面给扯下来，还得放油锅上炸一炸！让他们切看清楚他们究竟是谁！”

    傅凉潇嘴角微微一抽，心底却更加的疑惑了。

    所以，为什么呢？

    唐眠明明有那么大的背景，可是为什么愿意在傅家受了三年的气？

    那三年的时间里，唐眠所遭受过的事情，可是一沓厚厚的文件！每一件拖出来，都会让人觉得傅家人仗势欺人、欺人太甚！觉得唐眠受尽了委屈！

    还有，大哥明明早已经和唐眠离婚了，在医院里家中长辈问起关于唐眠的事情时，为什么不跟长辈们说他们已经离婚了？

    傅凉潇真的是百思不得其解。

    难道，本事大的人脑回路都如此的清奇，是他们这些普通人没有办法想象得到的？

    旁边，傅凉玥注意到傅凉潇出神地想着事情时，二话不说，拿出自己的手机，侧着身体，点开“大哥”的微信聊天页面！

    她唇角勾起一抹狡黠！        

