    换的名片越多，越可能接触到一些潜在客户。

    虽然在场的各界大佬们当中，有相当一部分人不喜欢侦探，但大家都是要脸的上流人，被递名片时的基本礼仪还是会遵守的。

    否则总不可能当着江夏的面把名片撕碎掷到地上，再留下一句“侦探给我爬！”之类的话。

    ……当然，身为一名兢兢业业的捡鬼人，江夏其实更期待后一种情况，因为这样他能多捡一只鬼——按照他的经验，在这个世界，会做出这种事的人，遭遇命案的概率实在很高。

    而如果这种人没有出现，大家都普普通通地收起了名片，那日后等哪天他们遇到了案子，就会记起这件事，把扔在角落的江夏名片找出来。或者，就算名片找不到了，也能优先想到发名片给他们的江夏。

    江夏一边想，一边心情颇佳地没入人群，同时他认真记下了每个人的脸，务求把名片发给在场的所有人。

    ……

    另一边，阿笠博士家。

    灰原哀一边吃饭，一边无聊地看着电视。

    被江夏提醒之后，她已经在家窝了好多天。虽然她本身比较宅，但自从开始上学，灰原哀就没少跟少年侦探团一起到处乱跑，如今突然变回原状，颇有些不适应，所以看无聊的明星上街直播，也看得津津有味。

    正透过屏幕，打量着街道两边的店铺时，随着镜头的推进，路边一辆造型古老的车映入了她的眼帘。

    那辆车前盖很长、通体黑色……更具体一些来说，这是一台保时捷356A。

    ——琴酒钟爱的座驾。

    灰原哀脸色倏地一变，瞳孔条件反射地失去高光。

    过了一秒，她想起自己现在在家，离直播地点有好几千米，这才慢慢舒展了神色。

    不过同时，她忽然想起了江夏。

    ——这场直播是在杯户町的北宿街，离杯户城市饭店并不远，而江夏今天好像要去杯户城市酒店参加酒卷导演的追忆会。

    这两者之间，不会存在着什么关联吧……

    正走着神，旁边忽然飘来一句：“怎么了？直播有问题？”

    灰原哀转头看了一眼柯南，顺口回答：“那辆车和琴酒的车款式一样。”

    作为一名光荣的组织叛徒，她也和其他叛徒水货二五仔们一样，喜欢随口泄露一点组织的情报，这其中，当然也包括琴酒的相关情报。

    然而令灰原哀没有想到的是，柯南听完这句话后，怔了一下，紧跟着突然抱起刚修好的滑板，又从阿笠博士的实验桌上拿了一根铁丝，推门而出，卷起一阵细风，瞬间没了踪影。

    灰原哀：“？”

    她为这超乎想象的行动力略微一呆，然后也噌地起身——琴酒那辆车并不多见，至少她在东京待过那么长时间，还从来没见过同款。这固然跟她很少出门有关，但也足以说明这款车跟琴酒的绑定度非常高。

    万一直播拍到的那辆车真的是琴酒所有，柯南追踪过去以后，撞破了江夏和组织的事；或者当着琴酒的面跟江夏接触，被近距离给他灌过药的琴酒盯上，进而认出来……

    被害妄想症预备役患者的脑洞，总是难以收束，无法控制。

    灰原哀跑过去把吃饭吃到一半的阿笠博士拉起来，又找出车钥匙：“快点，拦住他！”

    ……

    杯户城市饭店。

    江夏在宴会厅里转了几圈，发完了带来的名片，然后对着自己名片夹里各式各样的卡片，喜忧参半。

    喜的当然是收获了大量的名片、这当中还有几个眼熟的名字。

    忧的则是没有人撕碎他的名片、把他的面子踩在地上……即死flag并未出现。

    这当中，江夏路过皮斯克的时候，也顺便跟他交换了名片。

    从皮斯克那时的反应发现，这位成员似乎并不清楚他“乌佐”的身份，只把江夏当成了普通侦探看待。

    江夏于是也在拿到名片后若无其事地走开。皮斯克不认识他，这是好事，否则万一等暗杀失败，皮斯克冲动之下试图卖队友自爆，只会给他添麻烦……

    ……

    拿完名片，也差不多到了追悼会正式开始的时间。

    江夏端着果汁杯，目光扫过无数名流低声交谈、声响略显嘈杂的会场，看着一张张生面孔，心里忽然有点虚。

    原世界线里，这场追悼会的现场，一共死了两个人：一个是组织的暗杀目标吞口议员，另一个则是在暗杀时暴露了自己行踪、被琴酒灭口的皮斯克。

    而达成这种结局的背景是：当时现场有柯南，有灰原哀，有贝尔摩德。

    ……可现在，这三个命案吸引器，一个都没来。

    江夏记得原本的世界线当中，灰原哀和柯南会来，是因为两人在街边偶遇了琴酒的空车。柯南往车上装窃听器的时候，灰原哀不慎掉了一根头发。之后两人离开，琴酒上车以后，瞄到了那根颜色特殊的发丝、瞬间判断出雪莉来过，于是将计就计地打算狩猎雪莉……灰原哀也果然被引来了，附赠一个柯南。

    但现在的实际情况是，灰原哀在家里待着，没人给柯南指车，柯南当然也很难找到这里来……

    江夏站在宴会厅角落，远远看着优雅地端着酒杯、满脸写着“靠谱”的皮斯克，思来想去，隐约有些后悔。

    前几天应该想个法子，把柯南骗过来……毕竟原世界线中，皮斯克的暴露非常巧合——他在黑暗中瞄准吊灯、扣下扳机的一瞬间，远处有记者偷拍一对情夫情妇。而在记者拍下来的照片背景中，恰好有皮斯克举枪射击的英姿。

    ……反过来说，如果那个偷拍的记者没能在昏暗的环境中发现八卦素材、按下快门；或者他虽然按下了快门，但正好处在拍不到皮斯克的角度；再或者他早几秒晚几秒拍摄……皮斯克就很难被灭口了。

    不被灭口、他自然也没机会掉鬼。另外，要是皮斯克不被琴酒枪杀，日后他那个叫爱尔兰的后辈就也很难死亡……这不是一个盲盒，这是一套两只装的盲盒。

    这么想着，江夏的目光在掠过几个携带有相机的人时，略微多停了一下。

    不能把所有希望都寄托在记者身上。

    他决定等过一会儿，宴会厅熄灯，就构架起佚名傀儡，摸黑去借一台相机。

    ——如果没有记者拍下皮斯克举枪的场景，那就交给正义的佚名动手。

    虽然一旦事情暴露，佚名们可能会拉到黑衣组织的仇恨。

    但宫野明美的傀儡也不是第一次坏组织的事了——上次琴酒在新干线上没能灭口成功，应该就已经对佚名有了印象。如今再多一笔仇，问题也不大。

    ……

    在江夏挑选相机的时候，人群另一边。

    宴会厅的大门被推开一条狭窄的缝隙，两个还不到大人腿高的小孩悄悄溜了进来，躲在角落，暗中观察。

    半小时前，在柯南直奔琴酒的车而去的时候，灰原哀虽然第一时间喊上博士追人，但阿笠博士开车得遵守交通规则，也没法在红灯路口骑上堵在前方的车追赶柯南。

    因此，等追上的时候，柯南已经到了一小段时间，就见他撬开了黑色保时捷的车门，正埋头不知道在里面干些什么。

    灰原哀魂都快吓飞，臂力爆发，跑过去硬生生把人拖拽出来。

    恰在此时，街对面，琴酒和伏特加的身影出现，似乎准备穿过马路回到车里。

    柯南和灰原哀按着剧烈跳动的心脏，惊险离开，没来得及多做检查。

    于是灰原哀就不慎留下了一根头发。

    再然后，她就从窃听器里听说组织要用她做的药杀人，没忍住跟了过来。

    这是她出现在宴会厅的原因之一。

    另一个原因，则是她找不到理由名正言顺地拦下柯南。

    在这个前提下，灰原哀思索片刻，觉得自己或许可以充当一条缓冲带。

    ——柯南一贯对他自己毫无b数，但遇到别人的情况，却会多想一些。

    如果她不去，柯南可能会溜去宴会找江夏搭话，旁敲侧击地询问线索，进而被同为组织成员的琴酒注意到。但如果她去，柯南就会担心她被琴酒认出来，本能地独自接触她这个“危险源”，尽量把其他人排除在外……总之，经过一番心理建设后，灰原哀最终还是来到了现场。

    ……

    宴会厅里的宾客全都身着黑色正装，乌泱泱一大片。

    灰原哀一边艰难地将目光穿过大人们的腿部缝隙，用视线寻找江夏，一边心里又有些纠结。

    她这次来，虽然没抱太多希望，但确实想制止组织杀人的行为，还想拿到APTX4869分析其中的成分，因为窃听时，琴酒在电话里说过“必要时可以使用那种药”。

    但既然江夏在这，这次的暗杀或许真的同江夏相关，或许会耽误到他任务。

    不过很快，灰原哀又想，今天被暗杀的目标，似乎是个大人物。以江夏外围成员的身份，应该还无法担负这一起暗杀，除非他突然晋升了……

    但是想起江夏每天忙碌的找猫日常，和接连不断的案件，又觉得正式成员不该这么闲。

    而且根据刚才窃听到的琴酒的电话，这次负责暗杀的，是一个代号“皮斯克”的成员。

    灰原哀对这个代号有些印象，在很多年以前就似乎有所耳闻，算算时间，那时江夏还只是一个小朋友，这个“皮斯克”绝不可能是江夏。

    也就是说，即使这一次的暗杀同江夏有关，他也不会是主要的执行人，既然这样，就不会因为耽误到任务而被组织惩罚……话说回来，她真的能成功制止暗杀吗。

    灰原哀压了压帽檐，往阴影更深处缩了一些。

    ……

    城郊。

    琴酒跟皮斯克通完话、发现车上多了一根棕红色发丝以后，立刻联想到了雪莉这个叛徒。

    他伸手在车里翻找，不出所料地找出了一枚窃听器。

    毁掉窃听器后，琴酒没继续前往暗杀现场，而是临时改道，打算先找个地方彻底检查一遍自己的爱车。等确定它没被动其他手脚，再去现场找皮斯克。

    查了一番，没找到其他窃听装置。

    倒是在几缕纤长的银色发丝当中，又找到一根棕红色的短发。

    天气寒冷，又到了人类掉毛的季节。

    琴酒盯着灰原哀遗落的发丝，缓缓展开一抹冷笑：“今天就是她的死期。”

    伏特加熟练地从储物盒里取出一把粘性滚轮，把车里该丢的头发都粘起来丢掉。同时，为了防止大哥的话落在地上无人响应，他百忙之中不忘捧哏：“那个女的真的会来吗？”

    “当然，她不是那种会对这件事坐视不理的性格。”琴酒随手点起一支烟，嗓音低沉中带着一丝愉悦：

    “就算她没来，我们也能知道她现在躲在米花町附近，搜索范围可以进一步缩小。”

    伏特加听到琴酒的语气，知道自己这个问题问对了——在领导作出英明决策时多提一点相关的话题，让领导有机会把自己出色的脑回路解释清楚，是身为头号小弟的责任之一。呵，乌佐肯定就没有这种意识，他再受赏识，也终究只是一个经验不足的小老弟，想当司机，还有很长的路要走。

    想到乌佐，伏特加忽然一怔，思维有所发散。

    “大哥，说起来，雪莉不是因为一年前的那场车祸，一直很照顾乌佐吗。”他灵光一闪：

    “既然她是那种喜欢救人的性格，如果用乌佐当人质，岂不是能直接把她引出来？”——把枪抵在乌佐头上，对周围大喊“雪莉你再不出来我们就打死他”之类的话。嗯，最好等雪莉出来以后，枪能走个火……

    琴酒下意识地蹙了一下眉，感觉这过于简单粗暴。

    但紧跟着，又觉得似乎有些道理。

    雪莉虽然表面冷漠，但实际善良又优柔寡断，还时常有一种令人厌恶的单纯，根本不像组织里的人。

    这种过于明显的陷阱，别人会嗤之以鼻，但她或许真的会跳。

    不过，以雪莉浅薄的尾随经验，只要她敢到现场，用不了多久就会被发现。这个陷阱没有太多必要……姑且当成抓捕失败的备选方案吧。

