    一句‘我未过门的娘子’，顾明玉听得满心欢喜，不过面上还是要硬摆出一副生气的样子。她往身后的胡同瞅了一眼，再看向韩子俊，又生气又委屈。

    “我们是来拿钱赎人的。”韩子俊解释。

    “赎个花魁？”顾明玉挑眉。

    韩子俊扑哧笑了，“倒是赎不起。”

    “呵，这要有钱的话，你还真打算赎？”

    韩子俊叹了口气，“同住的朋友。”

    “切，谁信呢！”

    “真的。”韩子俊声音很温柔，看顾明玉的眸子也是温柔的。

    顾明玉被他这样瞅着，嘴角不自觉就弯了起来，而后装的凶巴巴的道：“我就知道你不敢。”

    “确实不敢。”韩子俊笑道。

    “那个，咱们还是先去救李兄吧，若去晚一步，他真被砍了手脚，那就参加不了科举，。寒窗苦读十二载，家人把全部希望寄托在他身上，若不能参加科举，他这一辈子就完了，对他的家人也是一个巨大的打击。”许京山说着唏嘘起来。

    顾明玉撇嘴，“既然肩负重任，为何还来这种地方寻、欢作乐？”

    “呃……”

    “他也是读圣贤书的，来这种地方就算了，还把你二人给牵连进来，这样的人一点也不值得可怜。”顾明玉不客气道。

    许京山愣了一愣，“可到底是同窗。”

    “若他真顾念同窗之谊，也就不让你们去赎他了。你们去了这种地方，即便没有做什么，若被人揭发，只会怕被赶出国子监，一样也参加不了科举。”

    “不至于吧？”许京山有些怕了。

    “听闻朝廷会隔三差五派人暗查这些地方，看有没有官员狎妓。若查到你们，再上报国子监，你们可想过后果？”

    顾明玉倒也不是吓唬他们，上一世的时候，她父皇就经常让东西厂的监察这些地方。也有国子监的学生被抓到，进而身败名裂，无法参加科举的。

    这不是危言耸听，而是必须谨慎。

    听了这话，许京山连忙后退了好几步。

    “这可怎么办？”他一脸愁色。

    韩子俊叹了口气，“你们在外面等着，我一人进去。”

    他一人进去，赶紧把事情办好就出来，应该不会出事。

    顾明玉拉住韩子俊，“不行，你不能去。”

    “二姑娘……”

    “我去！”

    韩子俊皱眉，“不行，你更不能去这种地方了。”

    顾明玉摆手，“我有什么不能去的，他们还能逼娼我不成？”

    韩子俊抿嘴，神色冷沉下来。

    顾明玉凑到韩子俊跟前，往他怀里靠了靠，“我不会让你去的，万一真的影响了你的前程，吃亏的还是我，毕竟以后你要养我的。还是我去吧，这里又不是什么龙潭虎穴，而且我这么机灵，不会有什么事的。”

    韩子俊叹了口气，“那你快去快回。”

    “好。”

    许京山也有些担心，不过眼下确实没有其他法子了，他将筹集的十两银子给顾明玉，又冲她行了个大礼。

    顾明玉拿上银子，转身就往里走。

    来到那芳菲阁，顾明玉找了管事，自称是这李子安的朋友。人家就想要银子，也没打算闹事，于是就这李子安给带出来了。

    这李子安长得白白净净的，模样也周正，穿着素色的长袍，已经洗的发旧了，这样一身装扮，他竟然还来寻、欢。

    “李子安，这姑娘来赎你了。”那管事道。

    李子安看到顾明玉，不由愣了一下，“姑娘，你是？”

    “许京山他们托我来赎你的。”顾明玉冷淡道。

    “这样……”李子安搓了搓手，脸上有些惭愧。

    “读书人，好好读书靠科举，以后少来这种地方。”那管事的还好心劝了一句。

    李子安犹豫了一下，还是问了一句：“我若想给曦月姑娘赎身的话，需要准备多少银子？”

    那管事呵了一声，“你还打算给我们家的姑娘赎身？”

    “我和她本是同乡，所以……”

    “一千两，准备吧。”管事道。

    李子安瞪大眼睛，“一千两？怎么会这么多，当初你们买她的身契也不过用十两银子……”

    “我们买她的时候不过八岁，教养了这几年，又正是赚钱的好年纪，你想给她赎身，一千两银子还算少的。”

    管事说了这句，不欲与李子安啰嗦，转身便进去了。

    “行了，走吧。”顾明玉先一步往外走。

    那李子安局促的跟在后面，一起朝花街外走去了。

    走出胡同，许京山看到他们，忙跑上前来。

    “李兄，他们没有为难你吧？”

    李子安摇头，而后冲许京山和喊自己行了个大礼,“多谢许兄韩兄以及这位姑娘相救，子安必定会报答三位的。”

    韩子俊冲李子安淡淡的点了一下头，看向顾明玉道：“我先送你回府。”

    “好啊。”顾明玉喜道。

    二人正要走，那李子安竟然叫住了他们。

    顾明玉回头，见李子安一副纠结的样子，有话说但羞以开口。

    “这位姑娘，在下可否求您一件事？”

    “啊？”

    顾明玉皱眉，他们不熟吧？

    “我和芳菲阁的曦月姑娘其实是青梅竹马，十年前，因为家里穷，她被父母卖给了牙子。不想多年后，我们会在京城遇到。那日她上街，我与她偶遇，得知她在芳菲阁，深陷水深火热。我想救她，可眼下却没有这个能力……”

    顾明玉愣了一愣，这话什么意思？

    韩子俊叹了口气，“李兄，抱歉，我们也爱莫能助。”

    “韩兄，我……”李子安羞愧的脸都红了，整个人恨不得缩到地缝里去，“若这位姑娘能借我一千两银子，我必定会还她。”

    顾明玉嘴角抽了一下，果然是借钱！

    一千两银子，这于普通人家来说是一笔巨款，于她来说也不是说拿就能拿出来的。

    况她和这李子安第一次见，而他和韩子俊也并不怎么熟。

    “呃，我就问李公子你一句，我若借给你，你打算多久还我？”

    李子安两只手窘迫握在一起，“两……两年。”

    “这是建立在你考中进士还顺利通过殿试并走上仕途拿到俸禄的基础上吧？”

    “是……”

    “明年春闱，如果一切顺利，你很快就能拿到俸禄。而你刚入仕途，品秩肯定不高，一年的俸禄约莫一百两银子。即便你不吃不喝，而且升官很快的话，两年也是不可能的。”

    李子安不说话了，因为顾明玉说的都对。

    “李公子，你别误会，我不是贬低你，而是说出一个事实。即便你迫切的想我借给你银子，也该说出一个贴合实际的还钱时间，这是你的诚意，对吧？”

    “那五……五年……”

    顾明玉叹了口气，“其实实话跟李公子说吧，我虽出身官宦之家，但其实是家里的庶女，手头上确实没有这么多银子。”

    李子安闻言，脸上露出伤痛之色，不过还是给顾明玉又行了个大礼，“麻烦姑娘了，刚才我太失礼了。”

