    林青山穿上乾元法袍。

    下品法器乾元法袍，内嵌变化阵法，可随意变大变小，也可变幻颜色。

    他真气雄厚，损失一些精血，只会让身体暂时出现一丝虚弱。

    所以炼化两件下品法器，倒不是什么难事。

    下品法器乾元法剑，特征：锋利、飞剑、可激发凌厉剑气。

    尽管是最低阶位的法剑，可比凡俗神兵利器强大太多了。

    锋利？削铁如泥的法剑，炼化之后，就是林青山最好的行窃工具。

    施展《鬼魅潜行》，乾元法袍变装黑色，另外，衣领竖立至眼部下方，将半边脸遮盖住。

    将弟子令留于家中，林青山小心翼翼地在灵树绿荫内潜行。

    “就它了。”

    林青山挑选的道居，东南西北四方邻道居，居住弟子都外出。

    这道居离自己的道居并不是很远，只是相隔两街道。

    属于乙上仙资外门弟子所居住的塔楼，而且入门修炼不超过三年。

    这是林青山唯一能收集到的信息，按照塔楼的排列，推算出外门弟子登仙册时间。

    此地僻静，不怕自己闹出一些动静，被人觉察到。

    更何况，就算觉察到，自己夜宵后出来散步消食不行吗？

    仙宗可没有规定，云谷仙镇夜晚被宵禁。

    最重要一点，高贵如乾元仙宗弟子，如此高贵的身份，谁会放低身份去做贼？

    不怕日后道心不稳？练功走火入魔？

    林青山不是没有思考过这问题，可内心告诉他，这就是自己坚定的道心。

    盗窃，乃是他的本心，是他的本性。

    行为不妥，贼心坚定。

    灵树为墙，庭院之内，塔楼没有半点光亮。

    神偷门秘法：望气术，提前观察。

    不曾发现塔楼有任何生命的迹象。

    “塔楼六层，其中第六层防御最强，设置极强的禁制，用于保护静修闭关练功的弟子设计。”

    “但是，越是强大的禁制，需要的能源就越多。”

    “所以，除非第六层聚灵阵被激发，否则，一般塔楼的禁制是关闭状态。”

    “更为巧妙的是，精神烙印掌控塔楼中枢，却不能做到一念间，掌控塔楼第六层。”

    宗门炼制这件塔楼法器之时，就是担忧外门弟子，彻底掌控塔楼聚灵阵，没日没夜地聚灵，将聚灵阵当做凝练灵石的工具。

    所以，塔楼的聚灵阵是被动触发式。

    只有修士携带弟子令进入第六层，聚灵阵才能被修士以心神触发。

    而且是被动触发式。

    聚灵阵聚集灵气的效果是固定的，被设定了限制。

    没有修士的道居，第六层是最为薄弱的环节。

    这是林青山摸索了自己道居几小时，总结出来的经验。

    林青山身影闪烁，站立在塔楼外挑檐。

    一股排斥之力传来，抗拒林青山触碰塔楼。

    “龟息功！”

    林青山运转龟息功，将生命气息降低到极致。

    唯有乾元法袍淡淡的法器气息流露。

    仿佛感受到乾元法袍熟悉的气息，塔楼的被动防御模式没有继续排斥林青山。

    林青山松了口气。

    龟息功再厉害，都会存在一丝生命气息，被塔楼这件法器抗拒。

    但是，乾元法袍散发出来的法器气息，与道居主人所穿的法袍，本就是同源。

    对于一件同出一门的法袍，塔楼被动禁制自然不会被激发。

    挑开木窗卡扣，林青山进入第六层，随手将木窗关了起来。

    进入室内，就不怕塔楼的被动禁制排斥。

    摸黑视物，走到北角边，通往第五层的楼梯，已经被一扇门锁住。

    林青山轻笑。

    乙上仙资外门弟子所住的塔楼，都是一个模子铸出来的。

    这扇门被道居主人从第五层锁上了。

    而林青山也知道，锁上这扇门的是一根比金铁还硬的门闩。

    林青山取出法剑，将法剑缩小如匕首，沿着门缝用力一划，当即将这门闩切断。

    轻轻地将木门打开，林青山从储物戒指拿出一根一模一样的木条，将通往第六层的门锁上。

    至于被砍断的门闩，自然是放在储物戒指内。

    他仔细观察过了，两条门闩都相同，若说不同，只有细微的木纹变化吧。

    其实他不需要砍断门闩，就能通过门缝，开启这扇门。

    不过是想尝试下法剑的锋利程度，是否能对塔楼的原材料进行破坏否。

    进入五楼，就像回到家里般。

    熟悉的风格，多了一些家具布置，但家具洁净光滑，一尘不染。

    道居内整齐有致，还有一缕缕清香残留。

    “女修？”

    林青山略显惊讶。

    五层是作为休息间，四周摆满书架。

    林青山快速阅览，炼器、炼丹、阵法书籍一大堆，看来这位修士学得挺杂的。

    收集这些书籍，想必对方花费了不少心思。

    贵重的物品已经携带在身上，加上仙宗赐予的储物戒指只有两立方，装载不了多少物品，这些书籍尽管珍贵，只能放在家里。

    很多人对家有一种天然的归属感。

    这里是乾元仙宗的云谷仙镇，经过层层保护，若非林青山这种专业人士，一般修士真的进不来。

    除非制造破坏硬闯这所道居，否则，道居就是外门弟子的安全堡垒。

    “炼器、炼丹、法阵等书籍，都需要贡献点购买，倒是可以取走一些。”

    林青山盘算着。

    还是有收获的。

    继续下楼，阴风阵阵，仿佛置身冰库。

    “卧槽，什么鬼。”

    眼前景象将林青山吓了一跳。

    四层货架上，排列着大大小小的琉璃罐子，心中快速粗算，少说也有上千。

    晶莹剔透琉璃罐，大大小小的人头罗列。

    琉璃罐内，特殊阵法凝结成冰，将这些首级封存。

    一股冰冷的气流从脊骨直冲天灵盖。

    狰狞的面孔，配合凸大的眼珠，这些被砍首的人，死不瞑目。

    “这是多大的仇？”

    “不对，是这道居的主人太过变态了。”

    “这是她战利收藏品。”

    林青山沉默片刻，这女修士不好惹。

    若是被她知晓自己潜入这道居，说不得货架上陈列的臧品，下一个就是自己。

    林青山想要转身离开，但却心有不甘。

    以这所道居的主人变态劲，尽管林青山潜入这所道居留下的痕迹很少，可未必不会被这家伙发现。

    既然已经得罪了，那就彻底将她的魔窟毁去。

    抹除自己留下的微弱痕迹。

    “可惜，一旦动静闹得大，以后云谷仙镇这窝边草不能吃了。”

    林青山眼中闪过一丝狠劲。

    转身下楼，继续寻找有价值的物品。

    “凝气丹，培元丹，血气丹。”

    林青山冷笑，毫不客气，将这些丹药尽数收入储物戒指。

    仔细搜索一番，又在床头后暗格，找到了一黑色的箱子。

    就这件物品隐藏起来，估计是不得了的宝物。

    林青山也没有观看，随时丢入储物戒指。

    一楼与二楼倒是没有什么价值的物品。

    寻找完宝贝，林青山拿出火折子，从一楼开始点火，一路往上纵火焚烧。

    唯独四楼没有动。

    返回五楼，将关于炼器、炼丹、阵法的书籍丢入储物戒指，将储物戒指装满，将门闩换了回来，然后将五楼点燃，从六楼顶逃出。

    塔楼坚固的外墙，凡俗火焰，未必能烧毁。

    林青山目的并非将其烧毁，而是让这神秘的女弟子藏品曝光。

    只有更大的事情发生，才能掩盖他盗窃的痕迹，引导仙宗的调查方向。

    化身鬼魅，悄然无声地返回塔楼，站立在塔楼顶，眺望远处已经冒着火光的道居，露出一丝冷笑。

    不知道仙宗发现了这位女修弟子真面目，将以什么形式对付她？

    如此狠辣变态的手段，放在魔道宗门，也属于罕见吧？

    “走水了，走水了。”

    仙宗杂役发现了异常，高喊道。

    天空划破数道金光，落入道居之内，施展水系法术，将火势扑灭。

    不少气息强大的炼气境修士降临，进行围观。

    林青山转身，将乾元法袍换了，并将手中携带的橡胶手套，丢入火盘里烧掉。

    这神通诡异的世界，不得不让林青山小心翼翼。

    掌管云谷仙镇的凌风执事面色阴沉地从道居出来，冷着脸，对围观的弟子道：“都散了。”

    “你们几位，好好守住这次地方，不准任何人进入。”

    此时的凌风执事没有心情追究何人纵火。

    第四楼留下的阵法痕迹，让他看到了极为惊恐的事情。

    “是她回来了吗？以转世的形式？回归太古进入我们乾元？”

    作为残存下来的太古战场修士，凌风执事可是对那一战记得清清楚楚，岁月都不曾将这惨烈的记忆磨灭。

    何其惨烈也，直接葬送了无数修士的成仙梦。

    “凌风执事面色不正常，这道居之内，发生了什么事情，让凌风执事道心不稳？”

    “塔楼走水？如此古怪的事情都发生，还有什么不可能的。”

    “走吧，凌风执事可是古修士，让他着紧的事情必定是大事，小心殃及鱼池。”

    外门弟子识趣地离开。

    很快，仙宗一尊大修士降临，将整个道居都挪移走。

    “何人动了吾的道居？”

    大乾帝国皇都后院，一位白衣女修士，面若冷霜，凝望虚空。

    她能感觉到留在云谷仙镇的道居出现异常。

    “嘿嘿，可不关我的事，你那些小展品，是你决定留下来。”

    “滚！！！”

    仙女冷漠地对心魔道。

    “明日本可以启程返回乾元仙宗，如今看来乾元仙宗是不能待下去了。”

    拿出弟子令，徒手捏碎。

    “坏我好事者，莫要让我寻到你。否则，我会让你尝尝九幽冥火的厉害。”

    “计划有变，继续潜伏大乾皇室。乾帝垂暮，雄心不死，可惜人皇不可长生，这是天规。”

    白衣仙女脱掉衣服，浸入华清池。

    有一些看似很笨的随性的布局，可能连自己的心魔都不清楚。

    “她”的痕迹，会吸引大乾仙宗的注意力。

    曝光，不过是迟早的事情。

    但提前曝光，脱离了自己的计划，对于超出自己掌控范围外的变数，姬玉恒很是愤怒。

