
　　皇上面色阴沉的看着吉嫔和祥嫔：“你们现在还有什么话好说？”

　　祥嫔面白如纸，知道事情再无回转的余地，顿时明了如何做才能争取到最好的结果，连忙爬向皇上：

　　“皇上，臣妾错了，是太后逼臣妾的，臣妾要是不按照她说的来做，她就要派人杀了臣妾的父母兄弟呀，臣妾自知罪孽深重，不敢求饶，可臣妾的家人是无辜的呀，求皇上救救他们。”

　　吉嫔也回过神来了，作为被皇上宠过的女人，清楚的明白要如何才能救家人，立马跟着求饶：“皇上，一切都是太后逼迫臣妾们的，没有免死金牌，是臣妾污蔑了阳世子妃，求皇上救救臣妾的家人。”

　　听到这些话，在场的宗亲和大臣面色变了又变。

　　皇上的脸色却是比之前的要好看不少。

　　然而，就在这时，一个太医急急忙忙的从寝宫走了出来。

　　“皇上，太后怕是要不好了，她要见您和诸位大臣。”

　　闻言，皇上顿时冷眼看了一下说话太医。

　　太医被看得背脊发凉，心里突然后悔了，刚刚看到皇上那般着急太后的病情，以为皇上十分担忧太后，看到太后一醒过来，就忙不迭的跑了出来。

　　想到太后如今不能说话了，皇上站起身，选了几个宗亲和大臣，一起进了太后的寝宫。

　　一进去，皇上就对上了太后那双狠厉、不甘的眼睛。

　　显然，大殿里的事，太后都听到了。

　　想到自己谋划的一切功亏一篑，太后的呼吸再次急促了起来，张开手举了起来，像是要去抓皇上。

　　萧烨阳站在皇上身边，担心太后还有什么后手，没敢让皇上靠近。

　　皇上也没有小看临死的太后，故作关切的说道：“太后，你好好养着，朕会让太医们医治好你的。”

　　太后说不了话，只能张着嘴巴‘呜呜’的叫着，停留在半空中的手一直没有放下去。

　　萧烨阳见大臣和宗亲都在看着，想了想，自己上前去握住了太后的手：“太后，您是不是有什么话要吩咐臣？”

　　看到萧烨阳，太后眼中的怒火越发的浓烈了，不管是侄孙景辉，还是大哥承恩公，他们的死都和萧烨阳脱不了关系。

　　她好恨，好恨不能为兄长和侄子侄孙报仇！

　　太后情绪波动太大，一口气没上来，直接咽气了。

　　看着死不瞑目，仍然死死拽着萧烨阳不放手的太后，在场的宗亲和大臣都沉默的低下了头。

　　......

　　太后死了，比被下旨斩首的蒋家还要先一步。

　　消息传出宫后，众人无不感到震惊和意外！

　　不管皇上如何不喜太后，太后作为嫡母，面上的事他还是要做的，而且还要做好，做得无可挑剔。

　　皇上将太后的丧事交给了皇后去办。

　　蒋家抄家问斩，皇上并没有怪罪皇后，不是他有多爱皇后，而是不想打破后宫的局势。

　　皇宫里很快就挂上了白幡。

　　乾清宫。

　　稻花随着萧烨阳进了大殿，就主动将免死金牌递给了安公公。

　　皇上接过安公公手中的免死金牌，好奇的看着稻花：“你藏哪了？”

　　稻花笑道：“锦翎卫的指挥使借走了狗小一，今天小一刚好在慈宁宫，臣妾让就小一将金牌叼在嘴里了。”

　　闻言，皇上面色略有些僵硬，飞快的将金牌丢到了桌案上。

　　为了清除宫里太后和蒋家的势力，薛向晨借了烨阳的猎狗，这事他是知道的。

　　“你倒是狡猾。”

　　稻花笑了笑，没有说什么。

　　同一时间，刑部大牢，蒋家人听到太后死了，心里仅存的一点期望也没了。

　　第二天，一个个都满脸麻木的被押去了菜市场。

　　在问斩前一刻，蒋家人似早就商量好了一样，对着前来观刑的百姓凄声大吼道：“太后是被皇上害死的，皇上不敬不孝、不仁不义，是个薄情寡义的暴君。”

　　行刑官听到后，吓得面色大变，赶紧示意刽子手行刑。

　　不过一会儿的功夫，蒋家人就被诛杀殆尽。

　　蒋家人是死了，可蒋家人临死前的呐喊却被百姓传得沸沸扬扬。

　　稻花和萧烨阳将古坚送回四季山庄后，就回了王府，换了丧服，跟着平亲王进宫为太后哭丧。

　　进宫的一路，稻花和萧烨阳听到不少人都在议论太后是被皇上害死的。

　　萧烨阳眉头皱得死死的：“蒋家人真是死了也不消停。”

　　稻花：“如此议论下去，对皇伯父的名声和威严会很不利的。”

　　两人进宫后注意到，不少官员、女眷也在低声议论着，显然，不止百姓们听信了蒋家人的话，就是官员们也开始怀疑了。23sK.com

　　太后薨了，皇上罢朝了三日。

　　第四天就正常上朝了。

　　萧烨阳出门前，回头看了会儿稻花。

　　稻花猜到他可能要做的事，笑着说道：“不管你做什么，我都会支持你、陪着你的。”

　　萧烨阳笑了，折回来用力的抱了抱稻花，然后就大步出了房门。

　　看着他离去的背影，稻花心里隐隐有些担忧。

　　如今朝堂朝外对太后的死议论纷纷，皇上的名声不容有损，太后死的时候，萧烨阳就在现场，这锅怕是要他背了。

　　早朝上，众官员都沉默不语，各党羽、各势力之间都在无声的用眼神交流着。

　　过了一会儿，一位素有刚正名声的曾御史站了出来：“皇上，臣要参平亲王府世子爷萧烨阳一本。”

　　皇上坐在龙椅上看了一眼侄子，开口道：“爱卿要参他什么？”

　　曾御史：“萧烨阳气死太后，罪不可恕，请皇上责罚。”

　　这话一出，朝堂上出现了骚乱。

　　萧烨阳怒气冲冲的看着曾御史：“曾大人，我什么时候得罪你了，你要如此污蔑我？”

　　曾御史一脸正气：“皇上，太后对萧烨阳是何态度，我们大家都知道，可他却在太后病重之际，故意上前激怒太后，如此才气死了太后。”

　　“这事当天在现场的杨首辅、雍老王爷、吴都督等大人都是知道的，微臣没有冤枉萧烨阳。”

　　被点名的几个大人，心里凸了凸，看了看沉默不语的皇上，又看了看满脸愤怒的萧烨阳，几个老狐狸顿时明了了。

　　杨成化率先附和了曾御史的话：“皇上，曾大人所言不假，那天若不是萧烨阳凑到太后跟前，太后未必会有事。”

　　雍老王爷看了一眼萧烨阳，也跟着说道：“那天萧烨阳确实可能激怒了太后，不过，太后本身就病得很重了，也不能全部怪罪与他。”

　　其他几个在场的大人也纷纷表态，话语中，都肯定了太后的死是因为萧烨阳的激怒，但也不能全部怪他。

　　能上朝的都是人精，纷纷请奏：“求皇上严惩萧烨阳，以为太后在天之灵。”

　　大皇子几个看了看萧烨阳，以前有多么嫉妒他，现在就有多么同情他。

　　很显然，他们也是知道萧烨阳替皇上背锅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第861章，背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 