    第218章蜀王与太子谈判

    一旦太子娶了雪芙，相当于多了一个强大的盟友。

    关键雪芙容貌才华皆出众，没有哪个男子会不喜欢。

    在蜀王看来，这样好的事情，放在任何一个皇子身上，他相信没有哪个皇子能够拒绝。

    “......”面对蜀王抛出的橄榄枝，裴玄凌并没有为之所动,“孤本就是储君，多了个联姻的太子妃，或是没有太子妃，并不会影响孤的地位。”

    蜀王惊讶地看向太子，“殿下，多一个盟友，能让您的登基之路更为顺利。”

    裴玄凌：“等父皇百年以后,江山迟早会是孤的，孤又何必急于一时,为了小小一块蜀地，就拿太子妃之位去换。”

    “在众多番地当中，蜀地疆域辽阔，是资源最丰盛的地方。”蜀王还说：“蜀地水资源、矿产资源丰盛，这些都与工部息息相关...可能您对蜀地还不够了解，不如这样，咱们可以详谈联姻条约。”

    裴玄凌：“孤知道，蜀地发现的矿产主要有铁、铜、铅、锌、硫铁、白云石、石灰石、天青石、石膏、黏土等41种，天青石的质量和蕴藏量居东梁国首位。铜矿、铅锌矿、铁矿蕴藏量占东梁国三成......”

    “蜀地有金箔、雕花天鹅绒、折扇、木雕、竹刻等工艺，蜀地崇文重教，建了一所集文、史、儒、玄、阴阳五科为一体的书院，是东梁国八大书院之一......”

    听见太子如数家珍般讲起了蜀地，蜀王才知道太子远比他想象中的要了解蜀地。

    “如果雪芙不是当太子妃，而是让她入东宫为侧妃呢？”蜀王退一步说：“并且,蜀地照样能支持您,辅佐您！”

    放眼望去，本朝有能力点的皇子，基本都已经成家了。

    便是雪芙与别的皇子联姻，顶多也只能是个侧妃，倒不如在东宫当侧妃。

    以雪芙的姿色和才能，若是时间长了，兴许还能慢慢爬上太子妃之位。

    “可能蜀王不明白孤的意思，这与太子妃之位，或是东宫侧妃之位没关系，孤只是不想用女人换取利益罢了。”

    话都说到这个份上了，蜀王也算是知道太子对联姻的抗拒。

    “既然殿下实在不想联姻，就当我什么都没说过。”蜀王讪讪地起身作揖，“今儿冒昧打扰殿下了，告辞！”

    既然太子不愿意让雪芙入东宫为妃，也不愿与蜀地联姻，那他就去找个愿意联姻的皇室成员。

    出了皇宫，蜀王直接乘上了马车。

    车夫：“王爷，咱们接下来去哪？”

    “......”蜀王坐在马车内，毫不犹豫的对车夫说：“去穆王府！”

    **

    次日夜里，穆王和怀王相约在十王爷府上。

    听说十王爷的伤好得差不多了,两人带着补品去看望十王爷。

    同时，兄弟们聚在一起,还有一些事情要商议。

    此刻,兄弟三人聚在十王爷的堂间，一起吃菜喝酒。

    “四哥，一会有件事说出来了，你可能承受不住，要有点心理准备。”十王爷给怀王提了个醒儿。

    “这些年来，咱们什么大风大浪没见过，还有我承受不了的事儿？”怀王不断夹花生米吃，语气颇为随意，“你且说说，此事与什么有关？”

    十王爷看了眼穆王，“昨儿蜀王登门穆王府，这事儿想必你应该知道吧？”

    “嗯，听说了。”怀王颇为自恋地说：“是不是郭雪芙那小妮子被刺杀得走投无路，太子那边又不愿让她入东宫为妃，她便想通了，愿意入怀王府给我当侧妃了？”

    “昨儿蜀王与大哥聊的，确实是关于郭姑娘联姻的事儿。”十王爷有些难开口，“只不过...郭雪芙和蜀王并不是与怀王府联姻......”

    (本章完)

