    第219章 尽人事，听天命

    药医不死病，佛度有缘人。

    秦款冬该说的都已经说尽，信与不信，那都是巧姐老公自己的问题了。

    肉炖好了。

    石金阳把手抓肉摆上桌，炖羊排的汤撒上白胡椒粉和葱花，分别盛入两只碗里。

    羊蝎子也焖好了，鲜香四溢。

    “开饭开饭, 太香了。”

    秦款冬兴奋地喊着，跑去洗手，然后迫不及待地坐下来，先尝了一口碗里的羊肉鲜汤。

    “嗯，好喝，比羊肉汤馆里的好喝。”

    秦款冬赞不绝口，哪怕重生前已经吃了大半辈子阳哥做的饭, 仍然是百吃不厌。

    她的胃口早已经被阳哥的厨艺养得极其刁钻, 感觉大多数饭馆做的菜, 都没有阳哥做的好吃。

    “这些羊排只炖出来这两碗鲜汤，肯定比羊肉汤馆里卖的好喝。”

    石金阳最清楚，羊肉汤馆里的汤看似浓郁，汤头奶白色，其实并没有自己炖的那么浓，而是有技巧的。

    自己用纯羊肉炖，很难炖出那种奶白色的汤，都是清亮通透的鲜汤，但是肉香味儿更足，喝来也更有滋味儿，更鲜更香。

    羊肉本来有就淡淡的咸味儿，肉多汤少，根本不用再加盐，直接纯原汤，撒些白胡椒粉和葱花就可以了。

    屋里没有一次性的食品手套。

    秦款冬也顾不上什么淑女形象，反正手也洗干净了，除了阳哥也没有外人，抓起一块儿羊排就啃。

    肉已脱骨, 鲜嫩爽口，太好吃了。

    她啃完一块儿羊排，又拿起一块儿羊蝎子啃，这个肉少，但是吃起来更有滋味儿，非常好吃。

    啃几口肉，喝一口鲜汤，太美了。

    一会儿的工夫，两人把羊排和羊蝎子全都啃得干干净净，汤也喝得一滴儿不剩，哪怕没有吃主食，两人也都吃得很饱，很满足了。

    石金阳去洗碗了。

    秦款冬又打开了电脑。

    过了一会儿，石金阳凑到秦款冬身后，想看看她在干什么。

    “阳哥，你来的正好，我让朋友帮忙设计名片, 你看这几版哪个更好看。”

    秦款冬让出一些位置, 让阳哥也跟她一起挑选。

    朋友在QQ上传来了设计出来的六个版本。

    “咦？我的名片？”

    石金阳以为是秦款冬的名片, 没想到，名片是竟然写着他的名字。

    “当然是你的名片，以后你就是石总了，至少也得有个像样的名片来介绍自己吧？”

    秦款冬眉稍弯弯，笑得很甜。

    “我感觉都不错，随便选一个吧！”

    石金阳认真地看了一遍，每一个样版都不错，实在是分不出高下。

    “那就这一版吧！简约大气，跟你的性格比较吻合一些。”

    “行。”

    石金阳嘴上答应着，心里还在嘀咕，简约大气四个字，跟我有关系？

    “好了，明天下午可以去拿名片了。”

    秦款冬说完，关掉了QQ的对话框。

    石金阳扭头朝门口瞅了一眼，并没有看到巧姐和她老公的身影。

    他仍然有些耿耿于怀，试着问秦款冬。

    “你说……巧姐她老公，会不会真的要拖成大病了，才会回头？”

    “重生前，我们并没有在这里租房子，所以我也不认识巧姐，不知道巧姐老公以后会是什么情况，但是……”

    秦款冬停顿了一下，然后又耐心地跟阳哥讲了很多。

    医生这个职业，要胆大心细，同时也要生死看淡，否则每天都要面对数不清的患者，尤其是那些身患绝症、重症的患者，医生的心理很容易出问题。

    比如巧姐她老公这样儿，该说的都已经跟他们说了。

    至于巧姐和她老公做出怎样的选择，那就是他们的事情了。

    秦款冬不希望阳哥一直把这事儿放在心事，尽人事，听天命，该说的都说了，这已经是尽人事了，后续是什么结果，那都是他们自己选择出来的天命。

    石金阳听完，终于释然了。

    两人在出租屋里一直呆到很晚才回宿舍。

    第二天一大早，他们又组队去社区了。

    这一次，他们没有带鸡蛋过去，不再免费送了。

    社区里的老人早就在原来的地方等着他们了。

    看到他们没有带鸡蛋过来，问了一下，不再免费送了，部分老人还有些失落。

    但是，想到能免费看诊，还能免费让石金阳针灸或者艾灸治疗，大多数人都非常配合。

    童小月、吴君驰、冯军扬等人，依旧像昨天那样，分别给每一位老人诊脉练手。

    石金阳注意到，有一个十来岁的小姑娘，一直站在远处默默地看着他们忙碌。

    这个小姑娘从上午八点多出现，一直呆到中午的十一点，中间就离开过两次，每次离开都不超过十分钟。

    终于闲下来了。

    吴君驰和童小月已经开始交流心得，开始记笔记了。

    石金阳注意到那个小姑娘了，向她招招手。

    小姑娘犹豫子一下，然后有些拘谨地走过来了。

    “哪里不舒服吗？”石金阳关心地问她。

    小姑娘摇摇头，然后有些紧张地说：“我听隔壁的刘奶奶说，你们这里可以免费治病，想找你们给我爸看看，但是我爸没办法下楼。”

    “你爸生病了？”石金阳好奇地问。

    小姑娘点点头，然后说了一句，“有一年多了。”

    “一年多了？”石金阳本以为是发高烧之类的小病，没想到竟然是严重的大病。

    一年多了，而且没办法下楼，情况不妙啊！

    石金阳抬头望着秦款冬，说：“你们先收拾东西，我跟着她上去看看吧！”

    “我跟你一起去。”秦款冬说道。

    于是，他们拿上针具和艾条，然后跟着小姑娘过去了。

    5号楼，三楼西户。

    破旧的铁门一打开，就能闻到浓浓的药味儿和异味儿。

    两室一厅的老房子，基本上没啥装修，就是简单地涂了白墙，如今白墙也斑驳泛黄了。

    卧室的门半掩着，可以看到身床上躺着一个人。

    “这是我爸爸的病历。”

    小姑娘非常懂事儿，早就把老爸所有的病历都整理好了。

    显然，她早就想请石金阳和秦款冬过来了，只是一直没好意思说出口。

    原来是瘫痪在床的病人，已经一年零七个月了。

    “家里就你跟你爸两个人？”秦款冬翻了翻病历，已经知道是什么情况了，开始询问小姑娘家里的情况。

    “我妈去上班了，要很晚才回来。”小姑娘说道。

    (本章完)

