    听到马上就能给师父开武馆了，德华也是非常开心，立马将草药放到一边，拿起菜单，开始点单。

    高手，能打也能吃。

    面对矮骡子，茶餐厅的伙计, 倒是没有表现出，自己桀骜不驯的枭雄气质，而是乖乖地记好餐。

    毕竟这是一群武力值爆棚的群体，说打你，就真打你，绝对不留手。

    猪扒饭，牛扒饭, 汉堡等等食物, 五分钟之内，就摆满了整张桌子。

    林怀乐把自己的大哥大，报纸，香烟挪到一旁，好让德华能施展开。

    “德华哥，大中午就吃怎么多，食的完咩？”

    司徒浩南看着满桌子的食物，又看了看身材不算健壮的德华，不可思议地问道。

    食不言，寝不语，是德华多年的习惯，再说他现在也腾不出嘴来回答，只能拼命地点点头, 表示晚上和宵夜, 也不能少。

    真是个饭桶！

    司徒浩南心中暗自夸奖了一句。

    林怀乐掏出自己的钱包, 掏出一百块，递给正在打扫卫生的伙计，剩下的, 就当是小费了。

    伙计为难地看了一眼桌上, 叹了一口气，就准备离开。

    见此情景，林怀乐立刻就明白，自己给的钱不够，又点出两张，递给了他。

    十多块一份的餐点，吃了三百块，也是壮举。

    伙计感激地说了一声谢谢，便拿着钱，去门口买单了。

    茶餐厅的客人陆续走光，就剩下他们三位。

    电视机中放着娱乐八卦，正好是有关港姐狄波拉的消息。

    不，港姐已经是过去式了，现在应该叫电视剧女王。

    自从给《男人装》拍完封面之后，狄波拉就成为了香江男人心中的女神。

    演艺事业也得到了巩固，当然，卫道士们的口诛笔伐, 也扒了她一层皮。

    不过香江还好，是新旧虽然对立尖锐，但还是保持了日后好相见的理智。

    这让林怀乐比较不满意，毕竟花了二十万买通记者，持续骂狄波拉半个月的计划，彻底泡汤了。

    就在他看电视的当口，茶餐厅的门被人推开了。

    本以为是谢兰终于画好妆，终于舍得下来了，可没想到却是刘子健走了进来。

    相较于之前的意气风发，刘子健最近憔悴了不少。

    上个星期的中午，因为衣服弄脏了，正好路过家中，就想着上去换一套，顺便洗个澡。

    可一回到家，就发现鞋架上多了一双皮鞋，看尺码，并不是自己的。

    浴室当中，还传来男女嬉戏调情的声音。

    女人的声音，刘子健实在太熟悉了，毕竟听了十多年。

    他浑身颤抖，下意识地往自己身上的配枪上摸，但理智还是占据了上风。

    刘子健坐到沙发上，颓废地点燃了香烟，等着浴室内的野鸳鸯出来。

    十分钟之后，两个光不出溜的人走出浴室，准备去刘子健日常休息的大床上恩爱时，才发现默默抽烟的男主人。

    刘妻一下子就楞在原地，奸夫比较机灵，应该是看到茶几上的枪了，立刻转身往外跑，连衣服都不要了。

    这一次突然回家，就换来了刘子健变成孤家寡人。

    除了房子以外，什么都没有剩下。

    这样也好，自己可以跟矮骡子们斗到底。

    “乐哥，今天怎么悠闲，没有出去打家劫舍啊？”

    刘子健坐到了一旁，狗佬则是去前台点喝的。

    林怀乐放下报纸，面露微笑地看着刘子健，嘴里打招呼道：“刘长官怎么闲，专门有空来找我喝茶聊天。”

    “不过，你要是说你路过，我也信，毕竟香江就怎么点地方，低头不见抬头见，总能遇见熟人。”

    “喝点什么？我请！”。

    刘子健掏出香烟，给自己点燃了一支，挑衅地往林怀乐的脸上吐一个烟圈，而后笑着看他的反应。

    见有人对自己大佬不敬，司徒浩南立刻就站起身，准备教训一下眼前不知道天高地厚的差佬。

    “浩南，到一边去坐，这里没有你的事。”

    林怀乐先用手挡住冲动的手下，而后让他和德华上一旁吃去，别在这里抓马脚。

    “少爷乐，越来越有大将风范了。”

    “你的饮料可不敢喝，要是你告到内务部，我可吃不了兜着走。”

    “搞不好，身上的军装，都得让人扒了。”

    “最近你够屌的，江湖上都是你的传闻。”

    “身手不错，就连麦考的威风，都让你压了，真是了不得啊！”

    “真是士别三日当刮目相待啊！”

    “什么时候扎职？我也好给你送个大花篮啊！”

    刘子健见林怀乐拦住了火爆的手下小弟，并且把他们赶走，也就不去做无聊的举动，靠在椅背上，等待着他的回答。

    “今天刘长官是怎么了？吃枪药了？”

    “我就是混口饭吃，兄弟们推我出来，我自然要接着。”

    “扎职是三合会的说法，我是良好市民，绝对不违法乱纪。”

    林怀乐皱着眉，并没有拿自己的香烟，而是拿起刘子健的香烟，点燃了一根，否认自己三合会成员的身份。

    “你说不是就不是？没拜过关二爷！”

    “要是麒麟文听到，一定拿你开刀。”

    “还抽的习惯嘛？我可没有有钱买红万，凑合抽吧。”

    刘子健见到林怀乐边抽边皱眉，就让他将就一点。

    一个总督察，一个月最少七千块，这还不算上各种补贴，连红万都抽不起，让人无法信服。

    （陀枪师姐大家都看过吧！娥姐是机动部队，就是巡街的军装，她是队长级别，八十年代底九十年代初的时候，就能拿到两万块港纸。）

    （前年香江政府职员冻薪，低级职员，工作三到五年之后，就能拿到三万块到四万块左右，看绩点，也就是工作时间。）

    （现在基层差佬的起薪26，190至44，380港币之间，官方数据。）

    “都熬到了总督察了，抽红万都费劲，你这是骗鬼呐！”

    林怀乐实在是抽不习惯香江的本土海青，直接摁在了烟灰缸中熄灭，又用手把烟雾驱赶。

    “有什么事儿，就开口说吧。”

    “您刘长官无事不登三宝殿，来找我，一定是有麻烦关照我。”

    烟雾驱散开，林怀乐就开始问刘长官来意。

    “O记就是这样，整天跟矮骡子打交道，你们烦，我也烦透了。”

    “我算是三支旗最后一批人，前辈们说过一句玩笑话，香江何时能没有字头，那只能等到地球毁灭。”

    “你们跟老新开打，死了一个，人就扔在了红磡。”

    “我们查了，是你们和兴和的人，你得给我个交代，否则我交不上差。”

    “到时候，我麻烦你们也麻烦。”

    刘子健最近忙的要死，也没有跟林怀乐打哈哈，直接把来意说出来。

    死了一个兄弟！

    林怀乐立刻皱起眉头来，自己在红磡待了三天，也没有听到有兄弟死掉，受伤的人，都送到了医馆。

    “应该不是我的人，受伤的人都送走了。”

    “救一个也是救，救十个人也是一样，我林怀乐不缺这点钱。”

    林怀乐将司徒浩南叫来，趴耳朵上聊了几句，确定没有人掉队，就果断地回答道。

    认不认，刘子健不在意。

    顶多不是你少爷乐的马仔，去找麒麟文也是一样，总有人出来认。

    “不认就不认吧，查到谁，就算谁倒霉。”

    “你老顶麒麟文，将请帖发的满江湖都是，看样子你要扎职上位了。”

    “你比你老豆有出息，我学校刚毕业的时候，你老豆刚扎职当红棍。”

    “我当上督查的时候，你老豆才扎职当大底。”

    “你倒是快，短短几个月，就成为大底。”

    “真是后生可畏。”

    “不过要提醒你，故木秀于林，风必摧之。堆出于岸，流必湍之。行高于人，众必非之。”

    “字头把你摆在台面上，当炮台，别傻了吧唧的让人搞死了。”

    刘子健看着眼前的年轻人，忍不住多说几句，让他小心一点，别让人当傻子。

    面对敌人突然的关心，林怀乐心中的警铃大响。

    O记这帮人，成天跟矮骡子打交道，各个都是七巧玲珑心，每句话当中，都是坑，等着傻子往下跳。

    “哈哈，刘长官说笑了。”

    “我一个生意人，跟什么社团，江湖人士，联系不深。”

    “要是想看咸湿杂志，到可以找我，我免费送你几本，让你刘长官看过瘾。”

    “我今天在这里，是接我女朋友，一会要去逛街。”

    “要是不相信，你可以二十四小时跟着。”

    打起十万分小心的林怀乐，继续老调重弹，不承认自己社团成员的身份。

    “好了，不打扰乐哥喝茶吃东西了，好好逛街。”

    “有江湖新人出头，照例都会到审讯室进修一下，到时候，看你还嘴硬不嘴硬。”

    “狗佬，走了！”

    刘子健说完，就从椅子上站起来，拍了拍身上的烟灰，两人一前一后，离开了茶餐厅。

    “靠他妈的！”

    “这个差佬嘴巴够臭，真想干掉他。”

    司徒浩南走回林怀乐的身边，望着刘子健的背影，小声的唾骂道。

    “少说废话，不要跟差佬作对，生意重要。”

    ‘O记的组长，不会无缘无故地跑来跟我吹水。’

    “找人查一查，看看这家伙最近在忙什么。”

    “不要招惹他，你也不想去螃蟹岛吹风吧？”

    林怀乐看着刘子健消失的背影，吩咐司徒浩男做事。

