    秦牧云回到酒店的时候，还有点飘。这人生第一次体验很完美，除了办公桌有点硬之外，其他都很不错。

    这种人生乐事，如果另一方是人间绝色还曲意逢迎的话，那绝对是一种机制享受。

    所以秦牧云感觉状态前所未有的好，精神从未有过清晰的时候。

    怪不得电影里面男主角要去打boss之前，总会有美女投怀送抱，原来完事之后真的有种被强化了快上的感觉。

    秦牧云就觉得自己现在一拳打爆那什么燃钢之神都没问题。

    只不过，看到莫德雷德的留言之后，秦牧云嘴角带笑的表情瞬间凝固，眉头也紧紧皱起。

    莫德雷德说自己被接到温泉酒店了，秦牧云都不需要看到当时的情景，就能想象出来发生了什么。

    没想到啊，这小鬼子色心不死，竟然敢直接派人接到酒店那边。

    多亏了被骗到酒店的是莫德雷德，不然秦牧云现在已经飞到那温泉酒店将福屿太郎给剥皮抽筋了。

    “以莫德雷德的本事，应该不会有什么问题。那我应该不用着急，先去跟盖比聊聊，说不定他那边已经找到什么线索了。”

    秦牧云给盖比发了个消息，还真是让他猜中了，盖比发来了一连串的名单，都是有嫌疑的岛国超凡者组织。

    秦牧云马上通知了老怀，让他对比特殊事务处理部的资料，看到能不能找到与钱三相关的线索。

    莫德雷德这边，自从来到这个温泉酒店之后，就被关在房间里面。

    那个负责带路的和服女子很客气地说：“这是温泉套房，奥斯曼小姐你可以随意使用。”

    这意思，就是让莫德雷德去泡温泉了。

    莫德雷德给自己倒了杯茶，装出好奇兴奋的样子在房间内参观起来，实际上，他在思考对策。

    “这群人的目标其实是路西法大人的女伴，我只不过是被他们认错了才带到这里来。只不过，他们究竟想对那位奥斯曼小姐做什么么？”

    丝丝缕缕的红色细线飞出，在房间内的每一个角落转了一圈，莫德雷德发现这房间的各个地方都藏了隐秘的摄像头。

    “连厕所、浴室和温泉都有，分明就是想偷拍啊。难道说，有人看上了路西法大人的女伴？”

    莫德雷德觉得这个猜想非常合理，论颜值的话，那位奥斯曼小姐确实是人间绝色，而且气质极佳，绝对是难得一见的美人。

    这样的女人，引来别人的觊觎是再正常不过了。

    只不过，这群白痴连地狱之主的女人都敢打主意，这勇气真是令人佩服。得罪了路西法，可不是死能解决的，相反，死亡才是痛苦的开端。

    “如果是这样的话，那我就不用有什么负担了。”

    莫德雷德露出冷笑，走向了那热气腾腾的温泉。

    酒店的另一边，福屿太郎正跟几个长相猥琐的男人盯着摄像头。这些奇形怪状的男人正是这场牛头人游戏的参与者，福屿太郎很喜欢将自己玩腻的东西送给他们蹂躏，这样拍下来的视频才够刺激。

    看到屏幕中的女主角缓缓走向温泉，福屿太郎虽然不爽男主角不在，但还是双眼放光地盯着屏幕。

    这一刻，牛头人游戏就已经开始了。

    身边那群萎缩男的呼吸声都粗重起来，玩游戏的次数不少，但像是这么极品的对象还真是第一次。

    然而，就在期待已久的画面将要出现时，镜头突然一阵模糊，大量的白色水雾将整个画面都覆盖，只能隐约看到模糊的人影。

    “怎么回事，怎么会这么大的雾？”福屿太郎很不爽地说。

    这又不是冬天，气温不低啊，雾气怎么可能这么浓？

    房间的温泉内，莫德雷德泡在水里，思考着下一步行动。雾气当然是他弄出来的，将纳米机器人放入水中，随便来超声波就能震荡出大量的水雾了。

    遮盖摄像头只是第一步，他要将那些不怀好意的人好好折磨一番，杀人不够，还得诛心。

    这样才能在地狱之主面前好好表现。

    就像是福屿太郎所做的一切，都是为了在盖比面前表忠心，为了这一点，他可以有多恶毒就多恶毒。

    莫德雷德也是一样，他为了向秦牧云表现自己的能力，完全不介意用鲜血将这个酒店染红。

    福屿太郎看了半天的白雾，终于受不了，吩咐道：“备餐吧，午饭时候也差不多到了。”

    先用各种豪华的美食，让对方放松警惕，然后不断地劝酒，让目标喝下加了料的清酒，然后……福屿太郎的团队都是专业的，各种剧情都可以安排。

    不一会儿，刚刚泡完温泉，换上浴袍的莫德雷德艳光四射，一副娇艳欲滴的模样，坐在了福屿太郎的面前。

    这模样，看得福屿太郎心跳加速，恨不得马上就扑过去。

    但不能着急，先按照剧本了，剧本演不了，再来硬的也不迟。

    “第二次见面，奥斯曼小姐，你今天还是那么漂亮，我先敬你一杯。”福屿太郎给自己灌了一杯清酒。

    莫德雷德很配合地露出受宠若惊的表情，恰到好处地表现出故作矜持实际上已经被奢华所征服的样子。

    福屿太郎猎艳众多，一看就感觉自己计划成功了大半。

    那就不需要来硬的了，这样玩起来才更有意思。

    真想看到这个女人以为傍上有钱人，结果被送到那群猥琐男面前的表情，那种震惊和绝望，福屿太郎真是永远也看不腻。

    莫德雷德拿起酒杯，小声地说：“我不是很会喝酒。”

    “没关系，随便喝一点，喝醉了就直接回房间休息嘛。”福屿太郎说。

    莫德雷德将杯中酒饮下，脸上又添了几分红晕，显得更加娇艳。

    福屿太郎不断劝酒，要将眼前美人灌醉，莫德雷德半推半就地喝着。

    瓶子里的酒液慢慢消失，桌子上的精致食物却没消耗多少。两人似乎都心有灵犀，喝高兴了才好办事。

    原本一切都很顺利，只是半小时过去，福屿太郎情不自禁地打了个酒隔，脑袋也有点发晕。

    这怎么回事，自己先喝醉了？

