    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    第一次：坐在星辰剑上，孙悟空只是一个小猴子，十分震惊。更是想当头拜师，学得本事！

    第二次：孙悟空坐在星辰剑上，意气风发，十分狂妄，瞧不起星辰剑飞行的速度，根本没有筋斗云快！

    第三次：也许，这是最后一次，依然是另一种心情，另一种感觉，此时有感悟的是程旭，看着十分颓废，坐在星辰剑上的孙悟空，是怪自己冷血，还是怪自己没本事，当初为什么一定要按着天道的轨迹运行，让孙悟空拜进三星洞？

    当初，自己为什么不直接将孙悟空收下为徒，难道这一切真的是自己一手促成的吗！

    可惜，世界上真的没有后悔药，也许当自己成为最强，会逆转时间线，弥补一下这个错误。

    一路上二人无语，约是两个时辰，二人来到了，唐僧师徒休息的地方，看到孙悟空出现，沙僧和猪八戒先是一个激灵，一个手持九齿钉耙，一个手持降魔宝杖！

    “你……，你到底是真是假？”

    “你说呢，呆子。”

    唐僧从猪八戒和沙僧的身后，走了出来：“你……，你是悟空，你真的是悟空，为师都知道了，打伤为师的人不是你，是为师，错怪你啦。”

    “师父！”

    叫完，孙悟空直接在唐僧面前跪倒在地：“弟子不肖，日后不能保护您七天取经。今日特来向师傅叩别。”

    “这……，悟空，这是为什么？”

    “师傅，是那如来老儿，找了一个和俺老孙本领相同，一模一样的猴子，然后说我是假的，要打杀我，要不是仙人相救，不然恐怕已经……，不过，如来已经对弟子动了杀心，弟子不能再侍奉师傅左右。”

    “悟空，你要是有什么地方得罪了佛祖，为师前往西天一定要为你求情。”

    “师傅，如来的性格你知道吗，他从来不会给人机会。”

    “这……！”

    程旭突然插嘴：“如来是什么性格，你问问猪八戒就知道了，你这二弟子，当初真的是鬼使神差突然犯了色心吗？要知道堂堂的天蓬元帅，怎么可能没有半点心眼，怎么可能因为醉酒，就当着所有人的面，大失体统，散下如此大错。”

    “什么？”猪八戒也大惊失色，有些震惊。

    “什么，什么什么？还不是如来，若非如来，用小小神通蛊惑你，将你心中的欲望放大，你怎么可能做出离经叛道之事？只是你陷入心魔。坠入了别人的套，还不自知。”

    猪八戒十分震惊，他没想过，他真的没想过。他真的以为自己爱慕嫦娥仙子走火入魔！

    没想到，真没想到，居然是如来。

    不理会暂时陷入魔障的猪八戒，孙悟空跪在唐僧面前恭恭敬敬的磕了三个响头：“师父，您曾经三番几次驱赶弟子，但是弟子一日不能忘却师傅，今日弟子却不得不离开师傅，这三个响头也算全了你我师徒之情意。若有所需，日后请不要再来寻弟子。”

    跪完孙悟空站起来，准备和程旭离开，只是这个时候，两人同时抬起头来，看着上方。

    因为此时的上方传来一道飘渺虚无的声音。

    “悟空，你要去哪里？”

    随后金色的祥云笼罩这片天空，可谓是金莲铺地！

    云头之上站着五百罗汉，三万比丘，以及罗汉之首的十八罗汉，除却地藏王菩萨，灵吉菩萨等其他菩萨，前四大菩萨全部到场。

    如来佛祖深居首位，看着下方的司法天神，仿佛已经落入了自己天罗地网，无处可逃，必死无疑。

    同时，祥云之上还有一个手持铁棒的猴子，此时相貌又变化的和孙悟空一样，正是六耳猕猴，而且还得意高喊：“沙师弟，八戒不要被那六耳猕猴迷惑了心智，这可是假的。”

    只是此时的猪八戒回过神来，眼中冒出了凶狠之色，回到自己还是一个普通凡人，一直修炼到天蓬元帅之后，这期间经历磨难的凶狠，再一次恢复了战意！

    沙悟净，没有理会上方的六耳猕猴，反而将唐三藏护在身后，同时在唐僧面前小声说道：“师傅，此时这真假大师兄，还没有分辨出来，不过弟子还是觉得，先出现的应该是真的。”

    唐三藏点了点头，向前两步，对着如来佛祖直接跪下，三跪九叩之后，恭敬的说道：“弟子唐三藏，拜见我佛如来。”

    说完之后，唐三藏高声说道：“弟子虽不明，但是听闻劣徒悟空，行事顽劣，惹怒了佛祖，想要将其打杀，弟子也知道悟空，一向顽劣惹下大祸还不自知，但是弟子还是愿为，不孝徒儿求情，希望我佛如来饶恕弟子的顽徒！弟子以身家性命担保，日后绝不再犯。”

    “师父！”心灰意冷的孙悟空心中意暖，大声失色道！

    如来佛祖却道了一声佛号。

    “三藏，不要被这假悟空花言巧语迷惑，这假悟空乃是六耳猕猴，能知过去未来之事。所以其实他是个假的。”

    六耳猕猴也是高喊：“师傅，这家伙是六耳猕猴，他是假的。”

    程旭打岔说道：“哦！这是假的，怎么还会和你去灵山辨别真假？难道他不知道，去了灵山是死路一条。”

    说完，程旭微微停顿，然后看着六耳猕猴接着说道：“他之所以敢去，是因为他知道你会向着自己这个假的，然后把真的杀掉。”

    “阿弥陀佛，司法天神，你如此顽固不灵，我虽不能伤你性命，但要为你剃度，让你在我灵山苦修五万年，以赎过错。”

    如来佛祖看着程旭充满了恶意，既然不能光明正大的杀你。那就将你困入灵山，然后想办法炮制！

    “哦！那你要有本事，头上顶着两个大包，我看着不是太对称，要不要我再帮你敲一个。”

    “休逞口舌之力，众位佛陀，速速赶妖除魔。”

    “谨尊如来法旨！”

    大战一处激发，想要知道明天更新。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

