    要知道一般人人在进上官擎的房间肯定要敲门的，可是这一次却没有敲门，这说明对方并不是公司的人。

    沈凝雪只是蜻蜓点水一般就松开了，可是却还是被进来的苏茵瞳看到了，她犹豫傻子一般站在原地，眼泪哗啦啦的落下来。

    转头小跑着离开了，沈凝雪和上官擎都没有想到这个时间看到她，一时间都有些不知所措。

    上官擎在冷静下来之后，这才飞快的追了出去。

    沈凝雪只是淡淡的看了一眼，拿着桌上的钱离开了。

    上官擎在出去之后，就看到一个人蹲在大马路上哭的苏茵瞳。

    “好了，别哭了。”上官擎轻声的说道。

    可是苏茵瞳却并没有打算善罢甘休，就这么一边啜泣，一边问道：“为什么？”

    “什么为什么？”上官擎有些不解的看着她。

    “为什么你们，你们亲在了一起，擎哥哥，你是不是不要我了？”苏茵瞳抬起头，一双眼眸之中充满了泪水，给人一种楚楚可怜的感觉。

    上官擎一时间不知道怎么解释，就这么沉默着。

    苏茵瞳啜泣着，道：“我只想问你一句，你是不是也要抛弃我？”

    “没有。”上官擎淡淡的说了一句。

    “你难道想脚踏两只船不成？”苏茵瞳眼里满是失望，这真的是自己认识的上官擎吗？

    上官擎微微叹口气，道：“我对沈凝雪是责任，我当年答应了沈炜，我会守护她到二十三岁。”

    “所以说在她二十三岁生日，你就会她离婚吗？这么说你没有喜欢她？”苏茵瞳有些惊讶的开口道。

    上官擎微微点了点头，道：“是的，我对她只是当初的承诺和责任。”

    苏茵瞳这才破涕为笑，将上官擎抱在怀里。

    “你先回去，我这边还有事要处理。”上官擎轻声的安抚道。

    “那，那你明天陪我过年吗？”苏茵瞳一脸期待的问道。

    上官擎想了一下，轻声的说道：“我不敢保证，但是我尽量好不好？”

    苏茵瞳一脸倔强的说道：“反正明天晚上我等你。”说完这才转身离开。

    等上官擎上去之后，这才发现沈凝雪把钱拿走了，人也不知道去了哪里。

    不过他并不担心，今天下午公司年会，地方已经订好了，他不怕她不来。

    就在沈凝雪刚刚回到办公室没有多久，王怀就兴奋的进来，道：“今年公司年会有抽奖环节，听说特等奖有惊喜。”

    沈凝雪本来不想去，可是她想着要是上官擎找麻烦，还不如自己去呢。

    “小雪，对不起，这些天我……”这些天一直没有和沈凝雪怎么说话的胡斐走在沈凝雪的面前，一脸歉意的说道。

    沈凝雪轻笑着打断了他后续要说的，淡淡的开口，道：“我从来没有说怪罪过你，要我是你，我也会被吓到，这个你就不必说了。”

    沈凝雪说完这话就走了出去，只是意外的在门口看到了郑敏，这丫头怎么来了？

    “小雪，听说你发年终奖了？”郑敏双眸放着光芒道。

    看着她的模样，沈凝雪有种很不好的预感，一脸警惕的看着她，道：“谁告诉你的？还有，你想怎么样？”

    “你那点钱，我可没兴趣，我只是想着你有钱了，我们去买衣服吧，今天晚上你们公司的年会我也参加。”郑敏一脸兴奋的说道。

    沈凝雪顿时一阵无语，不用想也知道这是谁告诉郑敏的了，只是她就奇怪了，这家伙到底想干什么？

    等二人买完衣服出现在那酒店的时候，就看到不少人都已经到了，众人的着装也都很是正式。

    这里不少人她都认识，一路上也是纷纷打招呼。

    “你怎么没有带着鲁啸安过来？”沈凝雪好奇的问道。

    郑敏一脸无奈的开口，道：“他们，你又不是不知道，不放假的。”

    “这么说明天他也回不来了？”沈凝雪有些心疼的看着郑敏，真是可怜这丫头了，这谈一场恋爱，却还要这么的艰难。

    “是啊，不过我去找他。”郑敏还是第一次在军区过新年，想一想都感觉刺激。

    沈凝雪想着这样也好，都说有了喜欢的人，不管在哪里，都一样。

    很快人都已经到齐了，只是却唯独没有看到上官擎的人影，这让沈凝雪倒是有些意外，这么重要的场合他怎么没有出现？

    就在那边人事部不知道要不要开始的时候，上官擎这才匆匆赶来。

    “抱歉，有事耽误了一下。”上官擎冲着那边的众人淡淡的说了一句，这才上前。

    他说的很简单，只是希望大家过年玩的开心，对于公司更是闭口不谈，沈凝雪知道他一般不喜欢说什么场面话。

    很快一些节目都已经开始了，上官擎很快就看到人群之中的沈凝雪，就这么轻笑着走了过来。

    “老婆，我们跳舞吧？”上官擎那不怀好意的笑声让沈凝雪有种毛骨悚然的感觉。

    “你不会是想耍我吧？”沈凝雪总感觉有些不对，他的笑容太吓人了。

    上官擎脸色一黑，这个女人难道就不能想点好的吗？怎么总感觉自己好像耍她一样？

    等一曲完毕之后，沈凝雪都有些反应不过来，自己的舞很不错的，可是全身都被他带着，而且她是真的没有想到这个面瘫男居然舞跳的这么好。

    “哇塞，上官擎舞蹈很不错啊。”郑敏一脸羡慕的说道。

    “舞跳的不错有什么用。”沈凝雪不满的说了一句，二人就打算坐在角落里开始吃东西。

    “听说有抽奖？不知道有什么好东西没有。”郑敏看着自己手里的号码，有些激动。

    沈凝雪对于这个倒是一点兴趣都没有。

    “你别想了，这么多人，好东西要是真的被你抽走了，那你干脆去买彩票好了。”沈凝雪的话让郑敏有些不爽，这丫头还是这么毒舌。

    “接下来进行抽奖环节，特等奖是总裁亲自准备的惊喜，让我们看看谁将是这一位幸运儿！”说完那大屏幕上开始滚动了起来。

    “111，一定要是111啊！”郑敏想着要是自己得到特等奖，那绝对会发财的。

    “112！”那主持人忍不住大声喊了一句。

    这让郑敏顿时整个人都不好了，居然只差了一点，怎么可以这么，可是112是谁啊？

    郑敏看着半天没有人，突然想到了什么，沈凝雪显然一点都没有关系这个，还在那里吃着东西，就看到郑敏看着自己。“怎么了？”

    “你是不是112？”郑敏直接将她的号码拿过来，果然是。

    “这里，这里！”郑敏大声的喊道，说完将嘴里还吃着东西的沈凝雪推了过去。

    那一道光芒已经打在沈凝雪的身上，她这才不得不上去。

    只看到上官擎似笑非笑的看着她，沈凝雪总有种不好的预感，一定是他在搞鬼，肯定是刚刚跳舞的时候他看到了自己的号码。

