    剑宗宗主易位消息，引得玉女峰山顶哗然大波。

    各门派不明白其中原因，那林平之只是福威镖局少镖头如何有资格成为剑宗宗主？

    封不平为什么会想着把剑宗宗主的位置让给林平之呢？

    少林、武当、峨眉等门派他们不约而同把疑惑目光放到封不平身上。

    自福威镖局公布辟邪剑法后，各门派带剑法回去后立马发现这剑法之诡异，能让人以极快时间成为高手。

    不需要太久的时间，他们各大门派即将面临这种威胁。

    因而各门派内部会议一是针对接下来江湖发生的变化如何应对，第二便是那福威镖局林家心有不轨，意欲祸乱江湖。

    江湖上各大门派也只是内部会议如此说，却没有人明面上说出来，因为到目前为止林家并没有做出什么出格事情。

    既没有与魔教往来，也没有第二步动作。

    一时间他们对福威镖局的做法有些看不懂。

    许多人都在猜测福威镖局到底为何如此，他们绝不相信福威镖局是因为害怕别人危险而交出祖传秘籍。

    福威镖局觉得有着阴谋，只是他们还没有挖出来而已。

    他们望得林平之成为了剑宗宗主，很想知道其中是何道理。

    天松道人先前被林安打伤，他对林安那是怀恨在心。

    他扬声道：“林平之，你说封不平把剑宗宗主之位让给你了，你又不是剑宗弟子又有何能耐占据剑宗宗主之位？”

    话还没完，他猜测道：“你是不是魔教派来的奸细，想要挑起我们正派之间的内斗以此来达成你们的目的！你们福威镖局公布的那邪门剑法，怎么看都像是不怀好意！”

    他盯着林安，眼中闪过一抹得意，小子敢偷袭我，我看你这次怎么死！

    “天松道人，你莫要血口门人，我剑宗宗主可不是魔教奸细！”

    封不平目光凶厉盯着天松道人，只需要林安一声令下他就会拔出手中剑砍死眼前这天松道人。

    “又是你这个丑货！”

    林安瞥了一眼天松道人，天松道人跳出来有些出乎他的意料。

    天松道人大怒：“你说谁是丑货！”

    林安轻笑着哈了一声：“莫非被我说到了痛处？”

    他不待天松道人开口声音提高几分：“我如何坐在这剑宗宗主的位置上，自然有着缘由，倒是你不分青红皂白就诬蔑我是魔教奸细，更像是那些魔教中人的手段！”

    他依旧不让天松道人开口：“我知道你为什么如此恨我，不就是昨日一掌把你打伤了吗？呵，我只是轻轻一掌而已，你接不下还怪我？”

    天松道人吐血，他想说林安卑鄙搞偷袭。

    然而论口舌，他哪里会是林安对手。

    林安不给天松道人说话的机会：“我本就是剑宗之人，这一点岳掌门也可以作证！再者我剑宗和岳掌门之间的争斗，也只是点到为止分胜负，又不是互相打杀分生死！我倒是很想问问你这个丑东西意欲何为？”

    “你……我要杀了你！”

    天松道人被林安一口一个丑东西羞辱的悲愤难耐，他拔剑就砍向林安，看见长剑丝毫不留情。

    旁观者的岳不群看到这一幕后，他惊愕这事情发展奇怪之余心中也是一喜！

    这天松道人能试探那林平之武艺更好，若是能消耗这小子体力，接下来他再出手就会轻松许多！

    在他如此想着的时候，就瞧见林安手中长剑一挥一转，天松道人刺来的长剑就飞了出去。

    “去你妈的！”

    林安一掌拍在天松道人胸前！

    他长久以来的怒火都被他凝聚成一张印在天松道人的胸膛，嘭一声就使得天松道人飞了出去。

    他从杀田伯光那日，心中就憋着一股火，可平日里他性子比较淡泊，也不适合把这股火发泄出来。

    天松道人撞过来就算了，还不断在他面前跳来跳去。

    拍飞天松道人，林安长长舒了一口气。

    各大门派众人看到那天松道人连一招都没有接住，他们面色皆是一震，脸上露出不解之色。

    那天松道人是泰山派弟子，怎么说也是江湖上的二流好手，可现在连这林平之的一招都接不住？

    他们目光惊疑不定的望着林安。

    有人忍不住道：“这小子用出来的剑法没见过，莫非是辟邪剑法？”

    有人接话：“听说修炼了辟邪剑法可以让人极短的时间成为高手，这林平之莫不是修炼了辟邪剑法？”

    这些人目光望着林安，眼底有着钦佩的模样，真乃狠人也，小小年龄就干切了兄弟！

    周围人议论声落在林安耳朵里，让畅快的他气息立马一顿。

    他哪里修炼辟邪剑法了！

    他想解释，可想到解释别人恐怕也不会相信，他闭嘴没搭理这茬。

    他看了一眼那边泰山一派，见都在手忙脚乱的照顾天松道人，他没有再理会。

    “诸位，我师傅乃是剑宗一位退隐江湖的前辈，他名为风清扬！我林平之自当也是剑宗弟子！”

    林安拱手望着周围：“我剑法便是从师傅那里学来，我之所能坐上宗主之位，更多是封师兄谦让！”

    解释到了这里，他最终才看向岳不群：“我一些事情，岳掌门也有一些了解，我也就不再多说！”

    岳掌门看着林安那清冷目光，他想要开口。

    “岳掌门，莫要再说一些客套话语，我既然是剑宗宗主，自当要让我剑宗回归华山！二十五年前你气宗之人用阴谋诡计骗走我师傅，使得我剑宗之人伤亡惨重退出华山！”

    噌！

    林安突然主动拔出手中长剑。

    “今日实则有两件事，一就是我要替我师傅向你们气宗讨个说法！二就是你占据华山掌门这么多年来也该让位了！”

    林安话语，让周围个门派互相之间眼神怪异。

    一些知道华山二十五年恩怨的人，知道华山内部发生战乱，使得不弱于少林、武当等大派的华山瞬间衰落下去。

    其中缘由如何，他们不知道。

    此时听这林平之话语，好像有着隐情啊！

    岳不群对当初事情也有不少了解，见林安完全不顾这局面什么都说出来，他心头一紧。

    “林平之，你莫要血口喷人，我气宗何来阴谋诡计骗你师傅！你要是在胡说八道，莫怪我不客气！”

