    裴爷爷看向梅梦珍满意的点了点头，举止斯文谈吐大方，“珍珍啊，你哥刚才说你考上了这边的大学，是哪所大学啊。”

    “江城大学计算机系的。”

    裴爷爷这下更满意了，“哎哟，我孙子也是江城大学的，不过是法律系的，今年刚研究生毕业，你们正好错开了，不然还是同学呢。”

    这同学就有些牵强了，俩人不是一个年级又不是一个系，哪怕在一个学校应该也不会有多少牵扯，而此时的她是真觉得这裴爷爷的言语间似在和她们拉近关系似的。

    当然，也许也是她的错觉，人家大厨干啥要跟她们俩拉近关系。

    “你们的家庭情况我能问下吗？”

    范天宇倒没什么，只不过梅梦珍这边……，他朝梅梦珍这里看了一眼，只见梅梦珍点头，她要没问题他肯定也没什么问题。

    范天宇道：“我父母健在，母亲刚退休，父亲也还有一年退休，我家还有个亲妹妹，我们是龙凤胎，她毕业后在一家公司做会计，现在也辞职到我们公司来了。”

    梅梦珍接着道：“我没有父母，有一个5岁的弟弟在念幼二，明年会接过来念小学，现在由我大姑，也就是天宇哥的母亲在帮忙照顾。”

    裴爷爷本意就是想打听一下梅梦珍的家庭情况，但没想到会是这样，气氛突然有了些尴尬了，裴爷爷道：“不好意思了，能问下你父母是什么时候去世的吗？”

    “我17岁的时候暑假期间，父母带着我弟弟出去玩回来的路上遇上了车祸，人没救回来。”

    裴家爷俩都没想到她的父母是这样没的，一时间心里百转千回的，17岁的暑假正是高二，父母刚离世就嘚高考，完了还要照顾弟弟还能考进江城大学，爷俩当下就心疼上了面前这个小丫头，咋啥事儿都赶在了一堆呢。

    梅梦珍可不知道这爷俩是什么想法，而且就算知道了也不会怎么样，比起前世，她这一世的日子已经过的好很多了，她已经很满足了，干啥要别人心疼。

    这个话题肯定不能再继续了，毕竟会让气氛尴尬，裴爷爷转移话题，“你们刚刚说去年一年卖的就是这个菜，那生意不错吧。”

    “也还可以。”范天宇轻松的道，但大家心里都明白，肯定不止是还可以，就这菜好吃的程度只要识货的人肯定会再买，只要货量充足一年下来赚的肯定不会少，不然怎么可能仅仅一年的时间俩人就打算在江城这里开店呢。

    “明天吧，明天我去你们店里瞧瞧，你们店里有菜吧。”

    “暂时没有，您要什么菜我们直接带过去也一样。”梅梦珍回道。

    “你们明天随便带一些过去吧，我想再试试别的菜，试一下是不是每道菜的食材都是这么好。”至于别的，等试过后再决定。

    梅梦珍和范天宇也不笨，自然听出了话里的意思，范天宇道：“那我明天来接您，不过我是辆面包车，就怕您坐不惯。”

    裴爷爷倒真不在意这些，这都小事儿，正打算答应时，坐在一旁一直没吭声的裴子煜给打断了他，“爷爷，我明天送您过去吧，你们直接告诉我们时间地点就行了。”

    裴爷爷一愣，看了一眼裴子煜又看了一眼梅梦珍，“也行，你们年轻人要不留个联系方式吧，找不到人我们还能打电话，还有那什么QQ啥也可以留一下方便联系，你们现在的年轻人好像都是玩的那个吧。”

    对，这倒是真的，现如今微信还没出来，大家玩的自然都是QQ。

    范天宇和梅梦珍都有些纳闷裴爷爷这么积极，可都还是双双将电话以及QQ留给了对方。

    四人约好了11点年乡园见后范天宇就带着她离开了。

    俩人上了车，梅梦珍还是觉得很奇怪，“我咋觉得今天这场景不像是请大厨反而是在相亲啊。”虽然她没什么经验，但她看的多啊，隐隐还是知道一些内幕的。

    范天宇也觉得奇怪，可他也没有相亲经验，所以也不太搞的懂到底是什么情况，“想不通就别想了，赶紧把人接了回家吃饭吧，刚刚那鸡汤可真香，差点儿没馋死我，珍珍啊，你那手艺真是越来越好了，还有那酒，虽然我不爱喝酒，但那酒也太香了吧，我可真想尝尝。”

    范天宇这样觉得也是因为她加了小溪水来炖汤的缘故，再加上也是真的很久没吃上这口了，觉得馋也很正常。

    她们之前就已经给范天华和梅梦承去过短信了，这会俩人就在年乡园这里等着范天宇呢，范天宇的车拐了个弯就到达了年乡园，接上了人，一行四人完全没一点儿耽搁就去了梅梦珍那儿。

    直到将这鸡汤吃到了嘴里后，梅梦承才懂了为什么这些人这么急着回来了，这鸡汤是真好吃啊，明明之前说了要减肥的梅梦承含泪吃下了一大碗鸡汤，最后还不够，又煮了碗面条加在了汤里。

    这边干饭干的香甜，那头梅梦珍范天宇从裴家离开后，爷俩也将剩下的小酒配了些小菜给全部干掉了。

    无论是鸡汤还是这两瓶花酿，裴爷爷都爱不释手，“不错，真不错。”不过，“你明天怎么有空要送我去年乡园啊，你回来的时候不是急着走嘛，这会儿又不急了？”

    裴爷爷明知故问，裴子煜也不是听不懂，“我这不是怕您年纪大了走丢了嘛。”

    “你爷爷我又没老年痴呆走不丢，你想追人小丫头就去追，不过你这感情来的也太仓促了吧，我之前还担心你找不到女朋友，合着你从楼上瞥了一眼就喜欢上了，你该不会见一个就爱一个吧，虽然你是我孙子，可这样也不好啊。”裴爷爷的担心不可谓是多余，“爷爷，您孙子是这样的人吗？而且我不是第一次见到她。”

    裴爷爷来了兴致，“哦，说来听听。”

    裴子煜的思绪拉到了一个多月以前，还是在夏天的时候，他陪他妈去商场买衣服，整个过程他完全提不出一点兴致，可就是在这个时候，一眼瞥见了从试衣间里刚出来的梅梦珍。

