    在主峰山顶稍微待了一小会，姜澜把石碑上的道痕复刻参悟了一遍之后，便继续向更深处探索。

    昆仑山的深处，共有上万座山峰，拥簇在一起—围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成！

    每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    “如此磅礴的生命精气，这得掠夺多少生命星球，都堪比黑暗动乱了。怪不得当初羽化神朝会被灭，即便是没有狠人大帝，也会有其他大帝崛起，灭了羽化神朝。”

    这方宇宙天道本源有缺，想要长生几乎是难于登天，哪怕是大帝，寿命也很难过两万载。

    难免会有一些人为了活下去，便不择手段，诸如发动黑暗动乱，或者如羽化神朝这般。

    眼前这座万龙大阵，便是汇聚生机的一种大阵，若是有人在这种环境中修炼，不仅可以快速提升修为，更是可以延缓生机的流逝。

    这上万座龙形山峰，龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养着山谷深处的一座仙池。

    姜澜一步迈出，身影直接出现在山谷的入口。

    整个山谷白茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出，璀璨而耀眼。

    “当初卖假药的在荒域开辟出的灵根涅槃地也不过如此，那可是仙王道场，也不知羽化神朝的修士为了弄出这方仙地，有多少颗生命星辰枯寂。”

    山谷的入口处，生长着不少的宝药，株株晶莹剔透，流淌神辉。

    漫长的岁月，很少有人能深入到这个地方，久经龙气与仙光滋养，这些药草每一株都价值连城，媲美圣药。

    对于这些宝药，姜澜毫不手软，全部都收进自己的内天地中，成为自身的底蕴。

    在山谷的中心，有着一方山石，在山石周围有着一颗颗微型星辰悬空，组成一方无上阵势，守护着这颗巨石。

    姜澜一步踏出，身影出现在阵势旁。

    下一瞬，那数十星辰璀璨了起来，演化成一小片星域，星光灿烂，内部的那块山石一下子变得无尽遥远，宛如立在宇宙另一端。

    在前方那一小片灿烂星域中，一副模糊画面显化出来。

    画面中，一道模糊的身影出现，他喃喃自语，像是放不下星空另一边之人，手抚着一张鬼脸面具，无比的失落。

    “神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死，不要紧，可谁能帮我照料妹妹，她还太小，我放心不下。”

    这道模糊的身影向旁边的人哀求，若是能回到星空的另一端，请他们一定不要忘记，帮他养大妹妹。

    “又是狠人大帝留下的东西，惹不起。”

    稍微观摩了一会儿，姜澜便继续探寻山谷。

    和外面不同，这方山谷内遍布着各种神秘的大帝阵纹，遍布杀机，若是不懂阵法贸然进入，即便是准帝九重天的修士，也有死无生。

    虽然姜澜另类成道，但也不敢怠慢，开启这重瞳仔细观摩着隐匿在虚空中的无数大帝阵纹。

    因为需要躲避阵法，所以山路并不好走，九曲回肠，姜澜也小心翼翼的。

    当然，在这个过程中，这些极道大阵基本上也被姜澜的重瞳解析的七七八八。

    一路上，姜澜见到了一些尸骨，至少都是大圣层次的人物，因为触动的阵法，被泯灭的生机，漫长长岁月来肉身风化成了石像。

    深入山谷后，一股近乎极道的气机若隐若现。

    姜澜重瞳流转的神光，跨过层层虚空忘了过去。

    “一尊将成道者的尸骨。”

    前方不远处，有一片乱石堆，其中有一具崩碎的尸体，上百枚洁白的骨块以及鲜红与刺目的血液全都在熠熠生辉。

    即便是数万年过去，这些血液和骨块仍然释放着磅礴的气机。

    一尊准帝九重天圆满的将成道者，其五大秘境已经修至圆满。

    若是再进一步，五秘境合一，便能渡劫证道。

    这样一尊人物，也因为触动了阵法，死在了这里。

    当然，姜澜对这个人的尸骨并不感兴趣，他的目光则是落在了那悬浮在石堆上的紫色宝塔。

    宝塔通体晶莹如紫钻，散发梦幻般的光彩，流转的难以言喻的灵性波动。

    在那灵性波动内，虚空中游离的大道奥秘都被其捕捉，化作一枚枚晶莹璀璨的符号，环绕在紫色宝塔的周围。

    “神痕紫金！”姜澜一眼就认出来那铸就宝塔的材料。

    遮天世界有九大仙金，每一种仙金都是天地之造化，属于最顶尖的神料。

    神痕紫金便是其中之一，神痕紫金若是被祭炼到通灵的地步，便与主人的灵魂交融，甚至能够自动捕捉天地间的大道符文，蕴养自身。

    这东西很少见，就连青帝都没有。

    也不是青帝找不到这玩意儿，他那本体所化的混沌青莲乃是天生的无上帝兵，不需要费力去寻找九大仙金，去铸就帝兵。

    这种级别的仙金，姜澜在完美世界也不是没有得到过，那从天劫中抢出来的雷池，便是雷霆仙金所化。还有无终之钟，为大罗仙金铸就。

    当然，这玩意儿谁也不嫌多。

    姜澜也不犹豫，直接打算暴力破阵，青黑色的松枝出现在姜澜的掌中，氤氲清辉流转，将姜澜自身包裹。

    有了清辉护体，姜澜直接踏入阵法笼罩的范围内。

    所过之处，那极道神阵别说触发，一道道阵纹直接凭空消融，像是白纸上的铅笔线被橡皮擦直接抹去。

    不过盏茶时间，姜澜就出现在那紫色宝塔前。

    宝塔之上有道纹游曳，随着漫长岁月过去，神痕紫金自动捕捉大道符文，这些道痕已经提升到了准帝层次的极限，只要渡个劫，这些道纹就会蜕变到极道层次。

    “准帝道则，真实暴殄天物。”

    姜澜并指尖如剑，指尖流转着淡淡的清辉，然后点在那紫色宝塔上。

    嗡——

    下一瞬，宝塔微弱的灵智直接消散，与其一同消散的还有烙印在宝塔内的准帝道痕。

    在宝塔上打上意志烙印，姜澜直接把宝塔收进体内，以自身大道之力蕴养。

    “终于有收获了。”

    姜澜原本稍微有些郁闷的心情一下释然了，之前各种东西都和狠人大帝有关系，姜澜并不想和这位大帝交恶。

    接下来，姜澜也懒得一点点探查各种大阵，直接祭起松枝，顶在头顶，向着深处飞掠而去。

    须臾间，姜澜终于来到了山谷的最深处，那化仙池的所在，看到了此方世界最壮丽的景象。

    万座龙首峰垂落下瀑布一样的仙光，浓的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个丈许大的仙池，仙气氤氲蒸腾，光霞亿万缕，璀璨夺目，淹没了大半个山谷。

    “真的有化仙池。”

    姜澜十分意外，之前都说羽化神朝建立了一方成仙地化仙池，他也只认为是夸张的修辞手法。

    毕竟这方世界也挺夸张的，张口前世大帝，闭嘴今世圣人，是个人就会装各种大比。

    “大阵被破了，还打算收进体内世界里。”

    刚刚有一瞬间，姜澜确实将把这上万龙山全都搬进体内世界。

    但在姜澜的重瞳下，还是察觉出了问题。

    上万座龙首没有一个例外，眉心上都有一个纤秀的掌印，拘禁走了山体内的精华。

    没有了龙脉凝聚精华，这化仙池自然也失去了根基，这座大阵基本上名存实亡，对于圣人境界以下的修士还有用，在往上的话，效果就不大了。

    在仙池的底部，还有一个铜器，暗淡没有光泽，静静的沉在池底，通体刻有各种纹络，有鸟兽鱼虫与日月星辰等，都模糊不清。

    这是一口鼎！

    它并不完整，残缺的很厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还在，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底更是有一个大窟窿。

    “好东西，收起来。”

    不用想这玩意儿也是狠人大帝打碎的。

    狠人大帝看不上，他看得上，找时间给融进天地造化炉里。

    就在姜澜出手，想要收取那仙鼎的时候，虚空忽然荡漾起一层层涟漪。

    一幅幅模糊的画面显化了出来。

    那是一个纤弱的身影。

    一头乌黑的秀发自然披散在胸前与背后，身着雪白色长裙，浑身被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。戴着一张似哭非哭，似笑非笑的鬼脸面具。

    “你们为这仙胎害了兄长，那这仙胎就为兄长陪葬吧！”

    “羽化神朝也没有存在的必要了！”

    “我曾背负世人谎，血衣大杀过四方……”

    “我曾揽月摘星，将故人……殡葬。”

    “不为成仙，只为在这红尘中等你回来！”

    遮天大手笼罩整个中州亿万里大地，即便是有无数大帝阵法的守护，整个中州仍旧崩碎了，一方方极道神阵直接湮灭，所有的反抗都是徒劳。

    “这还算是大帝？！”

    姜澜嘴角微微抽搐，这和之前他交战过的石皇不是一个档次。

    石皇不是挺强的嘛，还什么不死山之主，唯一的圣灵皇。

    似乎是察觉到了什么，画面中那泣血的身影转过身来，看向姜澜。

    和女帝的目光对视，一时间，璀璨的金光笼罩整个山谷。

    这是时空长河被拨动而产生的岁月流光。

    恍惚间，万古时空凝滞。

    “你怎么会在未来……”

    女帝声音不大，但经久不息。

    接下来的画面和声音都受到了干扰，不在可视可听，化作混沌。

