    大明东南的商人们很会玩，以条约为由，丝毫不理会幕府的要求。

    有背景，有靠山，在接下来的数日里，粮商们把“唯利是图”发挥的淋漓尽致，不仅反抗，还重演了万历朝苏州抗税事件，花钱寻找代言人，领导日本市民发动暴动。

    他们觉得，在大明有天武皇帝那个狠人，咱们讨不到便宜，在你这个小小日本，你幕府还能反天了？

    绝大多数的日本豪客米商们同样不甘心幕府操控市场，双方一拍即合，纷纷聚集在街头巷尾抗议，要求幕府降低商税，废除苛捐杂税政策，不得再干预市场。

    此时，负责内政的幕府老中松平信纲，早已亲自坐镇指挥，他看到竟有人如此妄为，一怒下令将所有嫌疑人等悉数抓回大狱待审，余者不问是谁，一律驱散。

    他的想法很简单，既然有人扰乱市场，幕府就有权干涉，哪怕是大明的商人，也要法办！

    松平信纲灵机一动，决定以彼之道还之彼身，幕府也在暗中扶植浪人发动暴动。

    当然，他们的暴动不是抽自己的脸，而是针对大明的商人们，幕府支持的暴动者由浪人和町民组成，打着“降低米价、救济贫民”的口号，将矛头指向富裕商人，打毁对象为囤积大米的米店和经营生丝的大富商们。

    如此一来，大明扶持的日本势力冲击幕藩统治机构，而幕府扶持的势力则打毁大明商人控制下的粮铺。

    这道美丽的风景线不仅在京都府呈现，很快就波及日本全国，大阪町人的打毁暴动与此遥相呼应，规模扩展到西自兵库南至纪州附近的大阪湾沿岸的几乎全部城市。

    有些日本粮食豪客，架不住倾家荡产的疯狂，竟不知是谁一把火就将整个交易大仓点了起来，好在扑灭及时并没有造成危害蔓延。

    事情闹大后，德川幕府的三大主事再也坐不住了，生怕激起无法控制的民变。

    因为他们忽然发现，敌对势力比自己想象的还要坚挺，即便损失了多家商铺，也依旧不断出资支持暴乱者，像是手里的钱花不完似的。

    长此以往，这些在日本的暴乱，只会极大地动摇幕藩的权威，沉重打击幕藩权力，甚至会敲响幕府统治的丧钟！

    很快，大老酒井忠胜当机立断，派兵武力镇压，抓捕囤积粮食的粮食和经营生丝的华人富商，没收他们的粮食。

    谁也没有想到，这仅仅只是个开始，更大的风暴还在后面。

    两日后，德川幕府以征夷大将军的名义下令，关闭京都、大阪等地的大明商馆，大阪港口的大明商船全部被幕府兵扣压，未到港的大明商船责勒令返航。

    在日本的大明商人，以及参与此事的日本商人们，也都全部被抓起来接受审问。

    德川幕府这一招釜底抽薪之举，彻底激怒了大明！

    .......

    “号外！号外！小日本扣押我大明商人！”

    “德川幕府正式关闭大阪和京都的商馆，扣压我大明的商船，抓捕我大明的商人和船员！”

    南京城内，街上的各大报亭不断有人发声宣扬这一重大事件。

    所谓号外，是报社需要及时报道重要消息，而临时增出的小张报纸，因在定期出版的报纸顺序编号之外，所以叫号外。

    德川幕府的作为，对大明朝廷来说并不突然，但对普通民众来说，这无异于反天了！

    “小小岛国，胆敢一而再再而三的挑衅惶惶大明，该灭！”

    洪武大街上的某个茶楼上，一道雄厚有力的声音传遍整个楼层。

    说话的是一个年龄三十的男子，此时他满脸戾气，颇为愤慨。

    不仅是他，整个茶楼中在座的诸位，只要是个爷们，都很愤怒，一个个拔剑四顾，像是在找个日本人出出气。

    大明的强盛，让民众有一种天朝上国的傲视心里，加上这几年，无论是陆地还是海洋，明军一路所向无敌！

    大明先收台湾，两败日本，进军南洋，远洋大败西班牙无敌舰队，使得海外经常的明商们扬眉吐气，腰杆挺直，更何论久居神州京师的百姓们。

    大明的海外扩张，给国内的商人们带来了明显的利益，很多人都准备加大投资力度，出海大干一场。

    如今小小的日本胆敢扣压天朝商人和商船，当然引起了不少人的愤怒。

    游行，又是游行。

    短短数日内，南京城的街头上涌满了人群，他们高举战旗，个个义愤填膺的集会请战！

    队伍之前，是被日本抓捕的商人们妻儿老小等家属，请战队伍来到皇城外，请朝廷出兵救回自已的亲人，惩治日本。

    大明天武朝的游行集会很有特色，人家是抗议政府，而大明基本都是请战。

    内阁首辅杨廷麟亲自出面，接见了请愿的代表们，并表示朝廷一定会解救被日本所抓一切人员。

    大明的商人有着较高的政治地位，在朝廷内也有一批商人的代言人，比如大明中央银行，不过这股力量并不大，还没到能左右政局的地步。

    他们摇旗呐喊，充当推波助澜的角色，且直言不讳的上奏请战，解救大明同胞。

    可以说，经过一段时间的发酵，大明朝野内外一致高呼出兵日本，丝毫无人提及日本国是祖训中的不征之国之一。

    这段时间，朱慈烺一直做出了虚心纳谏，听从劝告的明军样子来。

    费了这么大劲，他等的就是这一时刻，以维护本国利益的名义，武力讨伐日本，成就千古无人完成之伟业！

    小日本狗急跳墙主动为大明提供了足够动武的理由，不打太说不过去了！

    今晚的御前议事是明军出征前的大政决策，朱慈烺询问各方准备事宜。

    其实大家早就准备好了，来开会主要是听出兵旨意和讨论作战方案的，还有三军统帅的人选。

    当朱慈烺正式宣布要亲征日本时，当时立马有大臣劝谏说，陛下是金贵之体，不宜远征日本，受那颠沛之苦。

    朱慈烺理都没理他，开玩笑，打小日本朕能不去？

    元朝当年那么牛逼，还是元世祖忽必烈当家的时候，二征日本都翻船了，在大明重操旧业的历史时刻，可不能再出问题了！

    日本人狡猾，非御驾亲征，不能彻底制服他们！

    因此，朱慈烺下定觉得，任谁说什么都不听，他当即下旨，命礼部立即草拟讨贼诏书，定于五天之后，出征讨贼！

