    朝歌城最近传出了两个消息。

    一个消息是，自打妲己进宫以后，大王帝辛已经不在早朝，天天在寿仙宫中，和苏妲己饮酒作乐，唱歌跳舞。

    而另外一个消息，就是新进旳侯爵东莱侯李文，是一个仁义的诸侯，爱兵如子，善待百姓，乃是一个仁义君子。

    很多想在军中有番作为的青年，纷纷跑到了鬼亦人落脚地，要加入东莱侯的军队。

    对于这些想要参军的青年，鬼亦人来者不拒，一一登记名册发放安家费。

    当然了只是登记，并没有发放他们兵器，将他们集结起来训练。

    毕竟这里是朝歌城，纣王帝辛的地盘。

    在这里大肆练兵，你到底是想干啥？

    “军参大人，大王宣召所有在京官员明天去上朝！”

    送完最后一名在朝哥阵亡士兵，打算去集市，去看看能不能再买些马匹回来的鬼亦人，刚一出门就被士兵给拦了下来，通知他明天去上朝。

    “有说是什么事吗？”

    鬼亦人有些疑惑，他毕竟是外臣，除了关于东莱的事情之外，好像他这个外臣是没资格去上朝的吧？

    那士兵凑到鬼亦人耳边小声道：“根据属下打听到的消息，大王好像要炮烙一个叫梅伯的人。”

    炮烙梅伯！

    鬼亦人瞬间就抓住了这件事的重点，脑子中也想起了李文的交代。

    “看来这个叫苏妲己的狐狸精，已经开始动手了。”

    鬼亦人微微一笑，对着士兵挥了挥手。

    “我知道了，你告诉来人，我明天早上会去的。”

    等士兵走后，鬼亦人拿出玉碟，将这里的情况禀报给了李文。

    很快，他就收到了李文消息。

    李文的命令很简单。

    不掺和其中, 把告老还乡的宰相商容带回来就行了。

    得到了指令, 鬼亦人便把这事抛到了一边, 继续去市场上收他的马。

    第二天天才刚亮，鬼亦人就前前往皇宫。

    一到这里，他就发现很多官员都是愁眉苦脸的, 其中就包括宰相商容，王叔比干等人。

    “亦人来了！”

    有了婚姻关系, 宰相商容对鬼亦人格外的热情。

    他一见到鬼亦人走进来, 就对其招了招手, 让鬼亦人过去。

    “相爷，您有什么吩咐？”

    走到商容身边, 鬼亦人先是拱手行了一礼，然后询问有什么吩咐。

    “我让你过来，是想问你, 我前段时间给我那贤婿推荐的人, 你有没有跟他讲过？”

    听完商容询问的事情, 鬼亦人这才想起来前几天, 商容给他传消息，说要给李文推荐一个人才。

    只不过那几天, 他要去周围的城池送阵亡将士回家，便回话说会跟李文讲。

    “相爷，您说的是姜子牙吧？”

    商容点点头。

    “此人有大才, 可惜大王看不上，前段时间更是要捉拿他, 在他走之前，他告诉了我了他的落脚之点, 如果我那贤婿想要此人，我可以和你一起去请他出山, 帮助我那女婿。”

    对于李文，商容是非常上心的，他得知李文手下没有政务人才，这段时间一直在给李文留意。

    前段时间他结交了下山的姜子牙，交谈一番后，觉得此人有大才，便动了把对方推荐给李文的心思。

    “相爷, 恐怕这个人我们要不了。”

    确认了推荐的人是谁，鬼亦人无奈的摇了摇头。

    “怎么回事？难道我那女婿跟姜子牙有仇？”

    “有仇谈不上，但也算是对立关系。”

    鬼亦人为其解释了一下，两派的那些恩怨。

    听完了鬼亦人的讲述, 商容叹息一声。

    “真是可惜了，如果没有这层关系，这个姜子牙绝对是一个政务人才。”

    “大王到！”

    就在商容为李文感到可惜的时候，纣王帝辛冷着脸，大步的走了进来。

    “参见大王！”

    没有搭理群臣们的行礼，帝辛冷着脸下令道：“把梅伯给孤带上来。”

    很快，一个五花大绑，全身被扒着精光的男子，就被士兵押了进来。

    “梅伯，你看见了吗？这种炮烙刑具，就是专门惩治你这种人的。”

    看着被押在刑剧旁边的梅伯，帝辛冷着脸大声怒斥。

    而被压在刑具旁边的梅伯，毫无畏惧的大声呵斥。

    “昏君，我梅伯一死并不可惜，可惜的是, 这先祖成汤大业，竟然败在你这个不孝昏君手中。”

    被骂了一顿的帝辛，眼神越来越冷。

    “哼, 今天我就让你尸骨成灰，看你嘴还硬不硬？”

    冷冷的扫视了一眼下方的群臣, “看看谁往后还敢诽谤朝廷！”

    说罢，对着士兵一挥手。

    站在梅伯身边的士兵，直接把用力挣扎的梅伯，绑在了一个大铜翁上。

    “大王，大王。”

    见到梅伯就要被行刑，商容比干等人，连忙跪地为其求情，希望帝辛能挽开一面放过梅伯。

    费仲这样的奸臣，更是一马当先，跪在地上大声祈求。

    他的样子如果不知道的人，还以为他跟梅伯关系有多好呢。

    可惜他们猜错了帝王的心。

    帝王这种生物，就跟叛逆青年一样，往往你越劝他，他就要反着来。

    不搭理跪地求情的文武大臣，帝辛头颅微抬冷声下令道：“行刑！”

    随着帝辛下令，大火瞬间燃起。

    一声声惨叫响起！

    跪地求情的众人，纷纷不忍的扭过头去。

    宰相商容但是捂脸痛哭，高呼着，“老夫朽矣，老夫朽矣啊！”

    很快那边就没了声音，梅伯就这样活活的被烫死了。

    闻着空气中的烤肉味，帝辛强忍着恶心，冷眼看着下方众群臣。

    “今后，谁要敢再造反？就是今天这个下场。”

    说完再次冷冷的看着众人一眼，转身就要离去。

    毕竟这里的味道，他也有点受不了。

    这段时间帝辛都打算，暂时不吃烤肉了。

    而就在他脚步刚刚迈起，一个苍老的声音喊住了他。

    帝辛冷冷回头看去，就见老宰相商容，颤颤巍巍的走出来，看着他失望道：“大王，臣年迈衰朽，早已不堪重任，请允许臣回故里，宜养残年！”

    对于老宰相的目光，帝辛如没看到一般。

    “嗯，老丞相你是三朝老臣，孤理应该厚待，可前段时间你推荐妖道姜子牙，害我不成，差点害了孤的爱妃妲己。”

    商容头颅微微低下，“臣误信他人，罪该万死，罪该万死！恳请大王恕罪。”

    看着头发全白的商容，帝辛心中那股火，也慢慢的压了下去。

    眼前之人毕竟辅佐过他，为朝廷忙碌了一辈子，如今年老糊涂犯了点事，自己还是不要太责怪他了。

    想到此，帝辛就对着商容点点头。

    “准奏！”

    随后，他又看着其他文武群臣，“明天所有文武，在十里亭老丞相。”

    说完，一甩袍袖转身离去。

    当他一只脚踏到后殿出口的时候，又回过头来看着所有人。

    “如果谁还要辞呈，那就一并说出来，孤全部批准！”

    看着离去的帝辛，被伤透心的商容，慢慢的坐在了阶梯上，两眼无神的看着前方。

    其他群臣，也都满腹心思的转身离开。

    很快，整个大殿就剩下了比干王叔黄飞虎和鬼亦人。

