    苏晓曼开始回忆自己的人际关系网……然后惭愧地低下了头。

    她的人际关系网络还真是乏善可陈，除了林曦然和刘思怡同学的妈妈群，貌似就没什么人了。原来还有刘浩然的同事和朋友，可自从刘浩然的葬礼上刘家俩老现身后，闹得满城风雨，那些人也如同消失了一般，再也不曾与她有过联络。大学同学……她大三就肄业离开，这十年都不曾与人联系过。

    这些失联已久的人，就算她打电话过去，一张口说自己现在做保险代理人，只怕人家就会都有事挂了电话吧！再说，就算他们不挂电话，肯向她买保险，这些人也不算陌生人……

    真是好难啊！

    元乔伊忙完自己的事，走到苏晓曼的座位旁，见她还在那儿看着记事簿发呆，就上前问了一声，“怎么了？”

    苏晓曼苦笑道：“还没想好从哪里入手。”

    元乔伊看到她在草稿纸上画的人名和叉叉，明白了她的困扰，点点头，说道：“一开始就做陌拜，确实难了点。其实你可以先翻翻自己的名片夹，看看有什么合适的人，一面之交，或是不常联系的，也可以算陌生人，先尝试联系，一步步来，就算不成，也可以为以后打个基础。”

    苏晓曼被她一提点，顿时清醒不少，翻出自己的小包来。培训课的时候，时靖远就曾经要求他们收集名片和联系人资源，将自己所认识的，能想到的，能收集到的人名、工作单位、联络电话都记录下来，作为自己的客户资源库。她就回去将自己能找到的名片卡片都收集起来，不管是自己认识不认识的，也不管是来自刘浩然还是林曦然，统统整理进一个卡包里。现在找出来挨个查看，果然比自己干坐着苦思冥想要有效得多。

    元乔伊也没走开，先是随意地看了眼她拿出来的那些名片，只看了几张，眼睛就有些发直了。等再看到苏晓曼卡包里一些质地不凡的卡片时，她终于忍不住惊呼起来，“你……这是名流会的钻石会员卡？”

    苏晓曼瞅了一眼她拿起来的那张卡，想了想，点了点头，“好像是。”

    “好像是……”元乔伊有种想磨牙根的感觉，这张卡她连见都没见过，只听说过，还是因为曾经陪时靖远去那儿拜访一位客户，听那位客户说起过，名流会的会员分好几个等级，其中最高的一个等级，是钻石创始会员，相当于在创建前就入会的“股东”，只是不享受分红，而是享有在名流会终身的会员资格和每年的年会活动资格。其他会员的年费是20-100万不等，这钻石会员不光会费高，当时还是限额特邀的，有钱都不一定能买到。

    她想起之前听时靖远说起过苏晓曼的来历，她的亡夫曾经是个身家亿万的地产商，可惜车祸意外身亡，公司破产，她还背着不少债，带着个女儿独自生活，所以才会来公司求职。

    现在看来，那些八卦传闻也不尽属实，刘浩然要真对她那样无情，把钱都转移给了小三和私生子，当初还会花这么多钱在她身上吗？要知道这创始会员资格可是绑定身份不得转让，才如此珍贵的。她手里这张显然不是附属卡，而是明明白白写着她本人名字的主卡。

    她不禁轻轻叹了口气，拿起那张开递给苏晓曼，说道：“其实你可以试试从这里开始，你原来有不少的会员卡，那些高级会所的成员都是有钱人。我们现在有不少的险种是专门针对这些人群，我可以给你一些资料，你带去发送看看，说不定能有收获。就算没有，以那里的人员素质，应该也不会为难你。”

    所谓小鬼难缠，哪里都是一样。越是普通的公司写字楼保安，越是简单粗暴地驱逐拒绝，而越是高级的场所，无论是客人还是服务人员，相对都要礼貌得多，就算拒绝，也不会太让人难堪。

    “谢谢你提醒！”苏晓曼明白她的意思，感激地接过卡片，冲她点头说道：“我下午就去试试，那里的下午茶不错，你要不要跟我一起去尝尝？”

    元乔伊迟疑了一下，苏晓曼怕她拒绝，急忙说道：“其实我一个人确实有些害怕，也不知道该怎样跟陌生人开口，所以希望你能陪我一次，哪怕去了给我打打气也好，行吗？”

    元乔伊见她神色真挚，眼神恳切，心下一软，轻轻一笑，终于点头说道：“好吧！看在那里的下午茶份上，我就陪你走一趟吧！”

    “太好了！”苏晓曼兴奋的神采飞扬，“那我现在就准备资料，元主任，你刚才说的那些针对名流会会员的险种，可不可以先跟我讲解一下？”

    “没问题！”元乔伊干脆利落地答应下来，“你到我这边来吧，我一边整理一边给你讲，然后咱们再做几份方案和资料一起带着，如果有人感兴趣还可以当场讲解……”

    苏晓曼跟着她去了她那边的格子间，保险主任的格子间是固定座位，不像她们这些保险新人，不但有单独的工作区，还配有电脑和其他办公用品，可以在这里处理资料和准备方案。而普通的保险代理人只能用公共电脑或自己带笔记本做这些文案工作，想要晋升，就得通过自己努力，连续三个月开单，还要完成增员任务，才能一步步拥有自己的位置，自己的区域，自己的办公室，自己的——事业。

    两人一边整理着高端人群保险推荐方案，一边聊着，时间一点点过去，她们也从一开始有些隔膜的普通同事关系，渐渐变得融洽起来。元乔伊被苏晓曼的认真学习态度所感染，自己在给她讲解的过程中，也获益良多，而苏晓曼更是被她的热心打动，像一块海绵般疯狂地吸收着她讲述的知识重点，恨不得能一下子就将那些方案资料统统都塞进自己的脑子去。

    时靖远特地过来，远远地看了一眼，并没有去打扰她们，只是看着她俩一个讲一个听的认真模样，很难得的露出发自内心的笑容。

    看起来，她并没有被他的难题吓倒，也没有去找捷径，而是在踏踏实实地用自己的行动来证实自己的诺言。

    他开始期待，看到她能够走出一条不同的路来。更期待，那条路上，他也能一直看着她成长。

    那一定会是一道非常美丽，非常独特的风景。

