    求订阅

    ……

    离开水影楼，西瓜山河豚鬼眯着眼，心道：果然和枇杷十藏联手对付四代是个错误的决定，嘿嘿，还好我聪明！

    至于活抓枇杷十藏，不存在的！

    西瓜山河豚鬼之前说得那些挑拨离间的话，本就是要刺激枇杷十藏，让他犯下错误，然后……杀死他！

    三战的事他终于可以报仇了！

    这些年他忍辱负重，不过是因为同为忍刀七人众的枇杷十藏实力强大，西瓜山河豚鬼单打独斗，没有杀死他的把握，若是一击不死，后患无穷，所以西瓜山河豚鬼一直隐忍到现在。

    接着，西瓜山河豚鬼点了十几个暗部忍者，浩浩荡荡开向几十里外的村子。

    ……

    轰！

    巨大的斩首大刀重重的从高空劈落，将大地都斩出一道巨大的裂痕，蔓延十几米远。

    再不斩狼狈的抱着白滚落一边，随后继续逃命。

    “再不斩大人，放下我吧，我不想成为你的累赘！”白感动得热泪盈眶。

    “闭嘴！”再不斩怒喝，“这个世上除了我，没有人能杀你！”

    “可是……”白看着身后紧追不舍的枇杷十藏，心中又是感动又是愧疚。

    “没有可是！”再不斩咬牙，“枇杷十藏这个混蛋我早就想杀他了，这次被他抢先动手，是我大意了，可恶！”

    “再不斩大人，我们现在该怎么办？”白担忧的问道。

    再不斩眼神闪过精光，道：“等待救援，这里的事不可能隐瞒，一旦传回村子，四代一定会派人来阻止枇杷十藏！”

    再不斩有些可惜，如果他实力强大，能当场杀死枇杷十藏，那他不仅没有罪责，还能得到梦寐以求的斩首大刀，一举两得，可惜，他的实力终究不够。

    “再不斩，你这个嚣张的小鬼，当初杀死同届所有学生，又觊觎我的斩首大刀，我还以为你有多强，原来不过是只虫子，只会上蹿下跳，哈哈哈哈……”

    枇杷十藏一边嘲讽，一边横劈竖砍，所过之处，街道两边的建筑、路灯什么的，全部被一刀两断，便是脚下的大地都承受不住刀锋，不停龟裂。

    再不斩脸色阴寒，咬牙切齿，但却一直没有回头。

    “再不斩，转身跟老子像男人一样战斗！”枇杷十藏继续嘲讽。

    “住嘴，再不斩大人是真正的男子汉！”白忍不住反驳。

    “哈哈哈，再不斩，这种话竟然需要从一个小鬼嘴里说出，对你来说，真是一个讽刺啊。”枇杷十藏残暴的将附近几名碍事的平民杀死，脚步一踏，再次跃到半空，凶狠一刀砍下。

    “再不斩大人小心！”白被再不斩拎着，脑袋在后，恰好看到了这一幕。

    再不斩脚尖一点，立即往左滚去。

    轰！

    他之前所站的大地被斩首大刀一分为二，露出幽深的裂痕。

    就在此时，一个快意的笑声从前方传来。

    “哈哈哈哈哈哈，枇杷十藏，你终于落到我手里了！”西瓜山河豚鬼闪亮登场，大手一挥，吼道，“给我上！”

    跟着他的十几名暗部当即团团围向枇杷十藏。

    “什么？”枇杷十藏心中一惊，“这是……暗部？河豚鬼，你到底是怎么回事？”

    西瓜山河豚鬼缓缓解开缠绕鲛肌的绷带，冷笑道：“怎么回事？你心里难道不知道嘛？”

    枇杷十藏看着西瓜山河豚鬼眼中藏不住的凶残杀意，以及他手中蠢蠢欲动的鲛肌，心头一凉。

    “当年的事，你果然没有忘记！”

    “怎么可能忘记啊，枇杷十藏，这些年，我真的忍得好辛苦啊，嘿嘿嘿！”

    西瓜山河豚鬼脚步一踏，瞬间袭杀而来。

    此时，枇杷十藏已经被十几名暗部包围，但他凭借着斩首大刀的优势，愣是将他们的攻势全部挡在外面。

    直到……

    “鲛肌-削灭斩！”

    西瓜山河豚鬼高高跃起，将手中的鲛肌重重斩下。

    铿！！！

    鲛肌和斩首大刀在空中强硬碰撞，瞬间火星四溅。

    枇杷十藏脚下的大地承受不住如此强烈的冲击，刹那四分五裂，溢出大量的尘土。

    “还没完呢，哈哈哈哈！”

    西瓜山河豚鬼落地后狂笑着再次高举鲛肌，凶狠斩下。

    枇杷十藏不闪不避，竟将斩首大刀反撩而起，残暴的自下而上斩向西瓜山河豚鬼的胯下！

    西瓜山河豚鬼心中一惊，忙喝道“鲛肌-飞链斩！”

    他手中鲛肌的刀柄瞬间伸长，后发先至砍在枇杷十藏的斩首大刀上。

    与此同时，鲛肌忽然张开了大嘴，一口咬在斩首大刀的刀身上，刹那，枇杷十藏体内的查克拉疯狂的通过斩首大刀被鲛肌吞噬。

    “哈哈哈哈，枇杷十藏，去死，去死！！”

    西瓜山河豚鬼一手握着鲛肌，一手成拳，凶狠的砸在枇杷十藏的脸上，瞬间打得他皮开肉绽，血流满面。

    一拳，两拳，三拳，西瓜山河豚鬼那叫一个酸爽。

    枇杷十藏嘶吼一声，凭借蛮力将手里的斩首大刀提到身前，但鲛肌的嘴巴一直死死咬在斩首大刀的刀身，完全没有松口的意思。

    西瓜山河豚鬼再次一拳砸下，结果直接砸在了斩首大刀的刀身上。

    咔嚓。

    刀身一阵脆鸣，竟被他一拳砸成了两段！

    “什么？”西瓜山河豚鬼一惊，忙往后退去。

    但他还是慢了一步，枇杷十藏已经一个快速转身，将断掉的斩首大刀凶狠的挥舞而去，在西瓜山河豚鬼的胸前，斩出一道狰狞的伤口，瞬间血流如注，被斩首大刀吸收！

    “该死！”西瓜山河豚鬼痛叫一声，手中的鲛肌忙吐掉嘴里斩首大刀的一截刀身，同时将之前吸收的查克拉反哺给西瓜山河豚鬼，帮助他愈合伤口。

    枇杷十藏脚步不停，一步步紧逼西瓜河豚鬼，手中的断刀在他身上砍出一道道狰狞的伤口，但诡异的是，这些伤口并没有血液流出，不，应该是血液刚刚溢出的刹那，就被斩首大刀瞬间吸收！

    斩首大刀号称不会断的大刀，因为它能吸收血液，修复自身，不管刀身被摧残到何种程度，只要有血液，就能完全修复！

    短短一会功夫，在西瓜山河豚鬼的血液支持下，斩首大刀已经恢复如初，刀身如一汪明月，皎洁如霜。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

