    乔梁和蔡铭海喝到晚上九点多，两人都喝得醉醺醺的，才结束了今晚的饭局。

    乔梁和蔡铭海喝酒时，另一场酒局也在进行着，苗培龙和吴江两人一起喝着酒。

    两人的酒局在东铝集团的招待所，这里位于东铝集团内，在松北县的乡镇，虽然是在乡镇，但东铝集团的招待所却是分外豪华，别看外面看着就跟普通的三星级酒店一样，但内部却是完全按照五星级酒店的规格打造，要说松北县最豪华酒店宾馆在哪，那非东铝集团的招待所不可，只不过很多人都不知道罢了，因为东铝集团的招待所并不对外开放。

    这里俨然是吴江的独立王国，东铝集团重要的接待宴请，一律都在自家的招待所内，包括上级领导来视察，餐饮食宿招待也都是在东铝集团的招待所。

    吴江是今晚七点多才回来松北的，他已经提前让招待所安排好了宴席，所以今晚特地让苗培龙过来招待所。

    晚上，吴江也只喊了苗培龙一人，好像是专程宴请苗培龙。

    说实话，原先吴江对松北县的干部都看不上，要不是因为黄红眉的案子牵扯到了他儿子，吴江甚至都懒得理会松北县的这些干部，哪怕是苗培龙身为松北县的一把手，在吴江眼里，无非也就是个县处级干部罢了，吴江压根没放在心上，这次因为儿子的事，吴江不得不欠下了一些人情，这也让吴江颇为无奈，他就这么一个儿子，不管又不行。

    两人喝着酒，吴江的心情显然颇为不错，和苗培龙有说有笑，因为他这趟去省城收获不小，看最新章节请搜求書帮.把那几位老领导的关系都走动了一遍，也得到了那几位老领导的力挺，虽然都是已退的老人，但他们的影响力却是犹在，都是以往代表本土派的人物，因此，这次关于他的提拔，吴江亦有很大的信心，虽然不敢说板上钉钉，但至少有七八成的希望。

    苗培龙和吴江喝着酒，也有意巴结，奉承道，“吴董，您今后要是到了省里工作，将来可得多回来走走看看，多指导指导我们松北县的工作。”

    “呵呵，现在八字还没一撇，苗书记，你可千万别这么说。”吴江谦虚地笑道。

    “我相信吴董肯定能高升的。”苗培龙笑道。

    吴江听得一笑，“希望如此吧，真要是离开这里，说实话，还真有点不舍得，我这前半辈子，基本都奉献给东铝集团了，这里可以说是我的第二个家，松北，是我的第二个故乡呐。”

    吴江说这话时，是真的饱含深情，他是省城黄原人，但从大学毕业后，他就来到了东铝集团工作，一步步从普通基层干到了董事长的位置，前半生的二十多年，他确实都奉献给了东铝集团，他绝大多数时间也是呆在东铝，除了两次到地方挂职，第一次挂职副县长，间隔了七八年后，他又到地方挂职副市长，两次挂职加起来的时间也就四年，余下的近二十年，他都在东铝度过，这里，有他半生的心血。

    听到吴江的话，苗培龙立刻道，“吴董，那以后欢迎您常回家看看。”

    吴江笑了笑，道，“真要是走了，以后我肯定常回来看看，这里我还真挺留恋的。”

    吴江说着扫视了整个包厢一眼，这是他的专用包厢，里头的装饰可以说是奢华典雅，完全按照他喜欢的风格装修的，他在这个包厢里迎来送往，宴请了一茬又一茬的客人，看最新章节请搜求書帮.对这个包厢，吴江甚至闭着眼睛都知道包厢里的一桌一椅是如何摆放的，知道包厢里都有哪些装饰，而将这小小的包厢折she成整个东铝集团，亦是如此，他在这里呆了太久，对这里太熟悉了，已经产生了感情。

    但感情归感情，在人生的仕途选择上，如果能再往上一步，吴江自然是会毫不犹豫的选择离开。

    吴江没有想到的是，这一次，他走不了，他原本以为已经十拿九稳的提拔，在关键时刻被拦下了，而这都源于陈正刚和郑国鸿的那一场谈话。

    吴江今晚因为心情不错，所以和苗培龙喝多了一点，到了十点多，苗培龙才意犹未尽返回县城。

    一夜无话。

    次日，乔梁一直都在办公室里处理公务，下午三点左右，乔梁坐车前往市里。

    在乔梁坐车前往市里时，市大院，一辆从省城来的黑色轿车驶入了大院，车上，拿着一袋简单行李的丁晓云走了下来，看着眼前的市府大楼，脸上带着莫名的神采。

    这里，就是丁晓云即将工作两年的地方，在这里，她亦能见到那经常让她魂牵梦绕的男人。

    丁晓云走神了一会，车上另一边下来一个男子，对方跟丁晓云说了句话，丁晓云才回过神来，和对方一起往前走。

    男子是省组织部的一名处长，这次由他负责送丁晓云到江州来挂职，市里边，办公室主任已经带人出来迎接。

    省组织部的处长给市里的人介绍了一下丁晓云，双方随即一起走进市府大楼。

    市长郭兴安不在，下乡去了，但丁晓云今天过来，郭兴安却是记在心上，特地jiao代楚恒在市府小会议室里给丁晓云办了一场简短的欢迎会。

    郭兴安专门jiao代这事，倒不是因为丁晓云的缘故，而是要表现出对西北和江东两省干部jiao流的态度，因为这事是两省一把手亲自推动的，郭兴安能担任江州市长是郑国鸿点的将，所以对于郑国鸿重视的事，郭兴安自然要积极做出一番姿态来，这是他这个级别干部应有的觉悟，而在晚上，市里会搞一个小范围的欢迎晚宴，郭兴安则会亲自出席，对丁晓云的到来表示欢迎。

    楚恒知道丁晓云来了后，已经提前来到小会议室，看到办公室主任将丁晓云领进会议室后，楚恒一下就认了出来，因为他提前看过丁晓云的档案，上面有丁晓云的照片，看最新章节请搜求書帮.所以丁晓云一进来，楚恒就能认出来，只不过看到丁晓云zhen ren时，楚恒眼里闪过一丝惊艳，因为丁晓云zhen ren比照片上更美，哪怕身旁一向不缺美女的楚恒，看到丁晓云后也不禁有些侧目。

    “楚市长，这位就是新来的丁市长。”办公室主任给楚恒介绍道。

    虽然丁晓云来江州挂的是市长助理，但通常大家都习惯称呼市长助理为某市长，此时办公室主任对丁晓云的称呼倒也正常。

    “你好。”楚恒伸出手和丁晓云握了一下，面带微笑打量着丁晓云。

    “楚市长，您好。”丁晓云礼貌向楚恒问好。

    “欢迎丁市长到我们江州市来挂职，以后啊，这里就是你的家，你可以把我们都当成你的家人，以后在工作和生活上如果有什么需求和困难，可得及时跟我们说。”楚恒握着丁晓云的手热乎道。

    “谢谢楚市长，能来江州市挂职，也是我的荣幸，今后我会努力学习，希望楚市长和市里的诸位领导能多多指导。”丁晓云亦是笑着说道，表现得落落大方。

    楚恒闻言笑着点头，接下来，楚恒主持完简单的欢迎仪式后，亲自带着丁晓云到市府各科室部门走了一趟，让丁晓云先认认人，熟悉一下环境，而这，原本是办公室主任的工作，事先的安排，楚恒原本也不会做这事，但在主持完欢迎仪式后，楚恒似乎临时改变了主意，亲自带丁晓云熟悉各个科室部门，这让办公室主任有些意外，因为他印象中楚恒并不是这么热情的人。

    熟悉完工作环境后，办公室主任带着丁晓云来到了市里给她准备的办公室，这是刚刚整理出来的一间新办公室，里头的办公用具都是新置办的。

    办公室主任笑道，“丁市长，这里就是您的办公室了，您看看还有啥需要的，可以jiao代工作人员去给您办。”

    “好，麻烦你了。”丁晓云向办公室主任致谢。

    “不客气，这些都是我该做的。看最新章节请搜求書帮.”办公室主任笑笑，道，“丁市长，那您先自个看看，我先回去了，有事您可以直接喊我。”

    “嗯，你去忙吧。”丁晓云点头道。

    看着办公室主任离去，丁晓云转头看着自己的这间新办公室，给自己做了个挥手打气的动作，今后要在这里呆两年，丁晓云暗暗给自己加油鼓劲。

    手机响了起来，丁晓云拿起来一看，看到是乔梁打来的，脸上不自觉露出了笑容，那是发自内心的笑。

    “晓云，我来市大院了，你到了没有？”电话那头，乔梁急切地问道。

    “我已经到了，你在楼下等我，我这就下去。”听着乔梁的声音，丁晓云脸上的笑容变得灿烂。

    急匆匆下楼，丁晓云看到站在大院里的乔梁，快步走了过去。

    “又见面了。”看着面前的乔梁，丁晓云努力克制着自己内心的激动。

    心的淡效风面了。”看着面前的开梁，丁晚云努力克影着自己内

    “丛啊，又见面了，才分别时间不长，我却感觉好像已经过了很久。”开梁看着丁晚云感慨道。

    两人彼炒对视凝望着，眼神里挑跃闪烁着只、有他们才能师会意会的火花。

    开梁和丁晚云都不知道，此时，楚恒乙站在办、公室窗口注视着楼下。看到眼前这一幕，楚恒眼里闪过一丝阴鸷，新来交流楂职的丁晚云，身上有一种气反吸引着他，但这会看到开梁和丁晚云在一起，楚恒才猛然意识到丁晚云和开梁是认识的，因为希梁之箭在凉北桂职，而丁晚云就基从凉北来的。

