    “感谢你！放心，我不会带走太多蜂蜜，大部分都会留给你！”

    李嚣知恩图报，感激的看了眼站在自己肩膀上的响蜜鴷。

    如果不是响蜜鴷引路，自己根本可能这么快这么精准找到蜂巢，更不会找到这么多。

    “啾啾！”

    响蜜鴷似乎好久没有吃过东西了，眼睛全程紧紧盯着蜂巢，看都不看李嚣的随意点点头：一言为定！

    与响蜜鴷约定之后，李嚣很是开心的开始从背包里翻找着合适的容器用来割蜂蜜。

    面对外来闯入者，小小的蜜蜂们只能上上下下的乱窜。

    它们并没有要反击的意思。

    可因为数量太多，还是引来了直播间游客们的担心。

    “园长快跑，这么多的蜜蜂，非得把你蛰成猪头不可！”

    “园长胆子真大，我记得我小时候被蜜蜂蛰过一次后，疼的根本再也不敢去招惹蜂窝。”

    “园长竟然连防护服都不穿，太不可思议了！”

    “连防护服都没有，还是徒手，再加上这么多蜜蜂，园长怕是离死不远了。”

    “园长已死，有事烧纸！”

    游客们越是担心，李嚣越是不慌，还微微一笑，调整好无人机的角度，对准这片蜂巢，道：“刚才大家一定没有看清楚这些蜜蜂长什么样子吧，我来拉近距离，给大家一个特写。”

    随着镜头的拉近，直播间的游客们发现这些蜜蜂似乎跟常见的蜜蜂有些不同。

    虽然它们跟常见的蜜蜂一样身上都裹着黄黄的花粉，勤快的在蜂巢与花丛之间穿梭，但是它们的体型貌似要小很多。

    至少小了一半！

    “这是蜜蜂？”

    “怎么感觉还没有昨天我拍死的蚊子大呢？”

    “园长别闹，世界上怎么可能有这么小的蜜蜂呀！”

    “我有一点点的密集恐惧症，本来还有点儿害怕的，可是突然觉得这些小小的蜜蜂好萌呀，大眼睛blingbling的，就像是经典动画《蜜蜂总动员》里的那些可爱蜜蜂！”

    “这些当然是是蜜蜂！”

    李嚣指了指快速从眼前飞过的小蜜蜂们，道：“你们仔细看这些蜜蜂的腿，上面还裹着花粉呢，都是将花粉飞回来酿蜜的。

    只不过这种蜜蜂跟我们平日里见到的普通蜜蜂大不一样，这种小小的蜜蜂叫做无刺蜂。

    蜂如其名，意思就是它不像其他的那些蜜蜂一样有毒刺，自然也不会蛰人的，所以从头到尾我根本都没在怕。”

    说话间，李嚣还很自信的伸手轻轻放在了面前蜂巢上。

    感受到外来闯入者的越发嚣张，小小的无刺蜜蜂们果断爬上了李嚣的手。

    可它们也只能来来回回的乱跑，一点儿也奈何不了李嚣。

    “你们快看看，就算我的手上现在几乎快要爬满无刺蜂，都没有被蛰。”

    李嚣还特意向着镜头摆了摆自己手。

    无刺蜂们爬在上面，远远望去，还以为是带了个黑色手套呢。“我有个问题，蜜蜂之所以有毒刺，是为了保护蜂巢不会被侵入，毒刺就是它们的武器，可这种无刺蜂没有毒刺，怎么保护自己的蜂巢呢？难道就任由外来者侵入？”

    “是呀是呀，野外可是有不少动物喜欢吃蜜的，除了响蜜鴷、蜜獾，还有人们所熟知的狗熊，难道无刺蜂们就甘心把自己酿好的蜂蜜拱手让人？”

    “上帝几乎给每个人或者动物关上一道门的同时，就会一扇窗，那无刺蜂的窗户在哪儿呢？”

    “你们问了个很好的问题！”

    李嚣微微一笑，开始科普道：“确实如你们所说的这样，无刺蜂没有毒刺，就相当于没有了保护巢穴的能力。

    但是你们反过来想想，我们一路找过来花了多少时间？”

    直播间的游客们集体为之一愣。

    “从山茄子那里开始，我一路追踪着无刺蜂而来，截止到目前差不多已经花了一个小时。

    若是普通的蜂巢，相信会跟快就被找到。

    这还是因为我的视力比较好，再加上响蜜鴷的指引，才能一直跟随着无刺蜂而来，如果换成了其他的动物，你们觉得它们可能找到嘛？

    单是无刺蜂这种跟蚊子差不多大小的体型，恐怕就难以引起其他动物的注意！”

    话说到此处，直播间有游客再次提出质疑。

    “园长不对呀，响蜜鴷不就是发现了无刺蜂蜂巢，还带着你过来了嘛！”

    “那是因为这个！”

    李嚣退到一边，将无人机的镜头再次拉近，直接照向了蜂巢下方的树皮。

    只见黝黑的树皮像是被什么东西给沾湿了似得，形成了一道不甚明显的水渍一样的印记，一路蜿蜒到了地上。

    这些水渍还有些黏糊糊的！

    李嚣伸手拍了拍树皮，道：“无刺蜂因为体型娇小，筑的蜂巢也很是小巧，而且更加隐蔽，只不过与咱们常见的蜜蜂所筑的蜂巢相比，承重力要略差一些。

    大家也看到了，这群无刺蜂在这株空心老树里叠了很多很多层的蜂巢。

    也就是说，它们至少在这里已经生活好多年了。

    上层的蜂巢随着不断的扩大增多，自然而然就会挤压下层的蜂巢，导致最底部蜂巢就会被压烂，蜂蜜更会外流，这才引起了响蜜鴷的注意。

    不然的话，以它们如此娇小的体型，又选择在如此隐蔽不显眼的树洞里筑巢，就算是响蜜鴷这样的蜂蜜猎手，也是很难发现它们的踪迹的。

    无刺蜂的特点就是体小、灵活、隐蔽，它们体长3～5mm，少数可达10mm，蜂王个体大，但专职在蜂巢里产卵，雄蜂个体也较大，可交配后不久就会死掉，工蜂多达上万只，专司采集花粉、花蜜和哺育后代。

    无刺蜂营群体生活，能泌蜡筑巢、采集和贮存蜂蜜、花粉，而且它们比普通的蜜蜂要更能深入花管采蜜，充分为农作物、果树和中药材授粉。

    正因如此，一些热带国家已人工饲养并利用无刺蜂为农作物授粉。

    而咱们国家西双版纳已经成功人工饲养无刺蜂，并可以驯养其来为农作物专业授粉，增产效果十分显著。”

    一边说着，李嚣一边拿出了好几个较大的密封袋，开始动手割着蜂蜜。

    “无刺蜂很难被找到，可一旦被找到，无疑就是灭顶之灾，因为它们真的一点儿自保能力都没有。

    蜂巢一旦暴露，必须把里面的蜂蜜全部取干净。

    否则，就算我不割取这些蜂蜜，也会有其他猎蜜的动物来吃的，而这些动物可要比我残暴多了，说不定还会残忍的伤害无刺蜂呢！”

    【桃夭夭】：园长，我还有个问题，如果把蜂蜜全部取完了，这些无刺蜂呢，会不会就没有家了？

    “放心，这大可不必担心！因为无刺蜂有非常强的群聚性，就算没了蜂巢，它们也不会乱成一团的四散分离，反而会一起搬迁，寻找新的更加隐蔽的住所。”

    话音才刚落，李嚣就已经小心翼翼的割下了第一片蜂巢。

    这些无刺蜂蜂巢看上去小巧玲珑，可是拿在手里，还是沉甸甸的，可想而知里面贮存了多少蜂蜜。

    积蓄的蜂蜜太多，也难怪最底层的蜂巢会被压碎，从而蜂蜜外流。

    李嚣还没有来得及感慨，因为自己已经拿去了一块蜂巢，所以顶层的那些蜂蜜像是找到了突破口，哗啦啦的就从断口处倾泻而出，瞬间就形成了一条粘稠且有善良的“瀑布”。

    且还是紫色的瀑布。

    因为这些蜂蜜竟然是紫红色的！

    李嚣哪敢犹豫，果断拿起袋子就去接。

    因为太过于着急，不少蜂蜜都溅到了手上和衣服上。

    场面好不壮观。

    不知道的还以为蜂蜜不要钱呢！

    “哇哇哇！这蜂蜜也太多了！”

    “这里简直就是甜食爱好者的天堂！”

    “这些蜂蜜看着就很好吃，看的我都馋了！”

    “紫红色哎！这个蜂蜜是紫红色的哎！真好看，以前都没见过这种颜色的蜂蜜！”

    “好稠的蜂蜜呀，跟园长找到的这些蜂蜜一比，瞬间感觉自己以前吃的那些都不是蜂蜜，而是水配蜜！”

    “因为贮存的时间长，蜜里的水分都蒸发出去了，所以蜂蜜才会显得粘稠。”

    李嚣笑着解释道：“咱们平时从超市里买的那些蜂蜜，基本上都是养蜂户追求产量，从而快速就割下来的蜜，含水量自然就会比较高，蜂蜜不粘不稠，吃着也不是特别甜。

    这就是为什么不少人觉得现在蜂蜜没有以前的蜂蜜吃着有味道！”

    因为抬头看屏幕，导致不小心又有蜂蜜溅到了李嚣的手上。

    无刺蜂蜜散发着一股奇异的香气，看的李嚣都感觉嘴巴里有口水在快速分泌。

    而站在肩膀上的响蜜鴷则急的直跺脚。

    “啾啾！”

    响蜜鴷：专心点！做事专心点！浪费可耻呐！

    这年头连一只鸟儿都懂得不要浪费食物，李嚣顿时脸蛋通红，开始专心致志的装着蜂蜜。

    而在李嚣装蜂蜜的时候，一黑一白两道灵巧的身影已经从肩膀上游动到了他的手腕处。

    夜煞和光煞这对兄弟不知道什么时候又睡醒了，看着李嚣手里的蜂蜜，光煞的小脑袋率先靠近“闻了闻”之后，竟然快速的用蛇信舔食了起来。

    ？？？

    我和响蜜鴷辛辛苦苦的找到蜂巢，我们都还没吃呢，你俩就先吃上了？

    光煞也听不到李嚣的吐槽，它也不管那么多，吃的那叫一个开心。

    吃着吃着，还嫌弃信子舔的太慢，居然直接把嘴巴凑了上来，像小孩子似得尽情吸吮起来。

    夜煞比较冷酷，本来还有点儿犹豫，可是看到夜煞吃的那么香，且李嚣手上已经所剩无几后，终究没有忍住，快速凑了过来。

    不过相比起光煞，夜煞的吃翔要斯文多了。

    不小心溅到李嚣手上的蜂蜜本来就不多，很快，就被这两兄弟给搜刮的一干二净。

    当吃完以后，可能是还有些意犹未尽，两兄弟竟然默契十足的甩动着身体缠住了李嚣的手腕，并齐齐抬头，用小小的眼睛直勾勾的看着李嚣。

    似乎在说：你再不给我们拿好吃的，我们就赖着不走了！

    “你们还真是贪吃呀，行行行，这就给你们取还不行吗？”

    李嚣无奈的摇摇头，直接从树上的另一块蜂巢根部切了一块蜂巢蜜下来。

    还很贴心的用刀尖分割成方便这条双头闪鳞蟒吞咽的小方糖块的大小。

    看到又有好吃的，光煞和夜煞当即再次埋头苦吃了起来。

    说实话，光煞和夜煞会主动来索要蜂蜜吃，这是李嚣万万没有想到的。

    因为按道理来说，刚刚破壳的蛇宝宝信息收集的能力还没收集完全，只会简单的分辨对象，蜂蜜这种“不会动”的食物，应该不会引起它们的注意才对。

    但是事实却是夜煞和光煞在吃完了自己手里的蜂蜜之后，甚至还想再要一些。

    是因为这种无刺蜂的蜂蜜含有它们喜欢的味道？

    还是蜂蜜里面有它们所需要的营养物质？

    亦或是这条奇特的双头闪鳞蟒的信息收集能力成长的速度远胜于其他的蛇类？

    李嚣不得而知，也无从得知。

    不过双头闪鳞蟒从刚一出生，就已经注定着不凡。

    而无刺蜂是很隐蔽的蜂种，而双头闪鳞蟒更是从未出现过，这两种动物遇到一块儿，会发生什么化学反应，谁也说不好。

    在吃完了李嚣第二次给的蜂蜜后，夜煞和光煞似乎觉得刚才那一招还挺有效，又用身体扭住李嚣的手腕，试图可以再次得到李嚣的打赏。

    不过这次夜煞和光煞小撒娇不好使了。

    身为奶爸，李嚣必须对它们负责，板着脸道：“你们不能再吃了，就这些，赶快回到肩膀来睡觉。”

    李嚣轻轻捏住双头闪鳞蟒已经有点儿鼓胀的小肚皮，像拎鸡崽子似的把夜煞和光煞重新放回肩膀。

    夜煞虽然冷酷，但很是听话，明白李嚣这样做就是不会再给自己了，于是乖乖的用尾巴勾住李嚣的肩带、盘成小蚊香准备休息。

    可是，光煞很是傲娇，也很有脾气，并不是省油的灯！！

