
　　凌画和宴轻入住周家的当日，整个周家由内到外，都被慎重地重兵把守了起来，以防被人探听到府内的丝毫消息。

　　可以说，在这样大雪的日子里，飞鸟难度周府。

　　入住后，宴轻就进房里睡大觉了，而凌画与周夫人坐在一起说话。

　　周夫人拉着凌画的手说，“当年在京城时，我与凌夫人有过一面之缘，我也未曾想到，随我家将军一来凉州便十几年，再未曾回得京城去。你长的像你娘，那时你娘就是一个才貌双全享誉京城的美人。”

　　凌画笑，“我娘曾跟我提过夫人您，说您是将门虎女，巾帼不让须眉，您待字闺中时，陪祖母外出，遇到匪患劫路，您带着府兵以少胜多，既护了祖母，也将匪患打了个落花流水，很是为人津津乐道。”

　　周夫人笑起来，“还真有这事儿，没想到你娘竟然知道，还讲给了你听。”

　　周夫人明显高兴了几分，感慨道，“那时啊，是初生牛犊不怕虎，年少气盛，整日里舞刀弄剑，许多人都说我不像个大家闺秀，生生受了不少闲言碎语。”

　　凌画道，“夫人有将门之女的风采，管她那些闲言碎语作甚。”

　　“是是是，你娘当年也是这样跟我说。”周夫人很是怀念地说，“那时我便觉得，知我者少，唯你娘说到了我的心坎上。”

　　她拍了拍凌画的手，“当年凌家遭难，我听闻后，实觉难受，凉州距离京城远，消息传过来时，已时过境迁，没能出上什么力，这些年辛苦你了。”

　　凌画笑着说，“当年事发突然，太子太傅背靠东宫，只手遮天，有意陷害，从定罪到抄家，一切都太快了，也是没法子。”

　　周夫人道，“幸好你敲登闻鼓，闹到御前，让陛下重审，否则，凌家真要受不白之冤了。”

　　她敬佩地说，“你做了常人做不到的，你祖父母爹娘也算是含笑九泉了。”

　　凌画笑，“多谢夫人夸奖了。”

　　周夫人陪着凌画唠了些家常，从怀念凌夫人，说到了京中诸事儿，最后又聊到了宴轻，笑着说，“真没想到，你与端敬候府的宴小侯爷成就了一桩姻缘，这阴差阳错的，消息传到凉州时，我还愣了半天。”

　　凌画莞尔，“不是阴差阳错，是我设的圈套。”

　　周夫人讶异，“这话怎么说？”

　　凌画也不隐瞒，故意将她用计算计宴轻等等诸事，与周夫人说了。

　　周夫人张大嘴，“还能这样？”

　　凌画笑，“能的。”

　　周夫人目瞪口呆了半晌，笑起来，“那这可真是……”

　　她一时找不到合适的词语来形容，好半天，才说，“那如今小侯爷可知晓了？还是仍旧被瞒在鼓里？”

　　“知晓了。”

　　周夫人好奇地问，“那如今你们……”

　　她看着凌画面相，“我看你，仍有处子之态，可是因为这个，小侯爷不愿？”

　　凌画无奈笑问，“夫人也懂医术吗？”

　　“略懂一二。”

　　凌画笑着说，“他还没开窍，只能慢慢等了。不过他对我很好，早晚的事儿。”

　　周夫人笑起来，“那就好，想想京中传言，据说当年小侯爷一要做纨绔，二说不娶妻，气坏了两位侯爷，宫里的陛下和太后也拿他莫可奈何，如今既然愿意娶你，也乐意对你好，那就慢慢来，虽然你们大婚已有几个月，但也仍旧算是新婚，慢慢相处着，来日方长，有些事情急不来。”

　　“是呢。”

　　晚上，周府设宴，周武、周夫人并几个子女，宴请凌画和宴轻。

　　席间，凌画与宴轻坐在一起，有婢女在一旁伺候，宴轻摆手赶人，婢女见他不喜人伺候，识趣地退远了些。

　　凌画含笑看了宴轻一眼，“哥哥你要吃什么，我给你夹？”

　　宴轻没太睡饱，懒洋洋地坐在座位上，闻言瞥了她一眼，“管好你自己吧！”

　　凌画想说，若是我自己，这样的宴席上，自然要用婢女伺候的。不过她自是不会说出来，笑着与隔座的周夫人说话。

　　宴轻坐了一会儿，见凌画眉眼含笑，与周夫人隔着桌子说话，不见半丝疲惫，精神头很好的样子，他侧过头问，“你就这么精神？”

　　凌画转头对他笑，“我为正事儿而来，自然不累的，哥哥若是累，吃过饭，你早些回去休息。”

　　“又不急一时。”宴轻道，“凉州风光好，可以多住几日，你别把自己弄病了，我可不伺候你。”

　　凌画笑着点头，“好，听哥哥的。稍后用过晚饭，我就跟你早些回去歇着。”

　　宴轻点头，勉强满意的样子。

　　两个人低头私语，凌画面上一直含着笑，宴轻虽然面上没见什么笑，但与凌画说话那眉眼神色很是轻松随意，神态温和，旁人见了只觉得宴轻与凌画看起来十分相配，这样子的宴轻，绝对不是传言中坚决不娶妻，见了女子退避三舍打死都不沾惹的样子。

　　两人容貌好，又是尊贵的身份，很是吸引人的视线。

　　周寻与周琛坐的近，对周琛小声问，“四弟，宴小侯爷和凌掌舵使，不是因为醉酒后婚约转让书才嫁娶的吗？怎么看起来不太像？从他们的相处看，好像……夫妻感情很好？”

　　周琛心想，肯定是感情很好了，否则怎么会一辆马车，没有护卫，只两个人就一路冒着大雪来了凉州呢，是该说宴小侯爷和凌掌舵使不拿自己尊贵的身份当回事儿呢，还是说他们对大雪天走路很是胆子大，料到天寒地冻的连个山匪都不下山太放心了呢。

　　总之，这两人真是让人震惊极了。

　　“四弟，你怎么不说话？”周寻见周琛脸上的表情很是一脸敬佩的样子，又好奇地问了一句。

　　周琛这才压低声音说，“自然是好的，传言不可信。”

　　凌掌舵使本人跟传言一点儿也不一样，一点儿也不盛气凌人，又好看又温婉，若她生活中也是这样的话，这样的女子，无论在外如何厉害，但在家中，就是画本子上说的，能将百炼钢化成绕指柔的人吧？自古英雄难过美人关，兴许宴小侯爷就是如此。

　　虽然他不是什么英雄，但是能把纨绔做的风生水起，让京城所有的纨绔子弟都听他的，可不是单单有太后的侄孙端敬候府小侯爷的身份能做到服众的。

　　另一边，周家三小姐也在与周莹悄声说话，她对周莹小声说，“宴小侯爷和凌掌舵使长的都好好看啊！四妹，是不是他们的感情也很好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周莹点头，“嗯。”

　　周三小姐羡慕地说，“他们两个人看起来真相配。”

　　周莹又点头，的确是挺相配的。

　　若是从传言来说，一个游手好闲喜欢吃喝玩乐不务正业的端敬候府的纨绔小侯爷，一个受陛下器重执掌江南漕运跺跺脚威震江南两岸三地的掌舵使，实在是相配不到哪里去，但亲眼所见后，谁都不会再找他们哪里不相配，实在是两个人看起来太相配了，尤其是相处的样子，言谈随意，亲近之感谁都能看得出来。是和美的夫妻该有的样子，是装不出来的。

　　周武也暗暗观察宴轻与凌画，心里想法很多，但面上自然不表现出来，自然也不会如他的子女一般，交首接耳。

　　宴席上，自然不谈正事儿。

　　周家待客有道，凌画和宴轻从善如流，一顿饭吃的宾主尽欢。

　　饭后，周武试探地问，“掌舵使一路舟车劳顿，早些休息？”

　　凌画笑，“是要早些休息，这一路上，着实辛苦，没怎么吃好，也没怎么睡好，如今到了周总兵家里，总算是可以睡个好觉了。”

　　周武露出笑意，“掌舵使和小侯爷当在自己家里一般自在就是，若有什么需要的，只管吩咐一声。”

　　周夫人在一旁点头，“就是，千万别客套。”

　　凌画笑着点头，“自不会与周总兵和夫人客气。”

　　周武爽朗地笑，然后喊来人，提着罩灯带路，一路送凌画和宴轻回住的院子。

　　送走二人后，周总兵看了周夫人和几个子女一眼，向书房走去，周夫人和几个子女意会，跟着他去了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十章 设宴免费阅读。https://xs.23sk.com 