    李夜璟面色沉下来。

    “哼，不去。”

    “你不去我也不去。”

    李夜璟笑了笑说：“我排了明天两军对战的演习，所以可以不去，你呢？”

    叶婉兮：“……”

    可太坏了。

    “宁安郡主是咱们的姑姑，你怕是不好不去。”

    叶婉兮咬了咬牙，不是太坏，是太太太坏了。

    他不去却要自己去？哼。

    “去就去，反正我送了礼，我就带着嘴巴去吃就成了。光天化日之下，赵家还能成龙潭虎穴不成？”

    “这就对了，岳父一家明日都要去呢。”

    好久没见他们了，似乎贺姨娘与她的儿女们最近也挺老实，老实得没有存在感，她都快忘了他们。

    这一日叶婉兮没带孩子们去，她就自己带着两个会功夫的丫鬟便去了。

    赵家今日很是热闹，嫡长子娶的是郡主，排场够够的。

    别看前些日子赵皇后出了事，但是满朝文武依旧没有人敢不给赵至城面子。

    入府的时候，巧合的碰上了傅云翳，他忙拱手向她行了一礼。

    叶婉兮笑了笑说：“免了吧，恭喜你呀，要娶到太傅家的孙小姐了。”

    傅云翳一愣，正要说什么时，只见叶婉兮已经仰着头离开了，他嘴里的话也只好吞了回去。

    这厢刚碰到傅云翳，转头饶过庭院她便看到了罗玉琴。

    这可真是缘分呐。

    之前罗太傅向她保证过，在罗玉琴出嫁之前不会在她面前出现，所以当罗玉琴也正好看到她的时候，便气愤的一跺脚，转身就走了。

    叶婉兮没理会她，这样最好，不然她搞不好又得跟罗玉琴互怼起来。

    “楚王妃，请留步。”

    叶婉兮听到有人叫自己，便转过了身去。

    看到叫她的人竟然是周冬儿。

    也是了，原主那基础打得好，她根本没什么朋友。

    自景诗韵消失不见后，她也就没有能说得上话的朋友了。

    当然，周冬儿先前在北凌的时候还想拜她为师来着，也算……朋友吧？

    “楚王妃。”

    周冬儿快步的向她走来，屈膝向她行了一礼。

    “你也来了？不知近来英国公与夫人身体可好？”

    周冬儿面色微变，叹了口气道：“不太好，为了诗韵姐姐的事，干娘一直病着，干爹自那一次的事后，就向君上递了辞呈，一直在家里闲着，照顾干娘。”

    “哦，今日英国公没有来吗？”

    “没有，贴子上……只请了我。”

    嗯？

    “我也不想来的，可是干爹说既然请了我来，我不来的话就得有个正当的理由，不然不能不来。”

    也是了，景诗韵悔婚可是将皇家与赵家都得罪透了，能请他们来才怪。

    不请他们，却请了周冬儿来，这分明就是在打他们的脸。

    “我在京城之中没有朋友，只认得你，我今日可以跟着你吗？”

    叶婉兮笑了笑说：“当然可以。”

    “太好了，我真担心万一我哪儿做得不好闹笑话，跟着你我就放心了。”

    她是边城来的人，不懂京城贵族圈子里的规矩，来了半晌一直小心翼翼，就往人少的地方走，生怕惹麻烦。

    要知道英国公府如今的境况已经够差的了，她要是惹了麻烦可就糟了。

    叶婉兮哭笑不得，心道：就自己这样的，但愿能安静的吃个席，吃完就走，别有什么不长眼的人来找自个儿麻烦才好。

    叶婉兮也是那么想的，带着周冬儿往偏僻的地方走，免得惹麻烦。

    可即便如此，也让她不经意间听到些闲言碎语。

    “越有钱的人越抠门啊，这话真是一点儿不假，上回大家捐款捐得最多的是赵老夫人。”

    “是吗？我以为是楚王妃呢，毕竟她那么有钱。”

    “切，咱们最有钱的楚王妃没捐几个，还没我娘捐得多呢。”

    “呀？真的吗？”

    “当然，负责统计的人是我爹，我偷偷跑去我爹书房里看的。”

    “哟，那也太抠门了。”

    听着前面几个少女的对话，叶婉兮嘴角猛的抽了几下。

    什么叫她捐得最少？她可是比着赵老夫人来捐的。

    叶婉兮不是个能受鸟气的人，直接让何叶何花上前去将那说话的人抓过来。

    何花何叶得令，很快跑上前去，一左一右的将说话的小姐架住。

    几个小姐大惊失色，“你们是什么人？”

    何花冷冷的道：“我们王妃有请，小姐，请跟我们来吧。”

    “啊？王妃？”

    两人不由分说的直接将她往叶婉兮跟前押送，当那小姑娘叶婉兮后，吓得大惊失色。

    与她一道的几个姑娘也是，个个面色惨白。

    那们正在谈论楚王妃抠门儿的事，却被她撞个正着，没有一个不害怕的。

    要知道，上回顶撞了楚王妃的人，罗小姐，被楚王妃让丫鬟打了一顿后，罗太傅带着罗小姐亲自去楚王妃道歉都没成，还是罗太傅保证罗小姐在成亲前都不会出现在楚王妃面前才算。

    听说就因为这，罗小姐出门都绕着楚王妃走呢。

    “王妃，楚王妃，对不起，我不是有意的。”那位小姐扑通一声就跪了下去。

    叶婉兮淡笑着，抬起她的下巴，“你是哪家的小姐？”

    这女孩儿看起来十四五岁，她这几年都不在京城，所以并不认得她。

    “我，我……”姑娘紧张得面色苍白，大汗淋漓。

    她不敢说，她怕给家里人惹麻烦。

    她的家世不如罗小姐，爹的女儿那么多，也没有罗太傅护罗玉琴那么护她。

    “不说？”叶婉兮冷冷一笑，“等我查出来，我要你吃不了兜着走。”

    姑娘咬紧了牙，欲哭无泪。

    她是谁家的小姐哪里藏得住啊，她让人去一问就知。

    “回楚王妃，我是郑侍郎家的。”

    “郑侍郎？哪个郑侍郎？”

    “就是……就是户部的郑侍郎。”

    “户部的郑侍郎？哦，是他呀。”叶婉兮想了起来。

    她淡淡一笑说：“听说你在你爹的书房看到我捐的东西最少是吧？呵呵，好哇，那我问问你爹去。”

    “啊？不，不要。”郑小姐这才知道怕了，急忙抱着她的腿不让她走，“不要去，我爹知道我偷看他的东西他会打死我的。”

