
　　刘筱竹是下一任宗主，余华平就这么一个弟子，一直在照着宗主培养。

　　两人见面以后，刘筱竹都是感慨。

　　“现在你的修为高了我四重，真是太厉害了。”

　　谭绍庭笑着摇头“也是机遇好。”

　　“机遇好就更加的让人羡慕了。”

　　两人坐下喝茶，没一会儿进来一个少年，看着眉清目秀的,天生带着一股稳重。

　　“刘昊睿，这是你的谭师伯。”

　　小少年恭敬的行礼，“见过谭师伯。”

　　“真的不错。这是师伯给的见面礼。”

　　谭绍庭给的就是灵植，他不会给亲近的人送丹药，灵石又拿不出手去，这次给的是一枚塑型果。没有到年份的果子如果配合着练体的功法，效果是非常的好的。

　　“谢谢谭师伯。”

　　“不用客气,还有这是一些小玩意,你拿着玩。”

　　储物袋里是一个五阶阵盘，还有五张的隐形符，五张的雷灵符。

　　“这是我妻子绘制的。你收下。筑基以后出去历练也能是保障。”

　　刘昊睿再次的感激了人家，说了一声退下了。

　　“谭师兄。我家昊睿是金土双灵根。而且两种灵根值都在七成，非常的均衡，让他跟着你修炼怎么样？”

　　谭绍庭露出了为难的表情。“你也知道我的，在宗门的时间真的不多，我怕耽误了昊睿。

　　这次带队回来以后，我们还要去海边。”

　　谭绍庭不知道刘筱竹是否知道海边有顾尔升的洞府，所以只能说的海边。

　　刘筱竹笑了笑“我想着也是这样的，可是这个孩子有这个想法。给你造成困扰了。”

　　“怎么会？是我不好意思了。我是真的没有收徒的心思。”

　　“没关系的。”

　　“昊睿已经够优秀了。”

　　“是啊，这个孩子从小就踏实，修炼上从来就没有用我操心。”

　　两人又说起了外面的事情。

　　苏媛媛这里回了怀生山。没一会儿柳妍月到了。

　　“真的不敢相信我刚刚金丹没多久，你现在都已经是元婴了，上次你走的太匆忙了，都没有时间见面。”

　　苏媛媛笑着给柳妍月倒茶，“尝尝，这灵茶可是口感非常不错的。”

　　柳妍月看着没有变化的苏媛媛，都是羡慕,还是自己印象里的那个漂亮的筑基女修，现在她已经是快要到了巅峰的存在了。这真的不是一般人能够到达的。

　　“你这么看着我干什么？”

　　“感慨呗？一点都没有变化。现在你已经是我的苏师叔了。”

　　“这么见外干什么？”

　　“媛媛，我儿子给你当徒弟怎么样？”

　　苏媛媛笑着摇头“我不会是一个负责人的好师傅的。我的事情太多，教导徒弟时间会很少，这样对他们并不公平。

　　绪平是一个优秀的孩子，有孙其正呢，你不用瞎操心。”

　　柳妍月点头“你说的也对。我就是太羡慕你了。觉得我儿子要是有你这样的师父会更加的厉害。”

　　“别多想了。”

　　两人喝茶，吃果子，说着宗门内这几年发生的事情。

　　修士的修炼生活也是挺枯燥的。

　　所以他们也非常的喜欢八卦。

　　两人说了很多有意思的八卦，柳妍月才离开。

　　苏媛媛进了空间，想着还是多准备一些给小辈的见面礼吧。这还真的忽略了。

　　齐昊齐轩两个见到了师傅，一人一句，添油加醋的说着遇上白家的事情。

　　齐昊递给了师傅人参果“师父，好东西。”

　　刘筱竹心里正担心两个宝贝的修为增长的太快了。突然间手里塞进了一个玉盒。

　　“师父。”

　　他打开一看，马上盖上。

　　“你们两个的修为就是因为这个吗？”

　　“可不是？我们还以为就是普通的果子，看着挺有意思的，一人吃了一个，没想到当时差点被撑爆了,一下子修为就长了三层。”

　　“你们的胆子太大了，在外面不能胡乱的吃东西,也是你们爹娘从小就给你们温养经脉。你们才会没事。”

　　兄弟两个就是笑。娘已经数落你他们了。23sk.Com

　　“师父，这对你有用吗？你什么时候大乘？我们这里还有好东西呢？”

　　齐昊用神识包裹着金灵液送到你祝怀恩的面前。

　　爹娘都说这是好东西，不过也就是他们有金灵根的能用。所以齐昊才想着给师父。

　　祝怀恩看着眼前纯净的金灵液，这个真的对自己有帮忙的。

　　“这是从哪里得来的？”

　　“师父。我们在天山发现的，我都弄过来了，师父你需要多少？我给了我爹一份，还有两份，也给你一份。”

　　祝怀恩心里这个服帖啊，谁说不是自己的儿子？这和儿子一样。

　　齐昊再次的拿出来一块，直接送到了师父的面前。

　　祝怀恩收起来，心里都不知道怎么形容了。

　　两个弟子的对自己的心意让他高兴。

　　“你们两个也稳固修为了。还是练剑吧。”

　　两个当然听话。还要等着爹娘回来的。

　　祝怀恩得了金灵液，并没有急着闭关。

　　两个徒弟的剑术他还是放心的。三天后告诉徒弟他闭关。

　　他们两个就一直乖乖的留下来练剑。还放出了娘给他剑阵。效果还是有的。

　　苏媛媛他们夫妻两个想着给宗门做一些贡献。

　　苏媛媛接了去后山修补阵法的任务。谭绍庭是去了外面解决逃跑的奸细的任务。

　　他们这样的表现让余华平非常的满意。

　　“筱竹，你也要准备接替我的位置了，我荒废太久了。”

　　“师父。”刘筱竹都不知道怎么说了，师父兢兢业业的为了宗门几百年了。想要修炼进阶这也是正常的，可是他觉得自己没有那个能力，还不能管理宗门事物。

　　余华平知道徒弟的想法。“没事的，不会是你自己的。这么多年你跟在我身边也知道。

　　放轻松。习惯了就好了，你也不用羡慕谭绍庭和苏媛媛，那不是咱们能追赶羡慕的。”

　　“师父，他们当宗主怎么样？”

　　余华平摇头“先别说宗门的意见，就是他们自己也不会接手。”

　　刘筱竹点头“我想让昊睿拜师谭绍庭，他没有同意。他说他没有太多的时间留在宗门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1536回来免费阅读。https://xs.23sk.com 