
　　“李佑，你想造反...！”李世民重重的看了一眼李佑，恶狠狠的问道。

　　李佑却微微的摇头：“父皇，你错了，儿臣不想造反，儿臣只是不想死在您的毒酒之下，儿臣知道的您的心思，在父皇的心中，只有嫡子是您的儿子。M.23sk.com

　　我们这些庶子，就是您随意可以丢弃的棋子。

　　这个儿臣不怪父皇，毕竟天家无亲情，儿臣是可以理解的，但是父皇，理解不代表顺从，父皇有父皇的想法，儿臣也有儿臣的活法。

　　儿臣不想死，所以儿臣只有挣脱，也请父皇放心，父皇只有一驾崩，儿臣就会护送稚奴回长安登基，这皇帝的位置，儿臣不会和稚奴抢。

　　儿臣也会像父皇刚刚期许的一样，竭尽权利的去帮助稚奴，父皇您相信也好，不相信也好，儿臣就是这么想的，还有就是长孙舅舅的事情，父皇应该会看走眼的。

　　人呀，只要权利一大就会迷失，您在长孙舅舅也许会收敛一点，但是如果您不在，长孙舅舅就会一手遮天，杀我应该就是长孙舅舅提出的，毕竟，我是一定会竭尽全力帮助稚奴的人。

　　好了...父皇，该说的也都说了，该做的也都做了，你还是走吧，后面的事情，就让后面的人去处理，别在布局了，累不累呀...？”

　　说着，李佑没有再说什么，而是走到了含风殿的门前，直接一把将含风殿的大门给推开，一束阳光照了进来，此时站在大门边上的长孙无忌，褚遂良还有李治都看向了打开大门的李佑。

　　长孙无忌更是惊讶的失去声道：“你怎么没有死？”

　　李佑呵呵一笑，并没有搭理长孙无忌，而是来到李治的身边道：“走，我们回长安...！”

　　“回长安...？”李治一愣。

　　不过，就在这个时候，含风殿中传出了一声杨渠的哀嚎之声：“陛下，殡天了...！”

　　“陛下...！”一声殡天，让长孙无忌和褚遂良立即冲进了含风殿，就这样，贞观二十三年（649年）五月己巳（二十六）日（7月10日）驾崩于含风殿，享年五十二岁。

　　...........................

　　李世民死后，李佑第一时间就带着李治回到了长安，整个长安都在风声鹤唳，李佑立即调遣自己的虎贲卫入长安，把守长安各大城门。

　　此时的皇宫之中，也是被李佑的虎贲卫重重把守。

　　有人一定会说，用得着这样吗...李治当皇帝名正言顺，还会有人夺宫？

　　其实大家不清楚的是，此时的大唐还是危机四伏，关珑集团，五姓七望，江南士族，哪一个都不是好惹的，李佑不但将长安用自己的九万大军团团围住，甚至在定州，幽州那边，李佑还让李治下旨，让李世勣出兵镇住。

　　不怕一万，就怕万一呀...！

　　好在事情还真的没有发生什么事情，很快，李治就在李佑的陪同之下，成为了大唐第三位皇帝...随后按照李世民的旨意。

　　长孙无忌进拜太尉、同中书门下三品，仍兼任扬州都督，主持朝政。当时，长孙无忌以元舅的身份辅政，地位之高无人能及。

　　褚遂良为河南县公，次年，又升为河南郡公...！

　　李勣出任叠州都督。李治即位当月，召他入朝拜洛州刺史。接着又加封开府仪同三司，命李勣任同中书门下，参与执掌机要事务。同年，册拜为尚书左仆射。

　　这些都是李世民留下的旨意，李治都是按照李世民的旨意行事，并且李治还在李佑的建议下，将宫中李世民的妃子全部都做到了妥善的处理。

　　妃子留有子嗣还好，可以投奔儿子。

　　要知道妃子一进宫门就会深似海的，根本就出不去宫门，可是李治听从了李佑的建议，直接让有子嗣的妃子，直接跟着自己的孩子。

　　我们看来，能回回老家，看看儿子，儿子再孝顺一些，能尽享天伦之乐是再好不过了。

　　你看韦贵妃，回到老家之后，不仅儿子对她十分孝顺，早晚请安问好，李治对她也是十分敬重，宫里要有个什么重要的宴会也会请她参加，乾封年间李治要封禅泰山，特地邀请韦贵妃前来终献，不曾想韦贵妃死在了半路上，李治还大哭一场。

　　当然了，有儿子的回家找儿子，没有儿子的只能找佛祖了。

　　妃子们削发为尼，青灯古佛，日日夜夜为先帝祈福，抄经念佛。当尼姑也不能在宫里当啊，你得给新皇帝的妃子们腾位置。

　　这些妃子也就在哪儿都无所谓，无欲无求了，能好好的养老也算不错了。在晨钟暮鼓的清净日子里，她们心里会有那么一刹那想到宫墙里的争斗吗？

　　应该不会！

　　武则天也是这个时候，被送出了皇宫，去到了感业寺，随后李治就准备对李佑大赏，李治本来是准备让李佑留下来，一起帮助自己稳住朝政的。

　　可是长孙无忌怎么可能会容忍有人撬自己的权利。

　　所以就在李治准备封赏李佑的时候，长孙无忌在太极殿上直接指控李佑有谋害先帝的嫌疑，理由就是李佑出了含风殿之后，先帝就立即殡天，而且在先帝的寝殿中还有毒酒一杯。

　　李佑有足够的谋害先帝的动机，只不过，很快，李佑这边也是请出了御医，而御医也是证明，那一天的李世民已经油尽灯枯了，绝对活不过第二天，所以一个活不过第二天的人，作为儿子，又没有实际的好吃，他为什么要去毒杀。

　　并且李世民寝殿中的毒酒根本就没有动，真的是欲加之罪。

　　两方很快就在太极殿上大吵特吵，虽然长孙无忌那一方没有证据证明李佑就是毒害自己父亲的凶手，但是李佑也拿不出足够的证据来证明李世民不是自己毒害的。

　　所以吵来吵去，很快，长孙无忌得到了大幅度的支持，李佑在大唐的名声慢慢的变得狼藉了起来，至少那些贵族都在尽一切的力量来诋毁李佑。

　　毕竟这些贵族都是讨厌李佑的，李佑自己也没有想到，很快李佑毒害李世民的谣言，就这么传了出去，直接让李佑的名声降到了最地点。

　　随后就在贞观二十三七月的某一个早朝，长孙无忌带领自己的小弟们，准备给李佑致命一击。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一四章 贞观结束免费阅读。https://xs.23sk.com 