    “所以，这就是你又一次光着身子回来的原因？”

    别墅中，夏弥靠在淋浴间门口，里面是正在泡澡的谢宸。

    前因后果夏弥已经听谢宸描述完了，过程有点刺激，但尚在夏弥的接受范围内。

    只是谢宸的衣服……

    连块渣都没剩下，这属实让夏弥有些接受不了。当初炼制这一套衣服时她废了多少心力，结果这家伙才外出穿了一次，没了！

    这个混蛋难道不知道小心一些么！将稀有金属元素提取出，再掺进布匹中，还要让布匹不失去原本的柔软度，办到这一点的困难度让夏弥头皮发麻，那么珍贵的一套衣服，没了！

    一想到这，夏弥就恨得牙根痒痒，如果不是谢宸在泡澡，她早就冲上去送两拳泄愤了。

    “这个原因还不够？都这么凶险……”谢宸话说到一半，看到停在洗浴间门口的夏弥，忍不住吐槽道：“喂，我在洗澡好么，身上还没穿衣服，能不能尊重一下我。”

    “切~”夏弥脸上泛起一丝红晕，翻了个白眼道：“你身上还有什么值得看的？我还没介意呢，你一个大男人难不成害羞了？”

    谢宸看着夏弥的表情，他知道这小妞又傲娇了，明明红晕都快传到脖子了，嘴里还说着不在乎。

    而且那个视线，时不时的瞟向躺在浴缸里的谢宸，还以为谢宸没看到是吧？

    谢宸伸出脚，将加热按钮打开，浴缸中的水开始自动升温。

    没有男人能够主动拒绝一个会按摩的加热浴缸，谢宸也不例外。

    “你要是真的不想看，就转过去把门关上，省的你一会找借口说我是流氓。”

    “哼，不看就不看，你以为你现在那副秃毛鸟的模样谁想看！”夏弥冷哼一声，双手掐腰转过身去。

    见夏弥终于转移视线，谢宸也在心中暗暗松了口气。他可没有被人注视着洗澡的习惯，即便看着他洗澡的不是人也不行。

    不过，谢宸越品夏弥的话越觉得不对劲，什么秃毛鸟？不要说这么让人觉得有歧义的话啊！

    没错，谢宸现在的状态确实很狼狈，虽然没受什么伤，但身上的毛发被大火燎过后基本所剩无几了，就算是侥幸存活下来的也是焦黑弯弯曲曲的模样。

    本来谢宸以为自己的头发也会随着身体一同恢复，但结果很残酷，并没有。

    回到家后谢宸通过查阅资料才清楚，头发并不是身体的一部分，而是身体过剩营养新陈代谢后通过毛囊长出的。

    这也解释的通了，难怪那些玄幻小说中主角闭关结束都会有一头乌黑浓密的长发。那么多的天材地宝堆积晋级，就是只猪都能长出来一堆猪鬃。

    所以，结果就是谢宸的恢复和毛发没有任何关系，除非他现在自杀一次，春哥甲会将他的一切恢复完整，包括毛发。

    可这也要面临一个让人头痛的问题，现在这个世界上，还有几个能瞬间干掉谢宸的？

    他总不能拎着昆古尼尔对着自己再捅一枪，先不说这玩意在第二次还能不能弄死自己，就是一旁的夏弥就绝对不会让谢宸这么做。

    所以，现在的谢宸只能保持一个光头的模样，虽然帅气的面容没有被波及，但确实也平添了几分彪悍气息。

    详情请参考认真状态的琦玉老师……

    得快点去弄一个假发了，或者弄点别的方法？

    谢宸心中想着，将浴缸按钮关闭，对门口的夏弥道：“小祖宗，帮我递一下毛巾。”

    “那可不行，如果帮某人递毛巾，那不就是要回头看了么？我记得某人刚刚说过，不想被别人看到。”夏弥开口就是阴阳怪气，不得不说，在这一点上，夏弥深得谢宸真传。

    从前的夏弥连狗都骂不过，三句话直接恼羞成怒。在遇到了谢宸之后，在谢宸的耳濡目染下，夏弥终究是变了。

    变成了曾经那个最讨厌的模样。

    夏弥是阴阳怪气爽了，但谢宸就难受了啊……若是自己一个人洗澡，门关着时他到无所谓，可现在夏弥好像时故意的一样，不走也不停，淋浴间的门就这么开着。

    他不是不能使用大地与山之王权柄将毛巾挑过来，但洗浴间的铁钩都是定在墙上的，他总不能暴力拆除。

    最关键的时，这个别墅内也不只有谢宸夏弥一人一龙，还有一个绘梨衣。

    见夏弥迟迟没有动静，谢宸心一横，从浴缸中站起身，将手伸向架子上的毛巾。

    也正是此时，夏弥慢慢转身，嘴里还轻轻嘟囔着：“见你刚刚战斗完的份上，我就帮你这一次，你可不……”

    洗浴间瞬间安静，只能听见水龙头缓慢的滴水声音。一龙一人沉默对视，眼中只有彼此的身影。

    可问题就出在这里，谢宸看夏弥没毛病，但谢宸自己是光着的！连个遮羞的毛都没有！

    场面一度非常尴尬。

    “呀！谢宸你这个变态，还说让我不要看，明明是你自己想要耍流氓！”

    夏弥捂着眼睛飞快转身，低着头从淋浴室跑了出去。走的时候没有带上门，留下谢宸一个人在风中凌乱。

    “我怎么就流……唉……”谢宸无奈叹气，反正事情已经发生了，他还是趁着现在清净的时候擦干身子穿上衣服吧，免得又出变故。

    三下五除二将水渍擦干，谢宸捞起浴袍，正套进半个胳膊，一道古灵精怪的身影跳到了淋浴间门口。

    “夏弥姐姐喊什么看不看的？让我康康！”

    这人正是别墅中的另一个女孩，被谢宸偷偷捞走的绘梨衣。这个小姑娘个夏弥相处久了，已经完全不见了最开始的乖巧模样，简直是另一个小魔王翻版。

    绘梨衣看到谢宸后呆滞了一瞬间，然后迅速抬起手捂住了眼睛。只是这捂住眼睛的方式，属实让谢宸不敢恭维。

    绘梨衣的俏白手掌放在眼睛上，食指与无名指之间留下一道巨大的缝隙，古灵精怪的眼睛刚好透过缝隙看到外面的一切。

    绘梨衣这一手可以说是将掩耳盗铃玩到了极致，挡了，但没有完全挡住。

    小姑娘上下打量谢宸，口中发出俏皮的惊呼：“哇偶~~”

    谢宸已经放弃了挣扎，默默将浴袍穿好，将带子死死系上。一旁绘梨衣观看了全过程，最后甚至还有些意犹未尽的模样。

    整理好浴袍，谢宸走到绘梨衣身旁，轻轻勾了勾手。

    “嗯？”绘梨衣见谢宸动作，明白是让自己过去，屁颠屁颠小步上前。但她没想到，迎面而来的不是什么好东西，而是谢宸从天而降的一个板栗。

    “啊！大怪兽你为什么打我？”绘梨衣捂着被打的位置，眼中泛起泪花。

    看似谢宸打的很重，但他发誓自己没用多大力，就像是弹了个脑瓜崩。

    “别整天和夏弥那小妞学坏事，不然我怎么和你哥哥交代？”

    “呜呜呜……”绘梨衣捂住眼睛，干嚎不见眼泪，一开始因为疼痛的泪花早就抹干净了。

    “大怪兽你变了，你是个大坏蛋！”绘梨衣捂着眼睛跑开了，留下原地满心惆怅的谢宸。

    绘梨衣的成长树状图好像彻底点歪了，已经改不回来了……

    这个家没法呆了，之前只有夏弥一个戏精，现在就连绘梨衣也变成了一个戏精，两个人都能演出一部大型连续剧。

    “叮叮~”

    铃声响起，是谢宸的手机。

