，(首字母+org点co)！

“湛长风，百连胜，战绩翻倍，获一次二等洗髓池资格。”

“居然真的百连胜了，才不到三天！”

“零分必为强者这个规律还真是强大，她比秦无衣当年有过之而无不及啊。”

所有兵团不由注目，招揽必须招揽，绝不能放她跑了，但是湛长风溜得飞快，神眼试炼马上要开始了。

雨清晨挤出追着湛长风离开的人群，瞧见亭立一边的柳拂衣，连忙赶了过去，“你有没有事啊？”

“无碍，”柳拂衣若有所思，“不过此人的剑，竟能引动红尘业力。”

“很难对付吗？”

“只要你还在五行之中，便挣脱不得。”

雨清晨惊讶极了，确定她没有开玩笑后，叹道，“这么厉害？”

“也不是，红尘业力每个人都有，所以挣脱不得，但如果你的心境在她之上，她便引动不了你的红尘业力，可若被她引动，轻则心境动摇，重则业力缠身。”

“看样子跟她动手，要三思啊。”心境受损后最难补全，直接影响道基，而业力一旦缠身，除也除不掉，整个道途都可能毁掉，雨清晨越想越忌惮，“竟还有这样难缠的人物，不过损害别人道基这种事，对她自己也有影响吧。”

柳拂衣断了断因果，摇头，“对她没有影响，她的招术很特别。”

柳拂衣一时难以形容，顿了下才说道，“红尘业力是你本身就有的，她只是将其引发了出来，就像你面前摆了面镜子，美丑是你自己决定的，和镜子无关。”

“还有这样的事？”雨清晨拉着她的手道，“我们还是去弹弹琴描描丹青，看看风花雪月吧，感觉点将台的戾气好重啊。”

点将台的一些资源对修炼还是很有帮助的，但是里面势力错综复杂，谋算太多，柳拂衣也待不住，拒绝了一些人的搭话后，和雨清晨离开了点将台。

那边湛长风已经回到了察情殿，随着一声“神眼试炼开始”，面前出现一张张卷子。

湛长风快速看了一眼，是关于道德.文治.兵法三方面的，她好像被一种无形的力量笼罩，只能写下心中最真实的答案，不能编造说谎。

一道致命攻击袭来，躲开，会打到身后的无辜之人，不躲，会死，你选哪个？

魔头挟持了一界的生灵，放人的条件是要你死，你会怎样选择？

一边是你重视的人，一边是无辜众生，如果只能活其一，你选择谁？

如果你是一军统帅，属下因救人而违法了军规里的死刑，处罚他，会让人寒心，不处置他，践踏了军规，你会怎么做？

湛长风觉得除了最后一题，其他都不严谨。

——通常情况下反击，必死情况下硬抗，若有一线生机，带人跑。

——这一界如果是她的，杀了魔头救人，如果不是她的，那就只管杀了魔头，至于那一界生灵，生死有命，因果也算不到她身上。

——那得多傻才能被逼入只能活其一的绝境，她选对创造世界最有价值的人。

——规则至高无上，按军规处置。

湛长风将所有卷子答完，卷子化作白光融为一体，顷刻后变作一扇暗红色的门。

“湛长风，仁义不足，不适人道，杀心不足，不适合阿修罗道，种族不同，不适合傍生道.鬼道，善规则与秩序却不够太上，不适合天道，守序却能为善为恶，无情却似有情，适合地狱道，今开试炼场，望君炼成地狱眼。”

暗红之门开启，湛长风耳边传来任务，“一.保住神眼，存活到最后，二.至少让三人选择跟随你，三.修成一道地狱眼神通。”

踏入门中，晕眩感就上来了，她等恢复意识，发现自己躺在地上，周围同样躺着四人。

是离开，还是等他们都醒来？

湛长风想到任务之一的“追随”，继续躺地上装昏迷，一边分析起目前的处境。

首先从大的方面来说，要确定点将台的目的，点将台在众神时代是用来选拔神兵神将维护各个世界秩序的，这点从她第一次进入察情殿，祂的开场白里就能看出来。

“忠勇之兵，护九天浮屠，神武之将，掌天罡地煞，道若有成，佑三千大道，点将台，点十方英灵，成万世豪情。”

点将台中提到的战绩.功勋.训练场.秘境.洗髓池，不难猜测是为了培养强大的战士而存在的，这些战士的集合，便是兵团。

再说神眼，她记得祂说她是神将候选者，显然神眼和成为神将有关，而这个神将又跟刚才出现的六道有关。

其次，将者，统御.兵法不能不会，这样也就不难解释那几条任务了。

第一个任务说明有人会强夺神眼，第二个任务考验统御力，第三个任务则应该是试炼合不合格的关键。

不过信息还是太少了。

没到片刻，几人接二连三苏醒过来，湛长风也跟着睁开眼睛，但见那四人打扮各异，不像是同一个文化风俗下的。

“哟，都醒了吧，真他娘操蛋，居然是地狱眼的试炼。”光头男修环顾四周，骂了一句。

另一个黑裙女修道，“看来我们是一个战队的。”

又笑着补了一句，“至少目前是。先来介绍一下自己吧。”

“俺觉得现在不是认识的时候。”赤身赤脚只在腰间围了兽皮的雄壮男子望向远方，光秃而赤红的沙地山脉没有尽头，暗色天空沉沉压下，诡谲得让人不安。

“哎，我的储物袋怎么不见了。”短发青年有点慌地摸了摸全身上下，引得几人都注视着他。

“干什么，你们的都还在吗？”

光头男修笑了一下，“第一次参加神眼试炼？哈哈哈，正常，这里只能进来一个人，什么外物都不能用。”

短发青年脸色狂变，“可我是符箓师啊。”

“那可真是倒霉。”黑裙女修脉脉淡笑，看向唯一没有说过话的湛长风，目光在她灰扑扑沾着血迹的衣服上转了一圈，“道友，可有什么想法？”

湛长风抬了下眼皮，“先找个地方睡觉吧。”

“.....”你是认真的吗？

兽皮男子道，“确实要先找个地方驻扎，天快黑了，第一波魔物攻击快来了。”

兽皮男子.光头男修.黑裙女修像是已经参加过几次试炼了，青年至少明面上是第一次参加，但他们目前还不好判断湛长风是不是首次参加。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    