    第2725章出使

    章大人沉吟，“那毕竟是敌国首都，带上高友，他要是有心回去，我是拦不住的，那不是放虎归山吗？”

    等进了国内城，别说高友，连他的性命都掌握在高句丽王庭手中，这就相当于把高友送回去了，除非，他的心能完全偏向他们大晋。

    那还有身在曹营心在汉的说法，可要是不，章徽看向白善，这不是白白将手中一个筹码送给高句丽吗？

    白善却很淡然的坐在椅子上，见他看过来还抬头冲他微微一笑。

    他道：“放虎归山，那也得他是头虎才行，章大人不试一试焉知不行？”

    章大人还在犹豫，“陛下那里……”

    白善垂眸理了理衣裳，起身笑道：“陛下原意是为了以防万一，以防东征不成好拿他来和谈，可现在我们都攻下半壁高句丽，他原先的作用已经不用了。章大人要是有意，我可以与你同去面见陛下。”

    这是富贵险中求的选项。

    带上高友，他成功的可能性要更高，但失败的概率同样也高了，而且收益和风险同时增加了。

    章徽原地转了两圈，最后一咬牙，“好，那就请白大人和我同去面见陛下吧。”

    白善也干脆，直接和他去求见皇帝。

    路上，章徽忍不住问他，“白大人是怎么……说服高五王子的？”

    多了解点儿，他也好去劝说一下对方。

    “我似乎听谁说过，白大人和高五王子是旧相识，在京城时就相交甚好？”

    白善道：“章大人肯定听错了，旧相识是真的，早年间高五王子第一次出使京城时我见过他，相交甚好谈不上，满打满算见过四五次面吧。”

    同在京城就见了四五次，那是没有什么交情。

    他和白善每日朝会上朝会下也不止见这么多面了，依旧没什么交情。

    章徽觉得需要修复一下他们之间的感情，于是笑呵呵的和白善道：“白大人，我就要出使了，在出去前，我请您和周大人用顿饭？”

    “章大人不必客气，”白善笑眯眯的道：“我和内子都不爱饮酒，好东西自然要留给懂它的人，章大人倒是可以请赵国公他们。”

    那算了吧，他的酒本来就喝光了，就是没喝光他也不可能请他们，那样酒还能落在他嘴里几口？

    皇帝现在的确不是很在意高友，现在依旧关着他并不是他多有价值，而是到底是手中的一个筹码，虽然食之无味，但也不能直接送给对方吧？

    可要是臣子有用，哪怕有可能白白给对方送回一个儿子，他也没多犹豫就同意了。

    对于高句丽来说，这到底是一位王子，还是挺重要的，但对大晋来说，这也只是高句丽的一个王子而已。

    在战事进行顺利的情况下，他的用处并不大。

    皇帝大手一挥就同意了，不过要怎么说服高友为己用，那就是章徽的事了。

    章徽从白善那里打听了很多高友的事，虽然他说和高友没多少交情，但能从对方手中骗来这么重要的一块玉佩，必定对高友有很深的了解。

    于是他就盯着他看。

    白善想了想后道：“高友此人心胸狭隘，目光短浅，好利，威逼难使其心服，利诱倒是不错，但也不可让他太过骄傲，以免坏事。”

    章徽：“……他就没个优点？”

    白善认真的想了想后问道：“能屈能伸算吗？”

    那就是墙头草了，可以随风飘摇，这样的人最难控制了，也最好控制了，谁得利他站哪边。

    “不过他身边有个伴读，学识不差，有些许见识，我要是章大人，此次出使我就不带他。”

    章徽目光一闪，领会，“让他处于孤立无援之态？”

    白善笑着颔首。

    “好，”章徽整理了一下的官服，和白善道：“那我现在就去会一会这位高王子。”

    白善行礼后告退，回帐篷去了。

    满宝已经将衣服兑换出来，正要去找他呢，见他回来就把人拉了进去。

    她道：“就是这件衣服，你现在换上吧，贴身穿着。”

    白善摸了摸，实在摸不出是什么材质的衣服，而且款式也好奇怪，竟没有衣襟之类的。

    他压低了声音问：“这是小岳父自己的？”

    满宝道：“……和别人换的。”

    白善颔首，和满宝道：“你让小岳父等着，等把安市城打下来，我让人四处找一找这附近有什么稀奇的，我们没见过的花草树木和虫鱼鸟兽，到时候买了来送给他。”

    满宝立即点头道：“好呀，好呀。”

    然后又道：“但是也不要太破费。”

    科科：……

    白善穿好衣服，此时天冷了，在里面多上这么一件衣服一点儿也不明显。

    满宝问他，“你何时过去？”

    “信函已经递交过去，天黑前应该有消息，他们要是同意，我直接去见高二王子，若不同意，那我就只能悄悄的去见一些人了。”

    满宝蹙眉：“很危险吧？”

    白善不以为意，“这样的可能性很小，我要是高二王子，这种时候，便是不会投降也会见来使，能拖一天是一天，等待援军。”

    “赵国公会停战？”

    白善想了想后道：“应该不会，不过陛下发下话来，也不会大规模的进攻。”

    那就有缓冲之地。

    果然，天黑之前，那边来了信函，同意来使谈判。

    白善便准备了一下，第二天一早就拜别皇帝，带着人往对面去了。

    元益带着兵马来接使臣，见来人是个年轻的青年，不由蹙眉，这么年轻，及冠了吗？

    白善笑着和元益行礼，道：“元将军，在下中书舍人白善，还请元将军多指教。”

    元益一听他的官职便不敢很轻慢了，下马握拳回礼后侧身道：“白大人请吧。”

    白善便上马，带着他的队伍跨过中间的关卡进到另一城中，他没有回头，但也知道满宝在看着他。

    满宝站在一座楼上，正注视着他骑着马慢慢消失在街头，赵国公见使臣团队安全进去了，转身便要下楼，转头看见周满还朝着那边看，便顿了一下。

    想了想，他还是安慰对方，“别伤心了，他们胆子不大，应该不敢伤害我们的使臣，最多把白善抓起来威胁我们。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

