
　　按照往常，打劫回来的夜里，大家欢聚一堂，好好地吃一顿，一方面是为了庆祝这次打劫的胜利，也是为了祭奠死去的兄弟。

　　毕竟，没有兄弟们拿命相搏，大家伙也抢不回这么多东西。

　　陈昭高居主座，端着一碗酒，看着坐满全村的男女老少，又看着许多有空位，却斟满酒的桌椅，大叫一声：“安心上路！”

　　“安心上路！”数千人齐声应和。

　　大家将碗里的酒一口气全干了。

　　祭奠完死去的弟兄，大家伙这才吃肉喝酒，热闹欢腾。

　　陈昭抬头看了看明月高悬，感觉这是一个热闹的夜晚。

　　第二日，他召集山寨头目开会。

　　“咱们这次劫的是清军的粮草，我听说他们这趟是送给魁字营的，大家都知道，魁字营是清军主力，火枪精良，士兵多，如果被他们发现是我们劫的，肯定会报复回来。到时候咱们必定损失惨重。”

　　“就算他们找不到我们，咱们再多劫几次军粮，早晚也得暴露，清廷要和太平军厮杀，就得保证后顾无忧，咱们早晚会被他们盯上，所以大家伙商议商议，以后怎么办？”

　　陈昭开口道。

　　“当家的，怕他们作甚？咱们现在也有火枪。”石锦标叫道。

　　“锦标，咱们的火枪再厉害，也架不住人家势力雄厚。”老成持重的山寨头目王凤说道。

　　“那就和他们拼了！”石锦标叫道。

　　“拼当然要拼，但是拼的多了，咱们死光了，背后的男女老少还不是被他们欺负。”另一个头目叶福生反驳道。

　　石锦标不吭声了。

　　他也知道匪和官兵不能硬抗。

　　自己这边人少力微，对方那边却能源源不断的派出兵力，耗也能把他们耗死了。

　　可是他石锦标和清廷又不共戴天之仇，若是清廷要来，他也只能拼杀。

　　可现在的问题是，硬抗拼杀，大家扛不起。

　　不硬抗，难道要向清廷跪地投降？

　　想到这个难题，他不由得看向陈昭。

　　不只是他，所有的头目也都想到了这一点，全都把目光看向陈昭。

　　你是大家伙的主心骨，顶梁柱，是山寨寨主，你说我们该怎么办？

　　胡子拉碴的帅哥姜午阳说道：“大哥，你说我们怎么办？我们都听你的。”

　　他此言一出，所有人都随声附和。

　　“对，都听当家的！”天籁小说网

　　“我们听大当家的！”

　　“对，大当家的拿主意，我们跟着做就是。”

　　一番议论下来，石锦标那桀骜不驯的脸也出现了期盼之色。

　　陈昭伸手在扶手上弹了弹，待众人声音渐渐停了，便开口道：“说一千道一万，咱们无论以后怎么办，首先得拧成一股绳。”

　　“从今天开始，咱们得挑出精兵，好好地练习打火枪，不管谁来攻咱们，咱们都得撕下他们一块肉来，这样他们才不敢轻易打我们。”

　　众人点头。

　　他们是土匪不假，可也是地处清廷和太平天国交战区的土匪。

　　不像云贵那边的土司，一点见识都没有。

　　都知道火枪厉害，比弓箭还厉害，只要火枪密密麻麻的打过来，再强的身手也扛不住。

　　这一次既然抢了那么多火枪，当然得打造一支火枪队。

　　“火枪是比大刀长矛更精贵的东西，没有子弹打不了，日常也需要维修。”

　　“另外，咱们有了火枪，就可以打那些地主‘围子’，抢金银，抢粮食布匹，甚至可以招精壮加入我们。石锦标、午阳你们这些年轻人，也可以抢个娘们当婆娘。”

　　“哈哈哈……”众人都随和的大笑起来。

　　“现在清廷和太平军互相征战，实质上也没有多少精力关注我们，我们以后只要不要轻易招惹他们，闷声发大财，不断地积攒枪支，壮大队伍，等到这两边分出胜负来，咱们早就成为一坨大势力，不管谁也不敢小瞧咱们，用我婆娘当初学的之时，这在书本里叫做藩镇，听调不听宣。到什么什么魁字营，什么曾剃头，就算是京城的慈禧太后，也奈何不了我们！说不定我们还能打下京城，夺了鸟位。”

　　“到时候你石锦标还可以做个大将军，将害你全家的贪官污吏全给杀了。”

　　一句话说的石锦标一脸激动。

　　“你叶福生就做个尚书，管着天下的官员，谁敢对你龇牙咧嘴，就撸掉他的乌纱帽。”

　　“嘿嘿。”叶福生挠挠后脑勺，一脸憨厚的笑了。

　　“大哥，到时候你坐皇帝，莲生嫂子做皇后，我给你们站岗放哨！”姜午阳叫道。

　　他是赵二虎的狂热崇拜者，一心想跟着大哥走。

　　“去！到时候还用得着你给我站岗放哨？那不是太监的活吗？你就做两江总督，在金陵城作威作福，想干嘛就干嘛，那不是更好？”

　　“哈哈哈哈……”

　　一群人都笑了。

　　待众人笑声渐止，陈昭站起身来，负手而立：“说远了，那是我吹牛，做不得准，但说近的，为了我们大家全都好好活下去，咱们就得练精兵，练火枪，此外我还得教大家识文断字，我有言在先，我要带着大家活下去，谁要是反对，尽早离开。”

　　没有人离开。

　　因为大家是土匪，虽然见识不高，但总高过愚昧不堪的乡下愚夫的。

　　大家知道在这个乱世想活下去，就得有兵有枪有实力。

　　不然早晚得完蛋。

　　于是从这天起，陈昭便开始编练队伍，精选骨干，训练火枪队。

　　他是按照当时的形势，结合自己练兵的经验，一开始挑选了四百人的火枪队，从齐步走开始训练。

　　当然他也不是一味的严酷训练，日常也找手下谈心，在山寨各家走访，不断地和大家拉家常，尝试着解决实际问题。

　　到了傍晚，他召集火枪队的小头目，当然还有姜午阳在内，开始教大家识文断字。

　　大家伙觉得，这大寨主赵二虎的婆娘莲生，当年是扬州瘦马，从小就教授琴棋书画，是最能识文断字的，大寨主娶了她这几年，学会那么多字词，懂得那么多东西，也不奇怪。

　　而没有练火枪的队伍，他也没停了训练。

　　如此训练了三个月，趁着清军和太平军的再一次交战，他率兵深入大别山东麓的山区，开始进攻一个镇上的地主“围子”。

　　他有火枪，有精兵，自己又乔装打扮，进去勘探地形，采取了最适合的战术，果然一战就攻下围子，获取了大量的财富。

　　然后他将地主一家人拉到戏台上，召开诉苦大会。

　　这个大会一开，顿时哭声震天。

　　等他分了田地，周围的农民便踊跃参军。

　　他便开始在小镇上建立了政权。

　　打土豪，分田地，建强军，同时招人教授大家识文断字。

　　这年头，官府和地主疯狂压榨剥削老百姓，双方的仇恨结的实在太大了，所以陈昭的势力很快滚雪球一般壮大。

　　短短一年，他便占领了一半的六安州，麾下百姓几十万分了田地，麾下军队一万五千人，其中火枪兵就有三千。

　　当然，这些枪有的是从清兵那里走私的，也有的从太平军那里买来的。

　　除此之外，他还建立了初期的工业作坊，造出了用水力做动力的机器，可以修枪造子弹。

　　但他在怎么低调发展，被他杀戮的土豪劣绅为数不少，不断有人向上告状，清廷迟早会引起注意。

　　陈昭也知道早晚有这么一天。

　　不过他首先注意到一个情报。

　　鉴于皖南的舒城是太平天国势力深入皖省的据点，依靠它太平天国就能从皖省源源不断的获得粮食，维持他们的政权，所以为了消灭太平天国，清军决定尽早拔掉这颗钉子。

　　于是他们派出游击统领庞青云，率军一千五百人，与魁字营联手进攻舒城。

　　陈昭看到这个情报的时候，不由得笑了。

　　他知道电影的剧情要来了。

　　对此，他已经做好了准备。

　　这一次，他要搞一个天翻地覆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第462章 剧情开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 