    秦朗看不透战争迷雾的遮掩，就不自觉的叹了一口气。

    身边的长平听在耳中，眼里闪过一抹复杂的神光，也微微的叹了口气，将头在秦朗的怀里埋得更深了，闷闷的也不说话。

    秦朗实际上没多想的，天地良心，他这口叹气真的没内涵老朱家的，但长平的举动叫他立马意识到了一个事实——这婆娘误会了。

    秦朗搂着她的手紧了一紧，误会就误会吧，误会也好啊。很符合秦朗现在的身份处境么。

    “乖乖的把心放回肚子里，不会有事的。”不说自己的老婆自己爱吧，就说将来，这天下大着呢，秦朗又不可能一个人独吞，有的是地方安置我大明。

    比如那天竺。

    那是一块富得流油，偏偏又叫人无语的地方，白白放着是不可能的，尽可能的压榨之，为中原提供养料才是正解。

    不过怎么压榨之这就是一个新问题了。

    站在历史巨人的肩膀上，秦朗学一学约翰牛是一个法子，但这样做到底不彻底不是？为什么不把之‘彻底’消化呢？

    不是把之纳入华夏领土，而是把之纳入华夏文明的这个大圈子中。

    这并不是不可能的。帖木儿的后人能杀进天竺建立帝国，汉人一样能杀进去建立国度。

    反正中国人跟西方人一样在天竺土著的眼中都是高贵的上等人。

    在那破地方，肤色越淡，才越是高贵。

    于是，黝黑的天竺土著就永远只能是下等人，这是那片土地上几千年来形成的文化，你没必要去打破不是？

    而至于说中国人的肤色与西方白皮们不一样，呵呵了，秦朗光是看网文小说就知道这个梗儿。

    在中国强盛的时候，在眼下这个时代，世界上可没有什么‘黄种人’的说法，那是一鸦清帝国败落之后，西方白皮儿们才发明的一个新词汇。

    所以，天竺几千年历史上的历代征服者可以统治那里，约翰牛们可以统治那里，华夏一样可以统治那里。

    只要时间久了，权威重了，汉语也能成为那地方的第一官方语言。

    想一想，儒家佛家和天竺种姓制度的碰撞，那可真太美妙了。

    秦朗见识有限，实在不敢想象那会开出一朵什么样的花来。

    不过他越想越是觉得把大明放逐到天竺去是一个好法子。

    彼此不伤‘和气’么，保留着体面，保留着一线生机，也保留着尽可能多的力量，多好啊。

    秦朗的家庭可以和谐了，老朱家也有一条新出路了，还同时扩大华夏文化圈的范围了，为之开疆拓土了，这是一举多得啊。

    当然，偌大的天竺不可能让老朱家独吞了，那地方永远都要四分五裂的才行。

    天竺从来就不是一个国家的名字，人家是地理名词么。

    所以秦朗他老丈人和朱以海这种还有点精气神的藩王，以及郑森他家这种地方实力派，那就继续四分五裂吧。

    崇祯帝当皇帝不怎么样，做个‘周天子’总还是可以的。

    而且现如今这个时期的天竺还正处在莫卧儿帝国的鼎盛时期，虽说这鼎盛时期也快要到头了，但好歹也有点力量的。

    让老朱家跟他们好好的去耗一耗吧。

    反正明军再low，也不至于比阿三哥还low吧？

    这样一来还能消耗一下老朱家的实力，省得他们老念念不忘中原大陆。

    同时，作为一个垃圾桶，所有在秦朗未来时期不合时宜的东西，那也能通通都倒进去。

    比如那些看着就叫秦朗糟心的理学大儒，那些个大头巾们，就通通都滚蛋吧。

    郑家这样的地方实力派也可以麻溜儿的滚蛋。

    大家一别两宽，各自安好。省的刀光血影的不讨喜。

    就这么的想了好一阵，秦朗抚着长平的头发，说道：“别担心那些没事的了，我总不会叫你为难的。”

    他秦大驸马爷就是要回江北老家，那也是他老丈人主动发话请他回去主持大局的，这份体面是永远伤不到的。

    长平狠狠的拱了拱头，又抬起头来看着他，热热的鼻息交汇着，她不止心里怦怦跳着，连眼睛都觉得发热了。

    ……

    公主府这里琴瑟和谐，夫妻之间如漆似胶，叫外人只觉得空气都有点发甜。

    但是在齐鲁，残酷的杀机却如这冬日里的酷寒一样笼罩在所有人的头上。

    豪格率军向东而去，不管兖州这边留了多少人马，东昌府空虚却是肯定的。那榆园军立马就活跃起来了。

    后者从崇祯十二年开始起事，及至崇祯十七年时，内里已经有人数万众。

    只不过这数万众是男女老弱皆有的数万众，而并非真就有数万人兵。

    在郭升引兵入齐鲁的时候，榆园军一度与之呼应，纷纷影响李自成政权。

    可老李来得快走得也快，郭升见识不好，引兵往中原而去，很多已经在东昌府分散开的农民军根本就没能跟随主力撤退去，里头不少人都钻入了榆林，与榆园军合流。

    东昌府绵延数百里的榆树林，那就是他们最好的藏身之地。清军打过来的时候，目光先盯着刘泽清，盯着大明，又如何顾得上榆园军。

    而榆园军的实力虽然不强，内部又自我分化成很多股，人心也不齐整，可他们中没人出来投降鞑清当顺民，这态度就已经很明确了。

    随着清军主力的南下和东进，最早时候大军云集的东昌府反而空虚起来，任七、张七、范慎行等榆园军领袖，趁机便发起难来。

    他们在短短数日时间内，攻陷濮州，夺取范县，声势大振。

    莘县的刘思同、李正心、赵义等也拉起了队伍响应榆林军，同时，朝城的黄镇山亦率众起义，迅速攻破县城。观城的文思明、任凤廷也揭竿而起，一举将县城拿下。

    各县义军皆举“榆园军”旗号，声威波及了半个东昌府，整个鲁西为之震动。

    归德的高杰与徐州的金声桓，及淮扬的文怀忠、王心粹，三路大军同出兖州，滋阳之围迎刃而解，兖州清军迅速回缩到了济宁，凭城固守。

    这消息传到豪格的耳朵里，已经占据了泰安，拿下了整个济南府的清军能善罢甘休？

    而且北边的多铎也已经领大军走到了沧州了……

