    站起来的四脚动物！

    这并不是百年难得一见的事情，事实上，很多四脚兽都有用两条后腿走路的经历，少数比较中二的还能把后腿翘起来用两条前腿走路。

    但是它们都没有球球走的这么萌。

    它捉到蝴蝶之后，就很开心的跑去找苏墨献宝了。

    苏墨的内心也不平静，看来智力丸确确实实改变了球球很多，这要是在吃丸子以前，先不说它会不会去捉蝴蝶，就算它想捉，以它蠢萌的体型和动作，它也没可能捉得到。

    “孩子，过来，到我这边来。”兽王雷克萨斯突然趴在了地上，他显然使用了自己的能力，想要把熊猫引诱到他那边去。

    并不是想占为己有，而是想要近距离看看这个可爱的小东西。

    然而，现实狠狠地抽了他一巴掌，他眼睁睁的看着球球转过头，困惑的看着他，然后翻了一个白眼，就头也不回的跑到苏墨身边去了。

    翻了一个白眼！

    这是什么神操作，兽王雷克萨斯还是第一次被兽类翻白眼，难道他兽王的超能力是假的吗，突然有种三观被颠覆的挫败感。

    “真乖。”苏墨伸出手，球球手里的蝴蝶就被放在了他的手心。

    蝴蝶拍打着翅膀，从苏墨的手心起飞，很快没入了旁边的花丛，刚才的这一段惊心动魄的经历，并不会在它的心中留下太多波澜，因为它根本就没有那么高的智商。

    球球在苏墨的脚边一跳一跳，看起来像是要抱抱。

    但是苏墨明白它的意思，他无可奈何的从背包里再一次拿出一只烤竹鼠，球球一把抢过来，一边吃一边继续去抓蝴蝶了。

    “年轻人，我想我误会你了。”雷克萨斯从地上爬起来，一点尴尬的意思都没有，他对着苏墨行礼道歉：“能够让一个动物如此毫无保留的信任，我想你一定不是个坏人。”

    “我只是不太懂得圆滑世故，因此经常被人误会。”

    雷克萨斯动容，自己不也是这样吗，为什么自己讨厌世俗，却又用世俗的眼光去看待一个人呢。

    旁边的马赛克很想翻白眼，他显然更知道苏墨是个什么人。

    不管是他的亲身经历，还是从鞋匠麦克斯的口中，都一致认为苏墨心狠手辣，城府极深，而且身份背景绝不简单。

    当然，麦克斯没有告诉他，苏墨的身份是“特使大人”。

    “我决定把兽王技能传授给你，希望你和你的宠物能够和谐相处。”既然已经做出了决定雷克萨斯就不在拖延，他对着苏墨开始传授技能。

    和鞋匠那时候基本上没什么区别。

    果然还是游戏里传道受业解惑给力，如果真的在现实中出现这样的技术，那学校就真没必要存在了。

    每个人都可以才高八斗学富五车。

    什么硕士博士都喝凉水一样的简单，而且人生阅历和工作经验也可以当成技能知识传授。

    很快的，系统就提示苏墨学会了御兽术。

    御兽术：1级，主动，冷却时间两小时，对禽兽类目标使用，能够起到洞察、安抚、沟通、御使、合体的效果，并且一定程度影响目标的思维，持续三十分钟，当前阶段只能对单一目标使用，更多技能信息请自行探索。

    就是冷却时间太长了，两个小时的冷却，和变形术一个德行。

    不过，苏墨估摸着自己的变形术也应该升二级了，按照麦克斯的说法，只要升了二级，冷却时间会缩减，持续时间会增加，而效果应该也有一定提升。

    这就是他坚持练习的结果，专门为了技能练习设定了闹钟，只要时间到了就对一件准备好的帽子使用变形术。

    可惜，上次收购的帽子快要用完了。

    市场上又很少有这种东西出售，苏墨打算请人来做这件事，就是田大壮上次说的那位用牙齿咬着包裹帮人搬家的那位战友。

    他已经进了游戏，现在正处于适应阶段，只要过了十级就可以进城镇，他会帮助苏墨收集这类乱七八糟的东西，底薪一个月八百块，然后按照合格的件数计算加薪。

    学了御兽术，也就是大家口中说的兽王技能之后，于是皆大欢喜。

    既然误会解开了，马赛克心里有愧，雷克萨斯本来就是极其谦和的人，三个人就又和和气气了，苏墨拿出了两瓶酒，摆开了一块桌布开始野餐。

    可惜他的食物基本上都是肉类，而雷克萨斯又是素食主义者。

    这完全难不倒常年在这里生活的雷克萨斯，他离开了一会，很快就用一个竹筐采摘了不少的植物叶子和果实。

    苏墨好奇的尝了尝，意外的发现这些东西味道都还不错。

    “御兽术会让你知道动物们在想些什么，”雷克萨斯喝了一口酒，闭着眼睛慢悠悠的说道：“时间久了啊，你就不记得自己是人还是野兽了，或者你就不会觉得人是什么高级生命，你现在是多么的抗拒吃人，将来你就会多么的抗拒吃动物。”

    苏墨看了看手中的鸡腿，突然有些难以下咽。

    这可是独脚大王艾伦身上采集到的鸡腿——虽然只有一条腿，但是玩家却可以从艾伦身上采集到很多鸡腿——经过了苏小玖秘制配方烤出来极品，曾经把妮可都馋哭了的得意之作。

    他发誓，绝不随便使用自己的兽王技能。

    “御兽术的能力很多，你需要慢慢摸索，你可以尝试着用自己的御兽术影响自己的宠物，我曾经有一只熊，跟了我几十多年，我教会了它很多事情，包括语言和文字，它也教会了很多，包括战斗和热爱大自然。”雷克萨斯突然仰起头，将杯中的酒一饮而尽。

    酒液顺着他的嘴角，流到他翠绿色的头发上，有不知名的液体划过眼角，和酒液一起隐藏进了头发。

    “熊呢，它在哪？”苏墨问道。

    “死了，在一次的战斗中为了救我死了，从那以后我就来到了这里，这是它的故乡，它就是在这里长大的，”雷克萨斯顿了顿之后，说道：“我打算死在这里，和我的熊一起埋葬在这个地方。”

    “那些人类士兵是什么来路？”马赛克问道。

    “不是很清楚，士兵们似乎说要我出山为什么斯坦大公效力，我拒绝了，然后一言不合开打，为了杀死他们，好些个朋友死在了我的面前。”雷克萨斯痛苦的说道。