    第九章那一骑那一剑

    ……

    周围有憎恶军团，后面还有男爵的近卫军，林飞可以说是相对安全的。想了想，林飞又偷偷取出了一些缝尸线，准备做一个预警装置，如此这般，便应该没什么问题了。于是接下来，林飞就安安心心的缝合起受伤的憎恶。

    接下来的一个小时，运气似乎眷顾着林飞，他出奇的对两个受伤的憎恶连续缝合成功，如此一来算是最有效率的一次了。

    距离任务要求的30只憎恶，还有最后2个，林飞擦了擦额头的汗水，便准备叫下一个憎恶上来。

    而就在这个时候，异变突起。

    远处突然传来了一阵巨响，一座本就不怎么牢固的房屋瞬间倒塌。这个突发*况让所有人都是大吃一惊。

    林飞抬头一看，便是心中一愣。

    他看到，那倒塌的房屋前立着一个人影，却正是之前偷袭自己的那个盗贼。竟然是如此明目张胆的出现了。

    “你几次三番跑来捣乱，我已经忍无可忍，等着被我吃掉吧，混蛋”拉姆斯登这一下可是气坏了。它抓起巨大的屠夫刀和铁链，带着一票手下就扑了上去。

    当下，林飞前面就空了，憎恶军团走了个精光，当然，除了那个躺在平台上等待治疗的憎恶除外。

    猛然间，林飞觉得有什么地方不对。那个盗贼为什么要这么做？他为什么要搞出这么大的动静，难道是调虎离山？只是就算是调虎离山，那他也不可能一下到达自己身边吧，除非，那家伙会瞬移。

    还别说，林飞知道有几个职业还真的有瞬移这个技能，但无论如何，盗贼却绝对不包含在这几个职业当中。

    不过保险期间，林飞让刚刚躺下准备接受缝合的憎恶起身，自己则是躲在了这个大块头的身后。

    那边，拉姆斯登和一众憎恶已经和对方交上手了，打的非常热闹。

    看到这一幕林飞也觉得，自己是多虑了。

    而就在这个时候，林飞的小拇指动了动，当下，他的脸色就变了。

    如果仔细看，便会发现，林飞的小拇指上系着一根极细的缝尸线，不仔细看，根本发现不了。而线的那一头，却是在系在前面的工作台上，横贯林飞前面两米的范围。这也是林飞不放心偷偷设下的一个保险措施。盗贼即便潜行，但也不可能将自己化作真正的无形，所以只要碰触到那根缝尸线，林飞就能感觉到。

    而此刻，四周除了自己和前面的憎恶，便没有别人了，毫无疑问，这是有人在利用潜行靠近自己。

    这才是林飞觉得不妙的地方，果然如他所料，前面猛然爆出一团烈焰，直冲而来。林飞不敢硬抗，转身就跑。

    也亏了有个憎恶在前面挡着，所以当林飞抛开三四米的时候，回头一看，才看到那个可怜的憎恶已经被一团烈焰烧成了烤猪，而那个盗贼正恶狠狠的盯着自己，快速的追赶过来。

    陈兵此刻是快要气疯了。

    他没想到，那个成为缝合师的契约者如此的难缠。自己不惜耗费符文技能制造的镜像，虽然成功的将拉姆斯登和大部分憎恶引开，但是打死他也没想到，这个可恶的家伙竟然还留了一手。

    如果他仔细观察，未必不能发现那一根缝尸线，但是坏就坏在他太自信了。他自信，自己的镜像无人能看穿，也更自信，如果再有一次机会，他绝对不会失手。

    而事实上，他再次失手了

    好在，还有机会，只要追上去将其结果，便万事大吉。

    于是惊心动魄的一幕发生了。林飞在前面，几乎是不要命的狂奔，而陈兵，则也是快速追赶。只是陈兵的速度明显要快过林飞太多了，怕只要两三秒，便可以追上林飞，然后用手里的烈焰匕首，将其贯穿。

    这一刻，时间仿佛变慢了。林飞知道，自己绝对不能被追上，否则必死无疑。可以说，林飞经历过那么多场景和任务，这是头一次如此的绝望。因为，自己的对手，根本不是自己目前能对付的。恶魔左眼还在冷却，无法启动恶魔左眼，便无法使用乌鸦替身这种符文技能，可以说，除了逃，林飞没有第二条路可走。

    好在，前面就是瑞文戴尔男爵的大殿，林飞已经看到，守卫在门口的恐怖骷髅骑士已经拔出了锋利的战刀，向这边跑来。

    一步，两步，三步。

    林飞只跑了三步，便感觉到身后袭来的热浪。那热量可以透过皮甲，直达自己的皮肤和血管。也许是对方的匕首发出的烈焰光芒太盛，林飞低头看向地面，甚至可以看出自己的影子，就如同自己背后有一团烈日一样。

    恐怖骷髅骑士距离还有五六米，显然不可能赶得上了，林飞却是知道，最多一秒钟，敌人的匕首，就可以将自己刺穿。

    这一刻，林飞有些绝望了。

    自己算无遗漏，但是依旧难逃一死，或许刚才就应该离开，管他什么任务，都不做了，毕竟命没了，要斯坦索姆的声望又有什么用？

    只是现在后悔也晚了，即便没有亲眼看到，林飞也可以感觉到那烈焰匕首的锋芒。灼热的烈焰，仿佛无坚不摧的尖刀，已经将自己刺穿，而自己浑身的皮肉，血管和骨骼，都会被这股烈焰烧成一团模糊不清的黑炭。

    这就是自己最后的结局？

    “不，我绝不接受”林飞眼睛一瞬间瞪了老大，或许是一种不甘的情绪在身体里涌动，原本无法激活的恶魔左眼，此刻，竟然也爆出了一团红色的光芒，可以看到，林飞的眼瞳里，那逆五芒星清晰可见。看上去，仿佛一个恶魔在狞笑一般。

    一个暗金色的提示出现，只是林飞这个时候哪儿还能顾得上看。

    不过下一秒，林飞并没有等到匕首穿体而过，而是听到了一声金属碰撞的声响。

    林飞身经百战，如何不知道这是一个千载难逢的机会，所以连看都没看便向前一滚，只躲开三四米，然后才猛的回头，看清楚是怎么回事。

    原来，关键时刻有人挡下了对方的必杀一击，救了自己一命。而那个救了自己的人，林飞却是从没有见过，但是又格外的熟悉。

    这个人骑着一匹骨骸战马，仿佛一块万年不化的冰块，又像是一个石雕，更像是一个毫无生命的死人。

    这是林飞第一眼看上去的感觉，虽然眼前这个穿着精美的铠甲，手中的剑也是异常精致，但浑身上下透着的那股死亡气息，却是让人无法生出亲近的感觉。

    尤其是那一对眼睛，仿佛可以夺人心神一样。

    攻击林飞的陈兵眼看要得手，却是怎么也没想到最后竟然杀出了这么一个人，导致他功亏一篑。而且，以陈兵的实力，竟然也没看清楚这人是如何出现的。

    而等他看清楚这人的模样后，却是没有了一丁点战意。

    “瑞……瑞文戴尔，该死，这个怪物怎么会出现”他几乎是绝望的大吼一声，然后便准备向后急退。陈兵深深知道，单凭自己一个人，绝对不是这个死亡骑士的对手，所以只能退，没有第二条路可走。

    只是刚一动，一把符文剑就横劈过来，剑锋上携带着的剑芒仿佛无数死者的冤魂一样，诡异非常，只是眨眼间，便在陈兵的身上开出了一道血口子。

    后者的血量显然有不少，所以忍着痛，打定主意绝不纠缠，依旧是猛退。但瑞文戴尔显然不打算放过对方。

    他胯下的亡灵战马仿佛幽灵一般，以一种肉眼难见的速度快速向前冲刺一步，而同一时刻，符文剑再次一个突刺。

    噗

    这一下，陈兵的肩膀直接被贯穿。与此同时，从符文剑上涌出了一股紫色的虚影，仿佛一把利剑一样，再次刺入了陈兵的身体里。

    接二连三的攻击下，陈兵竟然是连还手之力都没有。他可是看的真切，最后那一下‘邪恶之影’，直接轰掉了自己1000点血量，连带上之前的攻击，自己的血量竟然是已经减去十之七八。

    而瑞文戴尔的攻击，依旧没有停止。

    林飞便在一旁看着这一场几乎是单方面的屠杀，即便是以他这样的粗大神经来说，也不禁有些心惊肉跳。刚刚还逼得自己走投无路险些丧命的强大刺客，此刻，却如同一个待宰的羔羊一样，没有一丝一毫的还手之力、

    从刚刚对方叫喊出的名字，林飞就已经知道了救下自己的这个死亡骑士是谁了。

    只是，眼前所看到的，和自己记忆力熟悉的那一个瑞文戴尔，简直不可相提并论。现在的这个，太强了，林飞甚至感觉到，根本没有任何一个契约者团队可以击杀掉这个死亡骑士。

    最终，陈兵死了。

    即便是他施展了盗贼的‘强隐’，和‘雾化’这两个逃命技能，依旧是无法抵挡瑞文戴尔男爵的追杀。

    强大的死亡骑士，强大的符文剑，如同无法战胜的战神，彻底让所有人明白了这个统治斯坦索姆男爵的力量。

    林飞吞了口吐沫，他没想到事情会在短时间内发生如此多的波澜，情况变化之快简直匪夷所思。而现在林飞最想知道的就是，瑞文戴尔这个死亡骑士为什么会来救自己。

    第九章那一骑那一剑

    第九章那一骑那一剑，到网址