    第289章 帝皇劫

    无尽的黑暗力量化作风暴涌入凌峰身躯之中，一道道信息涌入脑海之中。

    “凌天决。”

    “霸体神功。”

    “仙枪决。”

    ......

    等等各种功法涌入凌峰脑海之中，这都是最为顶级的秘术。

    凌峰屹立仙帝巅峰都难以明悟。

    他盘膝坐下静静地感悟。

    他想进入断剑空间，但现在的他已经做不到了，只能无奈放弃。

    岁月流逝，黑暗宫殿变的暗淡，力量开始消散，此时凌峰猛然睁开双眼，他已经完全消化了黑暗帝皇的力量。

    这是古仙留下的传承，经过这么多岁月被他吸收。

    同时一股更为精纯的力量涌入断剑之中，断剑更为光泽，凌峰感受到身体的枷锁在松动，这已然超越了仙帝的力量。

    他感觉不太真实，黑暗帝皇到底什么境界？残留下无尽岁月的力量居然这么恐怖？

    但此时凌峰的身躯还在不停吸收这些力量。

    “轰~”他感受到身体爆发出一声响，云雾闪动，天地雷动，就算黑暗宫殿都无法阻挡。

    外界，混沌深处，无尽雷霆不知从何处而来，将此地彻底笼罩，无数强者骇然的看向这里。

    四大仙帝惊骇的逃离，他们震惊的目光残留骇然。

    更有一道道相隔不知多少万里依旧让人骇然的气息爆发。

    “帝皇劫。”有人淡淡开口，但很快传遍整个混沌空间。

    有人向此地赶来。

    他们想知道谁在渡帝皇劫？

    帝皇劫，除非天道，没人敢插手，因为帝皇劫能带着所有人一起渡劫，若是更强者插手，雷劫只会更加强大，他们只能默默的看着。

    帝皇劫一旦开启，九死一生，这也让许多人默然。

    凌峰感受到让他心悸的力量，他猛然睁开双眼。

    一股力量从他身体中爆发，冲破云霄。

    他看向黑暗宫殿的书房，这里已经没有什么纪元了。

    兵器断剑足以，超越世间一切的兵器。

    凌峰站起身，身上的衣服飒飒作响，一股睥睨的气息爆发。

    他身影化作残影出现在黑暗宫殿上。

    根本不给凌峰反应的机会，一道足有千米粗的灭世雷罚轰然而下，凌峰一口鲜血喷出，他心中骇然，这是雷劫吗？

    凌峰心中骇然，自己连一道雷霆都抵挡不了，这还搞什么？

    “凌天决。”凌峰怒吼一声。

    凌天之志，凌峰眼神冰冷，四周爆发出恐怖的力量，将四周混沌之气近乎凝实。

    最终化作一道护盾。

    “轰~”紧接着一道雷霆轰然而下，凌峰脸色一白，护盾出现裂纹。

    凌峰怒吼一声，所有的力量爆发，凌峰一拳轰击而去。

    一道接着一道雷霆覆灭，凌峰拳头裂开，但他眼神依旧冰冷。

    躲在深处的强者一脸骇然。

    帝皇劫覆盖亿万里，那一道道从虚无中出现的天劫能瞬间覆灭一位仙帝，恐怖的力量让他们骇然。

    曾经追杀凌峰的四大仙帝更是惊恐。

    他们怎么也想不到凌峰在黑暗宫殿中没死，修为还达到了帝皇之境，他们心中期待凌峰被雷霆劈死。

    可当凌峰反应过来，天地降下亿万道雷霆也无法再伤及凌峰。

    很快天雷散去，凌峰松了口气。

    但此时云雾翻滚，一道道身影出现。

    “远古强者？”凌峰脸色大变，这并不是真实存在的，是天地印刻下起身影，只是曾经的一道虚影，但力量却跟当初并没有什么差别。

    “黑暗帝皇。”凌峰脸色无奈，第一个出来的竟然是黑暗帝皇。

    但此时的黑暗帝皇只是一道虚影没有任何思想意识，他向凌峰轰击而来，两人轰击在一起。

    凌峰明显落入下风。

    凌天决。

    凌峰怒吼一声，手中出现一把长枪，黑暗帝皇同样使用凌天决，一把长弓出现在手中，那能覆灭灵魂的箭矢破空而来。

    仙枪决。

    凌天决配合仙枪决，近乎同阶无敌。

    但能成为帝皇者谁不是同阶无敌？

    这一击近乎打裂混沌空间，但依旧对黑暗帝皇无效，瞬间被化解。

    凌峰被一拳轰击，一口鲜血喷出。

    当身影停下，他再次冲了上去，黑暗帝皇同样被凌峰轰击不知多少拳，虚影都出现了暗淡。

    凌峰冷哼一声“阴阳无极。”

    “轮回之始。”

    ......

    凌峰声音冰冷，他前方出现阴阳团，将一切力量研磨。

    一道道死亡气息从凌峰身体中出现，这是轮回之始。

    当这力量轰击在黑暗帝皇身上时，黑暗帝皇明显虚幻了不少，凌峰大喜。

    这有用？

    他不停攻击，近乎用尽所有的力量，他毕竟刚刚晋升根基不稳，自然不能留手。

    很快虚影消失，凌峰松了口气。

    他虽然浑身没有一处是好的，但那力量却真真实实的凝聚在凌峰身体之中，一旦爆发，将是所有人都恐惧的存在。

    很快帝皇劫消失，九死一生，换做根基稍微差点的就可能被雷霆劈死。

    凌峰看向黑暗宫殿，身影消失。

    他再次出现时已然到了一处空间，这里鸟语花香，赫然是一处独立世界，世外桃源。

    当凌峰出现在此地的瞬间，有人心中惊骇，慌忙出来，凌峰冷笑着盯着来人。

    “前辈饶命，属下该死。”此人正是当初追杀自己的四大仙帝之一，古溪仙帝。

    其一身修为通天彻地，但在强者面前依旧唯唯诺诺，一脸恐惧。

    凌峰的成长太快了，让他们无法想象，要知道他们仙帝境界已经有近千万年了，但依旧寸步不前，这才过去多久，眼前的男子从一个仙帝九重天瞬间到达帝皇之境。

    天地出现松动了吗？

    不然怎么解释？

    可是混沌空间哪有松动不松动之说？

    凌峰点了点头，他并没有打算杀了此人，若是此人愿意收为麾下也是不错的。

    要知道仙帝战力很是难得，

    “你可愿意追随我？”凌峰淡淡的说道，此人若是答应就算了，不答应只能杀了。

    想要征战天道光靠自己还是不行的，需要的力量也不是一个人能够拥有的。

    凌峰俯瞰。

    “愿意。”此人开口说道。

    “你叫什么？”

    “在下真元仙帝。”

    ......

    (本章完)

