    从无名峰山上下来后，林凡漫无目的的在圣宗内闲逛着，对于炼制丹药的药材，林凡心里没有一点谱，但是炼制这种丹药大概的思路稍微还是有的。

    这叶少天等人的暗疾，应该需要补肾壮阳，只是林凡对这些并没什么研究，也不知道该用什么药材配置。

    如今林凡在外门之中也算是个小小的名人了，这外门弟子看到林凡，能躲的都躲了，不能躲的也都恭敬的叫了一声师叔。

    叶少天被狠狠碾压的事情，他们也都从各方小道得知。

    而且事情越传越夸张。

    传言，无名峰上的那个林师叔，下手狠辣，专攻下盘，叶少天因为傲慢无礼，直接被踢爆了蛋蛋……。

    这些故事传的越来越神，越来越夸张，可偏偏一些外门弟子还真都信了。

    ……。

    林凡如今漫无目的，虽说有那么一丝丝头绪，但是却不知道去哪找合适的药草。

    “咦，卧槽，本大爷怎么这么傻呢，这应该去丹鼎峰啊，丹鼎峰不仅仅是炼丹圣地，更是药草培育的地方，自己去一个个试一试，看看功效有没有类似的不就行了。”林凡也为自己的猪脑子感到无奈了，这么简单的事情竟然都没想到。

    思路理顺之后，林凡立马向丹鼎峰奔去。

    先去看看丹鼎峰的分布，这药草都栽在什么地方，到了晚上，咱在好好的动手。

    当到达丹鼎峰的时候，林凡也是羡慕嫉妒恨的看着丹鼎峰的盛况。

    这里都人挤人了，外门，内门弟子，行走在丹鼎峰中，很是浩荡，也不知道无名峰什么时候才能有这般的盛举。

    林凡羡慕的看着，随后回过神来，给自己打足了气，这算什么，只要努力，无名峰也能像丹鼎峰这般人来人往。

    如今丹鼎峰上外峰弟子过多，林凡混迹在人群之中，倒也没有引起别人的注意。

    渐渐的，林凡也不知道自己如今到了哪里，但是为了安全，不被他人现，林凡施展隐身术，进入了隐身状态。

    此刻林凡所在的地方，人烟稀少，偶尔有人路过，也都是丹鼎峰的弟子，看来这里应该就是丹鼎峰的后半部分了。

    这里是丹鼎峰弟子居住的地方，外来弟子根本无资格进入这里。

    穿过一木桥，林凡一路向前，如今小天位以下的弟子，根本无法探查到林凡移动时的动静，哪怕是遇到小天位或者大天位，林凡只要原地不动，依旧能够逃脱过去。

    此刻一股香味扑鼻而来，整个天地间都充斥着一股浓浓的草药香味，闻之一口，都精神大震。

    林凡心中乐呵了，看来这里就是丹鼎峰种植草药所在的地方了。

    圣宗作为大宗，丹鼎峰是圣宗的根基所在，因为大量的丹药都是从丹鼎峰分流下来，以供宗门弟子修炼所用。

    而丹鼎峰培育的草药，也都是寻常丹药的原材料，至于那些高等丹药或者逆天神丹的药材，丹鼎峰却培育不出来，因为这些草药对生长坏境，极其苛求。

    此时丹鼎峰的弟子正在草药园内整理土壤，培育草药，林凡知道此刻是不可能下手了。

    看来只有晚上，夜深人静时，在好好的来采摘一番了。

    随后林凡沿着来的路线，悄悄退去。

    对于丹鼎峰的地形，林凡已经了然于心，今晚黑灯瞎火之下，也绝对不成问题。

    而就在林凡从丹鼎峰上下来之时，林凡却是见许多弟子一脸兴奋之色，相互交谈的向另一个方向赶去。

    “宗师兄他们从禁地回来了。”

    “这一次宗师兄他们肯定将其他宗门打的落花流水，想跟宗师兄他们从禁地抢东西，简直就是白日做梦。”

    “走，去看看，也不知道宗师兄他们带了什么好东西回来。”

    ……。

    林凡一旁细细聆听着，也是一头雾水，不知道说的是什么，正好如今无事，去看看也罢。

    当来到山门之时，看着这密密麻麻的人群，林凡也是惊愕万分。

    这宗师兄到底是何许人也，竟然有如此气场，不就是回来嘛，竟然这么多人欢迎，也太有逼格了吧。

    不过听周围这些外门弟子所说，好像是一群人去了禁地，应该是类似于各宗之间去禁地历练吧。

    就在这时，天边出现一抹黑点，那黑点越来越近，随后不断放大。

    当看到那黑点真面目的时候，林凡内心陡然一惊，这竟然是一艘在天上飞的巨舟。

    林凡凝神望去，这巨舟蓝色的船身上，雕刻着密密麻麻的符文，流光四溢，仿佛是用某种特别的方法让其漂浮在空中。

    在圣魔宗的时候，林凡可从未听过有这些玩意，看来到了这东灵洲，还有许多自己所不知道的东西啊。

    在这蓝色巨舟出现的刹那，那些在山门等待的弟子们，一个个兴奋的高呼了起来。

    “圣宗必胜，凯旋而归。”

    “圣宗必胜，凯旋而归。”

    ……。

    弟子们的高呼声，仿佛震破了苍穹一般。

    这一刻巨舟飞跃到圣宗上空，缓缓的降落，在山门等候的弟子们，双目死死的盯着巨舟上的人，他们在等待着宗门师兄们霸气归来。

    这个时候，一名神色严肃而又低沉的中年男子从巨舟上下来。

    “恭迎韩长老凯旋归来。”等候在山门的弟子高呼着。

    只是此刻林凡微微皱眉，这韩长老面色很是难看，面对众多弟子的欢迎，没有一丝的喜色，仿佛是出了什么事情一般。

    而就在这个时候，在这韩长老下来之后没多久，巨舟上66续续的下来了多人。

    原本欢呼着的宗门弟子，在看到眼前一幕的时候，也都一个个愣住了。

    这是怎么回事？

    这些后面下来的弟子，每个人的面容都异常的憔悴，衣服上都沾有血迹，更甚者还有身受重伤被抬下来的弟子。

    此时林凡将目光凝视在最后一名从巨舟上下来的弟子。

    这弟子的修为巨舟上，除了韩长老外是最高之人。

    想必此人应该就是那什么宗师兄了。

    在山门等待的弟子们，看出了事情好像不是他们所想的那般，也都露出了不敢置信的面容。

    莫非这一次禁地试炼，圣宗惨败不成？

    这个时候，无涯太上长老突然出现在韩长老的面前，在看到眼前一幕的时候，那平静的面容露出诧异之色。

    “怎么回事？”无涯太上长老沉声问道。

    “此次禁地历练，我们损失惨重，弟子折损八名……。”韩长老身子微微一颤，对此也不敢置信啊。

    “面见宗主之后再说。”无涯太上长老衣袖一卷，带人遁入虚空之中消失不见了。

    停在那里的蓝色巨舟顿时华光一闪，逐渐缩小到拇指大小，没入虚空之中，消失不见了。

    ps：求一切，来吧。