    从情理上讲，崔世宏是没理由陷害五房孤儿寡母的。

    虽然他有存在嫉妒胞弟的可能，但是崔世昌已死，他的族长之位再无威胁，实在没必要再赶尽杀绝，所以张氏争风吃醋之说可信度很高。

    女人狠起来，连自己的孩子都能谋害，更别说妯娌之间的争斗了，最起码崔家的几位夫人们都信了，毕竟张氏是极有可能做出这种事的人。

    至于男人们……

    他们也愿意相信这个结果，毕竟与族长私德有亏相比，还是族长夫人的品行不端更容易接受，崔家的名声也不至于受损得太厉害。

    至于张氏是不是替其夫担责，谁在意呢？

    唯一在意的，只有五房相关的人。

    崔维桢方才脸上的笑容已经不复存在，浑身都弥漫着低气压，他算尽了所有，偏偏没有算到张氏居然会替崔世宏担责，明明在他的调查中，她与崔世宏夫妻感情一般，只是做到表面的相敬如宾而已。

    这一变故让他计划落空，他很不高兴。

    叶蓁蓁也没想到这种神转折，功败垂成的滋味太难受了，她十分理解这种感受，安抚地捏了捏崔维桢的手心，轻声道：“别生气，咱们日后还有的是机会报仇。”

    掌心的触感温热滑腻，成功地安抚了崔维桢心中的暴戾和焦躁，他反握住她的手作为回应，一切尽在不言中。

    只是对于崔大娘，他脸上多了几分愧疚：“娘，是孩儿无能，不能为你惩戒真正的凶手。”

    事实上，崔大娘正懵着呢，因为她也觉得自己含冤一事是张氏做的，毕竟当年她们妯娌之间确实不和睦，张氏最后落井下石也是有可能的。

    如今事发连累到大房，连累到她儿子的前程，她才站出来承担罪责，也是可以理解的。

    但是崔维桢这话……她有些莫名，脑袋里乱糟糟的，只能出于母亲本能地说道：“我儿已经替我沉冤，我已经很欣慰了，桢哥儿，你不必给自己太多压力。”

    他是人又不是神，怎么能做到算无遗策呢？做到这种地步已经很厉害了。

    叶蓁蓁心里如是想着，也从眼神中表达了出来，崔维桢淡淡一笑，接受了她们的安抚，但是心中的想法却不得人知。

    众人很快从张氏带来的惊诧中回过神，二太长老目光中带着深意，问道：“张氏，你可后悔？”

    张氏满脸坚决：“不后悔。”

    二太长老深吸了口气，又长长呼出，看了看已经从怔愣中回过神的崔世宏，见他已经恢复往日威严镇定的面容，只是还能从他眼中窥见几分窃喜和庆幸，顿时疲惫地闭上了眼，精神萎靡。

    许久之后，他才疲惫地说道：“张氏不尊女训，妇行有亏，谋害妯娌，不堪崔家宗妇，我谨代表族中长老，休弃张氏女，日后崔世宏与张氏各自嫁娶，互不干涉。张氏，你可有异议？”

    休书一出，张氏像是被人抽去脊梁骨似的，像一团泥泞般瘫软下来，她泪流满面，对着二太长老叩首：“罪妇张氏，毫无怨言。”

    劫后逃生的崔世宏终于醒过神来，目光落在替他逃过一劫的前妻身上，目光隐隐复杂，上前把人搀扶起来，许久之后才挤出一句话：“我……你、你放心，就算你被休弃，我还当你是妻子，若是张家不愿收留你，我也会养你下半辈子。”

    众目睽睽之下，道歉的话怎么也说不出来，只能给出了保证。

    张氏神情麻木，几十年的夫妻做下来，她对眼前的男人了解至深，或许现在还有一丝怜悯愧疚之心，但过后就会遗忘得彻彻底底，有了新人之后，怕是早就忘记她这个糟糠之妻。

    怕是现在的承诺，也是为了在人前表示他的情谊罢了——看，一切都是这个女人的罪责，他什么都不知道，所以谋害亡弟妻子的不是他，把兄弟当替罪羊的也不是他，他还对犯错的前妻有情有义，是个品行多么高尚的人啊！

    她这个揣测并非单纯的恶意，至少大部分相信这个结果的人，已经被崔世宏的表演给触动了，就连苦主的崔世怀都有些动摇，觉得崔世宏还是以前那个有情有义、公正严明的族长。

    只能说，崔世宏太会装模作样，把所有人都给骗了。

    张氏冷笑，根本没相信崔世宏的鬼话，她付出身败名裂的代价可不是为了他这个人，而是为了她的儿子！

    她甩开崔世宏的搀扶，掏出手帕擦干眼泪，脊背挺直面色威严，仿佛又是那个面面俱到的宗妇，她直直地看向二太长老，说道：“二太长老，罪妇自担任崔家宗妇以来，矜矜业业，未曾有丝毫踏错，虽然没有功劳也有苦劳，罪妇不敢奢求原谅，如今只有一个请求，还请二太长老成全。”

    二太长老已经有所猜测，但还是问道：“请说。”

    “我儿崔维明乃长房嫡长子，自有承蒙祖父教导，为人敦厚，品行端方，是说一不二的宗子人选，请二太长老和各位长老立他为宗子！”

    张氏现在迫不及待地提出此事，是有两个考量的，一是崔世宏正值壮年，族中不可能没有宗妇主持中馈，过后更定会娶填房，若是新人再生出嫡子，她儿子就危险了；二是二太长老们都是人精，心知肚明她是替罪羔羊，怎么说也挽回崔家的名誉，趁着他们还有点儿愧疚之心，趁早给自己儿子争取权益才是重中之重。

    不然，等到时光飞逝，各位长老故去，她的牺牲无人知晓，旁人只会拿此事攻讦她的儿子，到时候就再无胜算了。

    崔世宏自然能看明白张氏的算计，但并不阻止，毕竟经此一事他的威信有所折损，若能立嫡长子为宗子，也能够稳固地位，安抚人心，对他百利而无一害，他自然是乐见其成的。

    因此他顺水推舟地帮了一把：“各位长老明鉴，明儿的德性和才识你们是最清楚不过了，他如今已经成家立业，立为宗子正是时候，正好各位长老都在，便宜行事是最好不过了。”

