    数日后，青玄观。

    “师傅，已经查明了，孔师兄和候师兄去了献县，目的是为了楚家小姐身上的胭脂魅。

    不过在他们去之前，已经有一位名叫徐长卿的剑侠完成了这个任务。

    孔师兄和候师兄，也许是为了此人身上的胭脂魅, 故而去了那人的身边。

    也许，两位师兄的死，与此人有关。

    因为，距离献县九里外的山神庙，已经被大火焚烧一空了。”

    一名道人，看着盘膝坐在床榻之上的老者，一脸恭敬的将调查到的资料, 详细的述说道。

    “徐长卿？”

    随着此话的响起, 青玄真人缓缓的睁开双眸, 目光之中有着一丝冷冽之色。

    “此人，是何来历？”

    “据说是上清一脉的剑侠。”

    道人恭敬的说道。

    “若是此人再次踏入我青玄观的范围，再行通知，至于现在，此事先搁浅吧。

    现在这个时机，不适合在和上清一脉产生冲突。”

    青玄真人略作沉吟之后，淡然的说道。

    “师傅，两位师兄的仇不报了吗？”

    门下道人有些不甘的说道。

    “你以为为师不知道那胭脂魅的作用吗，一定是为了搭上淮安府的那个侯爵，所以才起了这谋财害命之事。

    若真是那徐长卿处心积虑谋杀，他的底细便不会让你们这般轻松查到了。”

    青玄真人淡然的说道。

    “上清一脉的剑侠，是什么性格，我比你们清楚。

    为师现在还没有死，用不着那么急着改换门庭，下去吧。”

    “是，师尊。”

    听到这话，门下的道人心头一凛, 恭敬的说道。

    ......

    日头西斜，橘红染山。

    “快点，快点，快把粮食都装好，看这天气，怕是再过不久，就会下雨了。”

    钱家村的谷场上，村长钱艺指挥着村民们将晒了一天的粮食，全部装收。

    “这些粮食全部都得装好了，不要有了遗漏，收拾好了之后，再用秤好好秤秤。”

    “放心吧村长，我们办事你还不放心吗，我们可不像那钱三。”

    村人笑着说道。

    “行了，你们先忙着，一定要在入夜前都收拾好。

    我先去村口看看，算算时日，钱三应该就在这几天回来。”

    说着，钱村长又叮嘱一番后, 便背着手走向了村口。

    钱家村虽然靠近山脉, 但并非是在山脚下。

    站在村口，隐隐可以看见一条大道。

    又等了半个时辰，天色渐晚。

    当最后一抹夕阳即将落下帷幕的时候，钱村长就看见大道的尽头，一辆驴车赶了过来。

    距离的近了，钱村长更是看见那驴车身旁，还有着一骑着骏马的青年。

    “村长，我回来了。”

    当驴车渐渐近了的时候，钱村长就看见一个脸上有着三颗麻子的瘦小中年，挥着手喊道。

    片刻之后，驴车和马车停到了村口。

    “村长，这位是我从县城请回来的剑侠徐长卿。

    他是专门斩妖除魔的游侠，一定能够帮助我们解决妖患。”

    方一来到村口，钱三便一脸兴致勃勃的说道。

    “在下徐长卿，见过钱村长。”

    林毅笑着拱了拱手。

    离开山神庙之后，他便前往了最近的一个县城。

    在得知那青玄观，乃是方圆数十里有名的道观，且风评颇为不错之后，林毅便快马加鞭，离开了青玄观的范围。

    门下弟子杀人越货，却又能够一直保持如此良好的风评，不是对当地掌控有方，就是庙大出了几个败类。

    可无论是哪一种，怎么看都不适合他林毅继续待在那里。

    若是能够说开了，那自然一切都好。

    要是说不开，岂不是将自己置身于危墙之下。

    思虑再三之后，林毅还是决定先前往长都县城，尽快调查青丝的问题。

    这钱家村，便是通往长都县路上的一个村庄。

    因为在中间的县城上，林毅知晓了钱家庄最近有妖祸乱为乱，故而便接了下来。

    这一路，他也算是想清楚了。

    该来的躲不了，该躲的逃不了，既然如此，便依着自己的本心行事就好。

    一来斩妖除魔，能够更快的完成任务，二来行侠仗义，也能够帮助他更好的修行。

    更何况，林毅也想看看这困扰钱家村妖祸的，究竟是什么。

    不管是能不能解决，也得调查清楚，或许能够避免向那下河村一样的惨事。

    “道长，那妖邪来去行踪诡异，你当真有把握？”

    钱村长上下打量了一番林毅，本着小心至上的心思，还是忍不住多问了一句。

    “村长放心，徐某既然敢来，自然是有本事在身的，便是不能力敌，也会调查清楚那妖邪的真面目。

    如此，也好引起衙门的重视，防止一些不必要的危险发生。”

    林毅笑着说道。

    “如此就多些徐少侠了。”

    听到这话，钱村长的心中一定，当即向着村内一引。

    “徐少侠远道而来，想来一定还没有用餐，还请随老朽来。”

    “如此就叨扰了。”

    林毅拱了拱手，一脸微笑的说道。

    “不叨扰，不叨扰，这本就是应该的。”

    一路相谈，渐渐走向了村内。

    在这交谈之中，钱村长原本还因为林毅的面容年轻而有所担忧，可是一番对话下来。

    他发现，面前的这个青年，不尽说话谈吐有序，且一举一动之间，都没有丝毫的毛躁，心中也就多了几分认可。

    “那妖邪，从来没有进过村吗？”

    大厅里，待到钱村长讲完之后，林毅皱着眉头问道。

    “没有，一直都是在山林之中徘徊，但村子附近出了这事，大伙也不敢在外面久留。

    尤其是入夜之后，都得迅速的回到村子关紧门窗。

    虽说短时间内无事，可那妖邪一直徘徊在附近，村中的不少猎户便没了生存的依仗。

    要是有一天妖邪入村……”

    说到这里，钱村长没有再继续说下去。

    不过最后的结果，不用钱村长说，林毅也能够猜到几分。

    “放心，此事徐某既然接下了，便一定调查个清楚。”

    林毅沉吟一番后，笑着宽慰道。

    “明日你们带我去那妖邪活动的范围看一看，等到徐某熟悉一番之后，便会想办法，调查出妖邪的来历。”

    ……

