    偌大的屋子，忽然落针可闻。

    盛厉霆独自站在空荡荡的客厅里，周围有清冷的风吹拂而来，不知过了多久，他才微微抬了抬手。

    只是，当他回过头时，忽然一颗小脑袋缩进了房间里，就跟冒头的老鼠被主人发现了端倪，跑的贼快。

    盛厉霆忍俊不禁的走上前，轻轻敲了敲门，“什么时候醒了？”

    苏瑾小心翼翼的露出一丝门缝，大眼睛闪闪烁烁，“我刚刚什么都没有听到。”

    盛厉霆也没有把她一个心智只有九岁孩子的话放在心上，道：“肚子饿不饿？”

    苏瑾本想摇头，但肚子却是不争气的咕噜咕噜叫嚣着。

    盛厉霆道：“今早林妈没有过来，我带你出去吃。”

    苏瑾连忙推开门，一提起吃的，就是两眼放光。

    迈巴赫车上，盛厉霆亲自驾驶着车子，他会时不时的留意一下旁边东张西望显得好奇极了的小丫头。

    她这一副没有世面的样子，真是越看越有趣。

    苏瑾道：“哥哥，你要带我去哪里？”

    “城南有一家游乐园，想玩吗？”盛厉霆问。

    苏瑾倏地瞪直了双眼，“你要带我去游乐场？”

    “嗯，吃完早饭就去。”盛厉霆打开语音导航。

    苏瑾规规矩矩的坐好了，一个人偷着乐，嘴里还不忘碎碎念着，“过山车，碰碰车，旋转摩托，还有木马。”

    盛厉霆看着执着的扳着手数着自己想玩的东西，果然是小孩子，肤浅！

    车子颠簸了一下。

    盛厉霆下意识的伸手护住旁边还在默默计划着的小丫头。

    苏瑾大概不知道他为什么要伸手过来，只是见他的手放在了自己面前，就这般胆大妄为的一把抓住。

    盛厉霆愣了愣，轻咳一声，“我在开车。”

    苏瑾点头如捣蒜，这下子握得更紧了。

    盛厉霆本是绷着一张面瘫脸，却被她那天真无邪的样子逗得隐隐发笑。

    车子驶出辅路，又一次颠簸了一下。

    “叭叭叭。”后面的车，拉响了警鸣，随后呼啸着从迈巴赫前疾驰而去。

    苏瑾被刺耳的声音吵得头一阵发疼，她本能的闭上双眼。

    ‘你应该知道你爸的手段，当年的丰盛研究院不留一人，任何参与的人员，不管是研究者，还是实验对象，几乎全被意外死亡。’

    ‘你父亲决不允许有任何绊脚石出现在盛家面前，你应该懂得孰轻孰重，以后盛家的产业都会交到你手上，现在这条路，是血染红的，以后你的路，亦是如此。’

    ‘我不管她是什么人，她都不能再出现，你应该明白我的言外之意，成大事者，不留一丝一毫祸患。’

    苏瑾蓦地睁大双眼。

    她僵硬的扭了扭脖子，看向旁边正气定神闲开着车子的男人，脑子里那份研究报告，那份死亡名单，那份许婉欣的资料，就像是被打印出来放在了自己眼前。

    盛家，毁了她的母亲，最后斩草除根杀了她！

    眼前的这个人，怕是就是准备把自己送去死亡的路上吧。

    盛厉霆注意到旁边犀利的眼神，侧了侧眸，尽可能的放缓着语气，“怎么了？肚子很饿？马上就到了，冰箱里有牛奶，可以喝一点。”

    苏瑾没有说话，依旧这么目不转睛的盯着他。

    盛厉霆也算是反应了过来，他竟然妄图让一个九岁的孩子自己去拿牛奶。

    苏瑾看着他朝着自己伸出了手，下意识的往后避了避。

    盛厉霆打开了车载冰箱，将酸奶递给她，“能自己打开吧。”

    苏瑾自始至终都没有动作。

    盛厉霆见她一动不动，腾出一只手再给她打开瓶盖，“你还小，但不是完全的生活不能自理，开瓶盖这么简单，都不会了？”

    “小四爷，你知道许婉欣吗？”苏瑾有些自嘲的看着他递过来的酸奶，并没有接过来。

    盛厉霆神色一凛，一脚踩住刹车。

    “叭叭叭。”后车被突然停住的车子吓了一跳，连忙按着喇叭提醒着。

    盛厉霆踩上油门，双手握着方向盘，大概反应了过来她说的话。

    许婉欣？

    苏瑾瞧着车窗外疾驰而过的每一辆车，笑容更甚，“小四爷应该比我清楚这个女人的身份。”

    “你恢复正常了？”盛厉霆更是用力的攥着方向盘，这女人，真像是在逗他玩。

    苏瑾道：“听说二十年前盛家有一个研究院叫做丰盛研究院，研究的是基因问题，如果成功，人类就能永葆青春，对吗？”

    “你一个小丫头不用知道这些事。”

    “可是不知道出了什么意外，一夜之间，研究院关闭了，更奇怪的是，不到一个月，所有相关人员不是意外事故就是病故，小四爷说说看，这是凑巧还是有人故意？”

    “你不该知道这些。”

    苏瑾笑了起来，“都说我母亲是个疯子，后来我才知道，她是被人给注射了什么东西，按理来说，那些人都是打了同样的针剂，都活不过一个月，可是她很幸运，她遇到了我父亲，活下来了。”

    “你母亲是——”

    “许婉欣。”

    苏瑾话音一落，盛厉霆再次踩死刹车。

    两人不约而同因为惯性往前一扑。

    苏瑾也不知道自己为什么会突然漏了自己的底，可能是她知道自己反正也活不下去了。

    盛家是什么家族，一旦盯上她，就算自己能上天入地，都逃不脱他们的大网。

    他在打算处理自己，骗自己上车的那一刻起，她就没有机会再逃出去了。

    盛厉霆以为自己听错了，他不敢置信的看着眼前这个不知道神经是不是正常的小丫头。

    她刚刚说自己是谁的女儿？

    那个担任研究院一组组长许婉欣的女儿？

    那个曾被父亲下了生死令追查了好些年最后才处理干净的漏网之鱼的女儿？

    盛厉霆更是用力的握紧了方向盘。

    不得不说，苏家瞒得可真是天衣无缝。

    苏瑾笑靥如花的看着毫无一点波澜还是那张面瘫脸的小四爷。

    盛厉霆问：“你为什么要告诉我这些？你就不怕吗？”

    “如果我没有记错的话，今早出现在你家里的那位先生就是你舅舅，他下令要你处理我，小四爷难道还会对我网开一面吗？”

    “你都听到了？”

