
　　“规则之光？哈哈哈哈，有点意思了，不过我吸收了门矢士的力量，虽然不是全部，但是在大宇宙里已经可以免疫规则攻击了，沃姆，你还是太冷了一点啊。”

　　黑暗之主看着沃姆身上的规则之力没有害怕，反而大笑了起来。

　　沃姆手里的帕拉吉之枪分解成粒子，在后面变成了诺亚的时空银翼，手臂的臂刃弹射而出。

　　“是吗，我怎么不信呢？”

　　“不信简单，我让你打一拳就知道了。”

　　“那我就恭敬不如从命了。”

　　沃姆佝偻下了身子开始蓄力，而他那低着的头，露出了一丝莫名的笑容。

　　“呼！”

　　蓄力完成，沃姆整个人冲向了黑暗之主，他的身后留下了一条绚丽的七彩虹光。

　　黑暗之主张开了双手没有抵抗，事情确实如他所说，他吸收了不属于这个大宇宙的力量，大宇宙的规则不再作用与他的身上。

　　“沃姆冲拳第十式，爆裂拳！”

　　缭绕着七彩光芒的拳头落在了黑暗之主身上，他微笑的表情还来不及收起，整个人就像是瞬移一样，被打飞到了完美之外。

　　“呃，咳啊！”

　　落在地面的黑暗之主发出一声沉重的闷哼，猩红的血液从他嘴里吐了出来。

　　“怎么可能！？”

　　“你不是免疫吗，再试试这个，沃姆奥义拳第二式，弱点连打，啊哒哒哒哒哒！！！”

　　黑暗之主还未起身，沃姆就遇见跟到了他的面前，骑在了他肚子上就开始了一场狂风暴雨般的连打。

　　短短五秒内，黑暗之主眼睛被揍了五十拳，裆部被揍了一百拳，嘴里，鼻孔，耳朵都被塞满了沙子，要不是脱不下黑暗之主的裤子，沃姆能给他身上的洞都塞满沙子。

　　“唔！（滚）”

　　一颗半透明的黑色能量波从黑暗之主胸口炸开，没有对沃姆造成伤害，但也把他震来自己身体。

　　“呸呸呸！咳咳！你这臭小子。。。。”

　　沃姆有些遗憾的飞在半空中。

　　“啧，要是是粪坑就好了，连打的奥义就是旁边有啥抄啥，沙子杀伤力还是不够啊。”

　　黑暗之主擦了一下嘴巴。

　　“你那不是规则之力！”

　　沃姆理直气壮道。

　　“我也没说是规则之力啊！”

　　“那你别搞这一出啊！很容易被误会的！”

　　“关你屁事！老子喜欢彩色不行吗？”

　　“你敢这么跟我说话？！”

　　“我TM就这么跟你说话！”

　　“我是你爹！”

　　“我是你爷爷！”

　　“我真是你爹！”

　　“我真是你爷爷。”

　　黑暗之主脸色有些难堪。

　　“今天我得好好教训一下你了，光之国的教育真的失败，连孝这个道理都没交给你吗？”

　　沃姆也一肚子气。

　　“孝？你个不争气的孙子，当年你爸赛罗就是看你丑才把你丢出去，现在居然敢打你爷爷了，看来我要抽出咱家祖传的七匹狼了！”

　　沃姆手里出现了一条七彩的光鞭，黑暗之主手里也出现了一条介于虚实之间的黑色长鞭，这俩人竟然莫名的默契。23sK.com

　　“看抽！”

　　“今天我就好好教育一下你该怎么尊敬你的父亲！”

　　“我父nmlgb！”

　　七彩与黑色的光影在空中飞快交缠，黑暗之主中了三百鞭，沃姆也中了三百鞭，但俩人都没有丝毫防御，似乎都在倔强的展现自己的长辈威严。

　　“啪。”

　　最后一鞭结束后，俩人不约而同的停了下来，对视一眼后，同时捂着自己身上的鞭痕跳了起来。

　　“嘶。。你个不孝子，真疼啊！”

　　“嘶。。。孙子你能不能尊老爱幼一点，你爷爷这身子骨怕是要顶不住了！”

　　“老子懒得跟你扯了，以后你就会知道我是你爸了。”

　　“呵，现在我就可以让你知道我是你爷爷了。”

　　沃姆此刻也有些着急，就算用了三奥的部分力量，但是也只是稍微压了黑暗之主一头，算不上碾压，想要击杀他这化身还需要一些力量。

　　这时，三道银色的光团从宇宙飞了下来，悬浮在沃姆周围。

　　“帕拉吉之盾，帕拉吉之剑，帕拉吉之弓！原来如此，巴莱鲁，赛罗，高斯，谢了！”

　　沃姆挥出一道能量包裹住了三件装备帕拉吉之弓化作胸甲落在了沃姆胸口上，帕拉吉之剑化作裙甲护住了沃姆腰间，帕拉吉之盾变成两把战锤落在沃姆双手上。

　　“这下就稳了，黑暗之主！受死！”

　　“崩宇血镰！”

　　黑暗之主也召唤出了自己的镰刀，此刻的沃姆给他的感觉是危险，必须小心应对了。

　　“卡修利斯！审判天裁！”

　　沃姆举起手里的双锤对着远处了黑暗之主狠狠砸下，一把燃烧着火焰的千米圣锤出现在黑暗之主的头顶，带着无与伦比的压迫气息缓缓下落。

　　这个缓，只是视觉因素，此刻的黑暗之主已经举起血镰吃力的招架着这千米的圣锤。

　　“咔咔。。。。”

　　随着圣锤缓缓下落，黑暗之主的血镰上面出现了些许裂痕。

　　“啧，这样败了，我有些不甘心啊。”

　　“biu！”

　　圣锤的出现只是开始，宇宙里面再次射出无数光线汇聚在一起顶在了能量圣锤的微端，奥王的声音传了下来。

　　“黑暗之主，你的阴谋终将毁灭，当你破封之时，就是你的死期，现在的宇宙，容不得你撒野！”

　　随后，又是一堆M87光线飞了下来，为什么会是一堆呢，这个你得去问某青年杰出女科学家。

　　“该死的光，不过无所谓了，这段时间我玩儿的挺开心，这具分身就送你们好了，不过也是白送，喝啊啊啊！”

　　黑暗之主大声嘶吼着，无数灰白的能量从他体内爆发而出，这些能量出现后就完全消失，但是再次出现是在其余的附属宇宙壁垒上面，一时间，大宇宙内的所有宇宙都被开了一个大口子。

　　“你干了什么！？”

　　沃姆也感应到了一些异常，对着黑暗之主喊到。

　　黑暗之主笑到。

　　“哈哈哈哈，这都是为了梦想，虽然无法破除大宇宙壁垒，那我就先破坏里面的子宇宙收收利息好了，真以为杀我分身不需要代价吗！哈哈哈哈哈！”

　　“卡擦！”

　　这时，黑暗之主的血镰断裂，夹杂着无数光线力量的圣锤砸在了他的身上，将他完全汽化。

　　“沃姆，我等着我们父子未来再见！哈哈哈哈！”

　　这是黑暗之主分身最后一句话，但沃姆没空回怼，现在的宇宙里，陷入了巨大的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第630章，破损的宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 