    伤员被集中在了一个帐篷内，平时这些士兵在训练的间隙，都会学习一些急救知识。

    古代药材稀缺，主要靠中医调理，如果你的大腿受伤，西医是切腿保命，古代的治疗方法就是用中药敷。

    如果伤口好起来，不再溃烂，那么恭喜你，你捡回一条命。

    如果伤口继续溃烂，也会做补救措施，就是切腿，那时候，麻沸散很贵，像二战时期的盘尼西林，非贵不能用。

    所以，大部分农家人或者是底层士兵，遇到截肢这种事的时候，往往喝一顿烈酒，迷迷糊糊中，趁其不备，用烧红的大刀施为。

    之后伤口的处理也很暴力，用烧红的大刀在伤口上转两圈，用于止血。

    这个过程又残忍，又考验伤者的意志力。

    伤者一般会疼的昏迷不醒，要是十二个时辰之内醒过来，命算是保住了，要是醒不过来，便是阴阳两隔。

    像关公一边谈笑风生，一边刮骨疗毒这种事情，多见于演义话本，现实生活里这样的事情并不多见。

    有部落生活的地方，就会有水源，这是常识。

    康苏密的几个夫人正在帮忙烧水，忙的焦头烂额，被唐军的医生大声的呵斥也不生气，拿着一个蒲扇蹲在锅灶前扇火。

    脸上被灰熏得破了相，汗珠子从脸颊上流下来，也不去擦一下，她只知道能快点烧开水，就能救活帐篷里的士兵。

    阿斯玛变成了一个沉默寡言的女子，她熟悉周围的情况，就站在帐篷外，看着医生从帐篷里进进出出，又找不到地方问她的时候，很快就能得到她的帮助。

    彪子的腿部受伤严重，一把长矛扎穿他的小腿，扒开肉就能看到对面。

    几个士兵把他剥光之后，放在滚烫的开水里洗了一遍，一个满身污垢的汉子瞬间就变得白白净净。

    杀猪般的把他抬到一张干净的白布上，带了白布当口罩的医生在柳枝水里洗了洗手，拿过一个针线盒子，就开始在他的伤口上施为。

    侯爷说了，像他这样的贯穿伤，需两边缝合四遍之后，倒上金疮药，用白布裹起来，每天换一次药，一般七天之后，就可以拆线。

    除了留下一道伤疤之外，并不影响使用。

    在缝针之前，彪子大声的让亮子给他拿一瓶侯府家产的烈酒，他要学关羽刮骨疗伤，没有酒他会死。

    亮子不敢怠慢，这是到目前为止，表现最强悍的士兵，众人都视他为偶像。

    以后在军中的地位也会水涨船高。

    这样的英雄值得他们去尊敬。

    美美的灌了两大碗烈酒之后，才示意随军医生可以开始了。

    医生和他们都很熟，拿起刀是守护自己后背的战友，放下刀就是一个医生。

    “明明给你上了麻沸散，你想喝酒就跟侯爷说，侯爷还不会为难一个拼命杀敌的伤员。”

    彪子说着话又灌了一口酒，道：“少废话，给爷爷封得漂亮一些，还没有娶媳妇生孩子呢。”

    “媳妇看中的是你人品和功能，和你腿的美丑没有关系，喝了酒闭上眼睡一觉，少说话，醒来之后，侯爷说要把伤员送回长安去，你要回家享福去了。”

    “放屁，老子还没杀够呢，这点小伤根本不算什么，我这就去和侯爷求情，要我留下来。”

    “你躺着别动，侯爷正烦着呢，别去惹他。”

    彪子害怕不说话的侯爷，看了看大帐门口的帘子，这才放心的躺了下来。

    在一旁接受治疗的其他伤员对他孩子般的表现哈哈大笑。

    他也不生气。

    气氛欢乐融洽。

    受伤不严重的士兵，一律缝住伤口，包上纱布之后，就加入到外面的人群里载歌载舞。

    需要截肢的伤员，脸上看不到一丝悲伤的情绪，在等待截肢的过程中，还和旁边的伤员打趣。

    因为他这一受伤，基本上算是退出军武了，侯爷会养活他们一辈子。

    临潼野人沟侯爷的封地他们一家人会封到一栋单独的二层建筑，都是砖石建造，水泥铸就，很牢固。

    娶媳妇的事情也不用太操心，有这样的居住环境和比大唐公务员俸禄还要的高的待遇，只要残缺的不是主要部位，娶个媳妇不是很难。

    唯一难受的就是以后不能和弟兄们在战场上厮杀了，金戈铁马的生活虽然有生命危险，但同时也充满了机遇，如果能抓到颉利可汗，和侯爷一样封侯拜相指日可待。

    刘猛的腿要被锯掉了，锯腿的时候，医生拉上了布帘子，躺在床板上的刘猛是睁着眼睛看自己的腿被锯掉的。

    因为是局部使用了麻沸散，麻的还不是很彻底。

    锯腿的时候隐隐作痛，不是很强烈，但是感觉很明显。

    当他的腿从他身上拿下来的时候，他哭了，他给自己找的哭得理由就是和他生活了二十几年的腿做一个告别。

    没人笑话他，受伤的士兵们都在用自己残缺不全的身体开玩笑，来给刘猛宽心。

    刘猛没有那么小家子气，朝夕相处的兄弟们心里想要干什么，他一清二楚。

    要是在小家子气，有失他刘猛名字的威风。

    伤员治疗的速度很快，从家里带来的药也用去了大半，天亮的时候，终于把所有的伤员，都安置完毕。

    方卓和利索罗坐在山坡上喝了一夜的酒，两人一直在说话，发现有很多共同语言。

    方卓一度以为他也是为穿越者。

    几番试探下来，发现他只是眼界宽阔，再无其他。

    “如果你以后做了草原上的雄主，希望你能实现自己的理想。”

    哈哈哈……

    “小兄弟不敢说这样的话，为兄有当狗的自觉，落井下石，取而代之的事情，我还做不出来。”

    “看吧，或许多年以后，你会想起我给你说的这番话，一个真正的雄主，不是好胜斗狠，而是心怀天下，彻底抛弃自身利益，扑灭心里欲望的火种，那样才能做天下雄主。”

    “为了私利，发起战争，那是全天下的罪人，人人可以起而诛之。”

    利索罗抱拳道：“听兄弟一番话，茅塞顿开，希望我们永远不要兵戈相见。”

    方卓挥了挥手就结束了这场长谈。

