
　　沈常乐看着岳云朋一脸的蛋疼一点不慌，反而是得意道：“再者说了，今天可是岳哥您叫我来的，我怎么说也算客人嘛，哪有当客人下厨房的。”

　　“我要是真下厨房，那多打您的脸啊，我主要是为您着想嘛。”

　　岳云朋无奈道：“行行行，反正你说话永远是有理，你等着吃现成的吧，我一会儿还真有事要找你聊，具体的咱们吃完饭再说吧，我先去帮你嫂子包饺子去，你有忌口吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不吃芹菜不吃香菇，您忙您的，那我就帮岳哥你照顾闺女吧。”沈常乐笑呵呵的说道。

　　“那不碍事，我拌了两个馅，常乐你可以吃猪肉韭菜的，那我忙过去了，一会儿我那几个徒弟也要来，到时候你给招呼一下，一一你可不能在开门了，万一哪天进来个是个坏人呢对不对。”

　　小女孩乖乖的点了点头，至于到底听进去了多少那就不知道了。

　　都是关系不错的好兄弟，自然也不用见外，岳云朋招呼了沈常乐一声自便后，便又进去包饺子去了，客厅里只留下了沈常乐抱着小女孩一起看动画片。

　　电视机里播的动画片是《熊出没》，一旁的小女孩看的是津津有味，至于沈常乐则就是煎熬了。

　　就这么幼稚的一个，神似许君葱和赵英俊合体的动漫角色砍树的故事，沈常乐真是打破头也没想出来怎么拍这么多集的。

　　“一一你就爱看这个动画片啊？还有没有别的喜欢的了？”沈常乐好奇道。

　　“没有了，我最喜欢的《熊出没》，哥哥你最喜欢看什么动画片啊？”小女孩一一摇了摇头好奇道。

　　沈常乐笑道：“太多了，我小时候看的动画片可比现在的多，欧洲的比如《马丁的早晨》、《小魔女娜》、《猫和老鼠》”

　　“霓虹的《樱挑小丸子》《蜡笔小新》、《卡布达》、《美少女战士》动漫的《神奇宝贝》、《数码宝贝》、《奥特曼》还有三大民工漫。”

　　“就连国产的也有很多像《围棋少年》、《虹猫蓝兔七侠传》、《秦时明月》之类的等等。”

　　小女孩长大了嘴惊讶道：“哇好多啊…………”

　　沈常乐笑了笑道：“而且都是宣传正能量，友情、团结、亲情之类好看的动画片，哪像这个啊…………就是TMD砍树，最多能算上个爱护自然环境，就这帝都的绿化…………你想爱护都没地爱护去。”

　　“我…………我听不懂…………”小女孩眨了眨可爱的眼睛懵懵懂懂道。

　　沈常乐笑道：“怪哥哥废话了，我给你换一个好看的动画片好不好？”

　　“嗯嗯。♡＾▽＾♡”小女孩点头道。

　　沈常乐拿手机搜索了一下，直接在电视机上投屏了一个《百变小樱魔术卡》播放后才舒服的一起看起来，别问，问就是童年回忆。

　　过了半晌，敲门声响起，沈常乐起身开门，进来的赫然是岳云朋的三个徒弟刘筱霆、尚筱鞠、徐小株。

　　刘筱霆三人一看开门的是沈常乐都是一阵惊讶，还是刘筱霆最先打招呼道：“师叔中午好啊，您也是来吃饺子的吧？”

　　“师叔好！！！”

　　“师叔好！！！”

　　沈常乐笑眯眯的答应后道：“得嘞得嘞，三位好啊，还没给你们道喜呢，你们拜见你们的新师叔了吗？”

　　三位筱字辈的同时一阵苦笑，刘筱霆无奈道：“您是说郭师爷的二儿子吧，我师父从外地演出回来带我我们去看了。”

　　尚筱菊也是附和道：“而且也给师叔您道喜，又多了一位师弟。”

　　沈常乐笑了笑道：“行了行了，玩笑玩笑过过瘾就行了，我和刘筱霆还有他搭档都特别熟，你们俩现在我也是见过了，以后叫声哥就行了，说提辈分就没意思了。”

　　另外两位都是头一次接触，沈常乐这位如今徳芸社，年轻一辈里最火的相声演员本来都是比较紧张的。

　　此时两个玩笑过去后，一听沈常乐这么说，神色也是都放松了许多，至于刘筱霆那就更不用说了，很长时间的好基友了。

　　沈常乐拉着岳云朋的三个徒弟进了屋，刚说了没几句话，三人就非常自觉去厨房里面给师父帮厨去了。

　　而有些三个人的加入，很显然厨房内的进度也是得到了很大的提升，没过一会儿，几盆热气腾腾的饺子就出锅了。

　　除此之外还有几道家庭小炒和小葱拌豆腐、拍黄瓜、腐竹拌菜之类的凉菜。

　　众人齐齐坐好，小女孩一一也在岳云朋的软硬兼施下，最终没有撑住美食的诱惑，依依不舍的离开了电视机，坐在了岳云朋媳妇儿身边。

　　沈常乐挨着刘筱霆和岳云朋坐下，一个小碗拿的手里，倒了小半碗醋、油辣椒、蒜末、葱花、加了点豆腐乳和香油，搅和匀了拿筷子夹起来一个白胖热腾腾的饺子。

　　先是进碗里蘸满，再一口吞进嘴里，牙齿一咬，薄薄的面皮下鲜美滚烫的馅料瞬间充满了口腔，两个字总结——过瘾！！！

　　“嗯！！！好吃啊！！！这么香的饺子馅，一定是嫂子拌的吧？我终于知道岳哥为什么这么爱吃饺子了，我家要是能有这么好的大厨，我在家也肯定顿顿吃饺子。”一个饺子进肚，沈常乐也是大声赞叹道。

　　“没有，就是我在家随便琢磨的，家常便饭，爱吃的话常乐你多吃点，不够的话后边还有，随时可以煮。”

　　岳云朋媳妇儿一听沈常乐这么夸赞自己的厨艺，嘴里面谦虚，不过心底里对于沈常乐的好感，那是蹭蹭的涨。

　　而沈常乐也是不负众望，一顿饭整整吃了三十个大饺子，这还不加捎带的热菜凉菜呢。

　　得到如此巨大肯定的岳云朋媳妇儿，饭毕将所有人都从厨房里面轰走，自己喜滋滋的去收拾洗碗了。

　　岳云朋则是和徒弟们说了一声，带着沈常乐两人来到了书房，两人刚坐下，岳云朋的脸上就写满了纠结。

　　沈常乐坐在椅子上，看着对面岳云朋犹豫神情下，隐藏很深的一抹着急，知道应该是有什么比较大的拿到，当即也是正经了起来问道：“是有什么麻烦事吗岳哥？只要我能帮到的，您尽管开口。”

　　岳云朋皱了皱眉头，沉吟半晌道：“常乐，我不知道这事…………你能不能有办法，不过我打破脑袋，把身边认识的所有人都想了一个遍，可能唯一有希望的就是你了。”

　　“这事你先听一听，研究研究，就是最后没办法了我也感谢你，不过如果不行的话，这事我希望你能先帮我保密到事情最终确定了，否则我怕让师父、你嫂子、徳芸社的大家知道了以后失望。”

　　沈常乐歪了歪脑袋道：“没问题我答应，岳哥你先具体说说什么事？”

　　岳云朋略有些纠结道：“就上回咱们讨论说的，今年春晚小品的那个，可能是要悬了…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百七十一章 岳云朋的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 