    很快，应龙号到达距离海面105公里的位置，

    这时他所携带的声呐也终于开机，

    随着声呐的激发，

    一道肉眼无法看到的声波，

    以弧形的方式向着漆黑的海底冲去，

    此刻的王猛正紧紧的盯着屏幕，

    等待着声呐返回的结果，

    “这次已经是三百公里级声呐，希望能有所发现。”

    等待片刻后，花神星的声音在他的耳边响起：

    “已收到返回数据，正在处理中！”

    听到花神星的声音王猛也没有着急，毕竟他不是专业的声呐测绘员，

    所传回的数据需要经过处理，他才能看懂。

    “处理完成，正在传输中！”

    随着花神星的声音，他面前的屏幕上出现了一张新的图片，

    当看到声呐探测出的图片，王猛愣了一下：

    “这便是木卫三的海底！”

    “是的！”

    看着已经经过处理，且辨识度很高的彩色模拟图，他心中突然有了一种不好的感觉，

    就算木卫三上的海洋极其的深，总也要有个底，

    四百公里的海洋深度已经超乎想象，

    而如今看着被处理出来的海底，

    王猛却发现，海底的情况，恐怕要比这四百公里深度海洋还要夸张：

    “这结构，有些不对！”

    “花神星，这是什么情况，有没有分析出来！”

    “有的！”

    “根据，冰下海洋的压力和温度变化的程度，越往深处，温度越低，压力也越大，

    下面的海底极有可能形成理论上的高压冰！”

    “冰层！”

    “可木卫三的内核应该是热的才对，怎么内核也会结冰？”

    “难道内核不够热？”

    听到王猛的疑惑，花神星默默的计算了几秒，而后回答到：

    “作为太阳系唯一存在强磁场的行星，

    其星核必然处于活跃状态，且木卫三足够大，体积甚至超过即水星，其地核将保持一定温度，

    也正是因为体积过大，地核的温度辐射范围将会被压缩到一定程度！”

    听到这里，王猛算是明白了什么：

    “你的意思是，海底冰层下还有一层海洋？”

    “理论上是这样的。”

    见花神星得出这样的结论，王猛直呼一声好家伙：

    “这木卫三，搁着玩套娃呢？”

    “海底一百公里，已经差不多是人类现有的技术极限了，

    这还是因为，木卫三重力加速度，和海水密度不高，

    要是换做蓝星的环境，

    别说是一百公里，

    便是十公里也够呛！”

    而且，更为重要的一点是，要是他想尽办法从海底冰层钻进去，

    那下一层的冰下海洋之下，会不会还有一层冰。

    如果说探测器所处的是第一层海洋，

    那与海底冰层所隔着的便是第二层冰下海洋，

    那在这之下有没有可能

    有第三层海洋，第四层海洋，

    像是套娃一样一层套一层。

    想到这种可能，

    王猛终于打算放弃这，让人无语的探测工作，

    不过在这之前，

    他还是有些心有不甘的向花神星询问了一句：

    “花神星，你说海底冰层之下的海洋是否可能存在生命？”

    说这话的时候，

    王猛心中也在默默的推算着什么，

    这第一层海洋，

    怎么看都难以存在生命，

    从海面开始，海水便处于零下十几度的超冷水状态，

    而且越往下温度越低，

    直到海底结冰，

    虽然现在还没能搞清楚这层海洋的来历，

    但根据海水富含冰点为零下77度的氨水，

    在加上木星的潮汐力，

    也许便是这层海水能存在的原因，

    而下一层海洋，更为接近地核，

    又因为有上一层海水和冰层的隔绝，

    起码温度上，要比这一层海水的温度要高上许多。

    “但可惜啊！以人类的技术想要下去，几乎是不可能了！”

    在王猛思考着冰下海洋的冰下海洋的环境时，

    花神星终于有了回答，而他的答案，与王猛的猜想也相符合：

    “根据现有的数据分析，有一定的可能性存在生命！”

    “假设木卫三的冰下海洋存在三层！”

    “那中间层，极有可能是物质和能量交换是最为频繁的一层！”

    “这符合物生命存在的物质基础！”

    “按照三层海洋理论，靠近地核的海洋，温度过高，海水热对流激烈，

    其中间层作为……”

    “好了！”见花神星，还要说下去，王猛不得不出言打断，

    再听花神星这么说下去，原本已经想要暂时放弃探索的想法也要让花神星给打破了。

    “此时，就暂时告一段落，我的主要目标并不是在这里！”

    “好的！”花神星停下了解释，也没有询问王猛的目标在哪里？

    只是芯里在默默的运行着核聚变的数据。

    然而，王猛想要暂停这看起来，无法继续深入的探索，

    现实却又让他欲罢不能。

    “应龙号，收到了异常的声呐信号！”

    本想做点其他事情的王猛听到这样的消息，

    神色一变，立刻回过操作台前，看向了屏幕：

    “什么情况？”

    “怎么会有异常的声呐信号？”

    曾在火星上用过声呐设备的王猛，

    对于声呐还是有所了解的，

    要知道，人类发明声呐便是从海洋生物上借鉴而来的，

    虽然电磁信号探测更快，

    但在液体中，电磁信号的衰弱速度极快，

    只是超过百米，电磁信号便衰弱到无法使用，

    而声音却可以在海中传递的极远，

    在深海中，一颗几公斤的炸弹在海中爆炸，

    甚至可以在两万公里外能接收到爆炸的信号，

    如果不是中微子通信技术，

    此刻处于海洋深处的应龙号，恐怕已经失联了。

    而提起声呐，

    王猛最先想到的还是鲸鱼和海豚，

    他们利用声波，甚至可以形成自己的语言，

    “难道是应龙号的声呐，引起了某些存在的注意？”

    然而，花神星接下来的话，却打破了他的设想：

    “可能是海底冰火山的爆发，引起的声呐异常！”

    听到这样的话，王猛顿觉无语，

    “但也不能完全，确定是海底并火山，喷发导致的数据异常，

    我需要大量的声呐数据，进行对比分析？”

    “好！”王猛点了点头，而后想到一个问题：

    “等等！那个异常的声呐信号，是我们声呐发出去才出现，

    还是它原本就存在？”

