
　　“这……”

　　罗修的动作，让几位道主道尊更加的目瞪口呆。

　　这片混沌，他们根本就不敢触碰，稍有踏足，就会有一股不可抗拒的力量将他们推开，根本无法进入。

　　而罗修却抬手一挥，就在混沌中开辟出一条通道，宛如混沌中的主宰。

　　那么这位修罗太上的修为，又到底达到了如何恐怖的境地？

　　据他们所知，这位修罗太上在飞升仙界的时候，修为还没有达到半仙的境界。

　　难道说他去了仙界之后，在短短两千多年的时间里，就已经成仙了？

　　这个猜测，无疑足可让每一个道主道尊都激动不已，如果这件事情是真的，那么岂不是意味着如果他们也去了仙界，也能在极其短暂的时间里成为仙人？

　　罗修并不知道他们内心的想法，否则定会嗤之以鼻。

　　两千年的岁月的确不长，但也要看对什么人而言，仙界也不似下界中人想象的那般美好。

　　甚至可以说，仙界的环境，要比下界更加的残酷不知多少。

　　道主道尊，就如同一颗石子，投入大海，连浪花都翻不起来。

　　罗修没有理会宙祖那些人，因为这些人对他来说，只是外人而已。

　　玉儿自然是不假思索的就跟在罗修的身后，断空也对宙祖几人抱了抱拳，旋即也跟了过来。

　　至于宙祖几人，则是面面相觑，有心想要跟上去看看混沌中到底有什么，却又不敢上前。

　　因为那位修罗太上的名字，可谓是实打实杀伐出来的，万一让这位疑似成仙的强者不悦，岂不是给自己招惹上天大的麻烦？

　　当罗修三人走进去后，四周的混沌就涌动而来，通道被封死。

　　宙祖几人面面相觑，终究还是摇了摇头，各自散去，无论这片混沌里面到底有什么，既然修罗太上来到了这里，都跟他们没有任何的关系了。

　　而且他们怀疑，这片混沌，有可能就是修罗太上搞出来的。

　　混沌中，罗修迈步前行，前方的混沌自动显现出通道，玉儿和断空亦步亦趋的跟在他的身后，不敢乱跑。

　　因为这里的混沌气息很强大，就算是玉儿已经接近成仙的境界了，自问也绝对抵挡不了这里的混沌之力。

　　片刻后，在罗修的带领下，他们来到了这片混沌的中央，看到了在无尽混沌中，被开辟出来的那一方天地。

　　日月星辰，苍茫大地，无尽的山河，万物生灵，应有尽有……

　　“这，这是……”

　　玉儿和断空都瞪大了眼睛，他们感觉眼前的这一切实在是不可思议。

　　修罗大陆所在的星空，过去肯定没有这么一片混沌，更不可能有混沌中开辟出来的一方天地。

　　“这是我开辟的天地。”

　　罗修继续踏步前行，落在了这片混沌天地中，脸上洋溢着笑容。

　　这是他的道果，是他武道修行的成果，以混沌，轮回，造化三大至高规则，他触摸到了造物主的境界。

　　混沌开辟天地，轮回掌控规则，造化衍生万物。

　　三大至高规则合一，就是造物主，如天地，如真灵，如生命，皆可造物而出。

　　“开天辟地？”

　　玉儿再次被震撼了，断空或许不太懂这些，但是玉儿的修为已经到了成仙的边缘，所以她很能明白想要做到这种地步，有多么的艰难。

　　在虚空中开辟出一方空间天地，很多人都能做到，但是这种空间天地，被称作是秘境。

　　秘境中，天地规则是不完整的。

　　但是开天辟地就不一样了，那是真正的天地，就和宇宙天地没有什么区别。

　　当然，受到罗修自身修为境界的影响和桎梏，他所开辟的这片混沌天地中的生灵，不可能修炼到超过他这个开辟者的境界。

　　随着罗修他自身修为境界的不断提高和完善，混沌天地的规则也会越来越强大，也将会有强大的生灵可以随之修炼到更强的境界。

　　这样的一个混沌天地，远胜过曾经的修罗大陆不知多少！

　　不过这片天地初生，一切还需完善，需要漫长岁月的积累和沉淀。

　　但是不管怎么说，能够做到开天辟地的，唯有将三大至高规则都同时修炼到一定境界的强者。

　　有的强者或许在至高规则上的造诣远超过罗修，但是能够同时掌握三种至高规则，且三大规则的境界都差不多的强者，却是凤毛菱角。

　　最起码据罗修所知的强者之中，也唯有远古纪时代的那位太上仙帝，是三大至高规则同修。

　　但是太上仙帝是否也开辟出了一方混沌天地，这件事情却没有任何的历史可以考证。

　　不过罗修自己亲手开天辟地之后，他觉得太上仙帝也必然这样做过，因为在开天辟地的过程中，会有一种全新的感悟，让自身武道境界得以升华。

　　说话间，罗修抬手一招，一道流光就从断空的体内飞出，赫然是一座仙塔。

　　当初，断空正是用这座仙塔将修罗大陆上的众人带走的。

　　这件仙塔早就已经被断空祭炼了多年，但是被罗修抬手招走，恍若他根本就不是这座仙塔的主人。

　　这种高深莫测的修为，更让断空的内心充满了敬畏，就算是他曾经追随的炼虚仙人，也绝对做不到这种程度。

　　难道说，主上在两千年的时间里，就已经超越了昔日的炼虚仙人？

　　炼虚仙人不过只是人仙，在太古纪时代的战场中，不过是小兵般的存在。

　　如今的罗修，何止是超越？纵然是放到格局混乱，战争纷起的太古纪去，他也绝对是当世中最惊艳天下的天才！

　　“嗡！”

　　仙塔在罗修的催动下绽放出绚烂的仙光，仙光跌宕起伏，如同一片汪洋。

　　仙塔的内部空间被打开，一道道光芒飞出，落地之后，显化出修罗圣地众人的身影。

　　这些人里面，有普通的弟子，有执事，护法，还有诸位的长老。

　　罗修看到了一张张熟悉的面孔，感应到了熟悉的气息，如夕若，玉蓉，紫嫣，万仞，绿萝……

　　“夫君！”

　　一声惊呼传来，旋即，罗修就面带微笑的，对视上了颜夕若的目光。

　　她的美眸中带着泪花，她期盼了千百年，终于见到了朝思暮想的那个人。

　　她顾不上在场的还有很多其他人，她飞奔而来，紧紧的抱住了罗修。

　　“太上圣主！”

　　很多其他修罗圣地的老人看到罗修，也都是一愣，旋即反应过来后，一个个恭敬的跪拜。

　　至于那些加入修罗圣地时间不算长的弟子，就算是没有见过太上圣主，也听说过这位太上圣主无数的传说和传奇事迹。

　　“诸位都起来吧。”

　　罗修抬了抬手，一股浩瀚的力量波动传递开来，将跪拜下来的众人托起。

　　很多人都面色激动的看着他，因为不管有多么强大的敌人来袭，只要有这位传说中的太上圣主在，那么就没有什么是解决不了的问题。

　　“因为一场强大敌人的侵入，修罗大陆已经不复存在，那敌人已经被我斩杀，这片重新开辟的混沌天地，从此以后，你们可在断空的带领下，重建修罗圣地。”

　　罗修缓缓开口，关于修罗大陆和曼德的事情，被他轻描淡写的一笔带过。

　　“断空。”

　　“属下在！”

　　“你可带领修罗之众，在混沌天地任选一处创建山门。”

　　“是，属下领命！”

　　断空应道，旋即祭出一艘飞舟仙器，带领众多弟子飞往混沌天地的深处。

　　天地初开，生灵初生，这片天地很广阔，纵然是修罗圣地，也不可能完全占据。

　　而罗修所期待的，是未来的百花齐放。

　　或许随着岁月的变迁，这片天地会孕育出不少生灵和种族，会演化出自己的传承。

　　罗修让修罗圣地在这里创建山门，便是有种教化众生的意思，这其中，或许就有资质不错的生灵，将来说不定还能修炼到断空和玉儿他们都无法想象的境地。

　　“万仞。”罗修蓦然开口。

　　“属下万仞，参见尊上！”

　　万仞走出，恭敬的跪拜在罗修的面前。

　　在罗修的前世今生之中，万仞可谓是最忠诚的追随者之一，也正是因为这份忠诚，罗修在自身修为达到一定境界之后，将他从岁月长河中复活。

　　与过去不用，尽管万仞的天赋不算好，但有修罗圣地顶级的功法和资源，他在这两千多年里，也修炼到了九等神帝的境界。

　　这个修为，放在仙界不值一提，在修罗圣地中也不算高，但在罗修前世今生的记忆中，他对于万仞，都是一直都很看重的。

　　“万仞，我赐你一场机缘，将来能有怎样的造化，就看你自己的努力了。”

　　罗修缓缓开口，他屈指一弹，一道流光，朝着万仞飞去。

　　流光悬浮在万仞的面前，是一只晶莹剔透的玉瓶。

　　“这玉瓶之中，有仙丹十六颗，而这十六颗仙丹，不是增进修为的丹药，而是改善体质，提升资质的仙丹！”

　　“以你的天赋，按理说是无法修炼到仙人境界的，但是有了这些仙丹改良你的天赋和资质，那么你成仙的几率，将会很大。”

　　“成仙？”

　　当罗修说出这些话来的时候，万仞已经激动的身体都有些颤抖了。

　　曾经的他莫说是成仙，就算是九等神帝都可望而不可及。

　　然而纵然天赋资质不行，但他的这份忠诚之心，让他得到了一份机缘，得以成仙的机缘！

　　只要可以成仙，那么只要不陨落，就拥有永恒的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　“万仞谢尊上恩赐！”

　　他激动满面，跪伏下去，双手高高捧起，接住这只装有十六颗仙丹的玉瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零七章 混沌天地免费阅读。https://xs.23sk.com 