    南阳，丁冲练完武，收刀而立。

    “子翼，我这刀法如何？”

    裨将军邓展拱手笑道：“军师虽是文士，却能日日习武不辍，不断精进，令我等武夫汗颜。”

    丁冲微微一笑，转头又看向偏将军黄忠。“汉升，你觉得呢？”

    黄忠笑笑。“若军师早练二十年，我等无用武之地矣。”

    丁冲放声大笑，指指邓展。“你啊，太世故。”又指指黄忠。“你又太直接。”顿了顿，又道：“不过这样才好，知己知彼，方能百战不胜。”

    邓展、黄忠互相看了一眼，面露喜色。“军师，要出征了？”

    “是的，不过这次出征虽然不是决战，关系却非常重大，待宗世林、娄子伯来了，我再与你们仔细交待。用早餐了没？”

    邓展、黄忠笑道：“一大早就蒙军师相招，未曾用餐，还望军师赐酒食。”

    “你们这些混帐，不送礼给我，却总来蹭我的美酒。”丁冲笑道：“好吧，就当为你们壮行。”

    邓展、黄忠大笑，随丁冲上堂。刚刚坐下，宗承、娄圭联袂而至。邓展、黄忠连忙起身相迎。宗承见了这两人，有些意外。

    “幼阳兄，这是……有行动？”

    丁冲点点头。“世林，子伯，坐，一边吃一边说，有大事相商。”

    宗承、娄圭心中欢喜，连忙入座。

    宗承、娄圭坐了上席，邓展、黄忠坐了下席。四个人，八只眼睛，齐唰唰地看向主席的丁冲，目不转睛。

    丁冲很享受这种感觉。

    “周嘉谋有书信来，刘表意动，却心存犹豫，不愿立刻出兵。”丁冲一边命人上早餐，一会简明扼要的说道：“世林，令尊曾为汝南太守，名声甚著，我想表你为汝南太守，率冲增援曹兖州。子伯为军谋，子翼、汉升为将，如何？”

    宗承心中欢喜，却矜持地说道：“军师盛情，承心领了。只是我未曾入仕，起家为汝南太守，怕是不合适吧？天子虽年少，却颇有主见，万一怪罪下来，军师岂不受累。”

    “事急从权，顾不得那么多。”丁冲摆摆手。“不派你们去，就只能派西凉兵去。西凉兵虽经教化，却野性未除，一旦见了血，谁知道能不能控制得住？豫州是膏腴之地，汝颍更是人才辈出之所，不能再被屠戮。所以你们出师之后，一定要拘束将士，严明军纪，千万不能做出扰民的事来。”

    宗承四人拱手应喏。

    婢女上了酒食，丁冲招呼四人用餐。他一手举着酒杯，一手拿着筷子，指画形势。

    宗承进入汝南后，应迅速与诸家联络，迫使他们与袁绍断绝关系。

    兖豫青徐四州之中，豫州实力最强，而汝南户口又占豫州之半。虽是一郡，实则一州。且汝南是袁绍本郡，汝南的去从，对袁绍有着精神和物质的两方面打击。

    用宗承为汝南太守，就是希望借助宗承之父——故汝南太守宗资的影响力，迅速控制汝南。

    除此之外，宗承与袁术相识已久。由他进驻汝南，方便与袁术合作。

    一旦控制了汝南，宗承就可以挥师北上梁国，解睢阳之围。

    “子翼，汉升，这是你们一展身手的好机会，千万不要放过。我们要让朝廷看到，不仅并凉有精兵名将，荆州一样有精兵名将。”

    邓展、黄忠起身离席，躬身领命。

    “世林，子伯，希望你们能一战成功，收复豫州。”

    宗承、娄圭异口同声的说道：“敢不从命。”

    ——

    吃完早餐，宗承四人分头准备，丁冲则来到骠骑将军府，求见张济。

    名义上，骠骑将军张济是南阳的主宰者，但真正主事的却是丁冲。即使是进出骠骑将军府，丁冲也无需通报。守门的将士看到丁冲，比看到张济本人还要客气。

    丁冲长驱直入，来到后院。

    张济还没起，夫人邹氏听说军师丁冲来了，挺着肚子，赶出来接待。

    “骠骑将军呢？”丁冲向邹氏拱拱手，打了个招呼。

    邹氏一手抚着肚子，一手叉着腰，哼了一声：“那老匹夫还没起呢。军师这么急，是有事？”

    “有要事，还请夫人通报一声。”

    “通报什么，你直接进去，将他揪起来便是。”

    “那我就恭敬不如从命了。”丁冲哈哈一笑，大步向内走去。

    来到内室门口，丁冲敲了敲门。“将军，我来了。”

    里面传来张济疲惫的声音，夹着几声哈欠。“幼阳啊，进来吧。”

    丁冲推门而入。一个年轻的女子从床上下来，一手掩着胸，一手取过席，请丁冲入座，然后卷起蚊帐，露出一脸倦容，眼圈发黑的张济。

    丁冲也不客气，在张济的床前坐下。“将军老当益壮啊。”

    张济嘿嘿一笑，抬起手，刚要说话，嘴巴便张得大大的，连忙用手挡住，轻拍了两下。

    “都是幼阳的功劳，张仲景果然好医术，那回春丹果然霸道。”

    “将军满意就好。”丁冲笑道：“本不该这么早就来打扰将军，不过我刚刚收到周嘉谋的消息，刘表不肯从命，恐怕还要将军出兵，吓一吓他。”

    张济眉头一皱，撑着坐了起来。“出兵襄阳，那睢阳的事怎么办？”

    “我也正为此事犯愁。”丁冲严肃地说道：“我有一些想法，想请将军定夺。”

    “你说，你说。”

    “以将军的善战，将士的勇猛，若能驰援睢阳，自然能旗开得胜，马到成功。可是由南阳去睢阳，必然要经过颍川、陈留，沿途难免要征集粮草。万一……将军，天子身边可有不少颍川、陈留人，若是他们说将军治兵不严，骚扰百姓，奈何？”

    “我的部下……”张济咂了咂嘴，明显不太自信。

    他清楚部下是什么德性，虽说这两年一直没有放松教化，但他们也就是在军营里还能像个人，一旦放出去，谁也不知道会不会故态复萌，变成野兽？

    当年董卓进驻洛阳的时候，西凉兵在陈留、颍川一带杀良冒功的情景，不仅陈留人、汝颍人记得清楚，他也记得清楚。这一次出兵，陈留人、汝颍人肯定会盯着他，一旦出现乱兵扰民，必然是新仇旧恨一起算。

    “秋收将至，或刘表响应袁绍，渡过汉水，抢收穰县、新野、湖阳的稻田，必然影响天子东征大计，届时天子震怒，镇西大将军也会借机发力，骠骑将军如何应付？”

    张济的眉头皱得更紧，连连点头。“幼阳说得有理，睢阳虽然危急，襄阳却更加重要。你说，该怎么做？”

    “依我愚见，不如将军亲率大军，进逼襄阳，一则守护秋收，二则副刘表就范。若能不战而胜，功不下于增援曹操。”

    “有理。”张济一拍大腿，欣然同意。

