    自从杨诚半年前回国成立飞扬科技后，到现在半年过去了，这家公司已经取得了突飞猛进的发展，尤其是在杨诚充裕的资金支持下，发展势头迅猛得令人乍舌。

    单单只是从公司职员就可以看得出端倪，从最早的不到十个人，到如今已经达到了2百多人，多个研发、运营小组并存的规模，就足以看出这家公司的发展速度之快。

    这里面还有不少人都是陈希从国外重金礼聘回来的，他们都是因为在硅谷没能得到很好的发挥才干的机会，被陈希挖到了飞扬科技，这些人都亲身经历过国外互联网行业的快速崛起，都亲身体验过那种震撼，所以他们更懂得怎么去创新和创造。

    杨诚除了亲自安排下一系列未来几年网络上走红的软件服务外，其他的公司管理都交给陈希负责，后者也不负他所望，把所有的事情都处理得井井有条。

    U盘的专利申请进行得十分顺利，国内外布局已经成型，以后如果谁要制造这种类型接口的U盘，就必须要支付一笔专利费给飞扬科技，而飞扬自己也在跟深圳的电子生产厂家合作，由他们来代工飞扬自己研发的U盘，目前已经即将进入市场销售环节了。

    还有象搜索引擎、门户网站、聊天工具、下载工具、B2B的网络交易平台，同时也成立了跟EBAY相似的B2C和C2C网络交易平台，并且都已经初具雏形了，接下来要做的就是推广，取得更进一步的发展。

    “还是那句老话，咱们就缺钱！”陈希在自己的办公室里，跟老同学说话毫无顾忌。

    整间办公室里就杨诚和陈希两人，他们是推心置腹的死党，所说的也都是这家公司的核心机密，也是关系着飞扬科技未来的发展势头。

    杨诚对飞扬科技的发展非常满意，虽然目前国内的互联网刚刚起步，但是飞扬科技却已经抢在所有企业之前推出，并且杨诚亲自监督所有项目，他把最符合互联网发展趋势的元素都融入了这些服务当中去，使得飞扬科技所推出的服务都取得了广泛的回应。

    另外也不得不提到杨诚对飞扬科技的影响，毕竟有这样一个丝毫不输给国内任何一名顶级巨星的大牌老板做后盾，飞扬科技很多项目根本不需要刻意推广，只要稍稍透露消息，立即就会有媒体进行跟踪报道。

    再加上杨诚跟叶文以及领导们的关系不错，也得到了大力支持，使得陈希做起事情来，事半功倍，就好像这一次准备在高新科技园区买地的事情，走过场一下，大笔一挥，万事搞定。

    “钱我来解决，我会在未来一个月内，陆陆续续的转入500万美元……”

    杨诚的话还没说完，陈希却已经目瞪口呆了，“500万美元？”

    “别这么吃惊，伙计，这只是首期！”杨诚笑呵呵的安抚着陈希。

    他最近在股市上倒是赚了不少，扣去那些投资在网络科技股上的资产，他目前全副家当大概有2000万美元左右，半年内能够赚这么多，他已经非常满意了，毕竟他可不是索罗斯等资本大鳄，他就想要发笔小财。

    起初杨诚以为自己预先知道股市走向就可以纵横无敌，可实际上不是这样的，就算你知道未来股市的走向，也根本无法赚到多少，再加上人多多少少都会有对未来的恐惧心理，虽然知道未来会是怎样，但终究没底，不是吗？

    杨诚这个人野心不大，他稳扎稳打的赚钱，虽说赚得慢点，但最起码可以保证飞扬科技的发展需求，况且半年内翻个十来倍，这真的已经无可挑剔了。

    “我陆陆续续的会再转过来1000万美元，我要你的做的，就是用我给你的这笔钱，尽快把公司所有的项目做起来，我有预感，在未来的几年里，中国互联网会有着突飞猛进的发展和进步，不仅仅是国内，甚至包括亚洲等地区，我们都要迅速抢占先机！”

    重生的好处就在杨诚的这句话里体现得淋漓尽致，如果换成这个时代的任何一个人，哪怕他眼光再怎么超卓，都不可能说得象杨诚这样肯定，但是杨诚却可以，这就是差别！

    “1500万？恐怕做不到这么多！”陈希苦笑。

    搞互联网绝对是天底下最花钱如流水的玩意，就靠这1500万美元，完成国内布局是绰绰有余，但是想要扎根于整个亚洲，乃至范围更大的地区，那就有些难度了。

    “放心，这只是1998年的款项，接下来我会继续追加投入！”杨诚显得信心十足。

    索罗斯等人在亚洲的搜刮还没有结束，1997年只是一个开始，1998年的日经股市和卢布大贬值才是真正的主战场，杨诚肯定不会错过这次难得的机会。

    “你说得你好像自己在印钞票一样！”陈希嘀咕笑道，“说说，你怎么搞来这么多钱？”

    杨诚摇了摇头，“天机不可泄露！”

    陈希啐了这个故作神秘的家伙一口，但是他对杨诚却是越来越佩服了。

    “我可以保证的是，这些钱都是赚来的，而且我赚得心安理得！”赚日本、印尼等国家的钱，他当然是赚得问心无愧了。

    “好啦，我相信你，不管怎么样，你在欧洲那边尽管放心，这里有我帮你看着！”陈希心中有点感触，他知道，杨诚在欧洲执教一支球队也很艰难，还要在执教之余兼顾着做点生意赚钱，一定是比他在国内要辛苦百倍。

    “我相信你，兄弟！”杨诚笑道。

    陈希像是想到了什么，“还有一件事情，咱们公司的门户网站要正式推出了，连带的U盘也要推出面市了，到时候你一定要出席！”

    有杨诚这个大牌出席，只要再稍加预热炒作一下，一定可以引来无数的媒体关注。

    自从之前首都电视台对杨诚进行了专门的报道，以及之前凯泽斯劳滕对阵拜仁慕尼黑的那一场比赛，甚至连首都电视台的新闻联播都关注了，全国上下都开始认识到了杨诚这个人。

    在这种情况下，如果不懂得好好利用这份资源，那就真是傻瓜了。

    “好吧，但是时间一定要来得及！”杨诚知道自己赖不掉，笑道。

    “放心，我跟深圳那边联系好了，我们准备在元旦之后重磅出击，然后进行一场轰轰烈烈的网络营销，把公司的一系列业务都整合起来，让全国都听到我们的声音！”陈希有点狂热的喊道。

    杨诚听得也很振奋，大力支持陈希的决定。

    “买地的事情你去着手处理吧，我已经跟上面谈妥了，地址也挑选好了！”杨诚笑道。

    飞扬科技的发展一日千里，早晚都需要拥有自己的办公大楼，因此杨诚就想要在厦门买下一块地皮，兴建飞扬科技的办公大楼，目前相中了几块很有升值潜力的地皮，厦门市政府也答应给予优惠和贷款支持。

    买了地皮，飞扬科技也就算是彻底扎根了，也就有了根基，接下来要做的就是在这个基础上，做大做强！

    陈希答应了下来，接着两人又谈了一些关于公司未来发展的事情，其中杨诚就重点提到两点，第一就是网络游戏，这可是非常赚钱的暴利行业，第二就是对古歌的投资。

    对于后者，杨诚想得很美，提供给古歌第一笔发展资金，然后谋夺他们最原始的股份，促成他们崛起，之后就任由他们发展，以后他只要守着这些股份，那他就一辈子吃喝不愁了。

    谈妥了这些后，杨诚又在陈希的陪同下，直接去他挑选的办公区的地皮去看了一下。

    位于高崎机场、厦门大桥、集美大桥的区域之间，再过几年，翔安隧道起来了，从办公大楼不管是去哪一个方向都非常方便，升值潜力非常大。

    为此，杨诚在实地考察了地皮后，很清楚的看到了这里的的潜力，于是决定临时追加购地力度，反正是政府提供部分贷款，杨诚花起来是一点都不觉得心疼。

    在厦门待了几天，杨诚在元旦的前一天，回到了家里。

    …………

    …………

    如今的杨诚家在村子里那是响当当的大人物，在周遭的村子里，甚至是在整个晋江市，所有人都知道有他这一号人物，无数人都把他当作羡慕和嫉妒的谈资。

    家里的三层楼别墅已经建出了雏形，但是装修、庭院布置等等都还需要很长一段时间。

    这栋别墅跟村里和周遭一些奢华气派的房子比起来，远远不如，但却很有味道，简单雅致，尤其是他们还特地买下了周边的一些边角地，让自家的庭院都可以分成前后花园。

    “大概还要再半年时间才能够全部装修好，之后还要隔一个多月，选个黄道吉日再入住！”杨父站在儿子的身旁，万分欣慰的看着眼前热热闹闹的工程。

    围墙已经围起来了，整栋房子的整体结构都落实了下来，就差内外装修和景观布置了。

    “爸，大门要记得让他们刻上你和妈的名字！”杨诚笑着说道。

    晋江这边有个习俗，建房子的正大门都会有一副对联，上下联的第一个字和最后一个字正好是对着男家主跟女家主的名字，杨诚这么说，就是要把这栋房子当作是送给自己父母亲的一份礼物。

    杨父是一个老实巴交的乡下人，也都习惯了这些习俗，因此也不拒绝，“我跟你妈想好了，你今年26岁了，该结婚了，等到你结婚的时候，咱再把乔迁跟婚庆放到一起办，大大的热闹一场，把全村人都请来高兴高兴！”

    杨诚听了先是笑着点头，但是当他看到父亲那满是暗示的眼色时，眉头一皱，“爸，你的意思是……”

    “呵呵，我跟你妈都觉得，你应该结婚了，咱村里象你这么大的小伙子都早结婚了，好命点的18岁就当爹了，你现在都26岁了，再不结婚就过三了！”

    杨诚一阵苦笑着摇头，“爸，这些事情你们别操心了，我有分寸的！”

    “但是我和你妈……”杨父还要再说什么。

    “对了，爸，农场的事情办得怎么样了？”杨诚赶紧打断他，转移话题。

    一提到自己最钟意的农场，杨父就哈哈笑说道：“很顺利，我听你的话，还在继续买地，准备就象你说的，搞一个什么绿色纯天然的概念，然后种植一些蔬菜、水果之类的，专门开辟出一个地方来养猪、牛、羊，那些粪料还能够拿来灌溉，村里很多人都答应过来帮忙！”

    全村人都是以种庄稼为生，但是等到大开发后，农地被征了，变成了工业区用地，就赔偿一丁点钱，村里的人就都得下厂去打工赚钱，但都是一群没有知识的乡下人，能干什么轻松活，只能当当苦力，打打杂工之类的，混口饭吃。

    当初杨父决定要搞农场和果园的时候，杨诚就在想了，也许可以通过这种方式，多请一些村里的人干活，这样一来，就算日后农地被征了，他们也有一条出路。

    “爸，我存了500万进你的账户，你改天领出来，给村里到县道的这段路铺上，然后捐点钱，给村里修修小学，建一所老人娱乐中心，也算是咱们为村里做点事情！”

    杨诚这个人实际上是重情的，他对这个生他养他的小乡村有着很不一般的感情，哪怕他出去闯荡了那么多年，他依旧还在想着这里，想着这里的人和事。

    如今的村里什么都比较质朴，但是再过几年，大开发来了，村里人一下子得到了以前做梦都不敢想的三五万块钱，一切就都变了，所有人都变得势利、现实，唯金钱论了！

    有些事情杨诚是改变不了的，所以他只能做一些自己觉得应该做的事情。

    “难得你有这份心，我知道怎么做了！”杨父对自己儿子能够有这种回馈村里的想法，感到万分的欣慰，因为他从小就一直在教导他，人一定要重情重义，知恩图报。

    村里就那千来人，都象是一家人一样，以前杨诚小的时候，可以四处蹭饭，无所顾忌，全村人都对他很好，都把他当自家人看待，如今发达了，肯定要回报他们的。

    之后两父子又聊了一阵，杨诚还特地跑去自家买的大农场和果园去走了一趟，都才刚刚开始，但是面积却非常大，足足有两个山头，山下还有很大一片地，这让杨诚心里很是骄傲。

    假以时日，他们完全可以靠这个农场和果园自给自足，而不用去担心什么致癌食物问题了。

    …………

    …………

    杨诚回乡的消息很快就传开去了。

    安静了两三天，杨诚又开始家家户户串门子去了。

    他不在的这些日子，刘天宏跟市里几个熟悉的领导都对杨诚家的事情很照顾，回来了，自然是要带上几份从外面带回来的礼物过去拜访一下，感谢一下他们。

    尤其是在跟市里领导聊起的时候，他们对于杨诚在厦门办公司做生意有点意见，开玩笑的提起，希望杨诚能够回乡创业，最起码如果把飞扬科技的一些项目转移到晋江，他们愿意大开绿灯，给予一些方面的支持。

    杨诚也不能落他们面子，拍胸口保证一定办到，但需要一点时间，用起了拖字诀。

    而后杨诚又花了点钱，买了一大堆米油之类的东西，带到村委会，专门送给村里的一些贫困户和孤寡老人，并且把自己想要捐条道路，和修建一座小学跟老人娱乐中心的想法提了一下，得到村里大力支持，并表示这方面他们还可以通过申请，让政府也可以拨款支持。

    这一连串事情忙下来，元旦早过去了。

    由于家里的房子没建好，杨诚都是借住在二叔家，有些不方便，所以忙完了这些事情后，杨诚就跟父母亲说了一声，先去厦门又待了几天，出席了飞扬科技的U盘上市以及网站推广等新闻发布会后，就去了北京，拜访了叶文，最后从北京直接去了洛杉矶。

    海蒂?克鲁姆这段时间以来一直都在忙着【天桥风云】的录制，整个人忙得不可开交，根本就不在比佛利山，但是她却把钥匙留下来了，杨诚就直接住进去。

    可就在他刚刚住进去的当晚，杰瑞?布鲁克海默的催稿电话就来了。

    “杰瑞，你的消息真是灵，不知道的人一定以为你在海蒂的家门口装了偷拍器！”杨诚笑呵呵的开着玩笑。

    “别打岔了，你之前跟我提到的剧本，准备得怎么样了？”布鲁克海默关心的问道。

    “嗯，都写出来了，明天一起吃饭，我拿给你！”杨诚简直都把布鲁克海默当作是自己的代言人。

    后者对此倒是一点都不以为意，答应了下来，“大卫?芬奇最近就【灵异第六感】的一些角色进行甄选，正好你来了，明天一起过去看看，毕竟这部电影是出自你的手，对于一些角色的设定，你的眼光应该不会差。”

    杨诚早知，布鲁克海默一来电话准没好事，但是事到临头，他也无法推搪了。

    第二天一早，布鲁克海默的车就直接开到了海蒂的家门口，载上杨诚后直奔好莱坞试镜地点。

    虽然目前这部电影的两名主要角色都确定下来了，爱德华?诺顿和海利?乔?奥斯蒙都已经签约扮演一大一小两名男主，如今正在对女配角和一些重要配角进行甄选，其中竞争最激烈的当属童星扮演的科尔的母亲这一个角色。

    当杨诚来到试镜场的时候，赫然发现这里莺莺燕燕，眼睛所看得到的到处都是美女，有些穿着都很火爆，十分惹人眼球。

    跟杨诚第一次身处这样的环境不同，布鲁克海默像是对此早已见多不怪了。

    好莱坞是全世界电影领域的核心，无数怀着成名梦想的美女都聚集在这里，任何一部电影的一个亮相，一个角色，都有可能变成她们一朝成名的契机。

    因此，这些美女们自然是争先恐后，使劲浑身解数的吸引导演、制片人、投资者的注意力。

    但就在杨诚刚刚走进试镜场时，却发现迎面走出了一个老熟人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

