
    篮球馆，灯光球场。

    今天是篮球社第一次男生全场地练习赛，球员从篮球社一百多名男生当中抽出三十名，分为红蓝两队，每队十五人。

    此时是三大运动社团的活动时间，现场只有数百观众，大部分为篮球社的同学，也有个别来自其他社团的同学，不过大都是不愁晚饭的，比如龙渊，诸葛离风，狗蛋等。

    “大家好，大家好。”

    评论席上，一个贼眉鼠眼的男生正在调音试麦讲话，“红蓝双方的队员已准备就绪，现在，我就为大家隆重的介绍一下，我就是人见人爱，花见花开的现场解说员，我是来自X班的张达贵，现场有女同学想跟我交个朋友吗？”

    一堆水瓶砸向评论席，在学校里也算是小有名气的‘张大腿’倒在了女生的炮火之下，很受伤！

    裁判吹响了比赛，双方先发球员入场了。

    红方五个少年除了一个欧阳枯竹，其余四个都是默默无闻的撸人甲，蓝方五个少年有两个来自大名鼎鼎的坏孩子军团，巨人双胞胎熊大熊二，另外三个同是来自Y班的歌傲晚，苏飞，朴昌，三人是同穿一条裤衩儿的好基友，老大歌傲晚同学因‘玩灯泡’出名，他们三人也因此被称为‘灯泡三侠’，还好他们老大不是因为玩卵而出名……

    白鹿，李马必，诸葛大福三人由于球技拙劣，没能入选十五人名单，他们只能作为拉拉队呐喊助威，由于熊大熊二是蓝队的，他们现在是蓝队的拉拉队。

    比赛开始，争球的是熊大跟一个长得像猩猩的男生

    哔！猩猩男闪电般跳起，慢人两拍的熊大才嘿一下笨笨地跳起来，红队拿到了第一波球权……

    “红衣12号拿球过了半场，没人防守，他要自己投了，三分出手，弧形非常好，一看就知道要……”球砸在篮筐上弹出，张大腿也硬生生改口：“打铁了。”

    篮板拼抢，蓝队歌傲晚捡到篮板，发动了个人快攻，势如破菊……

    白鹿扯着嗓子大声呐喊助威：“搞丸，加油，搞丸好样的。”

    歌傲晚三步上蓝的时候一分神，多迈出一步，裁判果断吹了走步，他郁闷地冲着场边的白鹿吼道：“我叫歌，傲，晚，不叫搞丸。”

    “知道了，搞丸。”

    “-_-!”

    认命吧，少年！诸葛大福在一旁暗暗偷笑，白鹿可是非常任性的，只要叫定一个人的称呼就不会变了，比如狗蛋，大笔，小鸭……

    红蓝双方你来我往，打得还算激烈，比赛节奏非常快，但得分极少，场上的球员大都是新手，只有几个同学以前打过球，第一节战罢，12—10，红队领先两分。

    场上球员没有一个人送出好数据，反而是场下的白鹿送出了十呐喊，九尖叫，十五次手舞足蹈的准三双数据，异常的抢眼拉风。

    观众席上的无夜看着白鹿，忍不住哑然失笑，全场就他一个人最闹腾了，一直在上蹿下跳，出的汗比场上的球员都多，真是一个合格的拉拉队员。

    第二节比赛开始，蓝队苏飞抓到一个面前全无干扰的机会，干拔投了一个三分，高度，角度，弧线皆非常好，果然没让观众失望，三不沾……

    白鹿气急败坏的骂道：“妈的，这都投不进？如果是在大邗帝国，你早就被抓去挖煤了。”

    “-_-!”

    观众开始有意无意靠向白鹿附近，他们发现看球赛还不如听小毒舌说话有趣。

    “笨蛋，追不上不会拉短裤吗？”

    “(⊙_⊙)”

    由于只是练习赛，红蓝双方教练基本都没怎么喊暂停，更不要说拿模板画战术了，场上球员大都是菜鸟，画战术屁用没有，他们就算跑掉短裤都跑不出战术的，还不如让他们自由发挥，也许还能挖掘出一些有天赋的可塑之才。

    比赛没什么暂停，节奏极快，转眼半场结束，24-20，红队领先四分了。

    场边看个球都能满头大汗，累得像狗一样，真是服了，无夜缓步走到白鹿身边，翻了一下白眼，递出了纸巾。

    “小夜。”

    “你个拉拉队还真敬业。”

    白鹿嘿嘿一笑，接过纸巾擦了一下汗，无夜静静站在他身边，观众默默将目光投向他们。

    鹿出没之地，夜就会降临。

    下半场比赛开始了，难得无夜肯乖乖坐在身边一起看球，白鹿也化身安静的小美男子，他要向诸葛大福他们证明，他跟小夜呆在一起并不是每次都会掐起来。

    好安静，好别扭，好不习惯，无夜有点心烦意乱了，就在她分神的瞬间，一个脱手的皮球砸过来了……

    “小心。”

    白鹿起身护住了无夜，球砸在他背上弹走了，两人的鼻尖贴在了一起，世界仿佛又静止了，感觉到男人的呼吸喷到脸上，无夜耳根一热，用力推开了白鹿。

    “嗷！”白鹿摔了一个四仰八叉，躺在地上骂道：“小夜，你真是没良心，我刚帮你挡了一下。”

    “谁要你挡？”

    “我不帮你挡一下，你已经被砸成猪头了。”

    无夜冷哼道：“你才猪头，躺在地上很爽吗？还不快起来？”

    “我起不来了，我快摔死了。”

    “少来。”

    白鹿看向一旁的李马必，幽幽道：“马必，趁着我还有一口气，快扶我去妓院。”

    “-_-!”

    无夜唰一下站起来，亮出凶险的高跟鞋尖，冷冷的倒数：“三，二……”

    白鹿冒出了冷汗，立刻弹了起来，无夜绝对不是开玩笑的，他被打过无数次了，已经很有经验了。

    掐起来了吧？不过。两人能和平共处差不多十分钟才掐起来，也算难得了，一旁的诸葛大福跟李马必掩嘴偷笑。

    球赛也进入最后一节了，渐渐变得激烈起来，解说员也来了一丝激情：“欧阳枯竹同学运球过掉一个人，哇！穿裆传球，呃！失败了，歌傲晚同学捂着重要部位痛苦的倒在地上……”

    “(⊙_⊙)”

    被球砸到裆部的歌傲晚被人扶下了场，看上去不太妙，搞不好以后真的只能玩玩灯泡了，还好，过了一会儿，他已经能站起来了。

    不过，随后的球赛大家也没什么心思打了，场上的球员意兴阑珊的拖完了时间，最后的比分是51—46，红队胜利，篮球社第一次练习赛就这样结束了。
