    豹子从地底火脉出来的时候，并没有遇到他担心的韦…。路之上畅通无阻，在火脉的入口处，也没了之前看到的那张桌子，而入口的两名守卫也换了人，不过还是李元手下的兵。

    见到小豹子出来，两人大喜，“周校尉，您可出来了！”

    “怎么，有人找我吗？！”看着两人急吼吼的样子小豹子眉头轻轻一挑，不经意的问道。

    “提督大人有令，让您一出来就去见他！”其中一名守卫道，然后又小心翼翼的凑到小豹子的面前，“周校尉，您可要小心一些啊，上次你打伤的那个齐鹰来头不为了这件事情，郡守大人又和咱们大帅闹了一次，到现在还没有一个结果，我听说，大帅十分生气啊

    “我心里有数，多谢你了！小豹子说着，从身上（摸）出了两徒银子

    “嘿嘿！”那守卫笑着接了过来，分了徒给同伴，两人谢了几句，便回到了入口处，继续守卫起来。

    小豹子本来就深谙处世之道，明白这钱财的好处，现在又不缺钱，所以该慷慨的时候绝不吝啬，这处地底火脉，他平常进进出出十分的频繁，虽然这里的守卫从来没有拦过他，但是，该给的好处还是要给的，广结人缘，并没有坏处。

    既然李元要见他，他自然不敢耽搁，出了地底火脉，便直奔提督府，提督府的门卫见到是他，也没有通报，直接便把他引到了李元的书房。

    “属下周豹拜见大人！”一进书房的门，便见李元正坐在书桌前看着什么小豹子半跪行礼，朗声道。

    李元抬起头，看了半跪着的周豹一眼，“不要多礼，起来吧！”

    “谢大人！”

    “看你神清气爽，看来在火脉之中，收获不错啊！”李元问道。

    “收获不敢当，只是得了一些好处，把本身的境界稳固了一下！”

    嗯！”李元点了点头，“王首座曾说你是习武的天才，我之前不大相信，但是现在却是信了，看你现在的修为，应该准备要冲击锻骨界了吧？！”

    “是的，属于正在做准备！”

    “有什么困难的地方吗？”李元问道，“冲击锻骨界并不是什么容易的事情，不仅仅要看你本身，还需要很多的药材，你都准备好了？！”

    “都准备的差不多了！小豹子道。

    “好，这就好！”李元目光一闪，并没有追问下去，只是轻轻的点了点头，“听说，几天前，你和郡守府的齐鹰起了冲突，还把他打伤了？！”

    “是！小豹子点头道。

    你好大的胆子啊，你可知道，那齐鹰乃是万安的心腹爱将，万安特地将他从京城调过的，这还没几天呢，就被你给打得下不了床了。周豹，这让我很难做啊！”

    “此事皆由属下而起，若是给大人惹来了麻烦，还请大人责罚！”

    “一个巴掌拍不响，事情的过程，我已知晓，乃是那齐鹰首先挑衅的，因此，我不会责罚你。不过，你出手实在是太重了，虽然没有把齐鹰废了，可是也让他躺在了床上，不能动弹，因此，我需要给郡守府一个交待！”

    “还请大人吩附！”情就这么过去了，如何？！”

    “二呢？！”

    “我就知道，你不会选这个！”李元笑道，“二呢，就是暂时离开中和郡城一段时间，去江城吧，那里最近水匪闹得厉害，我让你领一营的水军，你给我去剿匪，如何？！”

    “属平遵命！”小豹子朗声道。

    “好，去吧，休息几日，三日后，你就去江城，做你的水军统领！”

    江城，是中和郡的一个小县城，位置在中和郡算是偏远，离郡城一百六十多里，大晋第三大江沧云江的一条支流洛江，穿城而过，故名江城。

    因此，这江城虽然偏远，却是一处极重要的水运要塞，光是叫得上号的大码头，便有十数个之多，其余的小码头，黑码头，更是数不胜数，比起中和郡其他的县城来，要繁华许多。

    正因为是水运要塞，又十分的繁华，所以也就生出了很多问题，城中，那些个底层的帮派为了控制这些大大小小的码头，获取其中的利益是三日一小打，五日一大打，使得城中的治安十分的混乱，而在江上，更是水匪横行，特别是中和郡城被拜火玄教攻下，又被大晋夺回之后，江城人心涣散，洛江上的水匪，几乎已经到了肆无忌惮的地步，甚至大白天里，城中的水面上，都敢明目张胆的打劫，到了晚上更不得了，不仅仅在水面上，甚至还跑到陆地上来，搞得江城是人心惶惶，不可终日，一到晚上，家家闭

    这样的情况不仅仅是严重了影响了整个江城的稳定，也影响到了江城的水运，而江城的水运对于整个中和郡来说，是极为重要的，别的不说，仅仅是中和郡城，有六成的粮食都要通过江城来转运，除了粮食之外，还有各种其他的物资，都要通过江城，而江城的水运一旦出了问题，那么，可以说。大半的中和郡城就要瘫涣掉了。

    因此，无论是郡守万安，还是提督李元，对江城都十分的重视，不过，近期以来，江城的水匪已经渐成气候，并不是那么容易消灭的，整个江城的局势也十分的复杂，各种势力盘根错节，各怀鬼胎，并不齐心，因此，几次剿匪，不但没有把这水匪剿灭，反而损兵折将，让水匪的势力愈发的坐大起来。

    甚至前一任的水军统领高功，也在一个月前与水匪的接触战中，死于乱箭之下。水军群龙无首，大败而回，如果不是李元派人及时赶到，恐怕整个江城就要落入水匪手中，如果真的是那样的话，可就真的成了天下第一等的大笑话了。

    小豹子是李元的亲卫，但一直跑在李元的身边，对军政两头都没有什么兴趣，也并不关心，再加上网回来没多久，对江城的情况也不熟悉，在李元那里，只是听李元让他带一只水军剿匪，他便一口应承了下来，在他想来，不过是窝在一条小江上的几个水匪罢了，不要说是带着军队去，便是自己一个人，也能把这群水匪杀个干干净净，一郡水匪，能有多少高手？有一两个修为达到三品就不错了，可是没有想到，出来一打听，搞清了整个江城的情况之后，不由得头大如斗。

    “江城的水匪并不是仅仅几个水匪的问题，其中牵扯甚广，我去过江城几次，在江上也跑过几趟，遇到了水匪，这些水匪，可不比普通的土匪，进退有据，纪律森严，说是匪，与军队却十分的相似，我甚至怀疑，这些水匪其实是水军所扮，你此去江城，恐怕会有很些麻烦！”

    当王天雷听到小豹子要去江城做水军统领去剿匪时，不（禁）眉头紧皱，“而且，这李提督让你去也是十分奇怪的，你想想，你虽然武艺高强，但毕竟只是一个十几岁的孩童，哪里有什备领军的经验呢？江城地处要塞，防务十分紧要，让你去，岂不是如儿戏一般？！”

    “是啊！”听了王天雷的话小豹子也觉得十分的奇怪，自己的武功再高，姿质再好。也不过是一个十几岁的小孩，以前也从来没有领过军，若仅仅只是一帮子普通的土匪，借助他的勇力去剿灭也能说得过去，但是江城这种情况，身为提督的李元不可能不知道，那里需要的并不仅仅是一个高手，而是一个帅才，至少也要是一个将才，而自己，说得好听是一个陷阵的前锋，说的难听点就是一个马前卒，让自己去江城，这实在是有背常理啊！

    “姐夫，那依你看，提督大人这是什么意思啊？！”

    “提督大人的意思，我们是猜不到，不过，既然你已经答应了，自然就没有反悔的道理，我想，提督大人也没有害你的道理，以你现在的修为，不说真的能够剿灭匪患，但是自身的安全应该没有关系，你说呢？！”

    “但愿如此吧”小豹子苦笑道。

    “我本来想在江城开一家粮店，又怕江城太远，关系又复杂，怕出事儿，现在正好。你要到江城去上任，这正是一件一举两得的事情”。

    “你倒是会见缝（插）针呢”小豹子道，“不过这事儿，须得等等，等我到江城（摸）清了情况，你再开店也不迟，说不定我去了不到几天，便灰溜溜的被赶了回来，你那粮店岂不是要吊在那里了！”

    “怎么会呢，别人不知道。我还不知道吗？以你的本事，就算剿不成匪，但是站稳脚跟还是没问题的！”王天雷道，“不过江城的事情，不要和你姐姐说的那么清楚，免得她听了担心，你到江城去做水军统领，说起来也是升官了，就告诉他你升官得了，让她高兴高兴！”

    “也好，不过去江城倒是有一个好处，不用再听她唠叼了！”

    “那可不一定，说不定，等你从江城回来，你姐姐已经给你说好亲事了！”王天雷大笑道，“不过你放心，我一定会给你把关的，如果姑娘太丑的话，我第一个帮你回了！”

    “那就谢谢姐夫了”小豹子朝着王天雷拱了拱手，“麻烦你帮我盯紧点，免得到时候我娶了个丑媳妇儿回家！”

    “一定，一定！”王天雷连声道，两人打着哈哈，勾肩搭背的走了出去。

    第一百六十六章江城赴任

    微雨初晴，空气中弥漫着潮湿清新的味道。

    一大早晨，江城略显破旧的县城门便开了，城门一开，早有聚集在城门口的马车，牛车一窝蜂的朝着城外奔去，赶车的吆喝声，抢路的喝斥声，货物坠落后的叫骂声，还有熟人各自打招呼的嘻笑声，响成一片，喧嚣夺人。

    这是江城每一日清城都要出现的一幕，作为中和郡最重要的水运码头，江城是整个中和郡最大的货物集散地，商业极其繁荣，每天来来往往的车马无数，特别是每天早晨这段时间，就仿佛是小豹子前世的上班早高峰一般，也不知道有多少家的商铺有货物要运出城去，出城之后，沿着官道行个十几里路，有一种叫做叉路口的地方，各家货商，便在这各自分道扬镳，前往各自的目的地。

    昨日下了一场雨，地面比较潮湿，虽然是官道，但毕竟只是县城外面的官道，地面质量却不是太好，这雨一下，再加上无数的车马践踏，顿时只见泥石乱飞，积水横流，不过是短短的半个时辰一个时辰的时间，顿时变得一片狼藉。

    苏二狗伸着懒腰，拿着一把大笤帚，从城门里面走了出来，此时已经日上三竿，早起的货商们早已经出城去了，城门口来来往往的俱是普通的行人，有些乡下进城，有些出城去乡下，零零散散，再不复清晨的热闹。

    苏二狗拿着笤帚，从城门开始，一直向城外扫去，将路中央的碎泥积水，全都扫开，不求多么的干净，但至少也不要那般的狼藉，至少能够保证地面的平整罢了。

    这是他每天固定的活计，在这江城之中生活了五十六年，做这行做了四十年，沾了半扫公人的名额，日子过的也算逍遥。

    最近江城里面不太平，可是，江城这个地方，无论是多么的乱，也波及不到他苏二狗的月上，你说，一个打大街的，能够惹上什么麻烦呢？

    所以，这些日等里，他过的反倒比那些占着一个公人名额的家伙滋润得多。

    苏二狗有一搭没一搭的清扫着大街，根本就是心不在焉的，现在他心里头的事儿多着呢？

    邻居老黄的家里是败了，他也真傻，和谁对着干不好，偏偏要和武都头顶着干，仗着自家的布铺能赚几个家，便充大头，这下子好了，被武都头按了一个私通水匪的罪名，不但铺子被抄了，连带着自己也蹲进了县衙大牢，那天县衙的衙役来抓人的时候，家里头哭喊声那叫一个惨哪！

    “老黄的闺女长的倒是水嫩，而且教养的不错，现在家败了，看看是不是寻个机会能把人给弄过来，如果成的话，那么……！”，心里头想着这等美事儿，慢慢的，竟然自个儿就笑了起来，正笑得高兴呢，忽然觉得有些不对，猛的一抬头，“啊——！”，的一声怪叫，手中的笤帚被他扔得老远，身体也直往后退去，直退了三四丈，方才一个屁股墩儿的坐到了地上。

    “你，你，你，你是什么人？！”，苏二狗坐在地上，一有惊慌的指着宛如鬼魅般的出现在面前的一人一兽，结结巴巴的问道。

    这人倒是罢了，很年轻，很高大，看起来十分的威武，不过，这年头威武的人多了，只要是练过武功的，身上都不自觉的会有一种威武的气势，苏二狗在这江城扫了这么多年的地，也不是没有见过。

    让他感觉到恐惧的是这人身旁跟着的一条银色的大狗，不是大狼”

    不，这是……狗也好，狼也罢，反正就是这两中东西其中的一种，他活了五十六年，也不是没见过世面的人，不过说实在的，他还真的是第一次看到这么大的狗，竟然比牛犊子还大，站立起来，光是高度，便已经差不多齐到他的肩上了，一身银色皮（毛），油光水亮，迎风招展，威风无比，一双青色的眸子，死死的盯在自己的身上，就像是盯自己的晚餐一般，让苏二狗打心里产生了一丝绝望的情绪。

    银狼身旁的高大少年并没有回答苏二狗的问题，而是拍了拍那大狼的脑袋，！”小独，跟你说过多少次了，不要没事儿就吓别人！”

    然后转头对苏二狗咧嘴一笑，！！请问，前面就应该是江城了吧？！”，“对，前，前面就是江城！”苏二狗连连点头，看了那头银狼一眼，身体下意识的又向后挪了一下，！”你，你要进城吗？！”，“是的！”高大少年点了点头，拍了拍那银狼的背，狼狗低嘶了一声，仿佛在发泄自己的不满一般，狠狠的看了苏二狗一眼，跟在了高大少年的后面，向着县城的方向走去。

    这一人一狼，就是小豹子与他的妖兽，小独。

    小独被小豹子收伏之后，便一直跟着小豹子，只是这小独的身形实在是太过招人现眼，在中和郡城的时候，小态，将放到到城外的山野之中，让他自己养活自己，除了不许吃人之外，倒也没有什么特殊的要求，所以这小独活的倒也快活。

    这一次他被李元外放到这情况复杂的江城，小豹子心里没什么底，便决定把小独带着压一压阵角。

    不管怎么说，它是一头妖兽，在这世上，妖兽的威慑力，却是比人大多了。

    所以，他便将小独给带在了身边，一起来到了江城，这让逍遥了一段日子的小独有些不乐意，不过没办法，不乐意归不乐意，既然已经被小豹子降伏了，再不乐意也没办法，它根本就无法反抗小豹子的意志，于是乎，便心不甘情不愿的跟着小豹子跑了这一百多里地，来到了江城。

    正是因为心情不好，所以，他的目光无论是看到什么，都心怀恶意，那苏二狗只是一个扫大街的，哪里见识过这个啊，因此，在这一人一狼离开之后，苏二狗才发现，自己不知不觉间竟然背心透湿，更离谱的是，裆下，竟然也湿了一块。

    ”你是什……什么人？！！”

    事实上，心里发慌的不仅仅是这苏二狗，正在县城的城门外头闲极无聊，聊天打屁的几个兵丁，见到这一人一狼，也被吓得不清，比起苏二狗来，这兵丁的头目也算是有些眼力，人是看不出来什么，但是那条银狼却是看得清清楚楚，绝非凡物，很有可能是妖兽。

    妖兽，这年头可不多见，他虽然从来没有见过，不过无论是在普通人的眼中，还是在武林中人的眼中，妖兽都是强大，桀骜，残暴，吐血，恐怖的代名词。

    面对妖兽，可不是他一个小小的城门兵丁头目击者所应该做的事情，于是乎，他壮着胆子，对与这妖兽走在一处的高大少年问道。

    这少年身型高大，面上带着一缕谦和的微笑，走在这如凶神恶煞一般的妖兽旁边，显得很不协调，不过，能与妖兽走在一起，并且和平相和的绝不是普通人物，再加上他脸上那让人感到如沐春风般的温和笑容，终于让他壮起了胆子，开口询问道。

    那少年只是一笑，从怀中（摸）出了一份印信，直接扔到了他的手中，“我是周豹，新任江城水军绕领，奉李元李提督之命，来江城上任的！”

    ！”啊？原来是统领大人！”

    这江城的水军统领，放在中和郡城不算是什么，但是在这江城，却是比这城门的小头目要高上好几级，城门口的兵丁一听小豹子所言，全都跪了下来。

    ！”不必多礼！”见兵丁头目看完了那封印信，小豹子手一指，“你，就你吧，带我进城去，我第一次来这江城，人生地不熟的，你就给我带个跑吧，先去守备府吧！”

    ！”是！”这兵丁的头目哪敢多言，恭恭敬敬的磕了一个头，把印信双手奉上，交到了小豹子的后中，然后低眉顺眼的引着小豹子进了江城县城。

    正是王天雷跟小豹子说的，江城不大，却异常的繁华，然而，正是这繁华，却惹出了事端来。

    兵丁的头目领着小豹子在街上慢慢的行着，此时已经是接近中午时分，路上行人来来往往，络绎不绝，这小独的身形又实在是太过引人注目，太过惹眼，一时之间，引得众人都一个个的都驻足围观，不多时，路的两边都挤满了，虽然他们没有一个敢上前去，只是在路旁指指点点，小声的私语。

    这小声的私语，在人少的时候也就罢了，现在这人实在是太多了，每个人的小声私语联合起来，却是不亚于世界杯上那乌乌泽啦的声音，嗡嗡的直响，仿佛千百只苍蝇在周围飞舞一般，听在耳中十分的烦躁。

    这小独久在山野，本就野（性）难驯，也没进过几次城，哪里见过这么多人，听过这样麻烦的声音呢，虽然不知道周围这些人在说些什么，但是陪慧的它自然也明白这绝不是什么好事，顿时感到烦燥了起来，喉间发出低低的嘶吼声。

    它发出的这声音，乃是在山间威吓野兽的声音，虽然不高，但是很有威势，路边的人听的不是很清楚，可是那兵丁的头目离的近啊，听得是清清楚楚，也不知怎么滴，只感到一股巨大的恐惧感从心底升起，脚下一软，直接就直接跌到在了地上。

    小豹子眉头一挑，不满的看了小独一眼，就准备上前去把那兵丁的头目扶起，不料，还没有上前呢，便听耳中传来一声大喝，！”何方妖人，光天化日之下（勾）结妖兽在此行凶，还不与我拿下！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">