    拂云雾起明月恨，秋风问情叶满天。金华姻缘情似海，高堂喜望儿安平。

    繁星、朗月、微风起。铃声、寄语、香味浓。

    离歌又唱，踌躇满志磨砺轻狂。再到千金散尽，遇本真，见少年志又启航。

    月色正好，前路缓和。云少几帛沈要马不停蹄地赶至舒家老宅。一路颠簸，一程疾驰，三人均已眼冒金星、气喘吁吁、口唇发干、汗流浃背、四肢酸麻。

    舒家大管家李钰见三人到来，心花怒放的快步上前，恭敬地拱拱手，接二连三亲切的喊道：“丁大人，请进。”

    云少来不及调匀呼吸，就急切地追问：“舒小姐近况如何？难道行礼之事有用？近来又发生变化乎？快快说说？我心里着急呀？着急？”

    云少再三追问。管家淡然一笑，恭恭敬敬地应道：“丁大人入内便知。入内定知一二。”

    欲想到毛绒绒的舒然，万分恐惧的沈要望而却步。可是，自己也想早日摆脱疾苦，只好硬着头皮，哆哆嗦嗦的紧挨着云少。

    几帛原本想问个一二，但是口鼻咽喉发干、发热到冒烟，张口半天半儿字也吐不出来。

    管家先请三人到客房休息，临别前再三叮嘱：“老爷吩咐，待行礼之事结束，一定请三位到后院参加宴席。”

    开明人，撞上神秘事，十分不耐烦的沈要，喘几口粗气，以示不满。

    管家离开，沈要一口一句：“不是好人，看看你那贼眉鼠眼，不是好人。”

    每个人或多或少都有些好奇心，越是得不到的，越是被拒绝的，自我感觉越好、越想拥有。沈要透过敞开的窗户可清晰看到，院内设有燃烧的六炷大香围成的圆形神堂，周围插着密密麻麻的灵符，四五个巫师围绕舒然念驱邪语，时而向她喷口水，时而向她撒黄粉，时而向她滴狗血，弄得平日好干净的舒然紧缩一团，不停哆嗦。

    沈要倾听这吱吱呜呜的驱邪语，心乱如麻，双拳发痒。火冒三丈的他十分不悦地说：“什么鸟语？什么行礼之事？神灵保佑还要把活生生的人弄得面目全非？这都行，还用得着跋山涉水请你，华神医来治病？真是莫名其妙？”

    “心头肉，心爱女，人之常情，亲人亲事你不懂。”云少瞪了沈要一眼。

    沈要第一次见到云少如此大眼小眼，摆着严肃的脸，再不敢多言，躲到一旁喝起了闷酒。

    行礼之事一炷香，几帛沉思，云少红脸出汗，沈要仿如等待好几十年。

    呜呜丫丫的行礼之事驱魔语停止。管家扶着手握拐杖、粗布裹身、神情沮丧的舒厢到神堂前叩头。巫师轮换舞过刀弄过枪后，接着给舒然右手腕系一根红线，再请出几个侍女，四脚朝天抬起她匆匆回屋。

    几帛虽然无语，但一直注视着舒然的神情、举动、面色。事先准备，提前打算。他想多了解些事情的前因后果，前前后后联系、比较，以便遇事更主动一些。

    管家宣布：“行礼之事毕，开宴。行礼之事毕，开宴。”

    行行礼之事，怪治病，设宴请，来稀客，云少甚是不解。

    有吃有喝，有人有事，沈要直呼：“天大地大，吃饭最大。早该如此，现在老子饿得肚子都瘪了。开席，开席，乐事，乐事。”

    客人悉数聚集后院，傻得可爱的沈要反复清点了桌数和座位。然后，笑眯眯地对云少说：“十桌，一百个座席，是百人宴。”

    几帛虽笑脸迎人，但来此目的只为治病，对久经磨练的他来说，今日看病之事心中真是没底。细想，一位经各路能人异士用尽奇异手法诊治过的病人，能活到今儿今时已是福大命大，若病患轮到自己手里，如何着手？或许只有就事论事了。

    “有些事须用心看，不必常挂嘴边，叽叽喳喳不好，不妙。”云少深沉地应道。

    沈要欢快的跑到靠窗的玖号桌边儿，指着空置的位子乐道：“饱吃不如宽坐，这边风水正好，兄弟快来。”

    三人落坐。

    沈要瞪大双眼，有一右手持洁茹剑的俊秀青年正风度翩翩地向玖号桌迎来。想到云少可能受累，他不禁噗嗤一笑：“这下好玩了，好事来了，有人可能遭殃了，受苦了。有大餐，有好戏，有看头。”

    俊秀青年顺其自然坐到云少对面，横了他一眼，把剑摆在桌上。一脸茫然的云少，回想起曾被莫名其妙挨打的事，大哼一声，置正乾刀与其对峙。

    “还没开席，一男一女相互看不顺眼，一刀一剑相对。这素未相识的两人相持，实乃前世的缘，造就此时的孽。”几帛偷着好笑

    沈要喝起闷酒。

    “三爷，不喝酒，你没的朋友，喝起酒，你可以放倒一堆朋友。今儿云少遇对手喽。呵呵。”几帛乐道。

    云少咬牙切齿。

    “人生最的庆幸，欲是与不顺眼的人同桌，人生最痛苦的事，欲是与不顺心的人共枕。借道不如顺道。惜缘，惜缘。”一位外套白净得刺眼的大汉，笑眯眯地落坐于俊秀青年身旁。

    沈要不敢直视大汉，不小心看了一眼都觉得毛骨悚然。

    云少看到大汉，好一阵紧张，好一阵心慌，全身冷汗，四肢发凉。

    大汉总逃避几帛眼光，虽坦然喝茶，但几帛每看一眼，他满脸布满的是内心的焦虑，恐慌。

    “天下美味万般好，不如舒家豆子鲜！”

    “落坐皆有缘，好吃好吃为开心。”

    两位和蔼可亲的老人不约而同入席。

    “吃……吃……”

    “在哪里也是吃……吃……”

    一对拉拉扯扯，骂骂咧咧的夫妇先后落坐。

    一位左顾右盼的小伙子凑满玖号桌。

    生事、生面、生人、共餐，是缘，是巧，是情，是愿。几帛看着满桌的客人，躁动的内心时时感到种种不安。总感气不顺，心不顺，但又说不出个儿所以然。平日里，往往只知事而不记人的他，在这一刻，第一次深深的记住了每个人的音容笑貌。历来云少谨言慎行，一心护法，对事不对人；沈要则乱枪打鸟，来者不拒，见友便交，逢人及笑，酒后忘事。

    一杯清茶两兄弟，巧用小酒化心愁。沈要历来习惯了一个人走，一个人睡，一个人拼搏，一个人感伤，一个人沉醉。虽然嘴里笑嘻嘻，但是心里的苦只有自己深刻体会。面对饭桌上的人，他不禁喝起了闷酒。

    “啊得得得得得，谢谢大家光临寒舍。啊得得得得得，今天宴请各位亲朋好友，意在为女治病。啊得得得得得，恳请大家，献计出力。”舒厢话音刚落，众人纷纷摇头，顷刻嘘声一片。

    舒厢环视一周，心中自有所定数，向格外冷静的几帛点点头，凑到管家耳边低声说：“啊得得得得得，先上菜，后事再议。啊得得得得得，先上菜，后事再议。”

    管家高呼三声，上菜，上菜，上菜。

    菜谱为：酥豆膏、三味豆、脆花豆、绿豆汤、白莲绿玉、花开万家、黄金圆子、小马奔腾、红豆粥白。

    每上一道菜，沈要都会瞪大双眼，口水横流地惊叫：“来对了……豆王宴……来对了……豆王宴……”

    “舒庄主靠豆起家，自然设豆王宴，据说此宴只办过两次，舒然满岁请了一次，亡妻出殡时办了一次。本次设宴，意示谢各方出力为舒然治病的能人异士。然，事有蹊跷，来者不善。想来，有戏。”云少无奈地答道。

    几帛无言。

    沈要不顾颜面，叫叫嚷嚷。

    “啊得得得得得，请大家吃好喝好，平安幸福到老。啊得得得得得，吃饭为大，后事商量。”舒庄主安排好宴席，急速赶至舒然房间，欲和心爱的女儿说说话，宽宽她委屈的心。

