    “我靠，海特队长！！”

    “队长……变成肉饼了……”

    “是肉饼……太惨了……”

    “妈的，死的真憋屈，连口火都没有吐出来！”

    在一阵诡异的沉默后，魔龙军团的阵营中顿时传来了各种搞笑的骚动。

    此时不仅仅是魔龙军团的雇佣兵们，克鲁克小镇之中本还在担心袁飞飞的众多居民们此时见到袁飞飞大发神威，一锤就敲死了独眼龙海特，很多人都没有从这份震惊中清醒过来，甚至都忘记了发出欢呼声。

    “库博长老……刚才……我没看错吧？那姑娘……一锤就把海特打死了？！”

    波尔愣愣的看着小镇外哈哈大笑的袁飞飞，一脸不敢相信这么漂亮的女孩子竟然如此生猛。

    库博此时也是满头冷汗，他目瞪口呆地看着跳上一辆车顶单手举着大锤的袁飞飞，再瞧瞧独眼龙海特被敲死的那个大坑，心里是一阵唏嘘，激动的手指都在发抖！

    “我的天呀，真是了不得的小姑娘！波尔，我们的小镇有救了，真的有救了！”

    看到袁飞飞一锤就杀掉了独眼龙海特，直到此时此刻，库博真的相信沈天与袁飞飞有能力解救他们了。

    波尔的心里也燃烧着希望之火，他一脸惊喜莫名的看着旁边笑眯眯抽烟的沈天，瞧着沈天那玩味的笑容，再看看威猛无比的袁飞飞，终于知道沈天为什么如此淡定了！

    这两个人到底是什么来的，难道他们去泰玛教总坛，是要对付阿嬷达俞？

    波尔心里想着，一脸激动的没有再说话。

    而那独眼龙海特以迅雷不及掩耳之势死在了袁飞飞的手里，这对魔龙军团的佣兵们打击很大，都怪那个独眼龙死的太快了！

    “他妈的，兄弟们，这女人有问题，开枪，快开枪，杀了她！”

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    在一个男人的叫声下，上千名魔龙军团的佣兵们开始对着袁飞飞发起了攻击。

    大片子弹炮火像雨点一般挥洒，克鲁克小镇里的居民们吓得四处逃窜，人们都跑进了最近的建筑里避难。

    沈天笑眯眯地坐在小镇中，嘴里叼着烟，懒散地看着袁飞飞的表演。

    如今的袁飞飞，实力也相当于修真者的圆满之境，以普通凡人的子弹，怎么可能伤害得了她？

    在密集的枪弹中，袁飞飞挥舞着手里的大铁锤，身法奇快的左右忽闪，所到之处，无不惨叫哀嚎一片。

    她手中的火岩魔锤挥舞之下，每一次攻击都势大力沉。

    所过之处，魔龙军团的佣兵们像蚂蚁一般被打飞到空中，惨叫哀嚎下，一辆辆看似坚硬的越野车，如同砖瓦一般，支离破碎四处飞溅！

    “不好，兄弟们快跑，这个女人根本就不是人类！”

    “兄弟们，救命呀，啊！！”

    “不要，我不想死！！”

    “大家快跑，快去通知副团长，我们根本不是这个女人的对手！！”

    在一片惨叫哀嚎中，袁飞飞手持火岩魔锤，还没有变身为巨猿，已经把魔龙军团上千佣兵们打的四处逃窜狼狈不堪。

    在一声声打雷般的巨响中，每一次火岩魔锤落下，地上都会沙土飞溅出现恐怖的大坑。那强大的力量，让仓皇逃命的魔龙军团佣兵们心惊肉跳，一千多人的队伍，简直不堪一击，顷刻间作鸟兽散，死伤大半！

    此时距离克鲁克小镇几十公里外的一座小山中，正有几个人在悠闲的野餐。

    军装整齐的士兵们布置着桌椅，一个留着小胡子穿着将军服装的中年男人，正考究的坐在餐桌边，亲手擦拭着面前的餐具。

    在他的对面，是一个双眼有着恐怖刀痕的男人。

    这男人看起来是亚洲人的面孔，双眼上的疤痕让他看起来像个盲人。

    他同样穿着一身将军的服装，长满老茧的手里把玩着一把弯刀喝一杯红酒。

    片刻之后，听见了克鲁克小镇传来的炮火与枪声，这个男人抿了一口杯中的红酒，微微一笑，眨着泛白的瞳孔，对着擦拭餐具的男人说道：“将军，看来海特他们动手了，这克鲁克小镇的人倒也冥顽不灵，本来想让他们冲军为我们打仗，结果看样子这下只能留下尸体了！”

    “呵呵，卡瓦雷，你这个家伙动了什么心思当我不知道吗？”

    班纳静静地擦拭着面前的餐具，一丝不苟，笑眯眯的说道：“你所在乎的只有那小镇里的灵脉与女人，那些男人的命根本不在你的考虑之内。如今看来他们也同样在乎女人和灵脉，这样很好，我们不用浪费粮食去养这些没用的狗了，死就死掉吧，克鲁克镇洗劫一空后，我们直接在上面盖一处兵营，老子倒要看看这克鲁克小镇的地下还埋着多少灵石，敢和我班纳将军作对，死就是他们最好的下场！”

    “呵呵，大哥说的是，这么死真是便宜他们了！”

    双眼白虹卡瓦雷玩味的笑着，手里的弯刀轻轻一甩，一道刀锋划过，近日隔着十几米的距离，将树上一只飞落的鸟儿斩成了两半。

    看着卡巴雷娜兴趣盎然的样子，班纳笑而不语。

    就在他们二人准备用餐，享受即将到来的战果之时，突然一名佣兵狼狈的跑到班纳的身边，慌张的行礼叫道：“将军，不好了，刚刚接到前方的急报，海特等人在克鲁克小镇中了埋伏，全军覆没，对方好似雇佣了一名神秘高手，正在追杀我们的人！”

    “什么？！法克！！”

    刚刚还在气定神闲擦拭餐具的班纳，听见身旁这名士军的喊话，顿时一脚踹翻了桌子气的大骂。

    他看着手疾眼快抓住酒杯的卡瓦雷，气的嘴唇发抖，一脚又将身旁的佣兵踹倒在地：“他妈的，你再给老子说一遍！海特那家伙死了？老子可是给他派了一千多人，什么样的高手杀人如此凶狠？就算是用刀砍，这一千颗人头也要他砍上一两天吧！”

    “将军，将军息怒，小的也不知道，是前方密探回报的，刚刚发了消息，那个密探就音信全无，我……我……”

    “妈的，滚下去，真是个废物！”

    看着地上吓得发抖的这名佣兵，班纳气的又踹了他一脚。

    他抬头瞪着对面紧锁眉头的卡瓦雷，气呼呼的瞪着他说道：“卡瓦雷，你不说海特办事牢靠，保证万无一失吗？如今老子的人死绝了，你告诉我，这事儿怎么办！”

    “将军，稍安勿躁，看来我们低估波尔与库博二人了！克鲁克小镇中一定财宝丰厚，竟然能请来顶尖高手，看样子波尔那个家伙是铁了心要和我们魔龙军团作对，不如将军与我一同去瞧瞧，我会为将军斩下那高手的人头，让他们知道我们魔龙军团的强大！”

    “哈哈，兄弟，你这话说的很好，就按你的办！在鄂兰山脉，还没人敢不给我班纳面子，既然他们找死，那我们就过去瞧瞧！”

    班纳将军目光凶狠地哈哈大笑，转头看向身旁的卫兵们，大声叫道：“来人，传我号的，召集二团三团全部赶往克鲁克小镇，飞机大炮坦克车都给老子带上，老子今天要去平了克鲁克小镇，镇上的女人们，等下都赏给兄弟们！”

    “将军万岁！”

    “班纳将军万岁！”

    在众多佣兵们兴奋的喊叫声中，魔龙军团行动迅速，开始了第二次对克鲁克小镇的攻击！

