    “几时回本儿？”毕构被画的大饼拍迷糊了一下，瞬间想起之前李易给吐蕃画的更大的饼。

    他持怀疑态度，强迫自己保持冷静，小易是不是又在挖坑？

    “啥？”李易捧着碗、呼噜呼噜喝汤，没听清。

    “投资回收期。”毕构换个说法。

    “按年利率百分之五计，十年。”李易夹煎蛋，全熟的，溏心的他不敢吃。

    “投资一万缗，一年收回一千零五十缗？咋还有印子钱？要不要加上复利？”

    毕构本能一般地计算出来，随即疑惑。

    李家庄子兑换券不贬值，提利率作甚？

    “朝廷只要收税，买卖中只要包含非产出行成本，货币我能维持不贬值，商品却会有贬值。

    贬值不体现在货币上，必然体现在商品上。

    以商品贬值来稳定货币价值，是生产技术转化成生产力的具体表现。

    越是技术类的，在推进技术提高的社会制度下，其贬值幅度越大。

    正巧，咱们要修的东西，它就是此类，之后会有更好的来替代，我才给你一个利率。”

    李易把丑话说在前面，这玩意儿会贬值的。

    第一年绝对不是投入一万缗，收回一千零五十缗，可能会收回三千缗、四千缗。

    然后逐年降低，到第十年的时候别说一千零五十缗，一百五十缗都是多的。

    李易按照回收资金无投资类回报再投资来计算的，要是算上再投资，得看再投资是否盈利。

    不考虑整体社会环境，这种模式跟房地产开发是一样的。

    借贷开发、期房销售、资本回收、回收资本买地、抵押买的地贷款开发、期房销售……

    这叫极限现金流模式，有一个环节出问题，整个现金链断掉，就全废。

    李易能给出这个投资回收期和利润，表明他会把经济增量引起的相对贬值在未来十年内控制在百分之五十的幅度上。

    李隆基抬手掐掐眉心：“易弟，十年百分之五十的增幅和贬值，具体归在哪个方面？”

    “主食和副食，全大唐，不是京兆府，京兆府我明年就能让主食副食编织至少百分之三十。

    同时兑换券的本位价值，依旧维持在现在的程度上，不贬值、不增值。

    整个大唐起来后，货币不变，新的商品价值、奢侈品价格有变化。

    百姓消费的力度与侧重点也要改变，朝廷税收增加很多。

    原有行业扩展和新商品、新行业衍生持续增长，财政节余……节余……”

    李易说着看毕构，毕构一直在听，筷子都放下了。

    “小易，留一点呗！不能全花了，万一遇到急事呢。”

    毕构居然听明白了，他不想都花掉，留钱在手上，心中踏实。

    “遇到特殊情况，我临时超发不就行了么？超发之后，我慢慢回拢抵押物。

    在我超发过程中，谁还能操纵兑换券不成？那是多大的体量？

    我超发百分十，谁还能把另外百分之九十的兑换券筹集起来跟我挤兑？

    信不信我一个新技术扔出去，不但把超发的百分之十抹平，还额外多出来百分之十？”

    李易才不怕这等情况出现，大唐经济稳着呢，他都不需要拿出来新的金融工具。

    “隆择，还有海外贸易。官员比九龄密奏时不同了。”姚崇认为李易花钱那么多没毛病。

    他当宰辅的时候，还欠官员俸禄呢，所以不好安排更多的官员。

    现在官员多，无所谓，养得起，曾经考上科举，好几年不去当官的，现在……只能当更小的官。

    五年或更之前，考中进士，欲外放为官，出京兆府，又不是河南府，找个地方让当县令。

    进士不上任，不要，我等着，等更好的位置出现，我可以行贿，有空缺了安排我。

    等啊等，等到更多的进士出现，而且这些刚考上的进士立即去村子里当官，辅助村正。

    辅助好了，在县里当主簿、县丞、县尉，京兆府的县令甭指望。

    这些人努力工作，等着继续上升。

    之前某个县的县令不想当的进士找门路，不再是其他地方，那个行，我去吧。

    可惜，晚了，那时你不愿意当，现在别人去当，别人比你厉害，从村子熬出来的。

    一个是三年前甲第进士，考完就跑村子里带领大家赚钱，后来升到京兆府长安外县的县丞，考评上上。

    一个是六年前乙第进士，一直在客栈呆着，平时找人作诗饮酒，考评无。

    问当地百姓，需要一个县令，选谁？

    百姓知道的，吏部更明白，不然王翰咋捉急呢，大唐现在啥都缺，就不缺进士。

    “真不能留点了？”毕构还想坚持一下。

    “税收不是持续给的么？年底花的钱又不是一次全扔出去，明年的预算在出来前，税收又多了，户部账户有钱。吃饭！”

    李易后悔呀！早知道不出来吃早饭了，汤都凉了。

    “吃，你又不去政事堂，就得在吃饭的时候找你。”

    苏颋同情毕构，更感同身受。

    政事堂一遇到大事，不敢决断，必须先找李易问问，小事儿倒是没问题。

    “我吃完了，我去找小伙伴儿们玩了哦，说好的今天捡麦穗儿。”

    小家伙把最后一口羊奶喝掉，要出去玩耍。

    与他年岁差不多的庄户、小兰庄子邻居的孩子，今天约好了去地里拾麦穗儿，颗粒归仓。

    培养情操、锻炼身体、学会协作、团结友爱。

    “今天没有人出去吧？”李易看宫女带小家伙走，问一声。

    大家摇头，在李家庄子办公，不开大朝会。

    在旁边另一桌吃饭的郭子仪起身，他陪小家伙出门，陛下不走、李东主也不走，可最宝贵的人保护。

    “郭长史，抱我一下。”小家伙张胳膊。

    郭子仪直接两手抓着小家伙的肩膀给提溜起来，放在右胳膊的臂弯上。

    他可以左右开弓，把小家伙放在右臂上会麻痹可能出现的敌人，实际上他左手一样厉害。

    “郭大哥，我跟你说啊，我出来的时候兜里揣了满满的松子，等会儿给你吃哦，别声张，你听。”

    小家伙两只小手拍自己的那鼓起来的上衣和裤子兜，哗啦哗啦的。

    他确实没少装，这些至少有一斤半。

    “去把老秦、老樊叫来。”郭子仪调整一下小家伙在自己手臂上的位置，与旁边的人说。

    他要找的人是秦离和樊凡，有这二人在，他才能彻底放心。

