    高天原。

    岛屿之上。

    此刻，得知幽界认输，脸上的喜悦之情尚未来得及褪去的天照大御神，惊愕的望着已然变得空荡的身侧。

    那里，原本应该是伊邪那美的位置。

    可现在，那坐垫上只有道道神力残余，其上的伊邪那美却已不见了踪影。

    母神，去了哪里？

    下一瞬，天照大御神仿佛意识到了什么。

    她猝然抬起头，视线落在了天边，那道忽然出现在神明身前的身影上。

    那道挡在惠比寿神面前，将其与神明阻隔开的纤细身影，赫然便是消失的伊邪那美！

    天照大御神美眸微微瞪圆。

    她明明已经将惠比寿神的罪行，一一向母神叙述过了......

    可母神，为什么还要袒护这样的罪人？

    只是因为惠比寿神，是自己的子神？

    此刻，天照大御神已经来不及去细想。

    她不假思索的抬起手臂，灿金色的神力化作绳索，向着伊邪那美急速奔去。

    同时，焦急的声音附在神力绳索之上，传声道。

    “母神，那里危险，快点离开——”

    可在半途中，神力绳索忽然分崩离析，化作道道金光散去。

    手里攥着崩断的绳索，天照大御神美眸一怔。

    忽然，她耳旁响起了一股低沉嗓音。

    “天照，让你母神去吧。”

    天照大御神回过头，看着身后出声的伊邪那歧。

    焦急的出声道。

    “可父神，以母神的神力，根本无法抵挡那位幽界的神明的攻击！”

    “难道为了惠比寿，父神宁愿让母神涉险吗？”

    伊邪那歧望向天边，默默的叹了口气。

    “关于这一点，你母神比你更清楚。”

    “但如果不这么做的话，一直活在忏悔之中无法走出的，只能是伊弉冉自己。”

    “就当是为了你的母神，天照，耐心等下去。”

    “不管结果如何，这是伊弉冉自己的决定。”

    天照大御神惊疑的望了一眼伊邪那歧。

    最终，放下了手臂，缓缓跪坐了下来。

    眸光再度投去天际。

    ......

    天际中。

    莹白的屏障之外，两位少女正各自端立在一侧，无言的对视着。

    一道幽深如夜，一道洁白无暇。

    看上去，仿佛是姊妹一般。

    尽管单从外表来说，神明的体型要显得更为娇小一些。

    但在气势上，却完全碾压了对面的伊邪那美。

    漆黑的秀发飘动，下巴微微抬起。

    瑰丽的双眸里，带上了一抹前所未有的冷漠。

    “生灵，你不该出现在这里。”

    神明面前，伊邪那美白袍之下的身躯已经开始了止不住的颤抖。

    那无孔不入的可怖威压宛若万千根钉刺，深深的刺入了她的神念之中，刺痛了她的灵魂。

    不过伊邪那美并没有退却。

    她咬着牙，硬生生的扛着那令人发指的恐怖威压，开始有了动作。

    膝盖徐徐弯曲。

    凭借着自己的意志，一点点，顽强的跪了下去。

    那纤弱的神体，却仿佛变得无比高大，甚至遮挡住了身后庞大的惠比寿神。

    她注视着神明，以一种祈求的语气开口道。

    “尊神，我......无意冒犯您。”

    “您要降下怎样的惩罚，我都愿意承受。”

    “但，还请您住手。”

    “请......放过这个孩子。”

    说罢，她深深的埋下了头。

    这一幕，不仅是岛屿上的天照大御神与高天原众神呆在了原地。

    甚至，就连一旁的白木俊也是一怔。

    没想到伊邪那美这位高天原的神母，在得知了这一切事情的真相之后，竟然还会如此为惠比寿神求情。

    感觉好像另有隐情。

    “生灵，你要为他求情？”

    听到伊邪那美那发自肺腑的请求，神明身上的气息依旧冷冽。

    那高高在上的视线扫过惠比寿神，目光中露出几分不屑。

    “他刚刚，可是试图篡夺幽界的本源。”

    “这样的罪孽，就是立刻抹消他的存在也不为过。”

    “你，又有什么资格替他求情？”

    说话间，神明骤然向前走出一步，凭空拉近了两者间的距离。

    团团幽雾如同无穷的业火，随着神明的步伐凭空在空间中燃起，将伊邪那美包围。

    幽雾不经意的蹭过伊邪那美的脸颊，仿佛有利刃割过，白皙的脸蛋上顿时多出一抹淡淡的血痕。

    “我......愿意......分担......尽可能......”

    在神明骤然暴涨的威压之下，伊邪那美已经咬破了嘴角，殷红的血迹顺着嘴角滑落。

    尽管拼尽全力，却依旧无法说出一句完整的话。

    这种来自不同次元的威压，几乎要让她晕厥。

    忽然间，一道柔和的光芒自自伊邪那美身边绽放。

    一时间，仿佛春樱盛开。

    朵朵法力化作的花瓣上散发出的温暖气息飘飘扬的洒下，将幽雾自伊邪那美身旁驱逐。

    白木俊收掌，平静的目光望向神明。

    温声提醒道。

    “神明大人，幽界已经认输，那按照约定，幽界已经不能再对高天原、对伊邪那歧命、伊邪那美命出手。”

    “神明大人，该不会是想打破约定吧？”

    “本神......本神当然不会那么做！”

    “只不过是稍稍威吓一下她而已，不会真的惩戒她的！”

    好像是被怀疑了重要的品质，神明的小脸顿时变得有些赤红，急急的争辩道。

    “没有就好。”白木俊点了点头，随即看向伊邪那美。

    随着他的心念，一朵朵洁白的樱花落在伊邪那美身上，随即没入身体中，治愈着她的伤势。

    不多时，伊邪那美便从刚刚的威吓之中恢复过来。

    她站起身，勉强出声道。

    “白木神官，谢谢......”

    “呵，呵呵......”

    一阵断断续续的笑声，打断了她的话语。

    屏障之内，瘫倒在地的惠比寿神缓缓撑起了身子。

    随着他的笑声，胸口上那个被腐蚀出的巨大空洞，也随之愈发扩大。

    终于，惠比寿神止住了笑声，满是怨毒的目光注视着身前的那道单薄的背影。

    “伊邪那美，你这是何必呢？”

    “表演这样的戏码，是为了向众神彰显你的仁慈，还是衬托出我的丑陋？”

    “快点收起你的伪善！”

    “你要分担我的罪孽？分担？”

    “那些罪孽，本来就该是属于你的啊！”

    “如果没有你，又怎样会有今天的惠比寿！”

    “不过，既然你伊邪那美能跨越死亡的关隘，那我惠比寿同样可以！”

    “我，也会从黄泉中爬回来的。”

    “高天原，伊邪那歧，伊邪那美，给我等着吧！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    听着惠比寿神的话语，伊邪那美一点点阖上了双眸，抿紧了嘴唇。

    眉目中，有着无穷的痛苦之色。

    双肩仿佛被无形的重物压低了一般，头逐渐埋低了下去。

    背对着惠比寿神，一滴晶莹的眼泪从她眼角划出，落去下方的高天原之中。

    半晌，伊邪那美才终于再度睁开了眼。

    她没有去回应惠比寿神的话，而是抬头看向神明，声音隐隐有些颤抖。

    “尊神，这么说，您......同意了吗？”

    神明端详着伊邪那美。

    忽然收起了威压。

    她蜷起了右腿，抱住膝盖，坐在了空中。

    左脚丫不甘寂寞的晃来晃去。

    同时，一道清脆的声音在所有人耳边响起。

    “生灵，无尽岁月之中，你是唯一一个向本神许过两次愿的生灵。”

    “你的愿望，本神应允了。”

    “感激......不尽，尊神。”伊邪那美支撑着行礼道。

    什么？

    倏然间，惠比寿神停住了大笑，惊疑的盯着伊邪那美。

    “这......怎么可能？”

    “你曾经，呼唤过外神？”

    “是的。”

    第一次的，伊邪那美转头看向惠比寿神。

    那原本乌亮的双眸中塞满了无尽的忧伤与忏悔。

    其中映照出的惠比寿神的身影，仿佛不再是现在遍地残肢，还有着触手扭动的丑陋身体。

    而是漂流在一片孤寂的汪洋之上，那个蜷缩在芦苇船中的小小婴孩。

    她就这样静静的望着，一时间脸上似乎有些不忍。

    但最终，还是选择了开口。

    “就在你诞生的那一天。”

