    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    第二天在返回阿拉巴斯坦的途中，伊恩的电话虫突然响起来。

    这只电话虫是世界政府专门为伊恩配置的，目的就是在世界政府需要王下七武海的力量时，可以第一时间联系到伊恩。

    伊恩刚接通电话，就听见现任海军元帅佛之战国对他破口大骂：“你这混蛋小鬼，你才成为王下七武海多久就敢明目张胆的袭击城市，你是不想干了吗？”

    战国的声音实在太大了，伊恩把电话虫放远了点后无所谓的对战国道：“我只是行使了一下我的合法掠夺权而已。”

    “合法掠夺权！？”

    战国被伊恩的话气得青筋暴起，他愤怒的大吼道：“你看看你签的协议，关于合法掠夺权那一块，有哪一条写着可以让你去“合法掠夺”一座城市了！？”

    “啊？这样是不行的吗？”

    伊恩故作浮夸的道，然后他毫无诚意的对战国道歉：“抱歉抱歉，你们拟定的那份合约字实在太多了，我当时很着急没看完！”

    “……”

    听到伊恩如此敷衍的话战国沉默片刻，然后直入主题道：“交出冥王的设计图，我可以当这件事没有发生过。”

    “喂？你说什么？我遇到暴风雨了，这里信号不好，听不见！”伊恩假装自己遇到了暴风雨，说了两句话之后直接挂断了电话。

    然后他立刻散发出龙威，威胁这只特殊的电话虫，让它暂时进入飞行模式。

    ……

    海军本部马林梵多。

    战国发现伊恩挂了电话以后他的电话再也接不通了，气的一拳砸到桌面上：“看来那个小混蛋把电话虫扔到海里去了！”

    坐在战国对面的青雉库赞这时问他道：“现在怎么办？要取消伊恩王下七武海的称号吗？”

    “暂时还不行。”

    战国头痛的揉了揉自己的太阳穴对青雉解释道：“月光莫利亚不久前被那个之前从白胡子海贼团叛逃出去的海贼黑胡子击败。

    他还为我们献上了一份礼物顺便自荐自己，说要顶替莫利亚成为新任王下七武海。

    黑胡子交给准备我们的见面礼很厚重，厚重到让我感到烫手的地步！

    除非现在能马上出现一个可以弥补七武海战力的人，否则我们暂时还不能对那个混蛋小鬼动手。”

    “所以黑胡子到底准备了一份什么样的厚礼，能让你这么紧张？”青雉好奇的询问战国。

    “白胡子海贼团二番队队长，‘火拳’艾斯。”战国语气凝重的道。

    “这……”青雉大吃一惊。

    然后他将额头上的眼罩拉下来挡住自己的眼睛横躺在战国的沙发上：“这确实是一份烫手的礼物。”

    “黑胡子这混蛋给我们出了一个难题啊……”

    战国靠在椅子上无奈的道：“接手艾斯就意味着我们必须要和白胡子开战！

    但黑胡子既然已经把艾斯献给了我们，为了正义，就算再难我们也必须得硬着头皮接受！

    虽然我没见过黑胡子，但我有预感，王下七武海并不能满足这个男人的野心！”

    青雉打了个哈欠道：“说的好像其他几个七武海没有自己的野心一样。”

    “……”

    战国被青雉呛的半天说不出一句话。

    “算了。”

    青雉突然掀开眼罩并伸了个懒腰，对战国告别道：“你的沙发也太硬了点，一点也不舒服！

    我要出去转转散散心，有事给我打电话！”

    战国知道青雉的尿性，知道现在的自己已经管不了青雉了，只能叮嘱他道：“最近是非常时期，如果你还敢跟以前一样冻僵你的电话虫让我联系不到你，那就别怪我让卡普去好好和你聊聊天！”

    “阿拉阿拉，知道了啦！”青雉摆了摆手，头也不回的离开了战国的办公室。

    “真是的……”

    战国见青雉离去后越想越气，气得又拍了下桌子：“一个个的，没有一个能让我省点心！”

    ……

    九天之后，阿拉巴斯坦。

    当伊恩用焰云将黄金梅利号、两只巨型帝王牛鱼和弗兰奇之家一起带上大千世界的时候，弗兰奇和他的小弟们全都惊呆了！

    “好大！”弗兰奇瞪大双眼震惊的道。

    虽然弗兰奇已经在乌索普拍的照片中已经见过了伊恩的大千世界，但当他亲眼看到这座面积不小于七水之都的空中城市后还是忍不住出声感慨。

    “怎么样，咱们的基地不错吧？”乌索普一脸自豪的对弗兰奇道。

    “super~棒！”弗兰奇两只手臂并在一起变态的大喊道。

    “我准备把你的弗兰奇之间安置在港口旁边，你觉得怎么样？”伊恩询问弗兰奇的意见。

    “无所谓！”

    弗兰奇随口道：“反正弗兰奇之家是可以移动的，等我想搬家的时候拉着它走就行！”

    ……

    大千世界港口。

    等伊恩安置好弗兰奇之家之后，便拉着弗兰奇一起来到港口边准备改造黄金梅利号。

    “想怎么改造这艘船？”

    弗兰奇抚摸着梅利号感慨道：“以普通木材制作的小船能在伟大航路航行这么久，这确实是一艘好船！”

    “他当然是一条好船！”

    伊恩深以为然的点了点头，然后对弗兰奇道：“我不懂船，所以具体怎么改造交给你就好了。

    我的要求只有一个，就是让他坚固一点！”

    “更加坚固吗？”

    弗兰奇就喜欢伊恩这种目标明确的甲方：“没问题，这艘船不大，明天的这个时候你一定能看到一艘super厉害的全新梅利号的！”

    “嗯。”

    伊恩点了点头，然后翻手从储物空间里将之前在阿拉巴斯坦国王寇布拉那里得到的绵羊果实扔给弗兰奇：“改造完梅利号以后，就麻烦你让他‘醒’过来吧！”

    “包在我身上！”弗兰奇把胸口拍的啪啪作响！

    他现在也很想看看一艘吃下恶魔果实的船到底会表现的有多神奇！

    不过在此之前，一定要好好的在梅利号这有限的空间中将他好好改造，发挥出他的全部潜力才行！

    这对弗兰奇来说也是一个非常有意思的挑战，尤其是他现在还得到了吞吞果实，还有很多有意思的想法需要验证一下！

