    周云帆嗤笑一声，收起了脸上的笑容，冷冷的盯着刘玉这位三皇子“本将军说得还不够么？殿下还是在永远在北疆坐镇，做个逍遥王爷的好”

    周云帆的话，如同平地惊雷。静！帐内的将军们，立马愣在了当场。宴会一开始，就被周云帆一席话弄得冷场了。立马就有人站了出来“什么，周云帆你好大的胆子！”

    “周将军说的有道理，三皇子善于带兵，威震燕国。理当坐镇北疆，可保我大明北疆数十年的安全。”

    整个帅帐中，场面一时间混乱不已。有的人拍桌而起，对周云帆破口大骂。有的人则是低头不语，保持沉默。更多的人则是见风使舵，对周云帆附和。

    作为主角的刘玉与周云帆，则是相对而视，谁都没有说话。刘玉实在没想到，周云帆竟然真的要动手，怕是现在周围已经埋伏了大量伏兵，不然周云帆也不敢光明正大的说出来。要不是刘玉有所依仗，只怕周云帆话未落下之际，他就找机会冲出去了。

    现在刘玉可不怕他的伏兵，有紫翼狮王在身边，再多的伏兵也是浮云。周云帆也不怕三皇子跑喽，帅帐周围里三层外三层都是自己人，一般的士卒早就调走了。

    两人都有着各自的底牌，都觉得没有什么好担心的。除了只是冷冷的看着对方，两人也在观察着帅帐内将军们的表现。

    不过，结果就是刘玉这个三皇子脸色越来越难看，而周云帆这个大将军笑的却是越来越灿烂。在场的人都不傻，周云帆既然敢这么说，就一定做出了万全准备。若是此时不照着周云帆的意思，那他们可不会有好下场。

    帅帐内被请来的，可以说都是禁军中的高级将领。大部分人迫于形势，对周云帆一阵吹捧，也算是变相的屈服了。小部分人则是把脑袋埋得低低的，不敢露头，更不敢说话。真正抱着必死之决心，帮助刘玉的只有区区两人。其中一个正是那天晚上劝说刘玉，好好防备的中年将军。

    看着两人，在众人的围攻下，骂的脸红脖子粗。只能气得直拍桌子，就差没动手了。人家是为自己出头，刘玉当然不能不管。

    刘玉站了起来，高声喊道“好了，诸位将军都是我大明的栋梁，何必为这一些小事而伤了和气。”

    “怎么三皇子考虑清楚了么？”周云帆嘴角微翘，“就算是皇子又怎么样，在老子的地盘上，是龙也得给老子盘着。”

    “考虑什么？”冷冷的盯着周云帆，刘玉嗤笑一声“本殿下乃是嫡皇子，当皇帝还是做王爷，就不劳烦周将军操心了。”

    “殿下还是没看清形势，若是殿下乖乖暗本将军所说的做，可能还有条活路。若是不从，哼哼！”周云帆手中酒杯，使劲往地上一摔。

    “啪”一声，酒杯炸碎。帅帐外早已埋伏好的人，听到信号声快速冲进了帅帐。将众将军团团围住，周身气势杀气全开，震慑着帐中的众人。

    “大胆，周云帆你想造反么？”中年将军指着周云帆的鼻子大声喊道。尽管已经猜到，但事实真的到来时，他还是一脸的不信。

    重兵包围之下，竟然还有人敢这么说，周云帆脸色有些难看“真是不知死活，来人杀了他，让他知道反对本将军的下场。”

    “我看谁敢！”刘玉冷冽的目光，将周围的死士扫了一遍。那重中杀气和莫名气势的目光，逼得不少人低下了头颅，不敢与之对视。

    “三殿下，可真是不识时务！”对周云帆来说，刘玉这个三皇子已经没有威胁了，反正他也准备一起杀掉。真正动手之前，先杀了这几个不开眼的东西，好好震慑一番。然后再将孤立无援，惶恐不已的三皇子杀掉，好出一口恶气。

    “动手”

    相对于三皇子的威慑，对这些死士来说，周大将军的命令显然更有效果。大量的人手围了上来，中年将军抽出随身的宝剑，大吼一声，“殿下快走，属下在这里拖着他们。”

    “先顾好你自己吧！”周年将军与刘玉距离有些远，况且前去围杀中年将军的人很多，围在刘玉这个重点目标身边的人也不少。是以，周云帆并不着急，也不怕三皇子跑掉。

    就在周云帆看着中年将军白痴做法，冷笑之际。又有一个声音传来“属下为三皇子开路，三皇子快走”

    在所有人都没反应过来之际，前来复查的队伍中，突然有人将手中兵器看向同伴，着实是打了他们一个措手不及。开口说话的也不是别人，正是韩英。

    周云帆怎么也无法想象，自己的心腹竟然在这时候给自己这么一下。自己一手将他提拔，连升三级，多大的恩德！你说你不感恩就算了，还帮被人对付自己。暴怒之下的周云帆，真想一剑劈了他。

    “杀，把它们都杀光”周云帆现在是什么也顾不上了，韩英的反戈一击，搞不好真能让三皇子逃掉。

    让周云帆大跌眼镜的是，刘玉这个三皇子不仅没有向外冲，反而向自己这边冲来。周云帆冷哼一声“真是找死，真以为自己天下无敌了”

    不过让周云帆大跌眼镜的是，周围的人都没有阻挡三皇子的冲击。周云帆很清楚，平常眼高于顶的死士们，功力绝对不弱。但令人不安的是，此时他们在这三皇子面前，就仿佛待宰的羔羊，根本没有抵抗，就被一一宰杀。

    周云帆和刘玉坐得很近，刘玉想冲到他身边花费不了多少时间。虽说刘玉的攻击，给了周云帆巨大的压力，但周围手下众多的他，面对刘玉的攻击表现的也不算惊慌。他身边的这些死士可不是白养，就算自己有无危险了，周围的死士也会毫不犹豫的冲上去，给自己挡刀。

    眨眼间，刘玉便冲到了周云帆身边。二话没说，招呼也没打，便一抖长枪。金黄色的长枪，如出水长龙般，径直向他刺来，划过一道金黄色的光芒。

    能被挑出来，作为十万禁军的主将，周云帆自身的实力绝对不弱。作为初入先天的高手，周云帆对刘玉直来直去的招数，颇为不屑。

    可他刚想要抵挡之际，一股令人心悸的威压迎面而来，差点没把他压趴下。周云帆现在是有苦说不出,眼睁睁看着枪尖向自己急射而来，他却没有办法移动，别说移动了，他现在连动动手指头都困难。

    “噗嗤”朵朵血花喷洒了一地。刘玉手中的长枪，丝毫不差的插在周云帆的喉咙上。周围的死士连反映的时间都没有，他们眼中的先天大高手，就不幸丧命了。

    作为帐中地位最高的人，又是周云帆此次的目标，是所有人眼中的焦点。刘玉这个三皇子的一举一动，自然都在帐内所有人的注意之中。

    让所有人掉眼镜的是，周云帆这个先天高手竟然连竟然连一招都没接下。这是周云帆这个大将军太废，还是刘玉这个三皇子太强。不过，在场的人都倾向于第一种想法。毕竟，三皇子年龄在那摆着，就算再厉害又能厉害到哪去。

    瞬间，整个帐内都安静了下来。发动这次伏击的主谋已经死了，所有人都有些不敢相信。接下来给怎么办？所有人都迷茫了。

    抽回了插在喉头上的长枪，慢慢用丝绸布擦拭枪身上的鲜血。抬起头，看着愣在当场的众人，刘玉笑了一下“怎么，周云帆这个叛逆意思，各位还想给他陪葬不成。”

    帐内众人这才回过神来，现在他们的主心骨已死，他们能怎么办。四周的人相互看了看，想投降，又怕三皇子秋后算账。