    “嘎！”

    吉普车在办公楼的空地上戛然停住。

    “可以啊，二子，哥哥我小看你了！这车开得够溜啊！”何雨柱背着军用挎包，一边下车一边说道。

    肖彬笑着也下了了车，说道：“哥哥，您甭骂我了。这玩意不过是个熟练罢了。没什么技术含量，和你那厨艺没法比。”

    许大茂背着一套放电影的家伙事也下了车，东瞅瞅西望望，十分好奇。

    “这是哪啊？之前没有来过啊！”许大茂微微皱眉说道。

    傻柱得意地看了一眼许大茂，略带着鄙夷地说道：“怎么样？露怯了吧？这地方哥们常来！每次杨厂长汇报工作，都是我给做得饭！”

    罗主任快步走下台阶，正好听到傻柱说的话，眉头微微一皱。

    “好了好了！柱子哥，咱们甭说这个了。”肖彬背对着台阶，低声说道。

    “何师傅，许师傅，你们过来了？”罗主任嘉许地看了一眼肖彬，转头招呼道。

    “老罗，我还原来那地？”傻柱为了显示熟悉这个地方，率先说道。

    罗主任点了点头，说道：“何师傅，这地方你熟悉，自己去厨房得了。”

    傻柱得意地点了点头，说道：“得嘞！那就这样。”说完，从办公楼侧面绕了过去，径直向后面走去。

    “走，我带你去放映室。”罗主任冲着许大茂说道。

    两个人快步走上台阶，远远听到许大茂的声音问道：“罗主任，这是哪啊？怎么没有来过。”

    “待会儿到了放映室，把提前工作准备好，放什么片子，什么时候放，等我通知。”罗主任并没有回答许大茂问题，而是直接说道。

    “您就放一百二十个心！干别的我许大茂可能不成，但是论起放电影，我门清啊！”

    隔了老远，仍然能够听到许大茂地吹嘘声音。

    肖彬见罗主任他们都去忙了，左右看了看，大院西侧，停了几辆汽车，于是上车将吉普车也停在了那里。

    肖彬停好车后，也快步走向办公楼。

    刚上台阶没几步，一个红白相间格子上衣，下身蓝裤子，手里抱着一大沓资料的女孩，从他身边快速跑过，走向办公楼。

    可能是女孩走得有些急了，突然一脚蹬空，身子站立不稳，摔了下去。

    女孩发出了“啊！”的一声惊叫，身子重重倒了下来。

    肖彬就在女孩身后，不过隔了几个台阶，连忙迎了上去，一把扶住了女孩。

    女孩向下的力量很大，撞得肖彬连下了几个台阶，这才站稳脚步。

    肖彬扶着女孩，站稳后，连忙松手。

    谁知道女孩身子竟然站不住，向下滑去。

    肖彬连忙又伸手，托扶在女孩腋下。

    “你没事吧？”肖彬问道。

    “好像是脚扭了。”女孩看了一眼肖彬说道。

    女孩脸孔绯红，显得十分不好意思。

    “医务室在哪？我带你去医务室吧！”肖彬连忙说道。

    “不行，资料急等着用呢！”女孩略有些为难地看了一眼散落了一地地资料说道。

    肖彬连忙扶着女孩坐下，随后将资料拣了起来，交还给了女孩。

    女孩为难地看了一眼办公楼，又看看自己的右脚。

    右脚已然肿起来了。

    “我帮你送吧！”肖彬看到女孩为难地样子，连忙说道。

    “可是……”女孩仍然十分为难。

    “那就只有这样了！”肖彬仿佛下了很大的决心，背对着女孩，躬下了身子。

    “干嘛？”女孩有些诧异地问道。

    “快点啊！上来！我背你上去！”肖彬一本正经地说道。

    “合……合适吗？”女孩仍然有些犹豫。

    “时间！时间很重要！”肖彬大声说道。

    女孩听了肖彬说起了时间，再不犹豫，站起来趴在了肖彬背上。

    肖彬双臂弯起，勾住了女孩大腿，身子前倾，说道：“搂住我脖子！再摔一下更麻烦！”

    女孩绯红着脸，搂住了肖彬的脖子。

    肖彬背着女孩，快步奔向办公楼，进了办公楼，肖彬问道：“几楼？哪个房间？”

    “三楼大会议室。”女孩轻声说道。

    肖彬呼呼嗤嗤直奔三楼，刚上了三楼，正好碰到罗主任准备下楼。

    “肖彬？！这是怎么回事？”罗主任惊疑地问道。

    “罗主任，快把资料送进去。”

    女孩从肖彬头侧探出头去，冲着罗主任说道。

    “婷婷？你这是怎么了？”罗主任接过了资料，脸上显得十分关心地问道。

    “上楼扭住脚了，多亏了这位同志。”女孩婷婷说道。

    “扭住脚了？让我看看！”罗主任连忙说道。

    “呦！都肿这么高了！”罗主任担忧地叫道。

    “肖彬！快，开着咱们的车，抓紧时间送婷婷去去医院！”罗主任不等他们说话，连忙吩咐道。

    “那你们？”肖彬一愣，问道。

    “甭管我们！先送婷婷要紧！”罗主任略有些着急地说道。

    “罗主任，我真没事，歇一会儿就好了！”婷婷红着脸说道。

    “还不快去！”罗主任都有些着急了。

    “哎！”肖彬答应一声，扭身就走。

    “记住，去四院！那里骨科最有名！”罗主任在后面大声地说道。

    “知道了！”肖彬远远地回答道。

    肖彬背着女孩一路小跑，奔向吉普车。

    打开车门，把她放进后排，女孩用手扶住车门说道：“我真没事，咱们别耽误功夫了。”

    肖彬说道：“检查检查吧，要是软组织挫伤就没事，就怕骨裂什么的就麻烦了。”

    女孩听了一愣，缓缓地松开了手，肖彬一把关上了车门。

    吉普车缓缓驶出大门，开上马路。

    “你叫肖彬？”女孩在后面问道。

    “嗯。你怎么知道？”肖彬有些纳闷地问道。

    “刚才罗主任不是说了吗。”女孩笑着说道。

    “噢。”肖彬一副恍然大悟的样子说道：“我还以为你是未卜先知呢。”

    “噗嗤！”女孩笑出了声，说道：“原来以为你是属葫芦的，原来会说话啊。”

    肖彬淡淡地笑了一下，没有说话。

    “你是第三轧钢厂的？”女孩又问道。

    肖彬笑着点了点头。

    “司机？”女孩又问。

    “今天是。”

    肖彬说着话，将吉普车拐进第四人民医院大门。

