    第25章嫌弃？

    “都起来吧。”

    萧锦言的视线停留在沈初微身上好一会，才收回视线大步走进去。

    刘公公对春喜道：“快传膳，殿下今天午膳没吃一点，这会早就饿了。”

    “好嘞，奴婢这就去准备。”春喜迈着欢快的步子去了小厨房，

    刘公公就吩咐两名小太监一起去帮忙。

    陶承徽迫不及待的迈着小碎步跟着殿下走进去，这是她进宫以来第一次这么近距离的接触殿下，让她有些紧张。

    “殿下，臣妾给您沏茶。”陶承徽有些手慢脚乱的开始找茶叶。

    萧锦言冷声拒绝：“不用。”

    陶承徽应了一声，就站在一旁候着。

    沈初微整理着衣裳缓步走进来，看了一眼萧锦言，他那颜如冠玉的容貌，清贵的气质，想让忽略也忽略不了。

    同时也让人难以亲近。

    她很自觉的站在一旁候着。

    春喜将菜品一一端上桌，六菜一汤，色香味俱全。

    萧锦言扫了一眼餐桌的菜品，虽然有几样不认识，却让他很食欲，他抬眸看向沈初微，“你们也坐。”

    “谢殿下。”

    陶承徽原本想坐在萧锦言身边，可看见沈初微坐的远远的，她又挪了一下位置坐在沈初微边上，总感觉坐在她身边总没错。

    春喜端来三碗香喷喷的米饭摆放在三位主子面前，随后退至一旁候着。

    萧锦言拿起银筷子夹了一块土豆送进嘴里咬了一小口，入口即化，味道不错。

    沈初微一直盯着萧锦言，见他吃了这才拿起筷子开吃，菜都是她爱吃的。

    陶承徽拿着筷子先暼了一眼沈初微，见她吃的挺欢快，吃相虽然不难看可一点淑女风范都没有。

    呃！沈奉仪这吃法不怕殿下嫌弃嘛？

    萧锦言听了，抬眸看向沈初微，吃相的确不怎么淑女，倒不让人讨厌。

    陶承徽看过来时，萧锦言已经收回视线，见殿下吃的慢条斯理，好像并不在乎沈初微的吃相是否得体。

    她夹了一块茄子送进嘴里，原本是想敷衍的吃两口，结果吃进嘴里发现这菜超好吃，比御膳房做的好吃多了。

    沈初微见萧锦言盛了第二碗饭，她特意给萧锦言夹了爆炒牛肉放进萧锦言面前的碟子里，“殿下，您吃慢些。”

    刘公公见了想提醒沈奉仪殿下不吃辣，刚张嘴话还没来得及说出来，就看见殿下夹起那块牛肉送进嘴里，慢条斯理的吃起来。

    呃，这就是传说中为了宠妃什么都愿意做～

    刘公公反应过来后，取来一杯温热水放在殿下的右手边。

    萧锦言不动声色的端起水杯递到唇边抿了几口，抬眸看向沈初微，只见她那张嘴一刻不停，他冷声提醒：“吃慢些，小心不消化。”

    陶承徽以为殿下在提醒自己，她抢着回答生怕晚了，“谢殿下提醒，臣妾记住了。”

    心里却美滋滋的，殿下真的太好了！

    萧锦言：“……”本宫说的是你吗？

    沈初微微微抬了一下头，发现说的不是自己，又放心继续吃饭。

    她要赶在殿下吃完前，吃饱饱的。

    萧锦言望向沈初微发现她还在埋头海吃，一碟爆炒牛肉她吃了一大半，连口水都没喝。

    那张粉嫩的小嘴因吃了辣椒像涂抹了胭脂一般红润。

    萧锦言发现自己盯的时间有些久，不自然的收回视线，继续吃饭。

    陶承徽小口小口吃着饭菜，时不时抬头看了一眼殿下，那张清贵俊美的面容，一副拒人于千里之外的冷意，让她打消了说话的念头。

    平时减肥只吃一碗的她，今晚没忍住盛了第二碗，主要是菜太下饭了。

    萧锦言吃了两碗饭便放下筷子，春喜立马递上湿手帕。

    陶承徽第二碗饭才吃了三分之一，看见殿下已经放下碗筷，不得已也跟着放下碗筷。

    沈初微看见陶承徽碗里的饭，很庆幸自己今晚吃的快不然就和陶承徽一样～

    她心满意足的放下碗筷，拿着春喜递上来的湿手帕擦拭着嘴巴。

    用完晚膳，陶承徽也没久留，找了借口便离开了惜云阁。

    回去的路上，丁香疑惑的问：“小主，殿下又没说让您离开，您为什么急着离开？”

    陶承徽笑着解释：“这你就不懂了吧，做人要满足，你看我入东宫这么久，还是第一次近距离接触殿下，第一次和殿下说上话，如果再觍着脸留下来，那就真的遭人嫌了。”

    丁香恍然大悟，“小主说的是，是奴婢愚笨了。”

    “不过，惜云阁的饭菜是真真的好吃。”陶承徽虽然觉得可惜，不过以后日子长着呢，有的是机会来蹭饭。

    *

    沈初微见陶承徽说走就走了，再看坐在宝座上的萧锦言正喝着春喜沏的新茶，没有离开的意思。

    不是吧，这是打算留宿？

    萧锦言放下手里的茶盏，淡淡的道：“沈奉仪先休息，本宫回去了。”

    沈初微闻言眼眸一亮，她笑着福了福：“恭送殿下。”

    萧锦言站起身经过沈初微身边时，垂眸看着她，即便是低着头也能看见她翘起来的唇角，他不留宿，就这么高兴？

    “沈奉仪。”

    沈初微：“殿下，臣妾在。”

    萧锦言：“明日与本宫一起出席大皇子接风宴。”

    沈初微只听到了接风宴，一定有很多很多好吃的，至于接谁的风她也听的不大清楚。

    “臣妾记住了。”

    萧锦言盯着她瞧了一会，这才走出惜云阁。

    春喜见殿下走了，她跑过来疑惑的问：“小主，你怎么不留殿下啊？”

    沈初微同样的疑惑的看向春喜，“为什么要留？”

    春喜嘿嘿笑了两声：“哎呀，殿下留下来小主就可以侍寝了啊，这样不就有小小主了吗？”

    沈初微摇摇头，“和殿下一起睡觉又麻烦又累，还不如一个人睡觉舒服又自在。”

    同床两次，两次都是让她心惊胆战，生怕萧锦言兽性大发扑过来。

    她还不能动手揍人，除非嫌命长。

    咸鱼嘛，怎么舒服就怎么来。

    春喜一听就往带颜色的画面上想，她捂着脸道：“小主，这种话怎么能对奴婢说呢？羞死了。”

    沈初微看着春喜一脸羞涩，这才知道她误会自己话里的意思了，而是直接往带颜色的方面想。

    她也懒得解释，男女睡一张床上，跳进黄河也洗不清了。

    (本章完)

