    同一时间，提示声又在雷骁的耳畔响起。

    【恭喜你，你的从属四阶五星黑暗治愈师夜苍，加深了对你的崇敬之情，忠诚度提升9点，目前为69点。】

    “好家伙，转了这么一大圈，终于涨到69点了吗？

    看来，高阶从属的忠诚度，果然不是那么好提升的啊。”

    无奈地笑了笑，雷骁不由得暗自慨叹了一句。

    话说回来，在夜苍的自我介绍结束之后。

    另一边，虎杖等人也纷纷礼貌回礼，再加上夜苍虽然属于内敛沉稳型的性格，但却颇为健谈。

    因此，没过多久，一众新老从属，很快就熟络了起来。

    在这个过程中，其他人都是十分正常。

    只有朝颜的小脸上，一双还未消散的丹凤熊猫眼，一会儿圆睁，一会儿又眯成一条缝，显然又是沉浸在了自己的世界里。

    “芜湖，连黑暗治愈师这么稀有的职业，都能收入麾下，领主大人果然还是一如既往的厉害plus！”

    用熊猫眼向雷骁投去了一个崇敬的小眼神后，朝颜的视线，又落在了身着黑色怪异牧师袍的夜苍身上。

    “黑暗治愈师吗？记得在塔里上课的时候，有个老怪物曾经讲过。

    这种职业又称为暗牧，本与圣光牧师同宗同源。

    据说，是牧师们为了更好的对抗黑暗势力，从而衍生出来的特殊职业。”

    只见朝颜一边微眯着眼睛，一边继续回忆着。

    “最为关键的是，在普通牧师转职成为暗牧之前。

    需要在特殊密法的配合下，假意将自己沉入黑暗世界，以此来获取禁忌之力。

    这种密法，需要转职者，具备极为虔诚的信念与意志，才有可能成功抵御住黑暗的诱惑。

    正因如此，能做到这一点的人，其实寥寥无几。

    所以，顺利转职成为暗牧的人，恰恰是牧师中最优秀的那一批人。”

    揉了揉自己的黑眼圈，朝颜继续思索着。

    “后来，两者之间爆发了一场战争。

    尽管暗牧的个人实力，要远强于同级别的圣光牧师，但毕竟在属性上被对方克制。

    这才被尽数驱逐出了人们的视线，成为了今天与圣光牧师势如水火的黑暗治愈者。”

    想到这里，朝颜的目光，又落在了夜苍戴着的银色骷髅项链上。

    “这项链好可爱啊，不知道这位肌肉大叔，能不能让我摸一下？

    话说回来，还是领主大人的吊坠更好看，里面就像是有星星在闪烁一样……”

    与此同时，雷骁的耳边，突然想起了一个新的提示声。

    【恭喜你，你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，感受到了你的厉害plus，忠诚度提升5点，目前为90点。】

    【恭喜你，由于你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，忠诚度提升至90点，解锁了新技能「红莲之翼」！】

    “好家伙，没想到这小熊猫的忠诚度，也跟着提升了。”

    有些意外之余，微微撇了撇嘴，雷骁打开了对方的属性栏。

    【姓名：朝颜】

    【职业：火焰魔法师】

    【阶级：三阶一星】

    【忠诚度：90】

    【技能一：火焰之矢「主动」（火属性法术单体攻击，附带燃烧效果与溅射效果）】

    【技能二：红莲之翼「主动」（火属性法术群体攻击，附带燃烧效果与禁疗效果）】

    【其余技能，因忠诚度不足，无法查看】

    “不戳不戳，看来距离100点，已经指日可待了。”

    关闭属性栏，雷骁不由得露出了一丝喜色。

    片刻之后，他振了振精神，轻咳一声，对着众人说道：“好了，大家都去忙吧，回头咱们有的是时间，可以进一步交流。”

    就在这时，正对面的南星南月姐妹俩，互相对视了一眼，似是有什么话要说。

    旋即，南星上前一步，有些吞吞吐吐地抱拳道：“启禀领主大人，属下还有一个请求，请领主大人移步。”

    “但说无妨，这里又没有外人。”

    听到这里，雷骁不由得露出了好奇地表情，这对一直令人非常省心的双生姐妹能主动提出请求，无疑还是第一次。

    “回领主大人，如果条件允许的话，属下想添置一些衣物，实在不行的话，光是贴身的也可以……”

    只见南星的俏脸上，飞掠过一抹绯红，声如蚊子道。

    本来，南星是想私下里提这个建议的，但是，领主大人都发话了，尽管有些难以启齿，可她也只得如实相告。

    另一边，雷骁愣了愣，旋即一脸哭笑不得。

    “好家伙，没想到竟是这种问题，这波操作属实有点草率了。”

    无奈地笑了笑，雷骁又露出了沉吟之色。

    话说回来，制造界面上，并没有关于普通衣物的制作项目，而衣服确实又是生活的必备品，半精灵虽然可以自产，但产量非常之低。

    并且，领地之内，还缺少调味料等一系列日常用品。

    再加上周围的防御措施，已经颇具规模，还有着半精灵弓箭手百人队和大地守护者的守卫，完全可以应付森林里的一切威胁。

    退一步来讲，就算自己和主力从属不在的时候，领地出现突如其来的威胁，自己也可以使用回城水晶，快速回援。

    因此，看来是时候出去采购一波了，届时，全部装进空间手镯里就可以了。

    最为关键的是，正好趁着这个机会，自己还可以进一步了解，周围势力的详细情况，为以后可能出现的威胁，打下基础，可谓是一石二鸟。

    “按照之前昆布所提供的情报，最近的人族聚集点，是森林西边河流另一头平原上的空青镇，距离领地8公里左右，就选择那里吧。”

    打定主意，只见雷骁莞尔一笑，对着面前的众人说道：“既然如此的话，那咱们就出去采购一番吧。”

    说到这里，雷骁略一沉吟，望了望朝颜的熊猫眼，继续说道：“这一次，虎杖、夜苍、南星、南月跟我走。

    朝颜、白芷以及岗松你们几个，就留下看家吧。

    有什么事，及时用念话向我汇报。”

    “遵命！”另一边，众从属异口同声道。

    就这样，统计了一遍众人所需要的物品，将一切安排妥当。

    雷骁便带着虎杖等四人，来到了领地西边的小门前。

