    格林虽然不愿意和被宁远舍弃掉的狮鹫军团进行死磕，但已经和狮鹫军团纠缠在一起的魔族军队并不是想撤就能撤退的。

    　　特别是当一些狮鹫兽被刺激得凶性大发时，不将它们杀死，就只能眼睁睁的看着它们将周围的恶魔战士给杀光。

    　　格林虽然现在心情极其的不好，但他还做不到对己方的士兵袖手旁观，于是他只能派出身骑地狱战马的恶魔骑兵去击杀那些陷入疯狂状态的狮鹫兽。

    　　等到小紫率领着幸存的狮鹫飞离战场后，空旷的原野上布满了狮鹫兽的尸体和恶魔战士的残肢断臂。

    　　这是一场极其惨烈的战斗，敌我双方全都损失惨重，没有真正的胜利者。

    　　为了击杀狂暴的狮鹫兽，恶魔大军付出了巨大的伤亡，除了普通的恶魔战士之外，精锐的地狱骑兵也阵亡了不少。

    　　当然了，他们也不是白白阵亡的，地面上那些金冠狮鹫的尸体就是他们付出后得到的回报。

    　　为了保住罗斯，宁远手下的狮鹫军团同样是伤亡惨重。五百头金冠狮鹫最终只飞回来了不到四百头，普通狮鹫更是只剩下了六千多头，可把宁远给心疼坏了。

    　　不过当宁远看到炽天使的属性之后，他顿时感觉所有的牺牲都是值得的。

    　　罗斯·圣光

    　　性别：男

    　　种族：天使族

    　　阶位：十二翼炽天使

    　　年龄：28

    　　状态：正常

    　　忠诚度：90

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：屠魔之翼，至高武力，裁决之剑，至高血脉，光明复生，俊美容貌，天生死敌。

    　　屠魔之翼：拥有屠魔之翼的炽天使不再受到低空飞行的束缚，他们能自傲翱翔在广阔的天地之中。屠魔之翼不会受到禁空领域的影响。

    　　天使战士进阶为炽天使时，屠魔之翼需要不断的吸收能量进行进化，二十四小时之后才能完全成型。

    　　至高武力：炽天使的最低武力值为七星。

    　　裁决之剑：炽天使专属的神圣武器，由金色圣光凝结而成。裁决之剑是恶魔一族的绝对克星，可以无视掉恶魔一族的天生鳞甲。

    　　裁决之剑击伤恶魔时，会在他们的伤口上遗留下圣光之力，圣光之力能阻止伤口的愈合，并不停的燃烧恶魔的生命力。

    　　至高血脉：炽天使的血脉是更高一级的血脉，他们的血脉虽然可以遗传，但却有着极为苛刻的限制条件。

    　　炽天使与炽天使结合，诞下后代为炽天使的几率为百分之五十。

    　　炽天使与普通天使结合，诞下后代为炽天使的几率为百分之三十。

    　　炽天使与人族结合，诞下后代为炽天使的几率为百分之二十。

    　　炽天使与其他种族结合，诞下后代为炽天使的几率为百分之十。

    　　炽天使与恶魔结合，双方会立刻爆体而亡。

    　　宁远看完炽天使的属性后，第一感觉就是太强了，真TMD强，简直强大到没朋友了。

    　　与普通天使比起来，炽天使多了屠魔之翼，至高武力，裁决之剑，至高血脉四个种族天赋。

    　　屠魔之翼是低空飞行和天使之翼的进阶二合一版本。

    　　天使一族为什么会被恶魔一族克制得死死的，无非就是因为恶魔一族自带禁空领域，可以随时将天使们从空中击落。

    　　而进阶版的屠魔之翼则可以完全无视掉所有的禁空领域，直接将恶魔族赖以对付天使族的种族天赋给废掉了。

    　　最难能可贵的是，屠魔之翼还打破了五十米绝对高度的飞行限制，让炽天使可以像鸟儿一样，自由的翱翔在蓝天之中。

    　　屠魔之翼唯一的缺点就是必须要先充能二十四小时，这也是罗斯当时无法升空的主要原因，如果要是能即插即用，宁远也就不用损失那么多的狮鹫兽了。

    　　很多时候，说明得越是简单，事情可能就越大，至高武力就是这样。

    　　炽天使的最低武力值是七星，短短十几个字，看得宁远是两眼发红。

    　　炽天使已经脱离了精锐战士的范畴了，因为他们全都是最顶尖的高手。

    　　这要是能够拥有一支由炽天使组成的军队，...。

    　　宁远情不自禁的流下了口水。

    　　如果说屠魔之翼让炽天使摆脱了恶魔一族的克制，那么裁决之剑则让他们和恶魔族的关系直接掉了个个。

    　　裁决之剑是炽天使专属的神圣武器，其特效全都是为了对付恶魔族而准备的。

    　　最关键的是这把武器还是白嫖来的，每一名炽天使都有，不需要去寻找材料打造。

    　　由于罗斯还没能够完成充能，所以还无法凝结出裁决之剑，不过通过描述，宁远猜测它应该是一把金色的宝剑，而且还是特效贼华丽的那种。

    　　在裁决之剑面前，恶魔一族的天生鳞甲直接被废掉了，自愈能力被废掉了，而且还会不停的遭受到减少生命力的负面BUFF。

    　　屠魔之翼、至高武力和裁决之剑三个天赋让炽天使成为了恶魔族的绝对克星。

    　　怪不得之前在谷道那里，恶魔军队本来都不想要继续追击了，但在看到罗斯进阶为十二翼炽天使之后，他们突然发疯似的冲了上来，原来是知道炽天使是他们的克星啊。

    　　“哎，可惜了，太可惜了。”

    　　宁远对炽天使的前三个天赋都十分的满意，但在看到最后一个天赋时，他还是忍不住叹息了起来。

    　　炽天使的血脉虽然可以通过繁育后代来进行传承，但至高血脉却已经注定了他们的数量不会太多了。

    　　炽天使与炽天使结合，诞下炽天使后代的几率只有一半，与普通天使结合只有百分之三十，他们的基数本来就不多，再加上没有后代中途陨落的...。

    　　怪不得云中城的炽天使只是停留在传说中，如此苛刻的传承条件，再加上每一名炽天使都是恶魔族重点击杀的对象，他们的断代完全是在情理之中啊。

    　　看到至高血脉这个天赋后，宁远知道想要靠自然繁衍得到更多的炽天使是不可能的了，于是他决定继续打恶魔一族的主意。

    　　虽然进阶为炽天使的条件十分的苛刻，就算是恶魔族人站在那里让他们杀，宁远也很难组建起一支完全由炽天使组成的军队。

    　　但组不成炽天使军团，他却可以得到一支精锐的炽天使小队，凭借着炽天使那独特的种族天赋和超强的个人实力，他们在关键时刻可以发挥出一锤定音的作用。

    　　所以宁远打算趁恶魔这个种族还存在时，尽可能多的得到一些炽天使战士。

