    宋星悦和顾聆听两个人走在马路上，保镖在后面静静地跟着。

    风吹了过来，宋星悦终于回了神。

    “我好多了。”

    她笑着看了看顾聆听，“早就知道要放下了，可是我就是想不开，聆听你说，世界上怎么会有我这样的女人。”

    “不敢说喜欢他，可也不敢靠近他，只敢在背后看着，知道他要结婚了，我的心里难受，但也快好了。”

    宋星悦仰头大喊了声，“我真是懦弱的女人！”

    她不停的发泄着，顾聆听并没有多说。

    感情上的伤口，需要她慢慢的愈合，只要她能够扛过这段时间，再大的事情也伤害不了她，她也变得冷硬无比。

    女人的心，都是在一次次的失望后伤透的。

    当她决定离开的时候，谁再喊她，也不回头。

    没了吃烧烤的心思，顾聆听和宋星悦干脆回了潜龙御景，见两人回来的如此早，福伯并没有多说。

    他是个机灵的人，早看透了人情世故，如果顾聆听和宋星悦想要告诉他，自然会跟他说。

    他只是笑眯眯的上前，对顾聆听轻轻的躬身。

    “少夫人，晚上想吃什么？”

    “你让张姨做点好吃的吧。”

    顾聆听也没什么吃饭的心思，想了想轻声说道：“星悦和我的口味差不多，你让她做点甜食，只要是我喜欢的，她也会喜欢的。”

    有了标准，福伯自然知道该怎么吩咐了，躬身下去。

    晚上张姨做了很多好吃的，还有顾聆听和宋星悦最喜欢吃的蟹黄包和奶黄包，还有酒酿圆子，各个儿都很甜美可口。

    顾聆听仔细的观察了，好在宋星悦虽然遇到了蒋寒驰有点难受，但吃东西的时候也没有吃不下去。

    这是个好现象。

    她轻轻地叹了口气，两人吃饱饭后便安排了宋星悦去休息，她也回到了卧室中。

    床上空荡荡的，并没有他的身影。

    以前两人在一起住久了不觉得，现在真的自己一个人了，总觉得空气中哪儿都是他的影子，他的微笑，还有他抱着她肆虐的样子。

    她好像中了他的毒了。

    顾聆听的脸颊发烧，轻轻的揉了揉，就在这时，她的手机骤然响了起来，连忙接听了。

    是视频通话。

    战御聘穿着浴袍躺在床上，轻轻地拍了拍身边的位置，“来啊，来我这里。”

    “你就调笑我吧。”

    顾聆听懒得和他多说，轻轻地吐了吐舌头，“当时让你带我你不带，现在诱惑我去你那里，不去，哼。”

    她可爱的样子让战御聘的心中软软的，磁性的声音像是狐狸的尾巴一样轻轻地扫过了她的心弦，“好了丫头，我想你了。”

    听到他的话，顾聆听的脸再次红了起来。

    两人不在一起，这样的视频通话就像是让两人彼此的感情增长一般，直到晚上十点多，顾聆听困的忍不住了，这才要和他挂断电话。

    看着小丫头那头点枕头的样子，战御聘闷笑了声。

    “快去睡吧，不要挂电话，我看着你睡。”

    “那你呢？”

    顾聆听刚想再问问他，困意来袭，她轻轻的闭上了眼睛。

    小丫头睡着了。

    她的睫毛很长，闭上眼睛之后还在轻轻的抖动，看着她那可爱的样子，战御聘实在是舍不得，轻轻的叹息了声。

    要是他不用出差就好了。

    他守着她的睡颜，直到他也困的厉害，这才将手机放到了旁边，轻轻地闭上了眼睛。

    同一时刻，战家大宅中。

    房间中灯火通明，沈明月轻轻的给战南峰做按摩。

    她当初为了博取他的欢心，专门去按摩学院学了足足两年，将这些手上的功夫都给学了个十足十。

    战南峰的疲点在哪儿，她都一清二楚。

    感受着她手上的力道，战南峰不停的闭着眼睛哼哼，“还是你按着的舒服，外面的小妹总是找不到我的经脉。”

    听到男人这话，沈明月的心里一阵酸意涌过。

    “老爷，老四去了海外出差了。”

    她轻声对战南峰说道：“我听说老四现在不在家，顾聆听可还在潜龙御景中呢，没睡还去腾飞公司实习，日子过的不错。”

    “嗯。”

    “咱们不然把顾聆听请回来吧。”

    沈明月试探着说道：“跟她好好说说，她现在跟着战御聘，虽然咱们家里没有承认她，但好歹她也都是老四身边的人。”

    “要是她不是个良善的，也好早点给她弄走。”

    提到顾聆听，战南峰的心情就坏了下来。

    他在订婚宴上看的明白，战老爷子可是死死地护着战御聘和她。

    战御聘被护着，他能理解，那是老爷子认定的战家的子孙，可是老爷子怎么会拼死护着她，连他这个亲儿子都不顾了。

    这个老爷子也是被她给迷惑了！

    想到顾聆听那清纯的脸庞，战南峰的心里就感到十分不舒服。

    “有老四在，她想不跟我们说话还不简单。”

    战南峰冷冷地说道：“现在老四将她宠到天上去了，我看你再找她说都是没用的。”

    “就是老四宠爱她，咱们才得和她打好关系啊。”

    沈明月耐心地劝说着，“老爷，老四也是你的亲儿子，你也不想让他走到歧路上去吧，以前老四也不是这么嚣张冰冷的，自从有了她就不同了。”

    “都是这个女人害的。”

    话音落地，战南峰也冰冷的点头。

    确实如此。

    以前他和战御聘的关系虽然不好，但也是更多的针对沈明月和战北城，但是自从有了顾聆听，战南峰就再也不能管住战御聘了。

    他的心里只有顾聆听，没有旁人。

    如果没了顾聆听，他会不会回来听自己的话？

    见战南峰不说话，沈明月就知道他同意了一半，笑着接着说道：“老爷，你就听我的吧，等到明天就说家宴，我将她亲自接回来。”

    “好，那就接吧。”

    战南峰有些烦躁的闭上了眼睛，“我的肩膀疼的厉害，你再给我按一按。”

    知道他的毛病在哪里，沈明月继续轻柔的下手，她的力道刚好，战南峰舒服的闭上了眼睛享受着。

