
　　今天龙长梅穿了一身简单的休闲装，脚下穿着一双软底的棉拖鞋，只是上面四只硕大的免子耳朵十分的引人注目。

　　小梅有些懒散的样子，看着好像刚从床上爬了起来的样子。

　　纹炎一怔说：“怎么，你这是刚刚起来吗？”

　　小梅向自己的身上看了一眼，说：“是啊，我后半夜才回来睡觉，刚睡醒就听说你们到了，怕你们在外面等太长了，就先过来打个招呼，你们在这里等我一会，我换一身很快过来。”

　　纹炎连忙叫住了她说：“小梅，我们也没有什么事，只是想问问龙叔怎么样？”

　　小梅眼睛转了一转说：我爸昨天晚上回来的，他的身体已经没有什么事情了，正在自己房间中休息呢？你们要不要去看看他？”

　　一指连忙摆手，说：“不用了，让龙叔好好休息吧，我们拿过来了一些水果，交给了门口的人。”

　　小梅微微一笑，说：“来就来呗，不用花钱的。他现在好的很，比我都精神。”

　　纹炎见小梅脸上没有一点担忧的表情，看得出龙叔没有什么大事，于是小声的问：“龙叔在十字路口被打的事情，我们已经知道了，龙叔到底发生了什么事?惹了什么人?”

　　纹炎怕小梅继续骗他，于是自己先把听到的事情说了出来。

　　小梅见纹炎他们已经知道了，这才不再隐瞒说：“我爸被打这件事，看来是瞒不住了，打我爸的这些人都是我爸公司的一些死对头，因为商业上的一些事情意见不合，这才雇了一群打手，想要让我爸闭上嘴巴，不过他今天一早就回公司了，看来这些人今天要倒霉了。”

　　小梅对自己的父亲很了解，他知道他的父亲会怎么处理这件事，虽然有些担心，但并不害怕。

　　纹炎说：“小梅，今天别在家里呆着了，跟着我们去别处吧，等事情平静了再回家。”

　　小梅一愣，问：“为什么?”

　　纹炎和一指俯下了身子，在小梅的耳边低语了两句。

　　小梅一皱眉说：“怎么?他们想对我们动手！”

　　一指点着点头说：“是啊，我有一个哥们儿，是混场子的，昨天就有人找到了他，让他们想法给你们制造一些意外伤害，来牵制你们的父亲，让他在这场商战中败下阵来。”

　　小梅问：“那他们想怎么做?”

　　一指说：“这个……我哥们儿也不知道他们会怎么做，但是他已答应了我，如果得到了消息，他会第一个告诉我。”

　　小梅说：“好啊，我倒要看看他们会使用什么手段，这个院子里住着十几个保镖呢，我还会怕了他们不成，不过那个臭小子却是要叫他起来，以免给我添乱。”说完她反身向里面走去。

　　不一会小梅用手拽着一个高个的男孩走了出来，那男孩十分的不情愿，说：“姐，你这是干什么？我还没睡醒呢，再拉我，我就咬你了。”

　　不过小梅在他的屁股上来了一脚，他就老实了，他站在那里看着纹炎和一指微微发呆。

　　小梅给男孩介绍了起来，原来这个男孩就是他的弟弟龙长华，龙叔最小的儿子，他眼睛四转，分别向纹炎和一指乖巧的叫到道：“纹哥，左哥。”天籁小说网

　　而后他好像发现了有趣的事情，问：“你不会就是我姐说的那个炎哥吧？”

　　龙长华问完，纹炎一愣儿，小梅却脸上微红，她瞪了长华一眼，龙长华立刻得意地笑了起来，好像抓到了姐姐的把柄。

　　就在这时，一指的手机响了一下，却是一条短信息，上面写着“小心煤气爆炸”几个字。

　　看到了这6个字，一指好像明白了什么，他说：“咱们快点离开这间房间，有人在弄你们家的煤气。”

　　龙长华还没有反应过来，问：“谁?谁在弄我们家的煤气！”

　　小梅已顾不上和他解释了，将他的外套甩在了他的身上，而后就拽着他向外跑去。

　　他们刚跑出了后门，就听身后“轰”的一响，脚下一阵颤动，而后一团火光从他们的头上射了出来。

　　听到了爆炸声，四周不停有保镖跑了过来，他们有的打电话报告，有的拿来了灭火器，开始对着房间内一阵狂喷。

　　这时一个保镖跑了过来，向小梅他们喊：“龙小姐，龙公子，你们没事吧！”

　　龙长华吓得脸都白了，说：“我差点就死了，怎么会没事呢？快去查啊，是谁想要害我。”

　　“是！是！”这个保镖见到龙家两个孩子没事，心中这才安稳，说：“你们不能在这里待着了，先跟我出府，到一个安全的地方去吧！”说完伸出了手，要拉小梅和长华离开。

　　而纹炎却一把将保镖的手推开，说道：这两个人就在这里，哪里也不能去。”

　　看到纹炎上前阻拦，这个保镖微微一愣，问：“你又是谁？别在这里妨碍我们的工作。”说完再次向他们的手抓来。

　　纹炎再次将他的手推开，没道：“我是她们的朋友，现在我们要待在一起。”

　　那保镖的脸上显出了愤怒的表情，说道：“你这是找死。”说完他一拳向纹炎打来。

　　纹炎可不管他是谁，他的左拳横扫，而右拳同时一拳打了过去。

　　那保镖被他一拳击中，竟被打的后退了两步，立刻眼中现出了迷惑的神情，这个小子是准？竟然会功夫。

　　就在这时，其他的保镖向这边跑来，一边跑，一边问：“龙小姐，发生了什么事？”

　　纹炎面前的保镖，见到有人过来，他不是回答问题，而是一转身向龙府处面走去。

　　这古怪的行为引起了大家的疑惑，龙长华一把拽住了他的衣服，喝道：“你是谁？说明白了再走。”

　　那保镖一转身推开了龙长华，突然向外跑去，这一推竟将龙长华推到在地上。

　　龙长华立刻喊道：“他不是保镖，快抓住他。”

　　可是这个人动作太快，几个起落已经到了龙府之外，由于龙府中的保镖都在救火，没有人能拦下他。

　　纹炎拦住了跳起来的长华说：“别追，咱们安全了，就不用管他们了。”

　　小梅问：“你怎么知道他不是保镖的？”

　　长华说：“咱们家的保镖，没有人敢对我动手动脚的，而且每个保镖我都认得，这个人我不认识。”

　　纹炎说：“说不准，他就是来被坏你们家煤气管道的人，他想趁乱抓住你们一个，把你们带到别的地方去。”

　　小梅说：“你又是怎么知道他不是我们的人，不让我们跟他走的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，103 比我精神免费阅读。https://xs.23sk.com 