    俞慎一剑刺中张角，笑道：

    “你这元神果然是强行借外力而成，我怎么没想到，你这元神才是弱点。”

    俞慎这一剑太极转动重创张角元神。

    这种直接来自元神、灵魂上的痛苦不是普通人可以忍受的，但张角不是普通人，抬手一把抓住俞慎的古篆七星剑，道：

    “你以为你赢定了吗？”

    说罢，张角强忍着元神上的剧烈痛苦，手中法剑、大幡皆化入其身体，同时元神忽而化作一道黄气，正冲在俞慎身上。

    被那黄气冲撞在身上，俞慎便觉着一股巨大的精神力量开始冲击自己的精神，正是张角最后的拼命手段，要直接借其元神力量摧毁俞慎精神。

    俞慎体内【两仪抱一太极功】疯狂运转，同时【变天击地精神大法】转动，与张角开始了精神层面上的正面交锋。

    张角本身的修为其实与俞慎一般，不过是借助外力强行修成元神，但是有元神在，精神力量便比普通同修为之人更强大。

    但是张角没想到，俞慎身上竟然有可以强大精神的法门，而且还不止一门，【两仪抱一太极功】和【变天击地精神大法】一道让俞慎的神识无比强大，远远超过同修为之人，硬碰硬之下，俞慎并不虚张角。

    “你这是，天竺念法？”

    张角被俞慎以【变天击地精神大法】冲击，想起了之前行走天下之时，曾经遇到过天竺来的胡僧所修行念法，便是这般专修精神之法，没想到在俞慎这个正宗道家修士身上也能看到。

    俞慎全力运转功法，那【变天击地精神大法】化作旋涡便要拉扯张角元神，这被拉扯进去，便要进入俞慎【变天击地精神大法】建立的百世轮回幻境。

    这种轮回幻觉对张角这种元神体是极为致命的，如若他肉身未死，这般精神攻击根本拿他没办法，但是他此时就是元神之躯，俞慎可以借着幻境活活磨死张角。

    但张角身为大贤良师，显然是不会这么认怂的，其精神中忽然浮现出三卷竹简书，三卷竹简书赫然张开，将张角元神护住，俞慎也无法拉其元神入幻境。

    “《太平要术》？”

    俞慎见着这三卷竹简便猜到了来历，没想到南华老仙赐下的三卷天书还有这般作用。

    “好眼力”

    张角声音再次响起，同时三卷天书完全铺开，直接将俞慎卷了进去，俞慎完全无法动弹。

    此时，张角元神再次凝聚，眼神看着俞慎道：

    “与我共赴黄天世界。”

    说完，张角元神开始膨胀，腾然在半空中爆炸开来，一道无比可怕的精神能量扫过全场，许多汉军直接被这精神能量扫到在地，许多人直接在爆炸之下晕眩过去

    不过好在这次爆炸的主要目标是俞慎，所以扩散开来的皆是余波，所以那些人最多是精神受创晕眩过去。

    曹操也被炸的头晕脑胀，一眼看过去半空，却不见俞慎的身影，道：

    “谨恒难道？”

    旁边皇甫嵩也摇了摇脑袋，不见俞慎所在，道：

    “那般爆炸，我等在这么远处都差点受不住，谨恒怕是。”

    曹操将马槊重重敲击地面，怒道：

    “谨恒不会这么容易死的。”

    “还是孟德懂我。”

    曹操耳边忽然传来俞慎声音，却见着俞慎从远处蹒跚走来，手中抓着古篆七星剑。

    俞慎身上【火浣布袍】和【两仪灵羽鹤氅】破的快不成样子，身上满是大大小小的伤口，面色无比苍白，嘴角还有大片鲜血，此时还在不断溢出。

    “谨恒。”

    见着俞慎走来，曹操和皇甫嵩连忙上前搀扶俞慎，俞慎微微一笑，又一口血从口中吐出，道：

    “我要先去找个无人地方疗伤，便先告辞。”

    说罢，俞慎闪身便离去，到了其他人看不见的地方，打开莲中境，快步进入其中，然后莲中境大门便赫然关闭。

    曹操和皇甫嵩见着俞慎忽然离开，兵士往俞慎离去方向查看，也不见俞慎身影。

    曹操看着俞慎离去方位，担忧的道：

    “希望谨恒无事。”

    俞慎快步来到莲中境，招来人参娃娃，人参娃娃见着俞慎模样，也是害怕。

    “这次要辛苦你了”

    人参娃娃也知道俞慎身受重伤，忍痛拔下几缕参须，然后找来碗就要放血给俞慎。

    俞慎见着人参娃娃动作，颇为感动道：

    “参须就够了，没白养你，我要闭关疗伤，不要打扰我。”

    说罢，俞慎接过参须，快步回到自己房间，取来【天香蒲团】盘坐下去，取来疗伤丹药吞服，然后吞服一支参须，开始运功疗伤。

    俞慎运转【两仪抱一太极功】，同时【凝元归神】也开始运转，开始逐渐为身体疗伤。

    这次最后张角自爆元神，不但将俞慎肉身炸伤，还给了俞慎精神重创，俞慎只能通过【两仪抱一太极功】慢慢修复。

    俞慎周身经脉也都在之前的五行破灭中受伤，俞慎运转功法起来就一阵阵刺痛，好在二仙山疗伤丹药效果非常出色，加之人参娃娃参须的强大作用，随着药效散开，也让俞慎周身感到一阵清凉。

    这次受了这么重的伤势，俞慎也是前所未有，沉下心神一点点的修复伤势。

    不知多久，俞慎方才从治疗中醒过来，体内经脉伤势已然恢复了七七八八，不过精神创伤还没恢复，让俞慎脑袋不时一阵刺痛。

    俞慎强忍着疼痛，再次服下一根参须，才勉强缓解了脑袋的疼痛，起身而来，忽而从怀里取出三卷竹简书。

    看着手中的竹简书，俞慎缓缓将其打开，正是张角用来困住俞慎的《太平要术》。

    那天张角以此天书困住俞慎之时，俞慎便发现这非但是一套天书，亦是一套法宝，将俞慎困的死死的，便是【土遁】也无法施展。

    但是就在张角自爆元神之前，那《太平要术》忽然出现了一丝破绽，被俞慎敏锐的发现，借着这一丝破绽，俞慎方才逃离《太平要术》束缚，一剑剿灭了张角小半部分元神，这才没有被炸死。

    后来这《太平要术》便自然落入俞慎怀中，似乎是有人操控一般，俞慎急着入莲中境疗伤，也想探探幕后这人的意图，便将其带走。

