    “轰隆~”

    一声巨响，天空出现一道口子，血红色的光芒散发着不详的气息……

    …………

    墨行抬头看着天上的那个代表着大虫桥终端开启的标志，心中微微一叹：“该来的还是要来了……”

    而这时的琪琳与何蔚蓝也走到了窗前看到了那道口子

    但两人已经震惊的说不出话来了……

    “那个……”

    许久之后，琪琳抬手指着天上的口子问道：“这个就是你说的战争来临前的征兆吗？”

    “还有，那到底是什么东西？”

    墨行点了点头轻叹道：“那是大虫桥终端被开启的象征，同时也是入侵者千年征战计划的开端！”

    转过头，墨行看向两女道：“很快这颗星球就要陷入战乱了，所以你们也要尽快的熟悉自己的能力了。”

    “还有……”

    说到这，墨行看向何蔚蓝道：“何蔚蓝，我希望在未来战场上，我不在的时候，你能帮我保护好琪琳，这算是我对你唯一的请求。”

    何蔚蓝见墨行竟然如此庄重得说出这样的话，一时间也不知该如何回答了。

    只能愣愣的点了点头。

    至于为什么墨行会这样说。

    那是因为，他把这个世界已经当成了一个真实的世界！

    正因如此，所以他一直在考虑琪琳的安危。

    虽说原著中琪琳在战场上都是有惊无险的活了下来。

    但不怕一万，就怕万一！

    战场之上，谁又说的准呢？

    又有谁能说，作为主角的雄兵连众人不会死亡？

    殊不知，皇子耀文打野未归！

    钊与李菲菲下落不明！

    就连雄兵连中唯二的弑神之力拥有者的魏颖也未出现在原著里诸天降临篇中！

    可想而知，他们并没有所谓的不败金身！

    毕竟战场是最具有不确定性的地方！

    同时，这也是为什么墨行不但为琪琳融合空间元素属性，以及打算让她在未来学习微虫洞运载的原因！

    有了这两点，琪琳的杀伤力将会变的更可怕！

    同时，也会让她成为敌对势力最想抹去的存在！

    所以，让琪琳拥有空间属性已经学习微虫洞运载，就是为了让她能够在战场中获得一份可以保命的手段！

    毕竟ADC这东西，只有活着才有输出！

    …………

    “好了，不说这些了……”

    见现场有些沉闷，琪琳勉强一笑道：“天上那个大虫桥终端……还有你说的那个千年征战计划，到底是什么？”

    对于琪琳的问题，墨行缓缓开口：“这个说来话长，那我就在给你们科普一下吧。”

    “大虫桥是宇宙文明中的高速公路，同时也是神河文明建立的！”

    “而这个建立者的其中一位，也是导致这场战争爆发的元凶！”

    “死神卡尔！”

    说到这，墨行又看了一眼天上的那个窟窿，转头继续说道：“两万年前，死神卡尔路过太阳系，发现了具有生命的地球星。”

    “于是，卡尔便使用大时钟推算到两万年后的今天，地球文明会进入到核前时代。”

    “于是，他便在同为太阳系行星之一的冥王星设立了大虫桥终端。”

    “而所谓的大虫桥终端，同时也可以称之为大虫桥驿站！”

    “至于驿站是用来干什么的，就不用我多说了吧？”

    两女同时点头。

    这时琪琳问道：“那个，你说的大时钟又是什么？”

    “大时钟啊……”

    墨行感叹道：“大时钟是神河文明的瑰宝，同时也是已知宇宙第一天体计算机！”

    “至于什么是天体计算机，这个以后你们就会了解的。”

    “不过，我可以告诉你们，目前已知宇宙的天体计算机，一共只有四个。”

    “分别是死神卡尔手中的大时钟、天使文明的知识宝库、恶魔的恶魔一号、以及烈阳的天道塔！”

    “而以上四个文明都是主神级文明！”

    两人听的一头蒙，一个个似懂非懂的点了点头。

    虽然没有听懂，但她们都把墨行说的话给记住了。

    “对了，还有那个千年征战计划……”

    “啊……”

    墨行笑道：“我刚刚说的千年征战计划，其实也是因为死神卡尔。”

    “已知宇宙，形体之间大体分为两种。”

    “神河体与兽体！”

    “神河体，就是类似与我们这样的人类模样。”

    “而兽体分为两种。”

    “一：兽体，二：三角体！”

    “而这次来的敌人就是兽体文明的饕餮！”

    “饕餮？！！！”

    两女心中一惊，急忙问道：“是我们神河中的那种生物吗？”

    “并不是！”

    墨行摇了摇头道：“你们别多想！”

    “饕餮文明是一个宇航时代的兽体文明，他们的长相并不是神话中的那样，反而是类似我们地球上的那种黑猩猩一样。”

    “至于我说为什么这次战争的罪魁祸首是死神卡尔，还要从第一次形体战争开始说起。”

    “在很久很久以前……”

    墨行开始了讲述……

    从形体战争的开始，到死神卡尔将部分兽体文明收在麾下，最后那些兽体文明为了讨好死神卡尔，不停的制造杀戮、毁灭了很多文明等等……

    …………

    在听完墨行的讲述后，琪琳面色有些难看的说道：“所以说，饕餮文明入侵地球的原因就是来制造杀戮来讨好那个死神卡尔的吗？”

    “那死神卡尔也算的上是罪魁祸首了！”

    “呵呵~”

    墨行摇了摇头道：“你想多了！”

    “什么意思？”

    墨行轻声道：“在卡尔眼中，饕餮文明不过是个棋子与试验品罢了，而这样的棋子，卡尔是不会在乎他们的死活的！”

    “而卡尔的真正目的同样也不是这颗小小的行星！”

    “他的目标可是……”

    说道这墨行苦笑着摇了摇头：“算了，给你们说太多反而会将你们置身在危险当中。”

    “但你要记住，无论如何，死神卡尔都不会是我们的盟友！”

    “而他永远是我们的敌人！”

    琪琳与何蔚蓝有些似懂非懂的点了点头，对此墨行也没去多说。

    毕竟她们知道的多了，真的会有危险！

    要知道，她们的记忆根本躲不过天使的洞察之眼！

    想到这，墨行默默的让造化玉碟给她们的记忆上了个保险……

    

