    叶南风出飞龙酒楼，便驱车前往酒店。

    与此同时，酒店来了三个不速之客。

    “请问你们是想住酒店吗？”

    前台妹子看到三人大步走进来，出声问道。

    “不是，我们来找人。”

    其中一人答道。

    此人脸色苍白，时不时还咳嗽，仿佛患病在身。

    他正是石有为。

    他身边的两人则是他的哥哥石昊天，还有一个身穿黑衣，面色冷峻的男子。

    他们这番前来，是来找叶南风报仇的！石有为为了以防万一，杜绝报仇之事出现意外。

    这个冷峻男子是他请来的帮手，他的师弟方正海，实力乃是内劲大成。

    有了化境大成的石昊天，加上内劲大成的方正海，石有为相信叶南风此次便是插翅也难飞。

    见三人神色有些怪异，给人一种冷意，前台妹子有点惧意，也不敢阻拦。

    随后，石有为三人便搭上电梯。

    按照楚家给的房号，来到叶南风居住的房间门前。

    咚！咚！咚！石有为礼貌性敲了敲门。

    此时，房间中的秦雪正在浏览秦氏餐饮相关的文件。

    “南风回来了？”

    她听到敲门声，还以为是叶南风忘记带房卡，便起身前去开门。

    只是她才走了两步，一道巨响声便炸响。

    嘭！只见大门被暴力推开，门锁位置碎成稀巴烂，整个大门上的裂纹如同蜘蛛网一般。

    秦雪吓得脸色微白，直直愣在原地。

    同时，三个面色冷漠之人映入她的眼中。

    “怎么是一个女人？”

    石昊天走进房间，环视一圈，只看到秦雪一人柔弱而立，微微的皱了皱眉头。

    该不会是弄错房间了吧？

    “大哥，就是这个房间，这个女人是叶南风一起的。”

    石有为开口道。

    楚家给的资料上面便标注了叶南风与秦雪一起到西宁市。

    这个女人想必就是秦雪。

    “叶南风去哪了？”

    石有为打量着秦雪，眼中微不可查的露出一丝炽热。

    这个女人身材高挑，比例极好，面孔更是无比精致，浑身上下几乎是无死角的存在，堪称极品。

    “那个臭小子竟能与这种极品美女结伴而行，真是艳福不浅！”

    石有为心中升起一股嫉妒之心，对叶南风更是仇恨。

    听到石有为的问话，秦雪这才回神过来。

    她微微后退几步，神色有点慌张的盯着三人，脑袋却飞快的运转起来。

    从石有为的问话，还有不善的神色，秦雪瞬间便判断出他们一定是来找叶南风麻烦的。

    “你是哑巴吗？”

    石昊天很不耐烦的喝道，他可不想白跑一趟。

    “叶南风是谁？”

    秦雪怯生说道。

    “师兄，这个女的不认识叶南风，会不会我们真的弄错房间了？”

    方正海脸上露出一丝异样，疑惑的看了看石有为。

    他怀疑是石有为记错房间号了。

    “我恨不得吃叶南风的肉，喝他的血！我怎么可能弄错他的房间！”

    石有为冷笑一声，朝秦雪走去，“这个女人一定是在假装不认识叶南风！”

    说到这里，石有为淫笑起来。

    “不过你们放心，我等下便让她如实招来。”

    在看到身姿迷人的秦雪后，石有为便有了其他的想法。

    他不止要叶南风死，还要好好蹂躏叶南风身边的女人！见石有为一脸坏笑的走来，眼中满是淫光，秦雪脸色更加苍白，就连呼吸都急促起来。

    “你别过来！再过来，我便报警了！”

    秦雪拿起旁边桌上的手机，威胁道。

    “呵呵！那你就报警试……试！”

    石有为呵呵一笑，手指间不知何时多了一小块木屑。

    第一个‘试’字刚出口，他便手指一弹。

    木屑飞出，速度飞快，准确的砸在秦雪小手之上。

    石有为虽然身受重伤，可对付秦雪这种手无缚鸡之力的女子还是轻而易举的。

    秦雪哎呦一声，只觉小手一阵疼痛，手机掉落在地。

    她刚想捡起手机时，石有为已拦在她面前。

    “说出叶南风的去处！或者让我来怜惜你！”

    石有为贪婪的盯着秦雪。

    他虽然给出两个选择，但无论秦雪选择哪一个，结局只有一种。

    那便是在他的胯下承欢！秦雪一脸惨白，她已经被逼到角落处，退无可退。

    她现在很害怕，可不知道为什么，石有为越是追问，她越不想回答他的问题。

    “我根本不知道你在说什么！”

    秦雪咬着牙说道。

    她话虽这么说，可暗地里却埋怨起叶南风。

    “早知道我就不应该带他来西宁市！他定是在外面又惹祸了！”

    “他难道就闲我事情还不够多吗？”

    “就不能让我轻松几天吗？”

    虽然她如此暗自说道，可心中却希望叶南风千万别回酒店。

    他不回来，就不会有事。

    至于她自己的安危，秦雪几乎就没好好想过。

    “到这种地步了，你还在装！看来我真的得让你醒醒了！”

    石有为狞笑一声，大手便朝秦雪伸过去！他要好好蹂躏这个美人儿，发泄心中对叶南风的怒火。

    “石师兄，真是有办法！现在还念着这种事，真是令人佩服！”

    方正海微微一笑，目不斜视的看着这一幕，眼中充满期待。

    他对爱情动作片可是十分喜爱。

    “他呀！估计憋太久了！前段时间他大受打击，现在正好让他宣泄一下！”

    石昊天淡淡一笑。

    既然叶南风不在这里，那便让他身边的女人还点利息。

    这在他看来，天经地义。

    至于叶南风知道后会如何，他完全就不关心。

    只要叶南风出现在自己的面前，他一只手便可以弄死他。

    有他在，自己的弟弟想如何便如何，完全可以不用考虑后果！“有为，怎么玩开心，你就怎么玩！不用担心什么！有哥在这里，等下叶南风回来，他只能眼睁睁的看着自己身边女人被你蹂躏！哈哈！”

    石昊天还不忘叮嘱石有为一声，让他放心玩。

    “谢谢，大哥！”

    石有为的大手没有丝毫停顿，朝秦雪抓去。

    “滚开！混蛋！别碰我！滚开！滚开！”

    秦雪大声的喊叫着，可石有为无动于衷，甚至神情更加兴奋。

    正当石有为的大手要碰到秦雪的衣衫时，一道怒吼声如一颗闷雷在他的耳旁炸响。

    “住手！”

    

