
　　凝光说完后，主持人烟绯上台，她要好得多，说话简洁。

　　烟绯开始介绍第一场的选手，与八强赛时不同，这次的介绍要详细很多。

　　说了北斗斩海山，说了行秋古华派的身份，还带出了不少隐世宗门的话题。

　　璃月人才恍然大悟，原来咱们璃月有那么多的强者。

　　经过一番介绍后，双方选手准备上台。

　　现在还没轮到李闻，所以他就和重云坐在选手席上，观看着战斗。

　　在行秋和北斗刚上台后，李闻身边钻进了一个黑袍，她抬起头，对着李闻笑了笑，扬了扬手中的爆米花。

　　能做出这个行为，自然是胡桃，爆米花是在凝光讲话时候，从一个外国商铺那边买的，商家说，枫丹那边看戏的时候都是吃这个的。

　　胡桃坐在了李闻旁边的位置，李闻顺手抓了一把，好久没吃这东西了，主要是从来不一个人看电影，没什么机会吃到。

　　李闻也不会忘记重云，又抓了一把，放到了重云手上。

　　“这东西辣么？”

　　“甜的，没有辣椒成分。”

　　“只不过是炸的，有些许火气。”

　　“没事，吃一点可以的。”

　　重云从手中取出一颗，放入了口中，酥脆的口感之后，是一道甜味，有种上瘾的感觉。

　　刚上台的行秋，不知道重云有没有给他加油，余光撇了过去，看到了这一幕。

　　三个人就在愉快地吃着爆米花，看好戏一样，望着斗武台。

　　我在台上那么辛苦的战斗，你个重云却在吃东西，看戏一样，今晚你完了。

　　行秋决心要在床，不对，在饭桌上让重云好看，偷偷放辣椒那是必然的事情。

　　而另外一个人看戏的，李闻，行秋也要报复回去。

　　“大姐头。”

　　“怎么了？”

　　“不管我们谁进决赛，若对手是李闻，一定要打脸。”

　　“没问题。”

　　北斗很快就答应了，她虽然独眼，但也看到了选手席的那一幕。

　　简单的对话过后，两人分开，相互行了道礼后，拔出了各自的武器。

　　烟绯正在场中，高举右手，正在倒计时着。

　　“三，二，一，比赛开始！”

　　刚说完，烟绯化成一道流火，赶紧跑下了擂台，与此同时，两道势突然迸发了出来。

　　行秋学自古华的技艺，势如锐利的细雨一样，让人如芒刺背。

　　而北斗的势充满着血气，这次从海兽堆里杀出来的，血气慢慢汇聚，形成了一条龙。

　　龙上缠绕着紫色的雷电，威势不凡，这就是璃月龙王。

　　北斗姐的实力又进步了，在开始的那一刻，李闻就放下了爆米花。

　　那么重要的战斗怎么能分心，北斗已经连接了自身的神之眼，也就是将神之眼当做自己的一个器官来用。

　　北斗自己开发的断浪刀法，再配上雷霆，让本来势大力沉的斩击更加狂暴。

　　针锋相对的两股势，正在彼此对抗着，行秋显然在下风。

　　行秋还年轻，虽是一身侠气，会到处击败盗宝团，但北斗常年处于战斗中，皆是生死之战，身上的血气自然压制了行秋的势。

　　势在节节败退，但行秋不见慌乱，冷静，是古华派功法的前提。

　　行秋如细雨般的势正在转换，变成了一潭池水，北斗威势带来的冲击在此刻消弭。

　　生克法，阅读过古华派秘籍的李闻也知晓这招，他本身也会。

　　这是用于防御的技巧，枪法刺明、剑法裁雨，都是用于攻击，如手持锋利的尖刺那样进攻。

　　至于生克法，讲究的是卸力反击，行秋悟性很高，同时感悟了两道势。

　　而且两个功法本身是同源的，转换起来也不算困难。

　　见势被阻挡，北斗也不见气馁，反而兴奋地笑了起来，这样才有意思，碾压有什么好的，她期待的是棋逢对手。

　　初步的试探结束，北斗高举黑岩斩刀，瞬间消失在原地。

　　观众回过神来，北斗已经来到了行秋正面，漆黑的斩刀遮挡了太阳，狠狠地斩了下去。

　　断浪。

　　如斩开大海一样，黑岩斩刀带着北斗的气魄，压缩着周围的空气。

　　这招无法躲开，行秋很快就得到了这个判断，将武器打横，左腿退后了一步，以作卸力。

　　铛的一声，如早晨的钟声一样，让本来等的昏昏欲睡的观众清醒了不少。

　　这一击承受了下来，行秋背后的池水变得动荡，他本人也被斩刀的力量逼退了三步。

　　只是，被击退的他，反而目露精光，脚摆出了起步的姿态，稍一用力，身体就往前去。

　　北斗的斩刀砸到了大地，她正处于收刀的状态，大刀就是如此，威力大，但攻速也慢。

　　行秋找到了机会，古华的卸力技巧让他在斩击初期就脱身，而不是被留在原地，与北斗角力。

　　裁雨留虹。

　　行秋挥出一道横斩，单手剑布上了一层流水，这不是水元素力，只是势的演化。

　　兹！几道刀剑摩擦的声音响起，北斗将大刀举起，横在身侧，挡住了行秋的斩击。

　　一击不成，那就继续，行秋收回了武器，身体跳跃起来，双腿踢在了黑岩斩刀上。

　　裁雨留虹的二段，只不过没有踢到人，黑岩斩刀阻挡了大部分冲击力，北斗得以解放。

　　而行秋刚刚落地，迎来就接到了北斗的斩刀，同时耳边传来咆哮的龙吼。

　　在选手席的李闻也听到了，很熟悉，他也是这样干的，和北斗的战斗风格很像。天籁小说网

　　只不过在得到双极之后，那就是莽中带细，给敌人附上debuff，然后就是正义的暴打。

　　回到擂台这边，行秋勉强举起武器，挡住攻击，但这次就没有像之前那样轻松了。

　　龙吼带着精神冲击的力量，换作游戏里，那就是攻击力降低buff。

　　行秋艰难抵挡着，他正在找办法脱身，因为和北斗角力，是个极度不划算的行为。

　　他深吸了一口气，获得了一些力量，将大刀退回去了一丝，代价就是体力降低了不少。

　　获得了这一个喘息的机会，行秋一个打滚，滚出了北斗的压制圈。

　　虽然行为很狼狈，但这也是唯一的优解，正在战斗的时候，是没有机会让你注意仪态的。

　　行秋虽是飞云商会的大少爷，但也懂得这一个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十五章 行秋打北斗免费阅读。https://xs.23sk.com 