    “就是你？”女皇的声音庄严，却含着轻蔑，“听说许大人回京，带了一个小丫头回佛寺，日日待在一起。那丫头奇装异服，像是什么勾人的精怪。”

    喻楚略微挑起眉。

    女皇的目光落在她身上，带着几分凌厉，“连许知珩大人都能诱惑住……你这精怪，修为恐怕很不错。不过佛门有圣物宝镜，你不得不现原形了。”

    喻楚看了眼那镜子。

    佛门还挺靠谱的——佛门的圣物佛珠，能够抑制杀念。而关于她和许深的佛谕，也很准确。此时这个佛门宝镜，恐怕也确实有几分作用……

    她当然不是什么妖怪。

    可是她也不是这个时代的人。

    这面镜子对她居然有作用，那么极有可能，回去的路就在这镜子上。

    她感觉皮肤越来越灼痛，不禁低头看了看自己的手指。

    而在女皇和众黑衣人眼里，就只看到她的身体，慢慢地变成了光点……

    连女皇脸上，也有些愕然。

    虽然口口声声说这个女孩是妖怪，但她此生也没见过真正的妖怪。

    只不过是听了传言，心里实在嫉妒得要命，才决定找个理由前来。

    哪怕宝镜没有反应，她也会谎称宝镜显灵，然后把女孩当做妖怪处决。

    可是宝镜真的显灵了……

    女皇有些忌惮地望着女孩，不着痕迹地往后退了退。

    看着对方的身体慢慢消散，她脸上又难以抑制，露出愉快的神色来。

    倒不用自己动手了……

    喻楚也知道自己正在慢慢消失。她放下手，望着女皇，忽然嘲讽地勾起唇角，平静地做了个口型。

    女皇看懂了她的意思。

    她说：“许深不会放过你。”

    女皇心里闪过一丝不屑。这个女孩不过是妖怪而已。许大人之前陪着她，一定是因为她有什么迷惑的法术。

    现在她都要消失了。

    等许大人回来，难道会为她报仇？

    阳光一点一点穿透镜面。金色的光点纷纷扬扬，女孩的身影彻底不见。

    金碧辉煌的殿内。

    心口蓦然一空。

    许深蹙眉，指尖无意识地拈了拈古朴佛珠，压下心里纷繁的心绪，但是却很奇怪地，感觉越来越难以呼吸了。

    他沉下了眸色。

    宫里的太监总管谄媚地添茶，笑着说起刚刚听来的奇事：“以前以为妖怪都是无稽之谈，可方才听佛寺来报的和尚说，西域那位陛下，居然真的拿着佛门宝镜，在里面收服了一个呢。”

    总管觉得，许大人自幼尚佛，对于佛门的事，应该会挺感兴趣。

    许深也果然微微顿住了动作，漂亮的眸子，无波无澜望过来。

    总管被那眼神看得微微一怔，心头蓦然涌起几分毛骨悚然的感觉。

    许大人一向淡泊从容，眸光温和。

    可是此时……

    他还没有反应过来，那人便面无表情起身，踏步便走出了宫殿。

    …

    史册记载，正和三十二年。

    在首辅许知珩的干预下，正和与西域百年建交正式崩裂。

    同年，年仅二十三岁的首辅大人辞了官，从此归隐。

