    枪械精通lv5，不说这里面包含的诸如枪械改装、构造、设计这些方面的知识，就说它所提供的远距离狙击七百五十码左右的射程就已经值回票价了。

    感受完升级之后的技能，羽田寻心情颇为不错的给自己的上司琴酒发完邮件，就坐到了自家的电脑桌旁研究着黑羽快斗发过来的聊天室邀请。

    之前的三万五千人无差别威胁案件还不算是完结，因为摄影师还没死！

    他无疑是幸运的，伤势断了十几根骨头, 内脏出了一点血而已，据说在经过两天一夜的抢救之后被救了回来。那一身的伤势估计能让他在法官那里赢得不少同情。

    经过警方调查，摄影师因为自己策划的银行劫案被破坏，女友也因此离他而去才策划了这一场针对日卖电视台的报复行动。

    其实按理说对摄影师这样的罪犯，为了避免他的报复羽田寻是有心下死手的，但考虑到柯南和灰原哀两个技能库都在, 未免他们对自己产生反感甚至厌恶的情绪, 他最后还是没下死手。

    就算是这样，在回去的时候他也还是能感受到几个小不点肩头的颤抖。他们没忍住好奇心看到被摄影师被推上救护车时的惨状。

    但羽田寻没有杀不代表放过了摄影师！

    在这样一个诸多杀人动机都显得荒诞的世界，羽田寻绝对不会放任一个被自己得罪过的、报复心理极强的犯人活下去，这样是对自己及身边人性命的不负责任。

    刚刚他给琴酒发的邮件就是关于这个的。

    没过多久，羽田寻便收到了琴酒的来电，电话刚接通他就受到了琴酒的质问。

    “你问这个干什么？”

    羽田寻不在意的笑了笑：“我今天把一个暴力犯送进了监狱，他或者我不太放心。”

    他毕竟只是组织的一员，自然没有自大到让组织为他的私事行动，只问了琴酒有没有进入东京监狱的渠道，没想到这家伙反应这么大。

    琴酒嘶哑的声音再次确认的问道：“真的是这样？！”

    羽田寻虽然奇怪但也还是点了点头：“是这样没错。”

    “呵呵……”

    琴酒冷冷的笑声让羽田寻感觉颇为不妙：“既然这样……组织会给你亲手干掉他的机会，不过你需要顺便完成另一个任务！”

    这、这算什么？！

    羽田寻脸色僵住，有些后悔：“什么任务？”

    “组织正在策划，到时候那一位会联系你的。不过，它是一个将决定你是否有资格拥有称号的任务！”

    琴酒戏谑的话音落下，听筒里就传来了一阵忙音。

    羽田寻脸色晦暗不明，恨不得给自己一耳光。

    为什么要给自己找麻烦呢？不过……这到底是一个什么任务？

    组织跟监狱有关的任务多半又是暗杀，很有可能是某个掌握着组织某些情报的家伙落网，为了避免自身情报泄露组织通常会先下手为强……

    就这么想着想着，一条信息不由自主的插入思绪。

    黑岩健三, 前内阁成员，被称为二十世纪真正的日本大盗。这位政客就是在不久前落网的。

    组织不会和他有什么联系吧？

    这家伙简直就是一部活生生的日本刑法！他几乎将所有人能够违反的法律都犯了个遍！

    不过……要杀这种家伙还真是有些让人期待呢！

    不管黑岩健三在入狱前再怎么厉害，但也始终只是一个普通人而已，如果能顺手干掉他就成功拥有称号也是不错的。

    “叮咚……”

    就在羽田寻沉思时，电脑屏幕上闪动了一阵。

    聊天室的成员列表里多了一个人？

    谷迀

    羽田寻凝神看了看。

    红色鲱鱼、魔术师的徒弟、消逝的巴黎、童子、无嘴的腹语者、宇宙第一经纪人……

    宇宙第一经纪人？！还挺少女……

    羽田寻看着这个记忆里没有的网名，眼皮不可抑制地跳了跳。

    不会是由美子吧？基德这个家伙……

    羽田寻黑着脸按下了三天前那个邀请的确认按钮。

    刚进入聊天室的画面，羽田寻就看见飞速跳动的聊天信息。

    魔术师的弟子：哇！今天的第二个新人欸！又是红色鲱鱼邀请的？

    魔术师的弟子：快出来说说情况！红色鲱鱼！

    这个魔术师的弟子是园子，红色鲱鱼是黑羽快斗，黑羽快斗就是园子发展的网恋目标……

    羽田寻有些无语的看着在网路上也颇为活跃的铃木园子。

    这女孩到底是受了什么刺激，整天换着法的找男人。

    终于上钩了！

    而此时的红色鲱鱼，也就是黑羽快斗则是一脸坏笑的窥屏，不过当他看到羽田寻的昵称时脸色瞬间僵住。

    无嘴的腹语者：欢迎新人！KD1412分尸人。

    消失的巴黎：撒花！撒花！

    童子：KD1412……怪盗基德？这个网名也太有意思了吧？哈哈……

     KD1412分尸人：我只是很期待怪盗基德那家伙被抓住，毕竟一个犯罪分子很败坏魔术师的名声。

    宇宙第一经纪人：怪盗基德啊，我见过一次哦！很有绅士风度的一个家伙！

    电脑前，羽田寻的脸色又黑了黑。

    这家伙，死定了！

    另一边，铃木园子见有人诋毁自己偶像，立马坐不住了, 啪啪啪的敲着键盘。

    魔术师的弟子：就是就是！基德大人那么帅那么厉害的人怎么可能被警察抓住？

    童子：基德大人？魔术师你不是个男人吗？

    铃木园子：“……”

    这该怎么圆？

    ……

    羽田寻坐在电脑前笑呵呵的看着铃木园子秀了一顿操作，又悄咪咪的跟“宇宙第一经纪人”私聊了一阵，基本上已经确定她就是不二由美子无疑。

    没想到这个大姐姐一样的女人居然还有这么少女心的一面，真是期待线下见面的那一天啊……

    “呵呵呵呵……”

    就在羽田寻腹黑的低笑时，电话又一次响了起来。

    “叮铃铃……”

    刚一接通迹部景吾的声音便传了过来：“羽田啊，今年聚会的地方确定了！就在……”

    羽田寻听着迹部景吾说着对聚会的安排，不时的点点头：“好，我这边没问题，学校刚好放假。”

