    晚上7点30分。

    双方首发留在场上。

    魔术：卡洛斯阿罗约、莫里斯埃文斯、特科格鲁、刘易斯、霍华德。

    尼克斯：林锐、理查德森、马利克罗斯、大卫李、兰多夫。

    尼克斯进行了阵容调整，托马斯希望找到最佳的配合。

    在现场球迷的欢呼中，霍华德跟兰多夫一跃而起！

    .....

    .....

    这场比赛霍华德爆发了。

    霍华德面对兰多夫打的非常亢奋。

    现在的霍华德天赋确实牛逼，各种飞天遁地对尼克斯的篮筐进行摧残。

    兰多夫跟大卫李都是地板流球员，对上狂暴的霍华德没有太多好办法。

    霍华德这么狂暴是有原因的，他很想要跟外界证明，他的MVP排名应该要比林锐更高。

    林锐只是新秀，但却抢走了所有风头，媒体跟外界只知道东部有詹姆斯跟林锐，完全忘记了他的存在。

    这场比赛，魔术的全队都在给霍华德疯狂的喂球。

    现在的特科格鲁也是顶级组织前锋，在他的串联下，霍华德打的很舒服。

    首节比赛，霍华德就砍下了15分之多。

    上半场结束，霍华德轰下了25分！

    第三节打完，霍华德拿到了36分！

    看的出来，霍华德想在麦迪逊花园球馆轰下50+！！

    “尼克斯在今晚陷入了麻烦，扎克跟大卫两人身上都背着5次犯规。”巴克利说道。

    “魔术比骑士更为强大是他们的内线，霍华德将尼克斯的内线打爆了，上一场比赛跟骑士的激烈战斗还是影响了尼克斯的体能。”史密斯说道。

    “是的，尼克斯的整体状态明显要比魔术差一些，这样打的话就很辛苦了。”巴克利说道。

    “看看林锐会怎么打吧。”史密斯说道。

    节间休息。

    林锐对于尼克斯内线被爆不奇怪，如果大卫李换成马克加索尔，霍华德想要爆尼克斯内线就没那么容易了，只有一个扎克兰多夫，显然有些扛不住。

    大卫李不是以护框见长的球员，而霍华德则是动不动就起飞的内线。

    在特科格鲁的加持下，霍华德今天打的太舒服了。

    三节打完，此时的比分是88比75。

    尼克斯主场落后足足13分之多。

    这样的魔术很难对付，林锐也皱起了眉头。

    不过落后13分就放弃显然不是林锐的风格。

    尼克斯想要在季后赛有所作为，就必须要经历住各种逆境的考验。

    托马斯有点拿霍华德没办法了，在布置战术的时候，他有段时间陷入了沉默。

    林锐主动的给托马斯解围道：“教练，最后一节我们可以试一下砍霍战术。”

    托马斯没有太多的犹豫道：“嗯，可以试一试。”

    托马斯的能力不算优秀，但是他现在愿意采纳建议，尤其是林锐的。

    托马斯自己也想的很明白，林锐是天生的指挥着，很多时候自己如果不知道怎么办了，就让林锐去处理，林锐总会有令他惊喜的表现。

    接着，林锐也表示，第四节他会一开始就登场。

    魔术队确实很强，尼克斯刚刚打完骑士有些累，但林锐也不想输掉这场比赛。

    季后赛遇到的时候，如果有赢球的优势，在心理上也会有优势。

    第四节比赛，尼克斯是林锐跟克劳福德搭档后场，锋线是理查德森、内线是杰弗里斯跟兰多夫。

    魔术那边则是阿罗约、雷迪克、特科格鲁、刘易斯、戈塔特在场上。

    比分的优势，让斯坦范甘迪觉得没必要这么早将霍华德上来

    ..........

    央视演播厅。

    徐济成问道：“张指导，您觉得这场比赛尼克斯还有机会吗？”

    张卫平思考下之后说道：“我觉得有，林锐一直是擅长打逆风球的球员，他的得分爆发力也不容小看，尼克斯需要趁霍华德不在的这段时间里将比分给追一些回来。”

    张卫平接着说道：“林锐一直给人的感觉就是靠谱、成熟、稳定，尽管他只是新秀，但他给了很多人安全感，这也是这赛季尼克斯输球很少的愿意之一，我有预感，林锐接下来会爆发一下。”

    ........

    场上，比赛继续开打。

    林锐运球到前场，立刻遭遇到阿罗约跟雷迪克的夹击。

    林锐立刻出球给到克劳福德。

    克劳福德拿球皱起了眉头，今天魔术的防守额外强。

    虽然林锐分球了，但是雷迪克迅速有防过来了，克劳福德没有太好的机会。

    克劳福德将球给理查德森，理查德森再次手递手交给林锐。

    防守林锐的此时变成了刘易斯。

    林锐此时打一个单打战术。

    刘易斯的防守虽然一般，但今天得益于魔术的体系，也防的不错。

    面对刘易斯，林锐开始连续的变向运球！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    刘易斯尽可能的张开自己的双手，不让林锐过去。

    左侧？还是右侧。

    看着林锐似乎要朝着右侧突破，刘易斯转移重心朝着右侧移动。

    “不好！”

    刘易斯刚刚转移重心就发觉受骗了，他迅速刹车停住脚步。

    林锐将球击向左侧，刘易斯再次紧跟。

    接下来要后撤步吗？

    刘易斯觉得自己判断对了，继续将重心往前提，这样可以干扰林锐的后撤步。

    但林锐没有后撤步，而是左侧爆发突了进去。

    刘易斯仿佛一堵墙站住了，他没有丝毫的反应。

    霍华德不在，戈塔特被兰多夫卡住，魔术的内线大空。

    林锐冲进去，踏步腾空，单手抓球，高高扬起！

    劈向篮筐！！

    “框！！”

    战斧式暴扣！！

    88比77。

    林锐用一记干脆利落的过人暴扣拿下末节首次得分！！

    “OMG!!”

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    麦迪逊花园球馆的球迷迅速的送上欢呼声！

    “太快了，真的太快了，刘易斯算是脚步移动快的大个子了，但依然被林锐给轻松过掉。”

    场上，魔术的进攻再来。

    “防守，压迫他们，不要给他们投篮空间。”林锐冲着场上的队友喊道。

    在林锐的带动下，尼克斯的球员迅速的往前提。

    现在尼克斯需要追分，就需要能够防住。

    阿罗约将球给到特科格鲁。

    魔术长期打的是一星四射阵容，但这个星霍华德现在不在，特科格鲁准备自己来。

    特科格鲁本赛季场均19分5篮板5助攻，他是魔术的第二得分手。

    特科格鲁示意刘易斯提上。

    刘易斯到位挡住理查德森，随后下顺。

    特科格鲁选择挡拆之后直接要三分。

    魔术队现在有优势，特科格鲁希望进一步打击尼克斯的士气，而且就算不进也没有多大关系。

    但这球，林锐的协防到位了，特科格鲁的三分被干扰。

    “框！”

    兰多夫抓下篮板给林锐，林锐单手长甩给到前场快下的克劳福德。

    克劳福德的速度很快，在高速转换中他投出三分球。

    只是有些遗憾，这球没进。

    不过篮球砸在前框上是长篮板。

    克劳福德拿到进攻篮板，这次他没有出手了，他看到了从后场赶过来的林锐。

    克劳福德将球喂给林锐，然后自己在林锐前方做一堵墙。

    雷迪克暗道不好。

    林锐接球之前就做好了出手的前置动作。

    起跳，滞空、出手、拨球！！

    林锐的接球就投！！

    篮球划到一道华丽的弧线！！

    “唰！！”

    88比80

    “干的漂亮！！！”

    “好球！！”

    现场球迷迅速的嚎叫起来。

    “暂停！”

    范甘迪没有等，而是果断请求暂停！！

    林锐上来就得到5分，让两队分差变成了个位数，这对于魔术来说不是好的现象。

    霍华德在场下也收起了玩闹嬉戏的表情，仍开毛巾，严肃的站了起来。

    林锐一路跟队友们击掌回到替补席。

    托马斯教练很兴奋的说道：“德怀特接下来要上了，我们继续保持刚刚的节奏，将球给林.....”

    林锐此时拿着毛巾擦了擦汗。

    魔术队是强队，今天他们在内线不断夹击霍华德都没防住，接下来的砍霍战术能防住吗？

    林锐思考一会，觉得不管能不能防住，进攻端还是要打进的。

    林锐看了下自己的精神数值。

    “开启【火热手感】（初级）！”

    林锐今天的手感一般，他需要进一步提升手感！

    魔术那边。

    范甘迪很清楚尼克斯强在什么地方。

    魔术打的是一星四射，尼克斯打的则是围绕着林锐的单核打法。

    尼克斯的速度很快，林锐会在攻防转换的时候提速，而降速的关键就是提升命中率，减少失误，今天魔术在这些方面都做的不错，所以他们占据了优势。

    霍华德在内线的高命中率也是关键。

    范甘迪几乎毫不犹豫就换上了霍华德。

    至于防守端。

    范甘迪对于林锐坚决使用单防策略，就是不让林锐带动队友。

    林锐虽然是得分王，但他的得分并不足够致命。

    事实证明，前三节，林锐手感一般，这样的防守战术也受到了奇效。

    暂停回来！！

    末节决战提前开启！！

