    龙三眉头紧皱。

    张辰心中也忍不住开始担忧了起来。

    很快，所有人便将视线放到了门口的位置，紧紧的盯着！

    一道道身影缓缓走进，站成一排。

    正好五人！

    后面站着四个人，站位稍微靠后，中间的男人站位稍微靠前，面容跟刚才的六组长极为相似！

    很显然，这是五组长了！

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    虽然这次来的这几个女战士没有柳清悦身边的两个女战士强大，但是实力也极为强悍的！

    可……这么快就被五组打败了？

    五人进来之后默默站在原地，冰冷的目光不断扫视。

    很快，五组长便看到了地上狼狈的六组长，拳头紧握，眼神之中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    可……依旧没动！

    张辰眉头紧皱，眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    怎么回事？

    然而还没等多想呢，便看到又是一个人影走了进来。

    身强体壮，全身都被一身黑衣包裹，一个大帽子也完全将面容遮挡住了，什么都看不到。

    这……

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是凝重。

    这人……不简单！

    很快，五组的人纷纷让到了一旁，五组长也将主位让了出来。

    龙三见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    “少爷，小心了，这下五组组长只能交给你了。”

    龙三低声说道。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽扯了一番。

    开什么玩笑？

    六组长都打不过呢，打五组长？

    定睛看去，这才发现龙三的视线始终都紧紧的盯着那个身着黑衣的男人！

    这人……这么强大？

    张辰心中也忍不住开始沉重了起来！

    不是说只有五组和六组么？这个人又是什么人？

    很快，黑衣人呢喃道：“龙三，又见面了。”

    龙三嘴角露出一抹冷笑，说道：“五年了，看看你这次能不能打得过我。”

    黑衣人衣衫轻轻浮动了一下，冷声道；“我等你也等了五年了！”

    下一刻，脚下发力，瞬间向着龙三的位置爆射而来！

    速度，极为恐怖！

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊！

    他从来没见识过的速度，如同鬼魅一般！

    嗖！

    忽然，又是一阵破风的声音响起！

    张辰这才愕然的发现身旁的龙三同样速度如同鬼魅一般冲了出去！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起，整个房间仿佛都随之颤动一般！

    这……

    张辰心中大为震惊！

    这……就是龙三的全部实力么？果然恐怖！

    五组长眼神微眯，沉声道：“小子，来吧，我倒要看看少爷如此看重的人到底有什么能耐！”

    说完，眸中寒芒闪烁，缓步上前！

    张辰心中虽然无奈，可是箭在弦上不得不发了！

    只能迈步上前！

    很快，战场便已经成功划分，龙三和那个黑衣人在最左侧。

    张辰和五组长在中间！

    另外四个五组的成员则是冲向了两名女战士的位置！

    两方全部战斗到了一起！

    张辰再次紧张的看了一眼，这才发现双方势利似乎很是平均！

    可……他跟五组长并不平均！

    很快，二人之间便只剩下了两米的距离，该战斗了！

    张辰面色凝重。

    还有两个多小时呢，他怎么拖下去？

    可还没等多想，五组长眼神之中便已经闪过一抹寒芒！

    脚下踩地，身体瞬间爆射而来！

    速度同样恐怖！

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，好特么快啊！

    这个速度比六组长还要快上几分，战斗的话他没有任何的胜算，那么……只能靠力量了！

    张辰脚下接连爆退，准备寻找时机！

    可五组长始终没有抬手的动作，张辰根本都不知道该如何对抗！

    转眼间，五组长便已经欺身而上！

    并未出拳，反而直接一个前空翻将腿狠狠的砸向了张辰头部的位置！

    这……什么招式？

    张辰眉头紧锁，闪身堪堪躲避！

    五组长身体稳住，一拳直接砸向了还没有站稳的张辰身上！

    好快！

    张辰心中大惊，只能勉强站稳，腰部用力直接一拳狠狠的砸了出去！

    毕竟速度上没有胜算，只能靠对抗！

    五组长见状眸中寒芒一闪！

    砰！

    下一刻，沉重的碰撞声骤然响起！

    张辰眉头瞬间紧缩，一股尖锐的疼痛在虎口的位置袭来！

    二人身体同时爆退！

    五组长站稳身体，手臂同样在轻轻的颤抖，可并没有什么伤势！

    张辰心中已然满是凝重。

    力量……竟然也没有什么优势，势均力敌！

    定睛看去……这才发现虎口的位置已经渗透出了丝丝血迹！

    五组长眼神微眯，沉声道：“没想到，竟然低估你了！”

    张辰无心理会。

    扫视一圈，这才发现龙三那边已经没有分出胜负，半斤八两！

    另外两个女战士已经有了败势！

    糟了！

    张辰拳头紧握，心中更加的凝重下来。

    这么下去，恐怕一个小时都坚持不到了！

    怎么办？

    张辰呼吸急促，心中已经无法平静了。

    忽然，龙三凝重的声音响起：“少爷，别慌，稳住，发挥出你的全力！”

    张辰一怔。

    发挥全力？可……即使如此，依旧不是五组长的对手啊！

    五组长冷笑一声，呢喃道：“全力？他还不够格！”

    话音落下，再次一个箭步冲上前来！

    张辰眉头紧锁。

    他知道，现在唯一胜利的希望就在他身上了！

    全力，全力！

    张辰深吸一口气，目光逐渐坚定了下来！

    那就放手一搏吧！

    张辰身体紧绷，死死的盯着速度鬼魅的五组长，心中已经开始默默盘算了起来。

    力量上面胜算不高，可如果跟速度相结合的话张辰更是没有任何的胜算！

    好，那就战斗吧！

    张辰拳头紧握，死死的盯着五组长那砸过来的拳头！

    下一刻，拳头到了身前！

    我捏！

    张辰闪电般的出手，再次使用出了这个绝技！

    五组长见状眼神之中闪过一抹疑惑。

    可还没等多想呢，手腕处的位置瞬间传来了一阵沉重的压迫感！

    这……什么招式？

    五组长眉头紧锁，用力想要挣脱，可……手腕处极为怪异，根本无法用力！

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    六姐教的，果然有用！

    但是……还不够！

