    “哪两个字？”几个少年听得眼睛都不敢眨一下。

    “勿动。”

    “勿动？”

    “不错。”赵山长抬了抬手，道：“而后只见萧将军取过身侧副将手中长弓，我等尚且未能反应过来之际，那利箭已然离弓，如劲风堪堪擦过我耳边，直直便刺穿了那叛将的喉颈！”

    年轻甚至称得上年少的将军身披乌甲，搭箭拉弦动作如行云流水, 神态未曾有丝毫犹疑——

    那一幕时的惊心动魄，他这辈子都忘不了。

    少年们听得怔住，一时竟无人接话。

    “此举大大震慑了那些叛军，又因见叛将已死，当即人心大乱——”赵山长道：“然而如此之下仍未见血光，只因萧将军发话降者不杀，那些眼看没了退路的叛军便纷纷丢下了手中刀剑, 由此免去了一场厮杀, 也保了书院众人毫发无损。”

    “山长……您当真不是在说书吗？”有少年回过神来, 质疑道：“世上当真会有如此神准的箭法？”

    “山长的话岂会有假？且我之前也隐隐听闻过萧将军曾在书院中围截过叛军……只是未曾想到会是此等经过！”

    “萧将军岂是凡人？那可是神明转世的神人！”焦岐道：“方才你们没看到吗？真真就是神人之姿！”

    “焦岐，你何时也信神明转世之说了？”

    焦岐“嘿”地笑了一声：“从前不信，如今信了！”

    “你们还不知道他么，这厮就是个看脸的货……只要人家生得好，他这脑子便能跟着五官跑！”

    “这话倒没错，不单是萧将军，方才待那位姑娘不也是如此吗？”

    “说得好像你们没上前一样！”

    “我们……那是见那位姑娘博识多学，想与之探讨请教学问的，与你可不一样！是吧，逢章？”

    少年人笑闹起来。

    “大庭广众之下，言辞轻浮，成何体统？”

    赵山长斥责了一句，视线却不由看向方才萧牧离去的方向。

    他也是不信神明之说的——

    但有些人的存在，当真与神明无异。

    “这世间芸芸众生, 大多数人生来是为入世, 而有些人生来是为救世啊……”赵山长自语般喟叹道。

    “父亲，您既受过萧将军的救命恩情, 那……咱们是否要登门道谢呢？”清俊儒雅的少年轻咳一声, 试探地问。

    “是啊是啊，到时我随山长一同去！”焦岐忙道。

    “几百年前的旧事了？且萧将军救人无数，若人人皆登门攀这恩情，岂还得了？”赵山长横了一眼儿子：“读书人清正坦荡，少打些歪主意！”

    少年心思被戳破，面红耳赤地挠头。

    “行了，都自逛去罢。”赵山长为人并不刻板，负着手寻好友去了，未再揪着少年人们不放。

    师长一走，少年人之间的气氛又活了起来。

    “方才那位姑娘喊萧将军世叔……不知到底是哪家的姑娘？”

    “听口音是地道的京话。”

    “倒不知究竟是何出身来历呢……”

    此时几名中年男人经过，边说着话：“……方才那一路猜灯谜赢花灯的，是那吉小娘子吧？”

    “可不就是她么！化成灰我也认得！”

    焦岐忙上前问：“诸位说的……可是方才那位猜灯谜的青衣姑娘吗？”

    几名男子点头。

    “诸位认得那位姑娘？”焦岐道：“方才听诸位称她为……纪姑娘？”

    “什么纪姑娘，是姓吉！”男人纠正间，很有些咬牙切齿。

    焦岐不解他何故这般态度。

    “姓吉？”赵逢章一怔之后，不由问：“莫不是晴寒先生的孙女，去年随钦差官媒入了营洲的那位吉画师？”

    “没错，就是她！”

    少年间顿时沸腾起来。

    只要是读书人, 便没人会不知道晴寒先生！

    “难怪如此博学……原是晴寒先生后人！”

    赵逢章怔怔道：“我等今日也是有幸了，竟与吉家姑娘探讨了诗词之道……”

    “有幸？”那几个男人里有些叫苦道：“谁碰着她，那可是倒了八辈子血霉了！”

    赵逢章不解问：“这位大哥何出此言？”

    “我输给了她八十两！”

    “我前后可是输了整整二百两呢！我婆娘罚我在堂屋儿跪了一整夜！”

    “我那日连玉佩都当了！”

    几名男人一脸痛心地道。

    少年们：“？”

    “怎么, 你们难道没听说过她的事迹？就去年，她在咱们营洲城内，得是赢了座金山回去！好在是收手了，若不然咱们整个营洲只怕都要被她掏空了！”

    “啊……原来是那位传闻中大杀四方的姑娘啊！”焦岐反应过来，万分惊喜地道。

    几名男人：“？”

    人类的悲喜并不相通。

    “晴寒先生的孙女……竟如此热衷赌钱的么？”有少年表情复杂地道。

    “这可不单单是赌钱？投壶射覆，哪个不高雅了？”焦岐眉飞色舞地道：“能在营洲城中战无不胜，吉姑娘当真不同凡响！”

    焦岐说着，又去问那几名男人，衡玉常去之处。

    “近来倒没听说她再去赌过了……但她与那千金顾的掌柜关系颇密，三天两头跑去喝茶！”

    焦岐再三道谢，一脸神往——他银子多没地儿输，最适合与吉姑娘相处了！

    对于这些谈论，衡玉自是一概不知，她刚被裴无双拉着来到那“夺仙灯”的擂台前，便见着了一位熟人。

    确切来说，是白神医的熟人——

    “杨福？！”白神医将人揪了过来：“嘿，还真是你小子，你也在营洲！”

    “白……白先生！”陪媳妇孩子逛灯市的杨福心中一虚，下意识地看向衡玉。

    此前衡玉已给他传过信，告知了他已找到白神医的消息，但杨福生怕挨扎，迟迟不敢相见。

    他这过于明显的心虚反应被白神医看在眼里，又看了眼衡玉，顿时就回过味儿来了：“……我就说这丫头怎么找得这么准，合着是你在后头泄密呢！”

    “我……我不是故意的！”杨福大骇摆手：“是吉姑娘她……她说有极重要的人要救，若那人救不回来的话，她也不活了！而且她……还拿刀了！险些就当场自尽了！”

    衡玉：“？”

    她的原话是这样说的吗？

    一旁的萧牧闻言怔住，不由抬眼看向她。

    王敬勇更是大惊。

