    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    森夏万万没想到，这个有些瘦弱，戴着眼镜，其貌不扬的人，就是堀川宪司。

    白箱、花开伊吕波、Angel_Beat等等这些动画都出自同一个制作公司，这个公司名叫P.KS，而这家公司就是堀川宪司开的。

    相对于真下耕一来说，听到堀川宪司这个名字，更让森夏觉得振奋——咱总算是值了啊！

    堀川宪司本身的作品或许不咋地，但耐不住这位有一个非常厉害的好公司啊！

    “既然都见过面，那就好说了。堀川桑曾经参与过EVA的制作，同样是不可多得的人才呢。”见到三人都已经互相认识过一番之后，千佳学姐再次开口了，“今天我带森夏君过来，就是想要让你们互相认识一下。”

    学姐，Good-Job！

    森夏在心中暗暗赞叹了一句。

    说完这句话之后，千佳学姐将头转向了两人：“在会社成立之后，森夏君所写的《少女爱上姐姐》应该就会成为你们第一个工作呢。”

    在千佳学姐看来，这两人应该会非常高兴，动画制作的过程也会相当顺利才对，可没想到自己在说完这句话之后，她却发现这两人有些为难的好像对视了一眼。她有些奇怪，看着欲言又止的两人，她不由得问道：“这是怎么了？”

    真下耕一和堀川宪司似乎用眼神交流了许久，之后真下耕一才沉下脸，说道：“恕我直言，这个剧本虽然很好，但是表现起来会比较麻烦，这种剧本的内容很难在动画之中体现，我认为剧本可能需要进行修改。”

    剧本修改是常有的事情，监督和编剧讨论一番，然后将剧本大改特改，这种事情并不少见。森夏也很理解。但是真下耕一的这番解释让森夏有些不愿意了，你如果不满意就说嘛，你干嘛说我不专业？！

    “我觉得我的剧本很规范。”森夏开口了。

    “不不不，请不要误会。”真下耕一连忙摆手。“这个剧本本身很好，我和堀川讨论了一下之后，看法也都一样。”

    “但你们刚刚不是说森夏君的这个剧本需要修改吗？”千佳学姐也是莫名其妙，这究竟是要闹哪样啊！

    这两人对视了一眼，真下耕一才说道：“我们还是坐下来慢慢谈吧。”

    此时。四个人都站在玄关这边上，站在这里讨论的确是有些不太合适。

    “我去泡茶。”森夏和千佳跟着真下耕一走到了房间里面坐下，而堀川宪司则去厨房泡了茶端上来。

    四个人坐在桌子的两侧，森夏捧着手上的绿茶，用不解的目光看着有些为难的两人。

    好一会儿，真下耕一才开口说道：“天海君的剧本十分出彩，我和堀川都十分欣赏，但……怎么说呢，剧本之中的独白很多，也有很多思想的矛盾与碰撞。而对于动画来说，想要将这一点表现出来其实是很困难的。”

    堀川宪司也补充道：“这种感觉有些类似EVA之中的独白，我想天海君应该也很喜欢这个作品吧，但是这种结构想要模仿起来，其实是有很大难度的。”

    森夏和千佳学姐对望了一眼，他们没想到这两位得出的结论竟然是这样。

    “但是我并没有觉得我的剧本之中有很意识流的东西来着啊……”森夏感觉有些莫名其妙，“虽然独白和思想的碰撞有些难以表述，但这和EVA根本是不同的感觉吧。”

    在森夏看来，虽然这两者之间有相似的地方，但实际上的感觉却完全不同。百合剧有百合剧的节奏，百合剧和其他的剧本，从根本上就有着绝大的不同，百合是特殊的。百合是神圣的，百合是绅士的。

    《少女爱上姐姐》之中，宫小路瑞穂虽然是一个穿着女装的男孩纸，但整部剧的基调就是百合，虽然是伪百合，但在这个世界上。“姐姐大人”的女子力和女人味却是毋庸置疑的。

    所以，在森夏心中，这部剧的感觉从一开始就和其他的剧本决然不同。

    “……”堀川宪司听到森夏的话语之后，他将目光放在了森夏的身上，他看到了森夏脸上的坚持。他有些头痛：“那个，如果是这样的话，那就更麻烦了，EVA的的话，那种意识流，我们无论如何也算是有些经验，但天海君的话，我有些无法理解。”

    “虽然我对这个故事很感兴趣，但就当前的剧本而言，我和堀川并没有那个能力进行监督。这是我们的第一部剧本，如果出一个实验性的作品的话，恐怕不太好。”真下耕一也感叹了一声。

    如果这部作品是在他们成名之后，或许能够尝试一下，而且他们身为监督，将剧本弄得面目全非也是他们的自由。

    现在他们的公司只是草创，如果出一个实验性的剧本，一旦失败可就没有底气了，但他们若是不那么做，眼前这两位一生气把剧本撤了，拉走了投资，那他们可就更麻烦了。

    动画公司从成立到**制作动画，这其中需要很多的积累，就好像未来赫赫有名的京都动画，最开始的时候也是各种接活做外包，直到自己有了积累之后才开始制作**的动画。

    真下耕一和堀川宪司现在就很矛盾，因为如果他们能够制作一个成功的作品，对于他们的未来会有很大的帮助，可以跳过最初的积累，并积攒声望。可现在，一个重要问题摆在他们面前，那就是对于眼前的剧本，他们有些无从下手，看这两位的意思，自己这边想要修改剧本，好像也有些麻烦。

    “人总是有自己擅长和不擅长的东西的呢……”千佳学姐对此表示理解，她虽然总喜欢叫人做些很奇葩的事情，但那些事情怎么说都应该是在他们能够做到的范畴才对。可做不到就是做不到，强人所难也是没用。

    “驾驭不了啊……”

    森夏也有些头痛，眼前两位都算是自身的前辈了，可专业不对口就是没办法啊，一个中文系专家去研究量子物理，臣妾做不到啊！

    这两位自己也都急了，拉不到投资，人家可以换人，但是他们的公司就悲剧了，本来就拖了这么久的时间，现在再来这么一下，耽误的时间就更多了。

    “对了，有个人，我看应该可以！”堀川宪司似乎想起了什么，眼前一亮！

    ……

    友情提示，在看森夏版少女爱上姐姐的时候，请勿带上原版的记忆……

    继续码字去，节操奉上～(未完待续。)