    燕崇斜斜一扯唇，坏笑道，“怎么？看傻了？是不是觉得你未来的夫君我，丰神如玉，俊朗不凡，才让你看得移不开眼去？”

    裴锦箬醒过神来，只觉得耳根发烫，又羞又恼，嘴里嘟囔了一句“脸皮厚”，便是岔开话题道，“及笄那日，你家里自会送簪子来，你又何必另外备一份儿？”

    按照大梁的习俗，一旦定了亲，这姑娘家及笄时用的发簪便要由婆家来筹备，也用以展示婆家的重视。

    以裴锦箬对林氏的了解，倒半点儿不担心她会在这件事上做手脚。

    林氏最是爱惜她贤良淑德的名声，何况，关系着靖安侯府的颜面，她是无论如何也不会出差错的。

    是以，燕崇实在没必要多此一举。

    “那是别人备的，与我备的能够一样？”燕二公子不满了，狠狠皱起眉来，“让你收着便收着，最好，回头准备一只大大的妆匣，往后，我要送你的东西，还多着呢。”

    裴锦箬望着他那别扭样，却忍不住抿嘴笑了起来。

    这一笑，便让燕崇皱了皱眉。

    裴锦箬清了清喉咙，微敛笑意，岔开了话题，“方才，可吃好了？”他们虽然没有一起吃过饭，但却一道吃过烤羊肉，比起他那时的食量，他今日吃的，实在有些太少了些。

    她心里担忧，不过故作轻快罢了。

    燕崇转头看她，这回却又是扯唇，似笑非笑道，“还不错，毕竟……秀色可餐。”他眯眼望着她，清舔了一下唇瓣。

    猝不及防，又被调戏了一回，裴锦箬还做不来淡定如斯，眨眼，便是红了耳根，狠瞪了他一眼，偏他没将话说死，她开口骂，只怕又是狡辩。

    却不知，燕崇最是喜欢看她双眼亮晶晶，却又敢怒不敢言的样子，笑道，“不过……没了绾绾在跟前，我怕就是食不下咽呢，绾绾说，这可如何是好？不如……早些来了我身边，让我日日看着，你说，可好？”

    你说……可好？

    起先，那语调里，还尽是不正经的调侃，到了喉咙，却是慢慢低回下来，最后这几个字，犹如被低语一般，缱绻在他唇齿之间，听得裴锦箬心头一颤。

    她匆匆抬起眼，与他四目相对，瞧见了他幽深的眼底，还有一抹不易察觉，却分明存在的紧张。

    裴锦箬恍然明白了什么，原来……这才是他今日寻她来的真正目的啊！

    他盯着她，她却缓缓低下头去，待得船板微震，小舟靠了岸，燕崇双目微黯时，才听着，她好似低低“嗯”了一声。

    他不由双眼一亮，惊喜地往她看去时，她却已经拎着裙角，便是灵巧地窜出了船舱去，他只瞧见她红得好似能滴血一般的耳垂。

    反应过来，忙跟着上前去，“你慢点儿！”见她跳上岸，身形晃了晃，他连忙上前扶住，有些无奈。

    裴锦箬目光游移，没敢看他，“送我回家。”

    燕崇眼里闪过一道幽光，这回，到底见好就收，没有再惹得她炸毛。左右……她已经答应了，来日方长。

    回到了裴府，袁嬷嬷果真没睡，见她安好，这才长舒了一口气，服侍着她盥洗，待她上床躺好，这才转身去歇息了。

    夜阑未干，起了风，吹得竹林沙沙作响，但好歹散了两分暑气。

    裴锦箬躺在床上，盯着帐顶，却是半分睡意也没有。

    想起方才燕崇那句意味深长的话，还有自己那一声“嗯”，只觉得越想，越是羞，止不住地耳根发烫，最后，索性拉了被子，蒙住了头，在里面用力蹬起了腿。

    想着，真是没出息，这又不是头一回嫁了，早前，可是连孩子都生过了，还羞什么羞？

    这一夜过后，裴锦箬心里隐约有了准备。裴府上下，却是半点儿不知。

    直到这一日，裴世钦下朝回来，脚步轻飘，神色有些恍惚地进得门来。

    小袁氏赶忙便是迎了上去，“老爷晚归，怎么也不差个人回来说一声？”

    裴世钦在某些方面来说，还算得自律，尤其是自从小袁氏嫁过来之后，若非必要，他是甚少出去应酬的，都是一下衙，便是早早归来。就算与同僚相聚，也会先差人回来，与小袁氏说一声，免得她担心。

    如同今日这般，既是晚归，又不告知的情况，倒是还从未有过。

    小袁氏再看裴世钦，一副恍惚出神的模样，不由皱了皱眉，放低了嗓音，“老爷！你怎么了？可是出什么事了？”

    裴世钦这才醒过神来，转头望向她，双眼中，泛着奇异的光，“今日散朝后，陛下特意召了我往御书房说话。”

    小袁氏微愣，继而反应过来，也难怪裴世钦这般反应。只怕，这还是头一回陛下单独召见吧！不过……小袁氏继而皱眉，陛下单独召见裴世钦，能因为什么？

    “可是事关箬姐儿的婚事？”

    此时，裴世钦总算稍稍缓过了劲儿来，“是啊！太太果真一猜就中，正是为了这事儿。陛下的意思，咱们家箬姐儿马上就要及笄了，这婚事，不宜再拖。”

    这是提醒他们裴家，要有个准备的意思。

    小袁氏皱了皱眉，裴锦箬和裴锦枫的生辰就在五月底，这眼看着也没有几日了。

    及笄，于女子而言，乃是大事，这些时日，她也正在忙着这事儿，想着，无论如何，也得将裴锦箬的及笄礼办得庄重体面才是。

    谁知，陛下便来了这么一出。

    按理，靖安侯府刚出了这样的事儿，此时就说婚事，小袁氏觉得有些不妥。但大抵，这件事，陛下也有他的考量。

    毕竟，燕岑成亲数年，尚未留后，便英年早逝。

    陛下的用意，再明显不过，就是靖安侯，只怕也是支持的。

    这么一来，这婚事，只怕不会再拖。

    裴世钦此时已是彻底回过神来，一看小袁氏脸色不好，便忙道，“太太莫要如此，这亲都已经定了，箬姐儿早晚是靖安侯府的人，早嫁晚嫁的，不都得是嫁？太太还是安心给箬姐儿筹备嫁妆才是。”

    何况，这是陛下的意思，哪里容得他们置喙？

    小袁氏哪里不懂这些道理，只是想着，裴锦箬才及笄，就要嫁人，心里便有些舍不得，何况……陛下的用意这般明显，箬姐儿一嫁过去，岂不就要面临着生养之事？小袁氏心里真是越想越不是滋味。

    