    深夜，路仁被亲爹一路送到了位于乡下的大伯家中。

    在路仁抵达大伯家后，路一城不出意外的找了个有些蹩脚的理由告知路仁…他可能要在乡下住一段时间，短时间内没办法再去上学了。

    “高三的课程都已经上完了，备考的话自己复习也没问题，毕竟大伯他一个人住在乡下，需要人照顾也是应该的。”

    路仁理所当然的在配合着自己父亲演戏，路一城是能感觉得出自家孩子是知道些什么的，但他实在不想把路仁牵扯进这个世界的黑暗面中，甚至不想让路仁了解里面一丝一毫的内容，就连窥探对路一城来说也是禁忌。

    可在这个糟糕的世界里，路一城知道自己是瞒不了路仁多久的，但现在能隐瞒一天是一天。

    “那晚饭路仁你就先和大伯一起吃，我需要去医院给你大伯拿些药，还有这里的路灯坏了有一段时间，所以晚上最好别出去乱跑…”路一城在走前细细的向路仁嘱托着在大伯家暂住的一些事宜。

    “好的好的。”

    路仁听着期间小脑袋点得飞快，别说抗议了就连一句多余的话都没问，不是不敢问而是怕耽搁自己父亲外出‘工作’。

    路一城这架势绝对不是去什么医院拿药，而是打算回固城做一些微不足道的‘善后工作’。

    于是路仁就这样一路目送着那辆长风AH2的车灯一路消失在了乡间的尽头。

    在目送自己的父亲离开后，路仁现在脑海里冒出了一个无法抑制的想法，那就是…

    为什么自己还要躲起来？更准确的来说就是为什么自己一家还要继续躲躲藏藏？

    路仁划动了一下自己的指尖调出了系统的监控画面，在画面中坐在车内的父亲正在用手机和谁联系着。

    从聊天的内容来看路仁所在的大伯家附近应该是充满了各种看不见的安保设施。

    路仁可是全程以电影的视角观赏完了，自己亲爹路一城孤身一人杀穿了金纹会的全过程。

    在这场两个小时左右的‘电影演绎’中，路一城展现出了人类最顶尖水准的身体素质，各种花样繁多且精准高效到全都是一击毙命的近身杀人技巧，还有堪称人类最佳瞄准精华的射击能力。

    可在这些作为一位杀手的顶级职业素养之余，路仁还注意到了自己父亲在地下世界中的身份地位，还有人脉关系，特别是在全世界的职业杀手的这个圈子之中，拥有高到了可以堪称是传说一样的声望。

    就犹如杀手们眼中的耶路撒冷一般，路一城在他们眼中就是一段活着的传说，每一位学者们都想要亲自面见的伟大先贤。

    就光靠自己父亲这样举世无双的单兵作战能力，近乎囊括整个地下世界职业杀手交际圈的声望和势力，为什么自己现在还要像这样狼狈的被自己父亲藏起来？

    狼家。

    路仁现在所有的线索都集中到了这个词上，这是金纹会的会长罗天正死前说的最后一句威胁。

    在路仁打算用这个世界的互联网查询一下与狼家有关的信息时，路仁发现自己手机上的信息已经全都炸裂开来了。

    路仁在考虑要不要关机不要回复，毕竟这个世界追踪网络IP地址并不是难事，可路仁瞅了一眼屋内同样在用手机上网的大伯。

    这个世界路仁大伯的身份，根据路仁的监控画面来看，有点类似于自己父亲在杀手世界的幕后管家，后勤管理人那种感觉。

    他都没在意路仁用手机上网的动作，应该是这座安全屋里有什么屏蔽网络追踪的功能。

    于是路仁查看起了网上有关自己的消息。

    大多数消息全都是来自同班同学的私聊消息，三年七班的同学们全都很好奇路仁回家之后发生了什么？还有路仁的真实身份究竟是啥？

    主要是在路仁走后整个固城真的是迎来了一次大变天，大到了就连一般小市民都能感觉得到的地步，现在全城到处都是相关的新闻报道。

    更别说固城第一高中的全校师生们了，他们可是眼睁睁的看着那些校门外曾经不可一世的金纹会成员，都乖乖的给路仁让开了道路。

    所以在放学过后闲不住的高中生们，开始在同学群里猜测起了路仁的真实身份，猜完了之后就疯狂的私信路仁，找路仁确认他们的猜测是否属实。

    这一大堆不着边际的推测让路仁看得脑袋隐隐作痛，无奈之下只好在同学群里冒了个泡发了条消息。

    ‘大家不要乱猜了，我真的和你们一样只是一个普普通通的高中生罢了。’

    ‘你就胡扯吧！一个普通的高中生能一晚上把市里最大的黑恶组织给灭了？’

    金纹会覆灭的消息已经上了固城的晚间新闻，看来固城的民众平日里也对这个压榨他们的组织深恶痛绝，这个新闻播出后一晚上不知道让多少人吐了一口恶气，也都在偷偷猜测究竟是谁剿灭了那个在固城手眼通天的金纹会。

    ‘平常装作是普通的学生，结果真实身份是深藏不露的地下世界大佬？路仁咱们的关系不错吧！是不是该带一带？’

    ‘话说剿灭金纹会这么大的大功一件，固城官方也该表示一下…给路仁你评个市级三好学生什么的？’

    市级三好学生这东西也太出戏了一点？但路仁也很好奇固城官方的态度。

    金纹会虽是固城幕后的统治者，但终究是地下世界的统治者，依附在民众身上敲骨吸髓的黑恶势力。

    固城官方究竟是怎么看待金纹会的覆灭？

    很快路仁就在同学群里弹出的一条消息中得到了答案。

    ‘路仁我爸说你被通缉了，让我最好不要再和你联系。’

    发送这条消息的人是林倩茹，路仁在看见‘通缉’这两个字时脑袋轻轻歪了一下，露出了一脸费解的表情。

    ‘什么鬼？’

    为了回答路仁的疑惑，林倩茹发了一个奇怪的链接到同学群中。

    路仁点开这个链接之后浮现出的是一个漆黑的页面，在这个页面中首先映入眼帘的就是‘悬赏令’这三个大字，以及路仁学生证上的照片。

    姓名：路仁

    年龄：17

    血型：O

    从属组织：无

    最后一次出现地点：固城第七街区。

    悬赏金额：9700000$

    附加要求：活捉

    这是谁搞的恶作剧？要是换成原本的世界路仁可能这么想，但在这个世界这个高达九百万美金的全球悬赏令恐怕是真的！

    但问题在于这封悬赏令是谁发布的？固城官方？因为自己的父亲闹得太大的原因吗？那为什么悬赏的人是自己？

    路仁在仔细检查这封悬赏令的期间，注意到了悬赏令下方被烙印上一个复杂的狼头纹路。

    所以这封悬赏令是…狼家发布的？

    路仁立刻在网上查找起了有关于狼家的所有情报，可惜以路仁现有的权限只能找到有关这个组织的一丁点蛛丝马迹。

    可根据这一丁点零散的信息片段，路仁还是能想象得出狼家恐怕…是真正在幕后掌控这个世界的大公司之一。

    金纹会和他们比起来只是下属一个无关紧要的过家家组织罢了，但毕竟是狼家的下属突然间就被人灭掉了，他们总不能一点表示都没有。

    是想要把我抓起来作为要挟自己父亲的把柄吗？虽然这个方法很老套，却…很实用。

    路仁瞅着同学群里面的一阵躁动，全都是些什么‘路仁咱们是兄弟对吧？’‘现在把你绑了还来得及吗？’‘大家有钱一起赚’之类的问题。

    这一时间路仁也分不清他们是在开玩笑还是真的认真的了，但或多或少有认真的成分在里面。

    路仁聊着聊着感觉群里的气氛不太对劲了，也就没再关注同学群里的动静，开始琢磨起了下一步该怎么做。

    又有种被逼上了绝路…路仁现在有种父母在外辛苦工作，自己却帮不上忙的糟糕感觉。

    在前世路仁还能靠打职业来让父母实现财务自由，那现在呢？路仁一身本领似乎根本无处施展。

    而且从自己父亲路一城现在凝重的表情来看，这个狼家并不是那么好解决的存在，路一城俨然已经做好了搏命的准备，真要打起来的话恐怕又是一场九死一生的死战。

    所以自己的亲妈孙雅现在在干嘛？

    路仁在这时才突然想起自己的母亲也是这剧本的女主角，男主角的戏份都已经演了快两个小时了，女主角怎么还不见踪影？

    带着这一疑惑路仁划动了一下自己的指尖，画面很快就调转到了路仁的母亲孙雅所在的位置。

    “这是…看起来好像是一处挺高科技的作战指挥室啊，等等这个指挥室后面挂着的狼头烙印旗帜好像在那里见过？”

    孙雅正站在一处满是监控设备与联络设备的作战指挥大厅中，且她是以指挥者的身份站在了大厅的中央，而在她面前正跪着一名像是叛徒一样的囚犯不停的求着绕。

    但比起这个，路仁更在意的是位于孙雅后方的一面旗帜。

    路仁仔细观察着位于自己母亲身后的旗帜，特别是旗帜上狼头烙印。

    一种不太妙的预感让路仁拿出了自己的全球悬赏令，将悬赏令下方的狼头纹章和那个烙印的图案对比了一下，发现两个纹章的图案是一模一样的。

    卧槽…原来是这种展开吗？自己的母亲孙雅好像是隶属于狼家麾下的顶尖杀手！

    感情之前两个小时演的剧本是《疾速追杀》？现在《史密斯夫妇》的剧情才正式开始？

    住手！不要为了争夺我的抚养权而大打出手啊！

    路仁虽很想对自己的爹妈这么说，但以他俩的感情…路仁实在是想不出他们有什么理由会打起来。

    应该…不太会吧？路仁一边这么想着，一边拿出了手机不停的试图联系自己的父亲，但不管怎么拨打手机号码，那边都显示处在圈外。

    而此时路仁看着画面中自己母亲干脆利落的开枪处决掉那名叛徒，脸上那冷峻到让路仁有些陌生的面容，让路仁心中顿时没了底气。

