    燕驰侠眉头微皱，有些不耐烦的说道：

    “去去去，哪里来的假和尚，在这招摇撞骗？你是不是还要说我们有血光之灾啊？”

    破烂和尚也不生气，淡淡说道：

    “那是你们道家的说法。”

    燕驰侠愕然，一时语塞。

    石方有些惊奇，他竟然看不透眼前的和尚什么修为，偏偏他能感受到一股强烈的佛性。

    这确实是和尚无疑！

    破烂和尚不再管燕驰侠，而是围绕石方看了又看，终于停下来有些意味深长的说道：

    “就在前几日，我在冥冥之中感受到有一有缘人会和我见面。

    我特来此等候，果不其然，有缘人就是你了！”

    “有缘人？”石方有些不解。

    破烂和尚犹豫了一下，从身上取下一大串佛珠戴在石方的脖子上说道：

    “过几天也许你们会遇上大劫难，这串佛珠也许可以助你们逢凶化吉。”

    燕驰侠正要说些什么，石方连忙制止了他。

    而是单手立掌，躬身对破烂和尚行礼道：

    “多谢大师傅！”

    破烂和尚点了点头，不再说话，转身离去，几个闪烁间消失在他们视野之内。

    燕驰侠有些疑惑道：

    “石方师兄？那和尚是何人？为何送你佛珠？”

    石方摇头说道：

    “不知道，但应该是一名前辈高人！”

    他把玩着手中的佛珠，只是从里面感受到一丝佛性，便再无其他异处。

    他也有些奇怪，这东西可以帮他逢凶化吉？

    再说了，他可是归元境的修士，更是参悟出了一些大道，怎么会遇到危险？

    燕驰侠倒吸一口凉气。

    就连石方都说刚才的破烂和尚是前辈高人，那和尚的实力一定比石方还要强。

    那是什么境界？

    造化境？

    想到这里燕驰侠恨不得抽自己两个大嘴巴，我特么，又得罪一个大修士？

    那可是造化境啊！

    真正的传说中的人物，我竟然还骂他是假和尚。

    完了，完了。

    无意识间，他不由自主往前走了两步，可不知怎么的，左脚竟然绊住了右脚。

    燕驰侠当场摔了个狗吃屎！

    门牙都磕掉了一颗。

    燕驰侠当即起身，拿着他那颗牙齿大喊道：

    “卧槽！我特么一个破釜境的修士竟然来了一个平地摔！

    还特么磕坏了一颗牙！”

    石方嫌弃的看了燕驰侠一眼。

    燕驰侠当场心态就崩了，说道：

    “一定是刚才那个破烂和尚干的，我不就是说了他一句吗？

    至于吗？”

    “砰！”

    燕驰侠所站的地方恰巧有一花盆落了下来，重重砸在了他的头上。

    “卧槽......”

    大街上不少行人看向燕驰侠，脸上或是带着惊讶，带着惊奇，有的干脆笑了出来。

    “这家伙也太倒霉了些吧！”

    燕驰侠老脸一红，拉着石方赶紧跑了出去。

    他堂堂燕驰侠的一世英名差点被毁了。

    “现在的和尚都这么记仇了吗？”

    不过他还是老老实实的默念道：

    “阿弥陀佛，我错了，我不应该口出诳语，阿弥陀佛，我错了，我不应该口出诳语。”

    如此念了十来遍之后，他才松了一口气，感觉轻松了许多。

