    当史炎冷不丁偏头看到病房门口站着一身运动服，满眼冒红星的漂亮女孩的时候，差点噎住。

    陶乐乐下班的时候急着来医院看叶世杰，居然连上体育课的运动服都忘了换。史炎不知道陶乐乐的职业是体育老师，看着她这身打扮自然新奇的很，一时间愣在那里。

    “我在问你话呢！”叶世杰迟迟听不到史炎的回话，不满的问道，眼睛依旧盯着电脑屏幕，“别开小差。”

    史炎握起拳头放在唇边轻咳两声，“叶总。陶小姐来了。”

    叶世杰一听陶小姐三个字，整个人都来了精神，蓦的抬头朝门口看去，刚才还严肃的表情立马不见了，取而代之的是满脸的温柔笑意，“乐乐！”

    叶世杰说着便支起身子想要起来，陶乐乐连忙跑过来，按住他的身子：“别乱动，乖乖躺着。”

    叶世杰牵起她的小手，“你怎么来了？”

    “来看看你呀。”陶乐乐眉眼弯弯，“好点儿了吗？”

    “你怎么现在这个点儿过来？”叶世杰没有回答她的问题，反而有些严肃的说：“你下班的时候，路上应该很堵吧？从学校过来起码半个小时，加上堵车，你怎么那么快？飙车了？”

    “我……”陶乐乐心虚的看了他一眼，好像一个犯了错的孩子似得支支吾吾道：“我车技好，没事的。”

    “下次你要来，我让司机去接你。”叶世杰说，“不许开快车，很危险，知道吗？”

    “哦……”陶乐乐乖乖的答应着。

    一向咋咋呼呼的小辣椒，难得今天那么听话乖巧，叶世杰心情大好，大手不断的揉捏着她掌心细腻的肌肤，妖孽的脸上露出一抹勾人摄魄的微笑：“这才乖嘛！”

    史炎的嘴角抽搐，他觉得浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地。这两只完全是当他不存在啊！还没吃晚饭就被喂饱了狗粮，这样真的好吗？

    “史助理！你还傻站在那里干吗？还不快帮乐乐搬把椅子过来！”

    史炎这才回过神来，“是！”

    “史助理，不用了。我坐这儿就行。”陶乐乐说完一屁股在床边坐下，硬生生把史炎挤了出去。

    史炎：“……”

    “你过来还没吃饭吧？饿了么？要不在我这儿吃点？”叶世杰说。

    “我不饿。我就是过来看看你。”陶乐乐这会儿只想好好和他说说话，才不想吃的呢。

    “看我能饱？”叶世杰笑道，“我很秀色可餐吗？”

    陶乐乐娇嗔的瞪了他一眼，这男人，也不管边上有没有人，就这样毫无顾忌的调戏她。

    “那个……我出去买点吃的回来。”史炎觉得自己再在这儿待下去，迟早会被狗粮撑死，还不如出去跑腿。

    “乐乐，你想吃什么？”叶世杰问。

    “我不挑食的，什么都可以。”陶乐乐说。

    “好嘞。”史炎点头道：“叶总、陶小姐稍等，我去去就回。”

    史炎走出去关上病房门的一刹那，陶乐乐就被某人拉进了怀里，下一刻男人的唇就压了下来：“唔……”

    陶乐乐毫无防备就被吻的天昏地暗，唇舌很快被男人攻陷，口腔中弥漫着好闻的薄荷味以及专属于他的气息。

    陶乐乐鬼使神差的伸手抚上他的脸庞，在他细腻的肌肤上轻轻摩挲。女人修长温热的指尖划过，叶世杰一怔，暂时离开她的唇，对上她迷离的双眼，笑道：“怎么？是不是发现我长得太帅，被我迷住了？”

    陶乐乐还没有缓过神来，竟然鬼使神差的点了点头。

    叶世杰眯起一双桃花眼，唇边的笑意更浓，“那么，是不是就此爱上我无法自拔了？”

    陶乐乐听到这句话，终于一个激灵回过神来，羞得打了他一下，“胡说什么？谁无法自拔？”

    “哦！”叶世杰一脸坏笑，“那么就是承认爱上我了？”

    “……”陶乐乐咬着唇，却并没有否认，原本被吻得潮红的小脸更加红了几分。

    叶世杰心中大喜，他很了解这个女人，如果不是的话，她是打死都不会承认的。现在没有否认，就是默认了。她是爱上他了吧。

    叶世杰也不直接逼她承认，上下打量了她一番，“衣服都没来得及换就跑来医院看我，那么迫不及待？还说不爱我？”

    陶乐乐一低头，这才发现自己竟然穿着运动服就来了，一时间懊恼的脸反驳都忘了。

    “不过你穿什么都好看。”

    叶世杰的大手一下下轻抚着她的脸庞，声音带着蛊惑：“明明那么关心我，还不承认。说，什么时候当我女朋友？”

    本来陶乐乐已经决定接受他的追求，当他女朋友了。今天来这儿就是要告诉他的。

    “你……不是说要给我时间考虑的吗？”

    “可我等不及了。”叶世杰说，“我怕再遇到这样的意外，连这样抱着你、亲你的机会都没有了。”

    “不许你胡说！”陶乐乐伸手捂住他的嘴，她害怕听到这些话。她从来没有想过，有一天如果他真的消失在她的眼前，她会怎么样？就如那天出车祸的一瞬间，如果他真的死了，那她一定会因为没有亲口向他表白而后悔终身。

    叶世杰拉开她的小手，在唇边吻了吻，“那你答应我了吗？嗯？”

    “嗯。我答应你。”陶乐乐眼底泛起一层水雾，此刻她什么都不想多想了，只想遵从自己的内心，“其实我今天来就是想和你说，我答应做你的女朋友，我想和你在一起。”

    叶世杰心中大喜，深邃的眸子中闪烁着璀璨的光芒，“你说什么？再说一遍！”

