    日子过得很快，一转眼就到了一周之后，季景然的事情尘埃落定，季家也没有继续找自己麻烦，一切都走向正规，对于季溏心来说，每天摸鱼晒太阳的生活更是一瞬即逝。

    唐如意出院的前一天，季溏心特意去了一趟培训中心，只不过这次她来并不是要上课，而是在对面的咖啡厅约了叶清让。

    此时，她点了一杯橙汁坐在咖啡厅角落沙发上，看着掌心中的名片，等待着那名男人的到来。

    五分钟之后，店铺门口的风铃再一次发出清脆的声音，季溏心下意识转头看去，那人穿着一件黑色的外套，里面套着圆领的白色羊绒毛衣，修身的工装裤，非常低调的装扮和颜色，可穿在那一米八多的身材上，却意外的高调。

    季溏心朝他挥了挥手，“这边。”

    叶清让寻声看过来，走到她对面的沙发坐下，“不好意思，稍微晚了一点。”

    “不会，是我来的太早了。”季溏心将桌上另外一杯咖啡朝他推了推，“不知道你喜欢喝什么就点了拿铁。”

    叶清让垂眸，视线落在那咖啡杯上，上面还有白色的拉花，树叶性状。

    他从来都不喝咖啡，对他来说咖啡因也是嗑药，但此时却端起来抿了一小口，“我喜欢拿铁，谢谢。”

    季溏心见他两手空空，什么都没拿，有些疑惑，“我昨天让你准备的花……”

    叶清让就像是一个专业的花贩子，神情自然的开口道，“在我车上，花比较娇气，搬进搬出的会有损伤，待会儿走之前，我再给你吧。”

    季溏心并未生疑，权当他做事细心，一而再的道谢，“麻烦你了，还让你单独跑了一趟。”

    “季小姐别客气，我也是为了能多一单生意。”男人微微一笑，阳光通过干净的玻璃落在那深邃的五官上，越发惹眼。

    从他刚刚进门开始，就有不少女孩子朝这边看过来，这张脸完全有招摇的资本。

    季溏心本拿了花说两句话就走，没想到他只身前往，总不能刚坐下就催着离开，只好生搬硬套的跟他聊几句。

    “叶先生是J市长大的吗？”

    说起身世，叶清让早就编排好了一套说辞，此时不过是照本复述出来，“是的，我从小在J市长大，后来随着外祖父去俄罗斯生活了两年，因为不适应当地的条件，所以又重新回来这边。”

    “那你是怎么想到要做花艺生意呢？”这里季溏心问的比较委婉，其实她真正想知道的是，看起来丝毫不缺钱的男人，为何会做这样一份工作。

    倒不是说看不起谁，职业没有高低贵贱，但叶清让如此，有违常理。

    “我天生就喜欢花花草草，因为去俄罗斯两年耽误了升学，高中毕业就没有继续学习了，这份工作的收入还算客观，总体来说还算不错。”

    “也好，做自己喜欢的工作会更加开心一些。”

    “季小姐你呢？”

    “我？”季溏心并不隐藏，非常坦诚的面对他的问题，“我是学生，还没毕业。”

    叶清让打量着这张明媚的面庞，这是一张在Y国，在他所处的生活圈子里所看不到的模样。

    之前看照片的时候，他很不理解为什么戚嵘那样的男人会看上一个听起来一无是处的女人，直到亲眼看到她，两次简短的会面下来，叶清让忽然明白了。

    这个女孩不仅仅单纯，并且乐观且坚强，美丽的外表下，那双清澈眼底总是有一抹坚定不移的信念感，给人柔软的错觉，实则比男人还要坚不可摧。

    她是美好的，但绝对不是玫瑰，而是路边野蛮生长的雏菊。

    于是，他问出一个试探性十足的问题，“能否问一下，季小姐现在是否还单身？”

    季溏心端着咖啡杯的手一顿，这样的问题对于男女之间来说是很敏感的，所以她几乎当下就浇灭了对方的希望，“我已经结婚了。”

    她并不希望别人对自己抱有任何期望，没有最好，有的话她一定会疏离。

    果然，叶清让立刻就看到她眼底升起的防备之色，刘海下的眉头不动声色的紧蹙了下，很快松开。

    这个问题原本不在他的范围之内，可刚刚竟然脱口而出……该死的！

    男人将懊悔压在心底，反倒是为自己辩解，“你放心我绝对没有要冒犯的意思，只是随口问了一句，如果让你感到不舒服，我道歉。”

    他这么说，季溏心自然不会再多加刁难，摆摆手，却并没有之前那么轻松吗，“没关系，”

    两人又坐了一小会儿，季溏心便以还有其他事情为由起身要走。

    叶清让跟在后面走出咖啡厅，来到那辆货车前，从后面将包裹完整的花束拿出来，递给了她。

    季溏心接过去的时候，指尖不小心扫过那人的手背，她连忙撤回来，有些不自然的道谢，“谢谢你特意跑一趟，花我会好好利用的，我先走了。”

    叶清让非常磊落的点头，“路上小心，再见。”

    季溏心转过身，朝另外一边的街口走去，司机已经提前将车子开过去等候。

    此时，看着女人抱着花束离开的纤细背影，叶清让脸上的笑意慢慢收敛，被她不小心扫过的那只手慢慢蜷缩握紧。

    上面，似乎还残留着她指尖的余温。

    半分钟后，黑色的车子驶离街口，男人转身上了驾驶座，车后，阿坤从座椅上直起身，将脑袋露出来，“Boss，还顺利吗？”

    叶清让意味深长的笑了声，“出了一点小插曲。”

    阿坤立刻打起精神，“难道是她察觉什么了？”

    “倒不是。”叶清让目视前方，眼前又浮现出刚刚那一抹温暖魅人的笑脸，“我突然改变主意了。”

    阿坤不解，“您指的什么？”

    叶清让没说话，可那双眼睛里透出的精光却分明盘算着什么。

    他的确是起了别的心思，原本只想接近季溏心，然后找机会下手，对戚嵘造成一丝威胁，让他对自己所造成的损失统统找回来。

    可是现在，他忽然对那个女人产生了兴趣，他忽然不想就这样把人放走，他向来不喜欢脆弱的东西，但季溏心眼底那种坚定，让他想要摧毁。

    想象着一点点的将她折磨，然后把她毁灭的过程，叶清让便忍不住的兴奋和激动。

    男人唇边浮现出一抹扭曲的弧度，将她留在身边，似乎，也是个不错的选择呢。

