
　　镜像分身拥有和莫疏影近乎相等的力量，等同于另一个自己。

　　因为这是复制自己，没有人比自己更了解自己了，所以能复制出相当高的还原度。

　　但如果复制别人，就有可能比本体弱很多。

　　分身只有5分钟的存在时间，可以说是相当的悍不畏死。

　　镜像分身一马当先！身上各色宝光闪烁！张开一双黑烟之翼冲进妖气云内。

　　这是极其作死的行为，分身一进入,就受到了来自四面八方的强大攻击。

　　好在分身和莫疏影一样，拥有极高的血量，撑个一分钟还是没问题的。

　　而在这一分钟之内！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　分身每一次挥拳都能引起震撼的音爆！各种魔力洪流也跟着四处冲击，举手投足之间都带着一股能够搅动风云的力量。

　　一时间，妖气云内爆炸不断，那些伸出去和八岐之魂纠缠的妖狐尾巴也受到了影响,原本占据上风,现在却被八岐之魂反向压制，八岐之魂开始冲击那巨大的妖气云！张开大嘴每一口都能将大片的妖气云撕下并吞入！

　　似乎胜利的天平开始朝着莫疏影的方向倾斜，莫疏影突然觉得玉藻前也没变强多少嘛，是自己想多了。

　　而就在下一秒。

　　“嗡！轰！”

　　一道镜光从云中射出！瞬间洞穿八岐之魂的身体，将其直接震碎！

　　不仅如此！

　　一面巨大的宝镜出现在莫疏影的镜像分身面前，宝镜之上映照出了分身的样子，镜像分身一瞬间发现自己动不了了，只能任由自己被周围的妖气吞噬，最终化作光点消散。

　　“宝具吗？明明不是从者却拥有宝具...”

　　莫疏影看着那从云中浮现的巨大宝镜，想到了巴御前的宝具，水天日光天照八野镇石。

　　按照背景故事的话，这面镜子很可能就是霓虹的三神器之一的八尺镜。

　　本是玉藻前随身携带的宝镜，因为在镜中封印了神宝玉藻镇石，而升华成宝具的存在。

　　其效果是！

　　“此为吾国，神之国，水源丰沛，收获丰饶的中津国！”

　　玉藻前的声音在云中唱响,声音所过之处，一道结界迅速展开，笼罩整个城市。

　　“吼！”

　　结界出现之后，原本正在和云狐纠缠的火焰骷髅开始奔溃，最后消散。

　　莫疏影皱眉，伸手释放魔力，但魔力在出现后就被快速分解，就好像这片结界内禁止使用魔力一样。

　　本来这种事情对莫疏影来说也不是什么大不了的事情，因为他最喜欢的还是自己的身体力量。

　　但是！这个结界对自身力量似乎也有压制！

　　并且！

　　“哗！”

　　莫疏影的身边凭空出现大量锁链，对着莫疏影锁了过来。

　　这种诡异的攻击莫疏影肯定不想试试效果，于是便一步跳起躲开。

　　但那些锁链像是锁定了一样追来，不仅如此，四面八方都有锁链出现，根本没有给莫疏影躲避的空间。

　　“哗啦啦！”

　　眼看没有空间再躲，莫疏影一步闪现出现在那宝镜之前！

　　霜火护手出现在莫疏影的双拳之上，能加持的技能一瞬间全部加持，莫疏影卯足力气，带着全部的力量一拳轰在那巨大的镜面之上！

　　“轰！！”

　　一拳击中宝镜镜面，直径300米的霜火领域展开！冰与火的力量在领域内流转，能够持续给领域内的敌人造成伤害。

　　只是，直径300米的领域有点小了，也是受到结界的影响，不然肯定还会再大一倍不止。天籁小说网

　　“好硬的镜子！”

　　莫疏影一拳过后发现镜子竟然没事，能挡住自己的一拳，虽然现在他的力量被压制了一些，但这也足以说明这面镜子的质量绝对是极高的。

　　而紧接着，还要继续出手的莫疏影突然发现，宝镜之上出现了自己的身影，身影出现后，自己的身体就动不了了，像是被施展了什么定身的咒术。

　　但也只是一瞬间。

　　“砰！”

　　蒙多被动触发，一颗小药瓶出现解开了莫疏影的定身，但当莫疏影伸手去抓药瓶的时候！

　　“哗啦啦！”

　　乌黑的锁链赶到，直接将莫疏影的身体捆锁，一瞬间将莫疏影捆得跟个粽子一样。

　　被锁链束缚，莫疏影能感觉到那可怕的压力，那是想要封印自己的可怕力量！

　　莫疏影试着反抗，他能感觉到自己的力量正在衰减，无力的感觉正在产生。

　　不能这么继续下去！

　　莫疏影很明白这一点！必须突破！如果继续被束缚，那他很有可能会被当场封印！

　　死亡莫疏影都不怕，但是封印不行！

　　“开！！”

　　一声怒吼！莫疏影浑身肌肉鼓胀！力量大幅度增强！数根锁链被绷紧！然后断裂！

　　“砰砰砰！”

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　莫疏影此刻宛如大力神降临！一声咆哮都能震荡周围的空间！

　　追求力量之极致其实也是一条很有搞头的变强之路，一力降十会的道理不是白来的！

　　“砰砰砰！”

　　随着莫疏影的奋力挣扎锁链接连断裂，莫疏影的力量越来越强，锁链显然已经限制不住他了。

　　妖气云中的玉藻前抬头看着莫疏影，一挥手！

　　“轰轰轰！”

　　数道妖气柱宛如长矛冲向莫疏影！以强大的贯通之力洞穿莫疏影的身体！

　　“咳！”

　　莫疏影看着刺穿自己身体的妖气咳了一口鲜血，这妖气连自己的铠甲以及诸多防护都能贯穿，可以看出玉藻前现在的攻击力有多强。

　　不过，只是贯穿的话还无法威胁莫疏影的生命，反而能够激发莫疏影更强的力量！

　　“砰砰砰！”

　　莫疏影双手收抓住身边两侧的锁链猛地一拽，连续的断裂声响起。

　　眼看就要让莫疏影强行挣脱！

　　宝镜发光，一道镜光射了过来，刚才就是这种攻击直接击穿了八岐之魂！

　　“轰！！”

　　璀璨的镜光直接将莫疏影淹没！刺耳的轰鸣声让人龇牙。

　　几秒后光柱才缓缓消失，留下了千疮百孔的莫疏影还挂在空中。

　　锁链已经只剩两根，锁着莫疏影的身体将其吊在空中，似乎已经没有了气息。

　　玉藻前从妖气云中浮现，妖媚的脸上挂着得意的笑容，看着莫疏影的身体说道。

　　“真是一个难缠的人，不过，最后还是妾身赢了，你的这具身体，还有那两根个臭丫头，都是妾身的了！”

　　玉藻前舔着嘴伸出手，妖气化作巨大的狐狸脑袋咬向莫疏影。

　　而就在狐狸脑袋张开大嘴准备吞下莫疏影的时候！

　　“嗡！”

　　飘在空中的宝镜，突然动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第410章 玉藻结界免费阅读。https://xs.23sk.com 