
　　第二百二十四章最后一把火！

　　……“思？这是真的吗？”晓涵心中一喜，满是惊喜对张强问道。本章由转载發佈张强笑着点

　　了点头，轻轻的捏了一下她的小鼻子，道“我什么时候骗过你？接着往下看吧！”

　　话虽如张强所说，可是这最后一把火该由谁来点呢？张强皱了皱眉头，向着李勇和

　　张霞使了个眼色，两人明白了张强的意思，张霞的娥眉一簇，用一种忍无可忍，满

　　是不忿的语气说道“看不下去了！真是没想到这个世界上竟然有这样不讲道理的父

　　亲，我真是开了眼了！”听到张霞的话，朱三清不由得一愣，呆呆的向张霞看了过

　　去。

　　张霞怒声说道“朱三清，你的人品真是让人失望！和你这样的人做生意，让我

　　感到耻辱！从现在开始，强农销售公司与朱氏集团的一切生意往来全部停止。我想

　　我们双方之间订立的合作合同恐怕要提前终止了！当然，对于违约的部分，我们强

　　农销售会全额承担。我就当是用破财来换取自己苗心安！’，张霞的话让朱三清有些

　　目瞪口呆，不能接受。朱氏集团能保持如今这么好的业绩，很大一部分要归功于强

　　农销售。强农销售针对朱氏集团产品所做的几份营销策划，都十分的成功，为朱氏

　　集团带来了大量的利润。如果强农销售不再继续帮朱氏集团，那朱氏集团所生产的

　　产品，在市场上的占有率至少要落十个百分点。如果强农销售只是不帮他们，那还

　　不是最可怕的。更可怕的是强农销售掉转枪头，完全站在天豪集团一边，那朱氏集

　　团的处境将更加凄惨，以强农销售集团层出不穷的绝妙营销手段，采我集团很可能

　　被硬生生的挤出市场，那时候他们可真的是连立足之地都没有了

　　无怪乎朱三清会有这样的担心，即便是现在，强农销售集团也是偏向天豪集团

　　一边的，毕竟以周晴和张强的亲密关系，强农销售不帮天豪集团，张强都不会答

　　应。如果不是看在晓涵与朱珊的关系上，强农销售集团根本就不会搭理朱氏集团的

　　合作请求，那么现在也许朱三清就没这个雅兴为朱珊的生日召开一个如此之大的生

　　日宴会了。“张小姐，这是两码事．你听我说……”朱三清心急如焚，极力的想要

　　解释，可是张霞根本就不给他解释的机会，连连摆手说道“你说什么也没用了！看

　　到你在对待女儿终生幸福的大问题上都如此糊涂，不明事理，难道以后你在生意上

　　不会糊涂，为了不让强农销售因此而遭受巨大损失，我只能先一步撤出了！朱先

　　生，您好自为之吧！”

　　看到朱三清的脸色蜡黄，张霞满是得意的冲着张强眨了眨眼睛，张强悄悄的冲

　　她竖了竖大拇指，又冲着李勇递了个眼色，李勇也不含糊，微微一笑，对朱三清说

　　道“朱先生，我公翻目前持有朱氏集团百分之十的股份，也算是朱氏集团的大股

　　东。做为一名大股东，我现在对您这位董事长的处事风格深表怀疑，同时我也对朱

　　氏集团的未来失去了信心，看起来我有必要考虑抛出手中的股份，免得受你牵

　　连！”

　　“不要！千万不要1”朱三清听了李勇这话差点儿没瘫在地上。如果明天李勇

　　真的将手中百分之十的朱氏集团股份抛出的话，那将会在股票市场上掀起一片波

　　澜。如此之多的股份瞬间涌出，必将拉动朱氏集团的股票价格暴跌，一旦股票价格

　　出现暴跌，必将引起广大散户的惊院，到时候，不明真相的他们，必然以为朱氏集

　　团的内部经营出现了问题，或许还会误以为朱氏集侧行将破产，到时候，一股抛售

　　狂潮必定不可阻挡。一旦这些散户也跟着抛售朱氏集团股份，那股价将呈现更大的

　　暴跌趋势，如此循环往复，不用三天，整个朱氏集团的市值就会被彻底的蒸。到

　　时候资不抵债，朱氏集团恐怕唯有破产一途。如此可怕的情形一旦上演，那朱三清

　　不急的跳楼才怪。

　　“这就是你所说的最后欠缺的一把火？”见到张霞和李勇轮流标，晓涵的心

　　中一动，转头看向张强，笑吟吟的问道。张强微微一笑，后后面抱住她的小蛮腰

　　在她的面颊上狠狠的亲了一口，笑道“别说话，好戏还在后面呢！”晓涵带着些娇

　　羞，点了点头，将目光重新投向了场中。

　　张霞和李勇这小两口儿，如今在s省的金融界，炙手可热，不知道有多少人唯

　　两人马是瞻。别的不算，就单单的将强农销售和龙喜集团的财力加在一起，就不

　　是朱氏集团所能比拟的了的，加上朱三清的顽固确实是招人恨，见两人表态了，那

　　些平日里要仰朱氏集团鼻息的人，也说话了。只见一个身材微胖的男人，突然举步

　　走出了人群，见到这个人，朱三清的眉头再次一紧，喃喃叽说道“赵董？”

　　被朱三清称呼为赵董的人，是朱氏集团最大的经销商之一，每年朱氏集团过

　　百分之二十的产品是通过他的手，进入市场的，如若不是他对朱氏集团的贡献太

　　大，朱三清也不会请他来参加朱珊的生日宴会了。赵董此时面色冷峻，眼中冷光闪

　　烁，让朱三清的心中再次涌起了一丝不祥的预感。果然，赵董带着几分冰冷的说道

　　“朱先生，我赵某人和朱氏集团合作，也有十个年头了。这＋年里，我们的合作一

　　直还算愉快。我在心里以为，你朱三清朱先生不但做生意是一把好手，做人更是没

　　的说！可是今天我才现，原来这一切都是假的！这么好的一对鸳鸯，你却硬要将

　　他们拆散，还美其名曰，是为了小珊好。我赵某人实在是忍不下去了。从今天开

　　始，我就算是饿死，也不会再做朱氏集团的经销商！朱先生，明天我就会派人和律

　　师到朱氏集团结清货款，终结我们之间的一切生意合作！”

　　赵董轰出的这一拳，虽然没有张霞和李勇的沉重，但是也够朱三清喝一壶儿的

　　了。此时朱三清的脸一会儿青，一会儿白，可谓精彩至极。整个人就好像是根木头

　　桩子一般，动弹不得。然而这位赵董只是开始，他的话音刚一落地，朱氏集团更多

　　的生意伙伴儿，纷纷的站了出来，先是义正词严的对朱三清大加指责一番，后又纷

　　纷提出终止合同，停止生意往来。仿佛之是一瞬间，他高高在上的朱三清就变成了

　　千夫所指，他欣欣向荣的朱氏集团就被置于了死地。

　　这一切之突然，让朱三清欲哭无泪。然而在他欲哭无泪的同时，朱三清生平第

　　一次开始反省自己的所作所为。朱三清是一个十分自信，甚至有些自负的人。正因

　　为这样的性格，总是让他觉得，只要是自己做出的决定那就一定是正确的。将朱氏

　　集团从无到有，从小到强的展到今天这个程度，更是让朱三清对自己的决定和智

　　慧充满了信心，同时也变的越来越自负，容不得任何反对的声音，以至于在关系到

　　朱珊终身幸福的大事上，竟让他狂妄的忽略了，左该征求朱珊自己的意见。再加上朱

　　珊的软弱，不敢争取，就愈加成就了朱三清的顽固。

　　可是再坚实的堤坝，也会在洪水的冲击下，产牛缝隙，最终彻底溃败。其实

　　在他将贺飞一家人逼出s省的时候，见到朱珊终日里闷闷不乐，犹豫伤感，朱三清

　　也曾对自己产生过疑问，自那时起，他这座坚实的堤坝，就出现了一胜绛隙。只可

　　惜当时朱珊没有把握住机会，否则，也许她和贺飞的感情，早已经开花结果了，也

　　不会值到了今天还在承受着如此之巨大的阻力。

　　堤坝一旦有了缝隙，就经不住凶猛的洪水了。先是贺飞的一死相逼，刀疤的反

　　目相向，后又是李勇，张霞，赵董等一干生意伙伴的倒戈，这些就好像是一波接着

　　一波的洪峰，接连不断的冲击着朱三清这道已经有了缝隙的堤坝。终于，朱三清被

　　逼到了彻底崩溃的这一刻。所谓人之将死，其言也善，在朱三清这座堤坝即将彻底

　　崩塌的时候，朱三清的脑筋终于也知道变一变了，开始认真的审视起贺飞和朱珊之

　　间的爱。

　　贺飞爱朱珊吗？毫无疑问！贺飞甚至可以为了朱珊放弃刻骨锦心的仇恨，这难

　　道还不算是爱吗？那朱珊爱贺飞吗？看看朱珊那挂满了泪水，布满忧伤的脸庞，这

　　个问题似乎也有了显而易见的答案。如果连让朱珊与她爱的人生活在一起，自己都

　　不答应，那自己还谈什么给朱珊幸福？想到这些，朱三清的脸上破天荒的流露出一

　　丝深深的愧疚。见到朱三清脸上的愧疚之情，张强的心中不由得一喜，事情终究还

　　是按照他编排的剧本展了下去。

　　就在朱三清的顽固开始松动时，朱三清忽然从地上缓缓的站了起来，脸上依旧

　　满是虚弱，但是软弱却是一扫而空，被一股坚毅与刚强所代替。众人顿时将目光锁

　　定在了她的身上，贺飞也不例外，面上浮现出一丝紧张与惊喜，眼睛紧紧的注视着

　　朱珊。一旦软弱被彻底的战胜，那么人的心中就只剩下了坚强。朱珊现在无疑就是

　　坚强的化身！晓涵从来也没有看到过朱珊表露过如此坚强的一面，此时不由得有些

　　目瞪口呆，呆呆的注视着朱珊，半天都说不出话来。张强呵呵的轻笑了几声，幽幽

　　的说道“晓涵，看到了吗，你的这个好姐妹，其实一点儿也不简单！看看她回给我

　　们带来什么样的惊喜。”

　　“小珊·…”朱三清呆呆的注视着朱珊，呢喃着说道。朱珊擦了一把脸上的泪

　　水，勇敢的注视着朱三清的眼睛，声音缓慢，但是却坚定的说道“爸爸，自从妈妈

　　去世之后，是您一个人含辛茹苦的把我抚养长大，让我得到的爱不但不输于那些同

　　时拥有父母的孩子，而且更胜过他们。您失去母亲的时候，还那么年轻，可是您一

　　直忍受着孤独，而不再娶。为的就不是让我受到后＊＊欺负。这些我都知道，所以

　　我一直把您当做世界上最好最好的父亲佘我以拥有您这样的父亲为荣！我恨不得让

　　全世界所有的人都知道，我是最幸福的，因为我可以有你这样的爸爸1”

　　朱珊越说越激动，眼泪不由得再次夺眶而出，这次就连朱三清也有些动容了

　　眼睛隐隐的湿润了。朱珊调整了一下情绪，努力的让自己的声音不是那么哑咽颤

　　抖，缓慢的说道“我感激您给了我这样深沉的爱，所以我什么都愿意听您的。我喜

　　欢学画画，可是您觉得我应该学金融，于是我毫不犹豫的放弃了我酷爱的艺术，而

　　让自己一头扎进了那一堆堆，枯燥的，让我眼花缭乱的数字里。您不知道，我最讨

　　厌的就是数学，可是为了您，我坚持下来了，而且还获得了哈佛大学金融博士的学

　　位。看到您拿着学位证书，笑的那么开心，我也好开心．只觉得这么多年的坚持和

　　忍耐，并没有白费！”

　　“傻丫头，你不喜欢，你可以说啊一”听着朱珊的哭诉，朱三清的心中满是

　　懊悔，忍不住喃喃的说道。朱珊用一种断肠的声音，继续说道“您残忍的将我最心

　　爱的人从我身边夺走了，我为此时时刻刻而生活在悲伤之中，可是我却丝毫不曾怨

　　恨过你。为什么？因为你是我最爱的爸爸，你给我的东西，让我一生都没有办法偿

　　还给你，我没有资格去怨恨您！后来，您又让我嫁给昊有兵，我明知道昊有兵是个23sk.Com

　　混蛋，他伤害过我最好的姐妹，我心里讨厌他，恨他，可是为了让你高兴．我强迫

　　自己去接受他，强忍着心中对他的厌恶，却还要对别人说，其实他是一个不错的好

　　人！在欺骗别人的时候，我也在欺骗自己。每当这个时候，我的心就会疼的滴血

　　可是我却丝毫也不敢在您的面前表露出来，还要装做一副很开心的样子，为的也是

　　让你高兴！”

　　小珊的话语让昊有兵脸上布满了死灰，就好像是中了定身术一般，呆呆的站在

　　那里，半天都动弹不得。此时没有人理会他的感受，所有人都为小珊心中所藏着的

　　巨大的悲伤与痛苦所震惊了。晓涵从来也没想过，外表软弱的朱珊，内心中竟然会

　　如此的坚强，默默的承受着这么多让常人无法想像的痛苦，如果换做是她，恐怕早

　　已经受不了而崩溃了。

　　听了这一切，感受最深的莫过于两个人，贺飞和朱三清。听到朱珊的心中竟然

　　藏着如此之多的委屈，贺飞的心中满是疼惜，直恨不得将朱珊紧紧的抱在怀里，用

　　自己所有的爱去抹平她的心伤，分享她的委屈。而朱三清的心中更多的则是愧疚

　　无法言表，天崩地裂，山踢海啸般的傀疚。如果之前，张霞李勇等＊＊肆的指责他

　　的人品，他还心中不服的话，那么现在，朱三清自己都恨不得给自己几个耳光。痛

　　哭流沸的说道“小珊，不要说了，不要再说了，爸爸知道错了一”

　　朱珊流着泪说道“不！我要说！因为我再不说，再沉默的话，我怕这些委屈憋

　　在心里，有一天会逼的我恨你！我爱你，我不想恨你，所以我一定要说卜…·”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十四章 最后一把火！免费阅读。https://xs.23sk.com 