    除了食堂的环境卫生以外，李佳柔还惊讶的发现，这里的饭菜种类是真的多！

    仅仅是这一层楼的摊位，都要比他们神华集团整个食堂多。

    而且貌似楼下还有一层食堂。

    这一个月下来，得花多少钱在食堂上啊！

    陈达科技的老板真的那么不在乎钱吗？

    之前交流会的时候，听了陈达科技的员工描述自己的福利待遇时，李佳柔就有了想跳槽的冲动。

    可是那个时候，她也不确定这些人说的究竟有几分是真的。

    但是现在亲自看到了陈达科技的情况后，她的内心又开始蠢蠢欲动起来。

    不是说神华集团不够好，而是和陈达科技比起来，差距实在是太大了啊！

    李佳柔是汉城本地人，不过她小时候曾经在东北待过一段时间。

    算是半个东北人，吃饭的口味也比较偏向北方。

    而陈达科技的食堂，刚好就有一家东北家常菜馆。

    她眼前一亮，立马就走了进去。

    吃这家东北家常菜馆人还不少，摊位似乎就只有老板和老板娘两个人，也没招呼她。

    忙里忙外的，额头上甚至出现了不少汗珠。

    不过他们两人却累的开心，脸上始终都挂着笑容。

    李佳柔自顾自的看了一眼菜单，而后到前台道：“老板娘，来一份锅包肉，一份地三鲜，另外再给我准备一头大蒜，谢谢。”

    老板娘乐呵呵的道：“好嘞，您坐那儿稍等一会儿。”

    “嗯？”李佳柔有些意外：“你这口音…是正宗的东北人儿？”

    老板娘一听，惊讶道：“哟，小姑娘，你也是东北人儿？”

    李佳柔笑道：“不是，不过我小时候在东北长大的，听你口音，就觉得特别亲切。”

    老板娘一边收拾碗筷，一边笑道：“那感情好啊，改天多来姐这儿吃吃饭，姐让我老公给你烧点平时菜单里没有的东北家常。”

    “……”李佳柔咧了咧嘴。

    以后经常来……她倒是也想啊。

    可惜过了今天，她以后可能就没啥机会再来了。

    坐了半天，觉得无聊，李佳柔又问道：“对了老板娘，你是东北人儿，为什么跑汉城发展来了，你老公是汉城人？”

    老板娘摇头道：“不是，我们都是东北吉林那旮沓的。”

    “咦？”李佳柔好奇道：“那为啥你们跑到汉城来做生意了？”

    老板娘闻言，乐呵呵的解释道：“你们公司没告诉你们？是因为你们老板花高价钱挖我们过来的。”

    “起初我和我老公也不是太乐意，毕竟东北菜在汉城受众又不高，我们也不敢冒这个险。”

    “可是，后来奈何老板开的工资…我们实在是拒绝不了。”

    “最后经过权衡之下，我们夫妻俩一咬牙，还是决定过来了。”

    “不过现在来看，我们当初的选择果然没有错啊。”

    李佳柔点了点头。

    从这老板娘的表情就不难看出来，他们现在过的是真的很开心。

    “老板娘，方不方便透露一下你们卖出去一道菜，能够拿多少钱啊？”李佳柔好奇道。

    “这有啥不能说的？”老板娘随意的道：“我们这是按人头来算钱，每有一个客人来，我们就能拿到10块钱的提成。”

    “10块？”李佳柔懵逼了：“怎么才10块钱？”

    辛辛苦苦从东北跑过来，哪怕包吃包住，就为了这10块钱，一个月才能赚多少？

    老板娘闻言，有些好奇的看了她一眼，道：“除了这个，我们还有基本工资和一些额外的补助呀。”

    “当然了，每个客人10块钱，虽然只占小头，但是一个月下来，也还是不少的。”

    “额……”李佳柔瞬间汗颜。

    合着，陈达科技的老总费力挖这些厨师过来，竟然还给他们开了基本工资。

    而且听老板娘这话的意思，很有可能一个月的工资比她还要高…

    ……

    吃过午饭，李佳柔满足的伸了个懒腰。

    久违的东北家常菜吃的非常舒服。

    和其它地方打着东北家常菜招牌的普通参观不同，这里做的饭菜，确确实实是她在东北吃过的那味儿。

    而且，这里食材都非常的新鲜，听说他们这里的食材，都是有专人每天专车更换。

    超过一天时间以上的食材，都会被拉运出去处理掉。

    听着老板娘的讲述，李佳柔着实流出了羡慕的泪水。

    先不说别的，光是陈达科技这食堂的福利待遇，就让她有种想跳槽的冲动！

    估计吃过这里的饭菜以后，接下来要有很长一段时间，对自己公司食堂的饭菜感到难以下咽了。

    吃饭用了大约40分钟的时间。

    一点的时候，李佳柔本来以为接下来，吴晓蝶会安排带他们继续参观陈达科技的其他地方。

    可是吴晓蝶却道：“下午一点到三点是我们午休的时间，这期间老板要求的所有人不能工作。”

    “额…带你们参观也算是工作的一部分，所以抱歉了，你们也先午休一下吧。”

    “等下午三点之后，我们再继续……”

    这话直接把李佳柔给整懵了。

    下午一点到三天午休？

    你们一天总共才工作几个小时啊，中午吃饭一个小时，还要午休两个小时？

    你们确定自己这是在上班？

    神华集团的其他人闻言，也是纷纷陷入了懵逼状态。

    起初，还有些人怀疑这是不是陈达科技的人自己在作秀。

    可是一通观察下来，他们发现…

    陈达科技的所有员工，在吃完饭后，相当大一拨人，几乎是习惯性的就朝着休息室里走去了。

    只有一小部分人，回到了办公区域。

    而且，这一小部分人回去，可不是在工作，而是要么在打游戏，要么在看电影！

    神华集团的人见状，下巴都快被惊掉了。

    上班时间打游戏、看电影，你们确定这没问题吗？

    李佳柔呆呆的看了吴晓蝶两眼。

    吴晓蝶会意，笑着道：“你们如果想玩电脑的话，最后两排的电脑可以随便用，没有设置密码。”

    “基本上现在市面上的游戏，电脑里都有。”

    ……

    半天下来，神华集团的人都有些自闭了。

    他们是真没见过，中午加吃饭时间，能够连休三个小时的公司。

    而且这群人在休息室里，还真特么的睡着了！

    角落那边那个的呼噜声，都快赶上低音炮了。

    一时间，好几个人都目光都看向了李佳柔。

    李佳柔发现了这些人的目光，顿时也是有些哭笑不得。

    你们看我干什么啊？

    我也很羡慕的好不好！

    此时，唯一能够安慰她心灵的，或许就只有她们集团是世界五百强，而陈达科技不是——这一点了。

    午休的时间很快结束，后半段李佳柔甚至也有些犯困。

    迷迷糊糊的睡了小二十分钟，起来的时候疲劳感一扫而空。

    吴晓蝶比她先醒，看到她也醒来，笑着道：“休息好了吗？”

    李佳柔微笑着点了点头：“嗯，休息的很好。”

    “那就好呀。”吴晓蝶道：“等会儿是第四场，自由参观，我会给你们的人发一些工牌。”

    “拿着工牌，你们今天可以出入除了重要资料室以外的地方。”

    “这也是为了能够让你们能够更主观的去了解到，我们公司的一些细节和文化。”

    自主参观模式……听到这里，李佳柔着实有些惊讶，

    一般不管是什么公司，为了能够保证公司机密不被外泄，又或者是员工不被其他人挖墙角。

    所以，会设置很多门禁和门槛，禁止外人随意造访。

    就算有类似于这次参观的活动，也会全程有人跟着，寸步不离。

    任何公司都不会愿意放任着你一群陌生人，在自家走来走去的。

    哪怕是他们神华集团，也是如此。

    上次交流会，她就负责担任着这一人选。

    但是，陈达科技似乎不管在任何方面，都展现出了绝对的与众不同。

    不过，能够下达这种命令的人，一般都是公司老总。

    至少吴晓蝶应该是没有这个权利的。

    “陈达科技的老板胸襟，还真是宽广啊……”李佳柔不禁感叹。

    没过一会儿，吴晓蝶果然拿着一堆工牌，一一分发下去。

    李佳柔手握着工牌，微微一笑。

    这样也好，至少等会儿她就有机会，去了解陈达科技底层员工的真实写照了。

    ……

    竹新一直都没有睡午觉的习惯。

    相比于睡午觉，他更喜欢做一些视频，然后发布到一些网站或者APP上。

    不过因为他不喜欢说话的缘故，所以一般都是把网络上的机器声音做成素材，然后添加到视频中。

    这不，中午两个小时的时间，他就完成了一个视频，发布到了A站，等待官方审核。

    他伸了个懒腰，看了眼时间，下午3：01。

    是时候工作了。

    他重新关掉网页，打开自己常用的几款代码编辑器：WebStrom、PhpStorm、Sublime Text、Notepad++。

    就在他搓了搓手，准备开始工作的时候，身后忽然传来了个声音。

    “这些软件，你全部都会用吗？”

    “啊！？”

    竹新被吓了一跳，转过身，发现竟然是神华集团那边的主管——李佳柔。

    李佳柔面带歉意的笑容，道：“不好意思，吓到你了。”

    竹新连忙摇头，表示没事。

    见竹新这个状态，李佳柔觉得，自己应该是找对人了。

    这种自闭的状态，一看就是公司里最底层的人了。

    要问清楚陈达科技的具体情况，问他就准没错了。

    李佳柔左右看了看，发现右边的座位没人。

    索性端了把椅子，坐了下来。

    竹新见状，也是有些紧张。

    李佳柔再次问道：“对了，你还没回答我呢，这些编程软件，你都会用吗？”

    “额…嗯，会一点点。”竹新点了点头，转过头开始工作。

    李佳柔点了点头，觉得有点意思。

    懂这么多编程软件的人，竟然只是一个公司里最底层的成员。

    难不成是那吴晓蝶看漏了人才？

    她的目光开始集中在竹新的电脑上。

    可是看着看着，李佳柔的表情就开始变得不对劲了。

    因为…竹新的打字速度…不，应该是编写程序的速度，实在是太快了！

    这才两分钟过去，这人竟然就写了整整两大片的程序。

    不算字符，单看英文字母，至少也得有500个了吧？

    而且，在这期间，这人还总是切换不同的软件，写着不同的程序。

    最关键的是，越到后面，这竹新的打字速度还在加快！

    同时，切换屏幕的速度也一直在加快。

    虽然电脑上打开了总共四个编程软件，但是用在他手里，感觉那都是在用同一个软件。

    这种使用编程软件的熟练度，而且还是同时使用四个，连他们神华集团最顶级的工程师，估计也很难做到好吗？

    李佳柔头上就忍不住冒出了三个：？？？

    你管这叫会一点点？

    我看你这是会亿点点吧！

    就单看这人的能力，随便放到任何一个公司去，那也绝对是一个公司的最重要的精英！

    可是在陈达科技，这样的人才竟然只是个普通员工…

    简直是暴殄天物啊！

    看对方集中精神在编程，李佳柔也不好意思打扰。

    直到对方一个程序写完，手逐渐离开键盘的时候，她才又道。

    “那个…我觉得你的能力非常强，为什么要在这里当一个普通程序员呢？你难道不觉得这样很浪费你的才华吗？”

    “啊？”竹新一听，脸色顿时变得奇怪起来：“可…可是我的能力就很普通啊…”

    “普通？”李佳柔嘴角忍不住抽了抽。

    就你这工作能力，要是算普通的话，那估计他们神华集团95%以上的人，都成了一坨狗屎！

    竹新却很认真的点头：“对啊，我在我们小组，能力是最不突出的了，其他人都比我强很多。”

    李佳柔闻言，有些不信。

    这样的工作能力，别说在一个小组里了，哪怕是拿到一个公司，也绝对能够力担重任了。

    怎么可能还是最不突出的？

    不过话及此处，她也没有多说。

    她觉得，应该是吴晓蝶没有发现底下的这名员工，实际上是个不可多得的人才。

    而且，就连这人自己都没有意识到，自己的能力究竟有多变态。

    既然如此，如果有机会的话，她是不是可以考虑把这人给挖到神华集团来？

    虽然说这样的手段多少有些不光彩。

    可是实际上，集团之间的竞争就是如此。

    既然你们陈达科技没有看准人，那就是你们的损失，被人挖了墙角也不能怪别人。

    至于这样会不会造成两家公司的关系紧张，这点她倒是不担心。

    事实上，神华集团就有相当多的人才，是后来才被挖过来的。

    只是一个人的话，是不会影响一整个公司的兴衰的方向的。

    所以根本不可能造成那样的局面。

    她想了想，组织了一番语言后，说道：

    “你觉得，你在陈达科技的前景怎么样？”

