
　　“如果不是碍于当初的事，你以为我能一直这样在你家当牛作马，忍气吞声的？”

　　“你说你妈年纪大了，这些年她一个人拉扯你跟你妹妹长大，把身体都熬垮了，如今，好不容易成家立业了,你想让她好好享享福。”

　　“所以，家里头的事情，还有地里的，鱼塘里的事，我都一手包了，天天累得跟狗似的,回家还得被你妈和你妹挑三挑四的。”

　　“这也就算了,你妈在外头天天逢人就说，我是只不下蛋的母鸡，还得把当初我赖上你的事情、还有彩礼的事情，拿出来说道说道，再顺便把我贬到臭水沟里。”

　　顿了顿，云渺的视线若有似无地扫过他的下半身，

　　“可是，她天天挑这毛病，怎么就不知道带他儿子去医院瞧瞧呢，一只母鸡不下蛋，那也得那公鸡行才行，是吧。”

　　江峤简直不敢相信，她竟然当众说出这种话来。

　　她还要不要脸了？

　　“你给我闭嘴！你怎么能在这胡说八道？”

　　“当初是怎么回事，我不是已经跟你解释清楚了吗？”

　　“那个时候我们还不熟，况且我跟她才分开，所以一时还接受不了另一个人。”

　　云渺撇了撇嘴。

　　我胡说八道一次，你就气成这样。

　　那原主呢。

　　原主一个黄花大闺女，却天天被人指指点点的，嘲讽她是只不下蛋的母鸡，那她该找谁去生气？

　　“哼,既然如此，那你妈每次这样说我的时候，你怎么不解释一下?搞得我还以为你是真在这方面有问题呢。”

　　原主之所以不说，一是性格使然，二是这种事情，她一个女孩子也不好说出口。

　　三嘛，当初毕竟是她家硬逼着江峤娶她的，还讹了一大笔彩礼。

　　这笔彩礼钱，爸妈说是为了将来给妹妹治病，所以当时她并没有反对。

　　因为这件事情，江峤和他家里的人对她都有意见，她自己也觉得理亏。

　　这种种原因，让她一直忍着气，背着生不了孩子这个黑锅。

　　但云渺，可不想继续给他背锅了。

　　她不但不想背黑锅，她还想给他泼脏水，让他也尝尝那种被人指指点点的滋味,顺道，再自证一下清白。

　　免得……

　　云渺用余光扫了一眼不远处的男人，。

　　免得某些人吃没必要的醋,最后还来给她算总帐。

　　“跟我回去。”

　　“有什么事，我们回家说。”

　　江峤只觉得今天晚上，里子面子都丢光了，气得眼神都红了。

　　一把抓起云渺的手臂，拖着她就往外走。

　　季墨言眼底闪过一丝戾气，上前，直接用力拽住了江峤的手：“她说了，不想跟你走，你没带耳朵出来吗？”

　　“眼神本来就不好了，要是耳朵再出问题，也不知道你以后该怎么活。”

　　“你……？”江峤没想到他会直接插一脚，顿时满脸阴鸷。“这是我跟她夫妻之间的事情，不需要你这个外人来插手。”

　　季墨言收起了平日里一贯喜欢挂在脸上的笑容，眼神冷冽无比：“对不起，我这个人大概是工作性质的原因，历来就比较爱伸张正义，爱打抱不平，特别看不怪一个大男人欺负一个柔弱的小姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第963章 前夫，不约（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 