    千喉之魔的信徒们正在谋划对主人的拯救计划，此时的机械堡垒内却充满了欢声笑语。

    怪盗军团的成员们和机械堡垒的人载歌载舞，双方都把珍藏许久的美食拿出来招待。

    自从上次“联谊”后，双方之间就建立了不错的关系。

    再加上有刀锋星帮着减轻压力的情谊，双方成员的关系更是好上加好。

    独联部的各位势力大佬，轻车熟路地给邪神骸骨打上禁制和各种结界。

    伽美什感慨地问道：“会长，这次的邪神又是什么来路？”

    林克既然能准确的说出需要什么结界, 基本算是量身订制，那肯定知道这次邪神的来路。

    林克倒也没隐瞒，说道：“这次的邪神是千喉之魔楚门，擅长蛊惑、阴谋、伪装和欺骗，所以才让你们设置心灵壁垒、精神防护结界和隔音结界，为的就是防止楚门动用它的能力。”

    林克顿了顿接着说道：“可别小看千喉之魔楚门, 在外层空间邪神中, 楚门的实力仅次于欲望之魔伊比利斯，稳居第二, 可不是血神祖乂尔这种级别的邪魔可以相提并论。”

    众人脸色突变，再看被封印的千喉之魔身体，下意识地后退了几步。

    这种级别的魔神，看来这次保护伞基金会摊上大事了。

    不过一想到现在林克背后也有泛深空星际发展联盟，众人的心情就稍微平静一些，起码双方在背景上势均力敌，而且还占据主场优势。

    更何况，林克既然能轻而易举说出这尊邪神的身份，想必也已经考虑好解决办法，否则也不会把邪神骸骨请进机械堡垒。

    想通之后，诸位首领悬着的心也跟着安定下来。

    晚上的时候，在机械堡垒内，双方成员自行举行了盛大的欢迎宴会。

    林克也去参加了宴会，席间询问道：“你接下来有什么计划？”

    厄洛斯很郁闷, 本来想找机会也复刻一波“屠神者”，机缘巧合连邪神骸骨都搞到手了。结果偏偏不凑巧被穿梭加速到林克面前，来了一波自投罗网。

    厄洛斯有些破罐子破摔，躺在藤椅上猛地灌了一口酒道：“还能有啥计划，继续在宇宙中游历呗~既来之则安之，一下子跑到这么远的地方，不得好好逛一逛，探究一下古遗迹或者风景什么的。”

    厄洛斯一直都是随遇而安的性格，虽然是怪盗军团，但做事全凭心情，率性而为，自然不会有什么长远的计划。

    “既然你四下无事，不如和我一起搞事。”

    “搞事？”

    从金刚鹦鹉、银手口中听到搞事，厄洛斯都不会如此大的情绪波动。

    可这话是从林克嘴里说出来，厄洛斯下意识地警惕。

    一想到林克搞得事情，伪装罗斯维尔基金会的成员，对诅咒教派进行抄家，覆灭罗斯维尔基金会；骗了包括群星港自治委员会、两位邪神、至高法师议会、群星联盟，甚至自己等所有人，在刀锋星设下计谋除掉两名邪神……

    只是一想到这些战绩，厄洛斯背后就渗出一身冷汗。

    林克口中的搞事，怕不是小事哟！

    但偏偏厄洛斯这人就不是一个安分的主儿, 虽然不知道搞什么事, 但已经令他产生了兴趣。

    厄洛斯本打算傲娇一下，但是一想到林克有可能会当真，最终还是没能傲娇拒绝。

    “嗯，千喉之魔楚门的躯干是你搞来的，以这尊邪魔擅长编制虚构、蛊惑的能力，信徒肯定不少。他们肯定打算用楚门的躯干想办法让邪神重新降临，那现在你抢走了邪神躯干，你猜他们会怎么着？”

    “废话，他们肯定不会善罢甘休，会找上门来！”

    “没错。而且有穿梭加速器的舰船，足见这些信徒掌握了不俗的科技。楚门触须所蔓延的星际势力和文明，或许比我们想象中要更多。当我们发现阴影存在的时候，往往他们已经在暗处生长许久……”

    林克停顿了一下，继续说道：“这次任务有一定危险性，毕竟对手是外层空间邪神中排行第二的存在，其走狗爪牙遍布宇宙，你没有任何背景势力，单靠一个怪盗军团肯定不是对手，有顾虑也在所难免。”

    林克挥了挥手，有些后悔道：“也怪我太莽撞，没有想清楚这一点。是我唐突了，你就权当我没说过这话。”

    林克一手以退为进，直接搞的厄洛斯不上不下。

    “我厄洛斯天不怕地不怕，当初把邪神骸骨盗出来都没眨眼，现在只不过又抢了一回邪神骸骨，有什么害怕的？”

    但厄洛斯话锋一转，眼神发亮：“但想要我参与其中，单靠激将法是不现实的，除非你的计划真的能打动我。”

    “我的计划就是……”

    林克还没开始说，金刚鹦鹉和银手已经伸着脖子凑上来，想要听清楚究竟是什么。

    “我看我们需要换个地方了。”

    厄洛斯迎上林克的眼神，若有所悟，连忙点头。

    随后这两人来到会场顶端的天桥上，从高处俯视整个热闹的会场。

    林克还在天桥四周安排了石像鬼，通过石像鬼的镇音结界隔绝声音，防止两人谈话内容外泄。

    林克和厄洛斯在天桥上皆背对人群，所以下面会场的人也无法通过唇语分辨对话内容。

    金刚鹦鹉气的可劲儿撸串，眼神中充满怨念。

    “林克不告诉我们也就算了，厄洛斯这家伙好歹也是我们‘贵金属天团’的一员，没想到竟然也跟林克穿一条裤子。这是赤果果的背叛！”金刚鹦鹉义愤填膺，狠狠讨伐厄洛斯的背叛行为，嘴里的肉串嚼的嘎嘣脆，就好像嘴里的就是厄洛斯，要把他嚼碎。

    银手则不慌不忙，安慰道：“别慌啊，我反倒觉得厄洛斯不会骗我们。要是他选择把咱俩带上去，那指不定林克就不说了呢？单独邀请厄洛斯过去详谈，摆明了就是不让我们知道。等后续找机会再让厄洛斯告诉我们不就好了。”

    金刚鹦鹉和银手抬头瞅着，就好像再看夜空中的星星。

    只是看着看着，俩就感觉到不对劲。

    在天桥上原本聊天的两人，好像突然间因为什么事情而争执起来，只是这个争吵并没有持续太久就结束了谈话。

    当两人从天桥下来以后，全都恢复了之前的表情。

    林克依旧是温文尔雅的状态，厄洛斯则继续的玩世不恭，仿佛刚才天台的争吵从来都没有发生过。

    金刚鹦鹉揉了揉眼睛，露出一副不可思议的表情。

    等到了厄洛斯和林克回来，金刚鹦鹉迫不及待的问道：“在上面都聊了些什么？怎么我看好像吵起来了？”

    厄洛斯一脸愕然，随后笑道：“老金，你在想什么！我怎么会和林克起什么争执呢？我们只是就某些事情交换了一下看法，仅此而已。”

    随后不等金刚鹦鹉继续发问，厄洛斯对林克说道：“实在抱歉，我们在一些事情上还持有各自不同的看法。想要合作，看来只能看下次了。”

    “那就只能下次合作了。”林克遗憾地说道。

    等到林克离开后，金刚鹦鹉再也忍不住，凑到厄洛斯身边问道：“别想骗我，我和银手都看见了，你和林克讨论的时候，绝不是你们表现出来的这般平平无奇！伱肯定有什么事情再瞒着我们！”

    厄洛斯瞥了一眼林克离开的背影，直到林克身影彻底消失，这才轻叹一口气道：“刚才确实发生了一些争执。林克打算邀请我加入他的秘密计划，本来我对这個计划很有兴趣，只是在仔细听完他的计划后，竟然要我再次当诱饵，吸引邪神信徒的注意力，然后他在后面坐收渔人之利。”

    厄洛斯显然是被这个计划给气到了，提及此事呼吸都变得急促，整个人都要冒起一团火。

    “我就算再蠢，也不可能答应这种条件。他把我厄洛斯当成什么了？如果是我一个人还成，可我的怪盗军团上千号兄弟，都是跟随我出生入死的。就因为林克一句话，就得让我的这些兄弟们拼了性命的代价，最后的功劳又是他屠神者获得，哪有这么好的事情！”

    “所以你就拒绝了？”金刚鹦鹉问道。

    “自然！这种丧权辱国的合作，换你你会答应吗？”

    金刚鹦鹉摇了摇头：“我一身铮铮铁骨，自然也不会答应。”

    “这就是了，我自然就拒绝了。”

    “好了好了，不提这些烦心事了，我们吃好喝好，接着奏乐接着舞！”金刚鹦鹉举起酒杯，招呼道。

    狂欢和盛宴持续了小半天，在庆典之后就是熟悉的异人交易环节。

    怪盗军团从邪神信徒的舰船上掠夺了不少物资和东西，不过其中很大一部分都是怪盗军团用不到的。不过这些东西都很受异人的欢迎，异人们也愿意用手头的武器装备物资，或者是宇宙币来交换交易。

    又经过了半天，怪盗军团的成员依依不舍地回到舰船上，和机械堡垒熟悉的朋友告别。

    厄洛斯最终还是婉拒了林克的建议，选择随心在宇宙摇曳。

    当芳心纵火犯号离开后，林克看着远离的芳心纵火犯号，心中生出一阵感慨：“不知道此次分别，下次见面又是何时。”

    林克在感慨之后，旋即命令：“现在，全速赶往泛深空星际发展联盟总部，我们必须尽快把千喉之魔楚门的骸骨送过去，届时就彻底安全了。”

    无垠的宇宙深空，视线最远处是无数发亮的“星星”。

    每一颗发亮的星星，都意味着一个恒星系，其中极有可能存在文明。

    这些文明，有可能抱有善意，有的正在处于重大变革和动荡，有些却与外层空间的黑暗邪神为伍，意图颠覆整个现实宇宙。

    这些璀璨繁星，就像是一个个未知的盲盒，等待有心人开启。

    就在这璀璨繁星中的某一个，此时在星球的近地轨道上，停靠着浩瀚如烟海般的战舰战机，数量一度多到像是一层网状遮盖星球的程度。

    如此充沛战力、且文明程度不低的势力，此时从星球内部进入轨道，纷纷集结，等待最终的命令。

    这是一场声势浩大的远征，此时就在等待一个最终行动的命令。

    被群舰如花团般簇拥在中央的究极战舰，此刻也在等待一则消息。

    这是一条有关于他们此次行动目标的最新消息。

    时间一分一秒在流逝，可战舰的总指挥却稳如泰山，所有的舰船也都没有任何异议，耐心地原地等待。

    “大人，有消息了！”

    一名舰船工作人员将最新收到的消息传输到总指挥面前。

    总指挥在面前的全息模拟面板打开信息，可是当他看到信息后，顿时倒吸一口凉气。原本沉着冷静的表情，变得煞白，甚至身体都在微微颤抖。

    其他人看到总指挥如此表情，不由好奇问道：“大人，您这是怎么了？”

    舰队总指挥的异常反应，引起了长老会其他长老的注意，纷纷上前。

    “既然前线的报告来了，我们按照情报开始行动即可，你为什么停下来了？”

    只是当其他长老来到总指挥身边，看到全息面板上的信息，旋即一个个表情如丧考妣，震惊、难以置信、绝望、惊恐，每个人都因为同一份文件，都在表达不同的情感。

    “这……尊贵的祂遗留给这个宇宙的馈赠，竟然落到了屠魔者的手里！”

    “这简直是个晴天霹雳。屠魔者的手段残忍，现在祂的馈赠落入林克手中，只怕是会凶多吉少。”

    “祂的强大远不是其他神可以相提并论，现在最需要担心的是，屠魔者行进的方向是发展联盟总部所在。一旦让他带着祂的圣体进入发展联盟总部，那我们将毫无希望。”

    原本整装待发的军团舰队，只因为一条消息就变得鸡飞狗跳。

    长老会里平时万人敬仰的长老们，此时局促慌张，全然没有了之前稳坐钓鱼台、信心满满的样子。

    即便拥有如此一支规模浩瀚的军团舰队，但在听到“屠神者”三个字后，亦不自觉地心生恐惧。

