    几人站在湖心岛顶，程刚不时瞄一眼施楚，脑子里想的却是化身青龙的时候意念中感应到的一幕。

    心头疑窦重重，这家伙是被夺舍了，还是带着随身老爷爷，再或者是人格分裂，内心深处有潜藏的人格。

    不得不说，经历过网文大爆发时代洗礼的当代年轻人，想象力就是足够丰富。

    琢磨了一会儿，还没想出的所以然来，李阳回来了，而且不是一个人！

    程刚嘿嘿笑出声，他就知道，以参齐星的厚脸皮和无所不用其极，只要李阳出现在基地，就肯定会带他回来的。

    李阳落地，参齐星扭捏着从其身后走了出来，面色通红道：“殿主，我错了！我没想用，就是好奇的念了一下……”

    安子善斜了他一眼，随手挥出一个亮点没入他的身体，同时没好气道：“行了，下次记住了，这个不能随便用，救命用的，不是让你好奇的，用多了，这阵会崩塌的。”

    参齐星顿时高兴起来，蹦跳道：“遵命，殿主大人放心，绝对下不为例，不到必死无疑的时候，我绝不会用！”

    李阳和安子善相识苦笑，这逗比，还真让人无奈，前者斥骂道：“你知道个屁，你要是能分辨必死无疑，那你就能耐了。”

    “听指挥，让你们走，就走！”

    “好咧！”参齐星笑嘻嘻的麻溜的应了下来，反正只要带自己去，你们咋说，我都听。

    安子善看向李阳道：“刚才我以念力扫视了一遍这映湖底下，别的地方都没有什么稀奇，只有那个方向……”

    众人顺着他手指的方向望去，参齐星瞪眼嘟囔道：“那不就是伪蛟钻出来的地方吗，据说那块是映湖最深的地方。”

    李阳颔首道：“没错，那蛟就是从那边出现的，你发现了什么？”

    安子善眉头轻扬道：“最深处似乎有暗河，暗河内的地形有些复杂，有一块区域我的念力被阻隔了。”

    李阳眼睛一亮，“那可能秘密就在那里面呢？”

    安子善点头道：“我也是这么想的，但能够阻隔我的念力，这里面的秘密可能不小，或者有可怕的危险也说不定。”

    李阳闻言看向程刚五人，几人忙道：“听指挥！绝对听指挥！”

    安子善失笑，“走吧！”

    话音落下，身体中散出一片白光，将程刚五人罩住，一行七人腾空而起，眨眼间到了映湖最深处的水面之上。

    两人对视一眼，一团白光排开水面，沉入水中，平静的湖面上留下一个旋转的水窝越来越小，十几秒后湖面再次恢复平静。

    程刚五人好奇的左右张望着，几人像是被一个白亮的圆球裹在其中，脚下就是圆球的底部。

    虽然都瞪大了眼，可视线之外，也有圆球附近的水域能看到，再远一些就漆黑一片，这种感觉很是有些瘆人。

    安子善和李阳也不说话，两人身上都冒气蒙蒙的白光，程刚仔细感应了下，这似乎是梦之力外放形成的。

    为了打破这吓人的死寂，也为了心头的疑惑，程刚闻道：“李叔，你身体外面排开水的白光是什么能力？”

    李阳笑道：“等你到了王铠境，能够御空之后，也就会了，这是梦之力的基本应用，可以在你身周形成一个膜层，这样你御空而行的时候才不会被狂风吹乱发型。”

    安子善闻言身周的白光一阵荡漾，差点呛到湖水，听听，你这说的什么话，这能力是为了发型不乱吗？

    没好气的白了李阳一眼，安子善有了某种猜测，角宿这么多逗比，不会是因为李阳的原因吧！

    “可这个膜层这么亮，晚上在天上飞会不会太扎眼了？”

    “对了，王铠境就能随意乱飞了吗？有没有禁空令之类的，或者是飞行行道，万一跟民航客机之类的撞上一起呢？”

    “还有……”

    李阳傻眼了，你提的这些问题可真是一针见血。

    咋地了，才将铠境二段，就开始为王铠境飞行做打算了？

    李阳苦笑，这后辈修为进境太快，也不全是好事儿，前辈们压力太大了！

    “这膜层是不发光的，我跟殿主这么做，是担心你们怕黑，这二十多米的湖底，漆黑一片，你们初次经历这样的环境，万一留下幽闭恐惧症什么的，就不好了。”

    李阳声音平淡的继续解释着，“至于王铠境御空飞行，没有禁空令，但不要万般紧急的情况，也没有谁会御空而行，无他，消耗太大了。”

    “另外你确定等你御空境，你要飞那么高，民航客机通常的飞行高度可是七千到一万两千米的，飞的越高消耗越大。”

    “就你刚达到王铠境一段的修为，就算你蓄满了七星的梦之力，你信不信还不到五千米，就体内空空了，那场面……啧啧……”

    正听着入神的几人忍不住打了个寒颤，面色雪白，娘咧个乖乖！

    那不就跟飞机没油了一样，从五千米高空自由落地……

    程刚脸也白了一瞬，但他却想到了梦境果实，有那玩意随时补充梦之力，只要自己探索点足够，自己是不是能飞出外太空。

    哎呦，卧槽……

    程刚陡然睁大眼，眼睛亮的吓人！

    脑海中想起很多年前看过的一部漫威超级英雄电影，那个惊奇队长，当时飞出外太空，矗立在地球外面的场景，很是让人震撼。

    李阳诧异的看了一眼程刚打趣道：“嘿，程刚，别做梦了，醒醒，你要想飞那么高，就努力修炼，等你修炼到神铠境之上，外太空也是能却的。”

    这话却点燃了几人的热情，参齐星瞪大眼激动道：“还能飞到外太空去？”

    李阳笑道：“能！”

    “那有人做到过吗？”

    李阳努努嘴，看向旁边的安子善道：“这不就在你们面前嘛，我们炎黄殿的殿主，地球第一强者，也是第一个飞出地心引力，到达外太空的人。”

    “……”

    这些程筱早就知道，表情没有太大变化，其他几人却均是目露震撼之色，直勾勾的望着面色平静的安子善不眨眼。

    那场面，想想都让人震撼，期待！

