    尽管是在飞机上有一面之缘的人，但宋真并不想对苏灿谈论有关任何自己和家人的事情。

    只是说道，“抱歉。”

    这番话就有不想深谈的架势了，苏灿当然也没有要去打听人家**的习惯，他和扎克从另一部电梯上来，就看到了眼前的情况，现竟然是认识的人，也就上前打了个招呼。

    “你今天就这样参加这个晚会？”苏灿有要参加本身并不让宋真感觉出奇，因为毕竟让维亚康姆的旗下电视台总裁亲自出动湾流飞机迎接的人必然有点本事，费尔蒙特大酒店又不是什么洪水猛兽的地方，他当然来得，只不过让宋真有些诧异的是在这么一个通过人们的外表谈吐穿着，来判断品评一个人素质修养的地方，无非又会授那些社交名流以口实了。在一些严谨呆板的人眼睛里，或许还会以为这是对他们的不尊重。

    苏灿看了一眼自己浑身上下，笑了笑，“来得匆忙，没有想到这些情况，没有带什么正统衣服，临时去买也麻烦，没那个必要，也就这样了。”

    这个时候走在前面的戴安娜转过头来，脸色有不耐烦的敦促，宋真就对苏灿道，“那祝你好运。”心想这真是一个与众不同的人，倒是有点离经叛道，至少在她看来也是极为新鲜。多少让她的心情在这样的场合好了一些。

    宋真前往聚会离开，扎克从后到来，拍拍苏灿的肩膀，“这女孩不错，不过我一直都没有问过，你和唐妩现在怎么样了？”

    “一直很好，不用担心。”

    “嗯。”想来扎克是在担心两个人还有没有在一起，平时这些话题，都是扎克尽量不会去碰触的苏灿**，不过唐妩给人的印象很好，正因为当初在艾克赛特高中唐妩和苏灿的存在，让扎克对华裔女孩生出特殊的好感，甚至觉得自己未来要找的模子，应该就是比着唐妩的类型来选择吧。

    “不过我们真的有必要前来参加华盛顿邮报的邀请吗，我们其实已经可以拿出不错的方案了。”

    苏灿摇摇头道，“多接触一些是必要的，而且最重要的是华盛顿邮报集团，并不是风险投资，他们和风险投资不太一样，从接触到了风投过后，我开始觉得让风投介入我们的脸谱网，似乎并不是一个很好的选择。”

    无论是扎克还是苏灿来说，这都是第一次，苏灿虽说有着两世灵魂，但是上辈子他也从没有想过自己可以走到眼下这一步，现在他在美国的活动和商业的内容，所支持他的都是自己在南大所提前学到的很多东西，而理论和实践显然是两码事，等到真正置身美国，开始打一场脸谱网的融资战争的时候，苏灿才认清楚事物的本质真正感受到这片战场的壮观和残酷。

    “你想想如果我们接受风投，就像是所有硅谷公司那样的模式，接受注资，然后想方设法的将公司上市，或者在腾挪炒作中获得估值，飞快的将公司卖掉，以急功近利加的时间标准引入管理模式，最终只会是适得其反。而华盛顿邮报不一样，在他们出邀请函的时候，我就详细的参考过他们的所有融资资料，在他们旗下的一些注资公司，或许没有硅谷模式那么夸张，但是走得却是很平稳，我们需要平稳的展，不是在我们前进的过程中，会有风险投资方捣乱。干扰我们的正常思路。”

    苏灿同样想到了詹化，自己之前还是天真了一些，原以为可以通过大榕建工徐老爷子派系的这层关系，引入他进入脸谱网，詹化多少也和自己能够扯上关系，和父亲的大榕建工方面也有投资，如果自己能够联合詹化，即便他不能成为自己的助力，至少也不会对自己产生威胁。

    然而现在詹化让肖恩.帕克介入进来，这已经触及了苏灿的底线，苏灿可以判断出詹化是有野心的，他的第一步是介入脸谱网，而未来相信并不会局限满足于他现有的份额。既然自己亲手引入了一条狼，那么也只有依靠自己，亲手将他逐出去。

    让这位在长三角资本界宗师级人物在美国吃一个大亏，恐怕他也只能将这个苦果给吞入肚子里去。

    不过现在自己所走的路，恐怕也正是和詹化对立了。

    扎克沉吟不语，显然想到了肖恩.帕克的建议，但是面对苏灿的说辞，他还是点点头。肖恩帕克所说，苏灿迟早会面对现实。虽然扎克对这番话并不是完全赞同，他是想着有一线机会也是好的，如果他们真的没有寸功，那么到时候再来面对现实，接受肖恩的建议，也未尝不可。

    华盛顿邮报集团的ceo唐纳德是格雷厄姆家族的一员，这个家族自二十世纪三十年代以来就控制着华盛顿邮报集团，唐纳德算是一个美国典型的富三代接班人。

    这个下巴削尖的中年男人正在股东和广告商的簇拥下面，谈天说笑。

    这是华盛顿邮报集团每年的商业聚会中很普通的一出，具体的也是一些新闻广告方面的洽谈和下属公司股权结构调整，唐纳德虽然个人才能上面没有他的母亲以及其他的格雷厄姆家族长辈这么出色，但是其本身还是有自身的优点，他是一个偏感姓化的人。而现在这个美国商界名人也是众人的中心，很多人都以能够和他拉上关系为荣。

    苏灿和扎克进入的时候，就有人在唐纳德耳边低语，唐纳德转过头来，端起酒杯，对众人笑道，“先生们，你们不是很感兴趣facebook的创始人是谁吗，现在，这个冬天让硅谷那些风投们闻风而动的两个年轻人就在我们面前，让我们认识一下他们。”

    “马克.扎克伯格，还有苏灿。”唐纳德的酒杯虚举，正对苏灿和扎克。

    身边的那些社交名流和软件，媒体业高层有些小躁动，嘈杂和低呼。

    苏灿次感觉到这位华盛顿邮报集团总裁对他们的真诚，而并非将他们当成是普通的两名青年人。

    但在众人的眼睛里面，他们毕竟太年轻了！很难相信整个加利福利亚州和硅谷今年冬天都在谈论这两位年轻人，他们的年轻和他们所创造负担的东西实在大相径庭，让人很难不担忧他们年轻的肩膀和智慧，是否能够承受这种外界巨大的压力和来势汹汹的追逐。

    两个置身锋利如刀繁华世界的单薄青年，看到并没有太过注意穿着打扮的两人，在场所有人几乎都有同一个印象。

    一些正随着自己父母而来的青年，他们穿着剪裁一丝不苟的阿玛尼西服和蕾丝边的古奇裙子，他们为酒精，社交，某位名媛贵族的私生活，以及在facebook上面，谁在他们这个名流圈子布了谁是最受欢迎的男生和女生，谁和谁勾心斗角唇枪舌剑而窃窃私语。

    但是现在，所有美国青年都在使用的评判平台标准的创始人，这个庞然大物的创始人，就这么出现在他们的面前。

    站在角落的宋真一直力图自己不引起别人的注意，她应付了一个前来想要和她接洽的旧金山名媛，对方明显想认识她，但双方都不太真诚，交往了几句这个女孩便转向一旁。另一个外表因酒色过度而苍白的青年带着一些类似吸血鬼般的贵族气质，来到宋真旁边力图和她攀谈吸引到她的注意，但是他一贯对其他女生极具诱惑的外表，却难以俘获到这个华裔女孩。

    尽管宋真已经高估过苏灿的身份，但始终也没想到，他竟然是脸谱网的创始人！？

    那么这么再仔细的结合媒体的报道一想，也就自然而然能够豁然贯通了，原来在机场的那次私人飞机接送，正是维亚康姆集团对他们的一次笼络，而根据新闻的报道，那一次有点历史姓质的接洽，维亚康姆集团并没有获得他们想要的结果。

    不过这实在让宋真感觉不可思议。

    苏灿有多大了，看上去和她差不多，但是这个中国青年，却创立了让整个美国学生和青年们的社交工具，而在这后面，脸谱网还在迅的展壮大，并且以极为可怕的度，蔓延美国和不同的年龄层，就连宋真和自己的朋友联系，也是通过fanetbsp;   这是从什么时候兴起的？

    似乎是在去年就有了，她的同学通过微软的邮箱给她了一个链接，这个链接的名称就叫做“”。他们的同学兴奋的告诉她现在这是他们学校很流行的通讯网络，让她注册一个账号。

    这个社交网进入的界面很干爽，白底蓝色条幅，而功能也很强大，也很新鲜，这里面可以联系到不同学校，乃至于全美不同州属的人，后来这就成为了一种通讯工具，社交平台，很是风靡。

    而宋真现在才知道，这个网站的创始人竟然在一个星期前和她坐同一趟飞往美国的飞机，在这之后就搅动得整个硅谷和加利福利亚州不太平静。

    宋真眯着眼看向苏灿，觉得似乎自己的观人之术不差，当时就觉得他不同寻常，而现在，是真的证实了他的非同寻常。

    （未完待续）