    “主公，真就不理会冀州士人？”沮授担忧的问道。

    “不是不理会他们，而是让他们从小吏做起，有才能的人，自然会逐渐的显露出来。就会得到提拔。”冯烨解释了一句。

    “事实上幽州的那些士族，也都是这么做的。现在的很多幽州调过来的官员，都是从小吏做起的。凭什么冀州的士族就要例外？”冯烨反问道。

    事实上根本原因还是，冯烨并不信任这些所谓的士族们，他们的忠诚度堪忧。在有生化人帮忙治理的情况下，冯烨还真就不想要这些所谓的士族。

    所以幽州的士族，也只能从生化人的手下一点一点做起来。经过一段时间的观察以后，才有机会当官。

    未来随着冯烨的地盘扩大，治下的那些士族，只会越来越多，冯烨现在要做的，就是给这些士族们立个规矩。

    后面来的，都要照这样办理，以后的事情也就好办了。大家都是从小吏做起，也就不会有谁觉得自己被轻视了。

    田丰和沮授二人告退以后，冯烨也再次开始闭关安心修炼。

    两路大军的进展都很顺利，并州那边，原本黑山军就占据了一半的并州。之所以没有完全占领并州，只是因为害怕大汉朝廷忌惮。

    现在的并州，对出征的将领们来说，那不过就是囊中取物一般容易。甚至很多官员，早就盼着冯烨的势力过来接收了。

    他们的日子也不好过，现在的朝廷根本就指望不上，而匈奴人，又不断的袭扰，还有凶残的羯族人。

    这些羯族人原本都是匈奴人的奴隶，一朝翻身以后，变得比匈奴人更加的凶残，这些家伙是真的吃人。

    并州各地之所以民生凋敝，和这些异族有很大的关系。现在总算能够找到一个靠山了。那还不举双手欢迎？

    事实上不过一个月的时间，华雄，张燕，张合等人，就已经拿下了整个并州。并且从张扬的手中，得到了并州狼骑精兵的训练秘术。

    而后面之所以没能尽快回来，就因为并州遇到了氐族的袭扰。

    如今并州既然已经归入了冯烨的麾下，他们自然不能不管。后面的时间，他们一直在与氐族作战。

    冯烨收到消息的时候，直接就命令赵云带着白马义从前往助战了，作为五胡乱华之一的氐族，实力绝对不容小觑。

    起码比起乌桓之类的，要强大的多。乌桓人都能随随便便的拉起十万大军，氐族人只会更强，否则也不会成为乱华的五胡之一。

    他们是五胡当中最凶残的一支，而且比鲜卑还要凶残的多。

    原本还有乌桓与鲜卑与他们在草原上争锋，只不过这几年，乌桓与鲜卑都被冯烨派人收拾了，反倒是让没有了对手的氐人实力大涨。

    冯烨还真的担心华雄他们应付不来，毕竟他们也只带了三万人马，其中还有一万是步卒。尽管重甲大戟士也是精兵，但是对上骑兵，依然还是很吃亏。

    难怪并州这种地方，自从丁原死后，一直都没有占领。实在是得不偿失，所能够收到的税收，完全不够支撑起大军的组建。

    每年战损的士兵就不会是个小数目，想要将并州发展起来，只能先将与之接壤的匈奴，氐族等凶残的异族扫平才行。

    需要花费的代价很大，按照理性的分析来说，还不如不占领。

    不过却也不得不做，总不能看着一州的人民，任凭异族鱼肉，冯烨的良心也过意不去。

    相比起并州那边的严峻情况来说，青州那边就要简单的多，能打的一个都没有，臧霸，太史慈，管亥，大军一到。

    各地官府几乎是闻风而降，青州被百万黄巾祸害的很惨，老百姓大多吃不饱饭。吃不饱，就会有人造反。

    虽然冯烨之前从青州带走了百万黄巾，但是各地盗匪依然不绝。臧霸等人占据州府很简单。反倒是在将大量的时间，浪费在各地剿匪上。

    青州多山，小股盗匪往山里一钻，想要找到人，那真是困难重重，盗匪屡禁不绝。

    冯烨这边大军的训练也一直在有条不紊的进行，冯烨手中有足够的药材，钱财也不缺，不过想要练出精兵来，还需要一定的时间。

    “来人，去将田丰沮授二位军师请来。”冯烨看着手中的战报，对身边的侍卫命令道。

    不大一会儿，田丰沮授二人就联袂而来。这段时间他们虽然很忙碌，但是日子却过的很充实。

    冯烨这个骠骑将军，根本就一心修炼不管事，他们两人可以说是一人之下，万人之上，大权在握。

    可以在四州之地，任意的展现他们的才能与抱负。而且境内其他的士族，虽然入仕了，但是却因为加入的晚了，现在都还是小吏。

    连一个县令都没出过，自然不能给他们找麻烦。连带着他们的家族，在士族当中，都备受追捧。

    都觉得这两个人是骠骑将军府的红人，现在他们两个春风得意，是走路都带风。

    “参见主公。”二人抱拳行礼道。

    “二位请起，这次找二位前来，是想要问问，咱们手中还有多少粮草，要准备大战了。”冯烨边说，边将手中的战报递了过去。

    氐族发兵十万，入侵并州。华雄，张燕，张合等将领不敌，只能退守求援。

    简简单单的一份求援的书信，顿时让二人的脸上严肃了起来。现在冯烨麾下的四州之地，就只有幽州一地产粮。

    并州之前被赵云带着人宣传打土豪分田地，闹的很大，转战整个冀州，闹的冀州各地粮食减产。

    当初闹的时候，冯烨是很爽快的，现在吃下这枚苦果的，确是自己。

    可以说冀州今年自给自足都困难。至于刚刚入手的并州和青州，那更是粮食的大缺口。还需要从幽州调粮食过去呢。

    好在冯烨从寿春袁术那边，带回了一大笔粮食，算是解了燃眉之急。但是这段时间征兵，练兵，支持征讨并州与青州。

    粮食消耗很大，已经没有足够的粮食再打一场大战了。

    “主公，咱们的粮食不足了，只怕拿不出那么多的粮食，来打这场仗。”沮授为难的说道。

    “现在不是我们想要打，而是人家过来打咱们，不打不行了啊！不仅仅是粮食的问题，还有并州那边兵力也不足。”冯烨说道。

    “主公，现在青州那边只是剿匪，而且现在也没有大股的匪徒，都是零散的盗匪，那边的两万幽州突骑，可以调去并州。”田丰献计道。

    冯烨认可的点了点头说道：“行，一会我就去发调令。”

    “主公，您之前不是说，徐州的陶恭祖想要让徐州吗？既然如此，咱们可以从徐州借粮，来支援并州的战争。”沮授说道。

    “行，那这件事情，就交给你去办吧！一定要尽快，我担心并州那边，还有什么变数。”冯烨担忧的说道。

    “主公是担心匈奴人？”田丰问道。

    无论是匈奴人，还是氐族人，这些人都将大汉当成他们的提款机。缺什么东西，就到大汉来抢。

    一直以来，他们都将并州当成他们的后花园。女子，财物，粮食，布帛，肆意劫掠，予取予求。

    原本还都是小股部队袭扰，现在冯烨一出兵占据并州，氐人就急了，才想要趁着冯烨立足未稳的机会，给与重创。

    现在氐人来了，那匈奴人还会远吗？

    “主公的担心，不无道理，咱们确实要做好匈奴人，也来趁火打劫的准备。”沮授应承道。

    “这样，等青州的那两万突骑兵回来，咱们手中就有三万幽州突骑，我都带上去支援并州。”冯烨说道。

    田丰与沮授二人下去准备后勤物资，筹集粮草。要打仗了的消息，也就传开了。原本也没打算保密的事情，自然传的很快。

    “主公，武安国将军与高览将军求见。”侍卫通禀道。

    “让他们进来吧！”冯烨端坐在客厅的主位上说道。

    “参见主公。”

    “免礼，二位将军不是在训练新兵吗？成果如何了？”冯烨询问道。

    “主公，估计再有个半年左右，这一批新兵就能上战场了，只是还缺乏实战，这训练的再好，身体素质再高，没有实战的士卒，也算不得精兵。”高览委婉的说道。

    “主公，听说并州有大批异族入侵，主要要亲征并州，我们二人来此想要向主公请战。”武安国也开口说道。

    既然两人开口请战，冯烨也不准备驳了他们的请求。征讨异族，也确实需要大将。

    “既然如此，那你二人就先去准备吧。等到青州的突骑兵调回来，咱们就出发。练兵的事情，就先交给孙忠去办好了。”冯烨说道。

    “尊令。”武安国，高览，二人兴奋的说道。

    “青州那边，有臧霸与管亥二人，应该就足够了。可以将太史慈也调回来，一起带去并州。总要给这种大将一个发挥才能的机会。”冯烨心中想到。

    冯烨的命令一下，太史慈那边短短三天的时间，就赶了回来，可见也是求战心切。

    大军集结完毕，冯烨也没敢耽搁时间，当天就带着三万幽州突骑，前往并州抵御氐人。

