    与柳小仙又交谈了几句，周钧婉拒了对方的相邀，出了宅院。

    走在这北曲之中，周钧听着耳边的男女欢声，穿过熙攘的人群，朝着平康坊的北门一路走去。

    才行到坊门，周钧正想去厩里取了乘马，突然听见身后一个声音叫住了他。

    “敢问郎君，可是周二郎？”

    周钧闻言转身看去，只见一位身穿襦裙的婢子，俏生生的看了过来。

    见对方点头，那婢子松了口气，手指向坊门角落的一辆马车说道：“我家娘子请您过去。”

    周钧心中疑惑，还是跟着那婢子走了过去。

    走到马车旁，车窗里探出一顶帷帽，一张藏在纬纱后的俏丽脸庞若隐若现。

    周钧见了，不确定的问道：“虞珺娘？”

    车里的女子轻笑着说道：“周二郎却是好眼力。”

    周钧低下头看了看自己的一身官袍，问道：“你是如何认出我的？”

    虞珺娘：“周家大郎与妾身说了那流外铨之事，妾身这厢要先向您道一声喜。”

    周钧摆摆手，示意无须多礼。

    面对兄长的单恋对象，周钧有心想和虞珺娘谈谈。

    没想到还未等周钧开口，虞珺娘先问道：“周二郎今日可有闲暇？”

    周钧点了点头。

    虞珺娘喜道：“那便好，妾身先去接尹公子，周二郎可去崇贤坊的庵园寻我们。”

    原来还是为了诗社的事情。

    说完这话，虞珺娘让马车出了坊门，先行离开了。

    左右想了想，周钧还是去厩里取了乘马，朝着崇贤坊的方向骑去。

    到了庵园的门口，周钧寄了乘马，又付了香油钱，进到院中，见那聂玄鸾正带着一群人，在那里一边对着台词，一边修改戏本。

    见周钧走来，聂玄鸾先是眼睛一亮，接着整了整衣裳，慢慢走到前者的身边，道了一声无量。

    周钧见她面色如常，想着这女子交际颇广，上次那件事情怕是也没放在心上，索性装成无事人的模样，还了一礼。

    聂玄鸾拉着周钧的衣袖，将他带到小亭之中，又取来了西厢记的戏本，出言让他多看看。

    周钧低头一瞧，只见那西厢记的戏本，共有三本。

    翻开一本，里面无论台词、串场、旁白、唱腔等等要素，一应俱全。

    周钧又细细读了几页。

    剧情上，与前世西厢记对比，有了些许变动，但主线剧情基本未变。

    文笔上，无论文字还是唱词，有着大唐独有的风韵，至于是否佳作，周钧缺乏这方面的评鉴经验，却也说不出个所以然。

    正看着的时候，虞珺娘和尹玉也入了院中。

    尹玉见周钧正在看着戏本，走进小亭便说道：“找了你几次，可都是说忙，今日可亏了虞珺娘，堵着个恰好。”

    周钧抬起头，看了看尹玉，又看了看周围，问道：“诗社就你们？其他人呢？”

    尹玉没好气的说道：“今日又不是旬休，其他人都忙着。”

    周钧点点头，举起手中的西厢记说道：“戏本某瞧了，倒是不错，就这般吧。”

    见众人仍然在瞧着自己，周钧摸了摸脸，又问道：“怎么？还有事？”

    虞珺娘说道：“周二郎，戏本倒是成了，但这演戏的优伶，怕是个麻烦。”

    周钧奇道：“麻烦？”

    虞珺娘：“诗社雇了些优伶和舞伎，又从戏本中挑了几段，让她们演将个大致。”

    “哪晓得，那优伶演惯了参军戏，那舞伎连台词都说不全，愣是把那好好的戏本，演成了哄闹。”

    周钧听见这话，倒也明白怎么回事了。

    唐朝的寻常戏曲，大致分为优戏和歌舞两种。

    前者是类似于相声小品一般的对话式表演，后者则是纯肢体表现的舞戏。

    类似于西厢记这样的舞台式戏曲，真正成熟的时间，大概是在宋元时期。

    唐朝这会儿，没有人见过戏曲，自然也就无人能演戏曲。

    周钧此时也犯了难，倘若要演好西厢记，对演员而言，不仅要有很高的文学和音乐素养，而且在唱腔、走位、眼神、身段、仪态上，也有着非常高的要求。

    而这样的人才，又该上哪里去找呢？

    尹玉见周钧半晌无话，便想开口催促。

    虞珺娘见状止住了她，小声道：“且让周二郎再寻思一会儿。”

    又等了会儿，周钧对诗社里的诸人说道：“西厢记的优伶，某倒是有个想法，不过对方肯不肯放下身段，帮这个忙还是两说。”

    尹玉听了说道：“无论是谁，且说个名字，本公子自有手段，令那人来帮。”

    周钧看了尹玉一眼，摇头道：“强人所难，反而不美。不如先让某做个说客，去劝一番，试试可否成事？”

    诗社众人面面相觑，见无他法，便同意了周钧之请。

    见再无它事，周钧拿起那三本西厢记，站起身来，开口说道：“这戏本，某先借了。”

    说完，周钧又看向虞珺娘，说道：“可否借一步说话？”

    虞珺娘见周钧瞧向自己，有些意外，确认一番之后，便跟着他走到了人稀之处。

    见地方足够偏了，周钧回过头去，却发现尹玉也跟着虞珺娘走了过来。

    周钧无奈朝尹玉问道：“某寻虞珺娘有事，尹公子来却是为何？”

    尹玉昂首说道：“某来是为了周护好友，谁晓得你要出言蛊惑些什么。”

    周钧叹了口气：“也罢，便一起听着吧，左右虞珺娘也会说与你听。”

    虞珺娘朝周钧躬身说道：“请周二郎宽心，今日言语，只三人知，定不外传。”

    周钧：“那是最好，某先谢过了。”

    思考了片刻，周钧在想如何开口，说起周则这事儿。

    想到最后，周钧决定，索性还是直接说了：“周家大郎，倾心虞珺娘久矣，可知？”

    听见周钧这话，尹玉和虞珺娘俱是一愣，她们倒是没想到对方要说的居然是这件事情。

    虞珺娘脸色微红，只低头道：“妾身有所察觉，但并不笃定。”

    周钧叹道：“兄长怕是第一眼见到虞珺娘，便得了相思之苦，就连入这诗社，也是独为了你而来。”

    虞珺娘羞色更甚，只低着头不再说话。

    周钧想了想，说道：“不知虞珺娘于我兄长，却是何种想法？”

    虞珺娘面露犹豫。

    尹玉在一旁问道：“虞珺娘出身乐籍，周家大郎打算如何待她？”

    周钧清楚尹玉话中的意思，答道：“明媒正娶，永结同心。”

    听见这话，尹玉和虞珺娘俱是一愣。

    尹玉又问道：“你周家乃是奴牙，应知其中艰难。”

    周钧点头道：“兄长自知。”

    尹玉与虞珺娘对视了一眼，前者又问道：“那你父母呢？”

    听见这个问题，周钧发愣了一会儿，脸上露出了迟疑的神色。

    虞珺娘见状，一颗心顿时沉了下去，只是闭上了眼睛。

    周钧深吸一口气：“倘若郎有情妾有意，父母自然可说得。”

    虞珺娘拉了拉尹玉的衣袖，轻轻摇了摇头。

    尹玉只是轻叹了一声，朝周钧说道：“二郎这番话，扪心自问，怕是自己都不信吧。”

