    元始天尊身为盘古正宗，更加是天道圣人至尊，他可谓是最为注重颜面了，又岂能容得他人如此质问？

    即便是眼下身居无量气运的东皇太一，亦是不行！

    东皇太一原本还在等候元始天尊的解释呢，结果谁曾想到，他竟然等来了元始天尊如此霸道的言语。

    我徒弟就杀你侄子了，你又能够如何？

    立时之间，东皇太一脸上的神色铁青一片，他攥紧了手中的混沌钟，声音冷冽至极地说道：“元始天尊，汝莫非是要与吾彻底地撕破脸皮不成？！”

    “哼！汝也配威胁于吾？便是撕破脸皮又能如何？！”

    元始天尊袖袍一甩，他缓缓自九龙沉香辇之上站起身来，冷哼一声说道：“那十只小金乌横行洪荒，累及洪荒大地生灵涂炭，命中注定他们有此一劫！”

    “好！好！好！”

    东皇太一怒极反笑，他目呲欲裂地瞥了一眼周辰，咬牙切齿地道：“无论如何，今日此子必死无疑，以慰吾九个侄儿的亡灵。”

    两滴金黄色的血泪自东皇太一的眼角涓涓落下，他浑身上下升腾起了一股令人心悸的恐怖气息。

    即便是隔着遥远的距离，周辰亦是能够感受到其中所带来的可怕威胁。

    此时此刻，周辰的心里面不禁微微一凝，他暗忖了一声说道：“东皇太一不愧为是亚圣境界的绝顶大能。

    倘若是真的动起手来，我绝对没有多少的胜算。”

    “哼！”

    就在这时，只见元始天尊拂袖一甩，那弥漫于苍穹之上的森然气息瞬间为之一空，最终好似如同春风拂面那般徐徐消散掉了。

    周辰定了定心神，他飞身来到了元始天尊的车辇边上，恭恭敬敬地行了一礼说道：“弟子恭迎师尊，又一次劳动师尊法驾，弟子实在是惶恐至极。”

    望着身前的爱徒，元始天尊心里面的情绪亦是颇有些无奈。

    十日横空，如此招摇地在苍穹当中肆意飞过，如此情况自然是瞒不过元始天尊这等天道圣人。

    而周辰直接破开阐教阵法，腾飞到昆仑山苍穹之上的动作，亦是同样吸引了元始天尊的注意力。

    当周辰一尺搅碎大金乌真灵元神的时候，元始天尊就已经感知到了。

    那十只小三足金乌可是帝俊的嫡子? 结果差一点全部都陨落在自己徒弟的手底下。

    如此深仇大恨? 帝俊和太一他们俩是绝对不可能善罢甘休的。

    因此元始天尊的心里面十分地清楚，倘若是他不前去的话? 这件事恐怕是很难揭过去了。

    当然? 元始天尊的心里面倒也并没有感到什么为难的地方，左右不过就是宰了九只扁毛畜生罢了。

    倘若不是帝俊和太一现如今有洪荒天地气运的加持? 元始天尊甚至都想着将这两只三足金乌，连通那只幸存下来的小三足金乌一起斩尽杀绝了。

    别看元始天尊对待周辰的态度十分亲善? 然而他可绝非是什么善茬。

    斩草除根? 除恶务尽的道理，他元始天尊又岂能够不懂？

    “汝是为师的弟子，弟子有难，为师又岂能股坐视旁观？！”

    目光漠然地瞥了一眼东皇太一和那只小金乌? 元始天尊最终微笑着对周辰说道：“况且这一次也并非是汝的错? 汝非但无错，反而有大功德。

    那十只金乌肆虐洪荒，犯下了无边罪业杀孽，汝将其斩杀，乃是与天地有大功德之举。”

    元始天尊说这句话的时候? 丝毫都没有向着去避开东皇太一。

    耳中闻得此言，东皇太一自然是怒不可遏。

    “哈哈哈！好一个高高在上的天道圣人。”

    东皇太一狰狞一笑? 他的眼眸深处渐渐地泛起了无尽地凶厉血光：“汝之弟子连杀吾九个侄子，结果居然被汝说得这般冠冕堂皇。”

    但见东皇太一抬手一震? 混沌钟之内当即便传出了一声震动天地的巨响。

    “元始天尊，就让吾讨教讨教汝这位天道圣人? 究竟拥有何等恐怖的力！”

    “咚咚咚！”

    恐怖的钟声蓦地传荡四方? 音浪倏然间凝成实质? 使得周遭空间都为之震荡颤抖了起来。

    道道声响犹如涟漪那般不断地扩散开来，沿途当中所触及之物，尽数被直接碾灭成为了虚无。

    “不自量力！”

    然而就是如此恐怖的钟声，却是丝毫都不曾被元始天尊放在眼中，他的嘴角缓缓弯出了一抹不屑地弧度。

    随即，只见元始天尊轻轻一拂，一道微风径直自他袖袍之下徐徐吹出。

    未曾见得有什么恐怖威势形成，不过天地之间却是好似有一股玄妙伟力蔓延而出那般。

    原本延绵不绝地恐怖钟声，极为突兀地就消失泯灭掉了。

    “圣人之下，皆为蝼蚁。”

    元始天尊的眼眸微微低垂，他漠然地瞥了东皇太一一眼，使得东皇太一的心里面当即为之一寒。

    “蝼蚁？吾偏偏不信。”

    东皇太一强行压制住心里面的莫名恐惧，他脸上的神色扭曲狰狞到了极点，周身上下轰然间爆发出了一股睥睨天下的强横气息。

    徐徐将混沌钟推至身前三丈处，东皇太一当即疯狂地鼓动起了他自身的全部法力。

    缕缕混沌气息弥漫扩散开来，地水火风随之呈现，此方天地好似即将要重演混沌那般。

    此时此刻，东皇太一已然是将他所领悟的混沌法则，运转到了最为巅峰的状态。

    就在东皇太一准备悍然出手的时候，一道帝王气息极为浓郁的身影悄然而出，缓缓地出现在了东皇太一的身前。

    来人的身躯周遭同样萦绕着生生不息的太阳真火，他身着一席金黄色帝袍，其上绣着睥睨天下的三足金乌，仿佛要振翅翱翔而出那般。

    “兄长，都怪吾来迟一步，最终只救下了一个小十啊！”

    眼见得来人的身影，东皇太一也顾不得继续出手了，他神色悲戚地痛呼了一声说道。

    与此同时，他的眼角处，更是涓涓地落下了两滴色泽金黄的血泪。

    来人赫然正是东皇太一的兄长，那十只小三足金乌的父亲，妖皇帝俊。

