    十几双眼睛顺着林夜的目光，齐刷刷地顿在了“王有席”的身上，噬魂鼠妖心态顿时炸了！

    他从进入房间的一刻起，果然就已经被发现了吗！

    轻而易举就能够看破他的伪装。

    那么对方必然是……

    强大的精神系能力者！

    寒气从噬魂鼠妖脚掌下升腾而起，身体已然不自觉地微微颤抖起来，一双眼睛惊恐且贼溜溜地朝着四周观望，查探着可以逃遁的方向。

    “您……您在说些什么啊？”

    “我完全听不懂您在讲什么……”

    员工们望着瑟瑟发抖的王有席，同样不知道新老板究竟是什么意思。

    随便选一个人进行子虚乌有的污蔑，把他塑造成妖魔，难不成是想让他们自相残杀？

    这是什么变.态的嗜好？

    看着噬魂鼠妖在那里兀自嘴硬，林夜也不着急。

    “作为入职的第三环节，它将会成为你们胆量与勇士的最终考核。”

    “接下来，他会通过妖化显现出妖魔的本相。”

    “奖池共计10000000元，你们可以选择自行降服它独占奖金，也可以选择团体协作。”

    没有理会新员工们的窃窃私语。

    从兜里掏出烟盒，翻动手腕轻轻一抖。

    一根香烟弹出了一截，被林夜探头斜叼在口中，认真地望向噬魂鼠妖开口道。

    “在我将它点燃后，你会有一根烟的时间可以进行逃命。”

    “在这段时间里，你不杀人，我不杀你。”

    “如果你逃不走的话……”

    “那你就要被我幽禁在这里，一直到我心情好放你离开为止。”

    伸手打了个响指。

    大拇哥瞬间变为打火机，柔和的火苗在妖娆摇曳中将香烟点燃！

    “嘶……呼～”

    在烟雾弥漫开来的那一刻。

    噬魂鼠霎时妖肝胆欲裂！

    一个精神系能力者居然还能动用火系的力量，这特么的绝对是个人类能力者的BOSS啊！

    他只是想勤勤恳恳地做一个搬尸工，朝九晚五好好吸纳死气晋级，从没想过在实力提升起来前招灾惹祸。

    怎么就脑子一抽，就直接闯到魔窟里来了！

    在巨大求生欲驱使下。

    王有席的身体，猝然开始了剧烈变化！

    头颅以在扭曲中拉伸变长，双耳如同泡发的木耳般胀大，粗密的灰毛从皮肤中肆意钻出，一条长发两米的尾巴从菊花上方疯狂生长！

    “吱吱吱～！！”

    “啊咦呀呦噢～！！”

    在噬魂鼠完成变身的一瞬间，整个甬道中或是洪亮高亢，或是尖锐急促，或是沙哑沉闷的叫声混杂交织。

    乔凡虽然没有大叫出声，却也是一个大跳窜到林夜身边，将双拳紧紧护在身前。

    新员工中长相甜美的杨桃。

    则是在高八度吊嗓子中，一个箭步双臂紧紧挂住林夜的脖子，身体如同八爪鱼般缠在他的腰间，原本桃红色的娇颜一片煞白！

    “老……老……老鼠！”

    “好大……的老鼠！！”

    林夜着实是佩服杨桃的勇气。

    平时他连低头的动作都很少做，杨桃居然敢盘在他腰上？

    难道她就没有巨物恐惧症吗？

    “对于你来说，你觉得是老鼠可怕，还是很能可软、可硬、擅长钻洞的独眼大蟒蛇更可怕？”

    在得到安全抱抱的杨桃，在感受到很顶，很强大中，面颊顿时变成醉酒的酡红，美眸中闪过一缕羞怒，并且扭了扭翘臀。

    用言语挑逗撩拨下帅气英俊的老板，是一件让她感觉很愉悦很有趣儿的事情。

    如果对方趁人之危的把暧昧玩儿成涩情，那就太过分了！

    “你……”

    “简直下流无耻！”

    林夜痛并快乐地将双手一摊无辜道。

    “我本是一朵青莲濯而不妖，奈何观音非要来坐。”

    “更何况，我真的有一只独眼大蟒蛇啊！”

    杨桃隐隐感觉到形势愈加危急，崩溃不安地蠕动着。

    “啊啊啊！你还说！快把它放下去！”

    林夜叹了口气。

    “它的行动，恰恰是我不能掌握的啊。”

    “……感受到了吗？”

    “它已经穿过山和大海，也穿越人山人海……独眼大蟒蛇真的要与你亲密接触了！”

    在杨桃极度惊恐与惶然之间。

    她第一次有生以来真切地感受到，并看到了传说中可软、可硬、滑腻腻很能钻，近在咫尺的独眼大蟒蛇！

    两人胸膛缝隙间。

    一条短尾蝮摇曳着从中探出头来，俏皮地将一只蛇眼闭起，嚣张地长长地吐出了猩红的蛇信。

    “嘶嘶～”

    “啊啊啊……”

    在惊惧尖叫声中。

    刚才还奶凶奶凶的杨桃，顿时双眼一翻，从林夜身上滑落而下，趴在地上直接晕死过去。

    林夜无可奈何地叹了口气。

    “我刚才就有说过的，你偏偏不信。”

    “短尾蝮，可是一条很能钻的独眼大蟒蛇啊……”

    “……”

