    第651章程熙宁2

    沈绵绵听话的走了过去，她也不敢多说话，乖巧的很。

    程熙宁敢在贺大哥面前撒娇，两人关系肯定不一般，贺大哥看到程熙宁会冷脸，是因为担心她一个人坐车不方便吧？

    见贺南对沈绵绵态度这么好，程熙宁嘴巴一撇，有些不太开心。

    “南哥，我的东西放在哪里？”

    “就放地上。”贺南语气冷淡的回了一句。

    “……”程熙宁不开心，但也不敢反驳，她怕被赶走，将东西放在沙发跟前，她走到餐桌旁，看贺南在包饺子，她嫌弃的拧眉，“南哥，这种事情，让保姆做就好了，你干嘛要亲自下手啊？”

    保姆？

    沈绵绵嘴角一抽，这位大小姐把她当保姆了？

    好吧！保姆就保姆吧！这是贺大哥的白月光，如果吵起来，会让贺大哥很为难。

    为了不让贺大哥为难，沈绵绵贴心的当了一回保姆。

    “谁告诉你她是保姆？”贺南脸色突然一沉，“最迟后天，你必须回去，是让家里人接你，还是自己买票回去，早点安排。”

    “不是保姆，她为什么会在你家里？”比起被赶回去，程熙宁更关心沈绵绵的身份，这个小姑娘看起来年纪不大，应该不会和南哥有什么关系，不过这小姑娘长的太漂亮，程熙宁心里不踏实。

    南哥一向不喜欢和女生接触的，却容忍这个小姑娘在这里，所以她以为是保姆。

    “是什么让你有了可以过问我私事的错觉？”贺南眼睛危险的眯起，就那么定定的看着她。

    程熙宁被看的一缩脖子，顿时不敢出声了，她把怒气转向沈绵绵，气呼呼的瞪了沈绵绵一眼。

    沈绵绵：“……”

    她躺枪了？

    没人搭理程熙宁，她火气也慢慢下去了一些，看两人包饺子，觉得有些刺眼，于是去了厨房洗手，也吵着要包饺子。

    贺南也没有出声阻止，有些纵容她的行为。

    沈绵绵包的饺子不是多么的好看，但也还算可以，贺南的包的大小一致，个个饱满好看，相比两人，程熙宁包的就有点丑态百出了。

    她包的饺子形状不一就算了，还露馅，似乎有点和沈绵绵攀比的心理作祟，她包的速度倒是不慢，几乎是沈绵绵包一个，她就包一个。

    贺南对此一点意见都没有，脾气好的有些反常，程熙宁心里美滋滋的，南哥第一次这么纵容她，一定是被她大老远跑过来找他过年感动到了。

    饺子包完，程熙宁正想邀功，就听贺南道：“自己包的自己吃完。”

    “啊？”

    程熙宁呆住了，看着自己包的饺子，她表情都快哭了。

    早知道她不包了，那样她就能吃上南哥包的饺子了，现在倒好，她一下子包了这么多，吃两天都吃不完，南哥也真是的，干嘛不早说？

    看着她委屈的小表情，沈绵绵差点绷不住笑出了声。

    贺大哥这是在故意逗这位大小姐吗？

    也不知道是不是她想多了，总觉得贺大哥的行为，有点像大总裁逗小娇妻。

    (本章完)

