    一声轻响，温蕾萨将那枚徽记放在艾文面前的桌子上，而后者则正在慢慢的喝着杯中酒。

    “那个地精告诉我，凭借这个东西就可以在无尽之海的大部分航线上畅通无阻。”风行者平静的说道：“它代表着什么你应该明白吧。”

    “咳咳……如果你喜欢的话就拿去好了。”艾文微笑着说道：“那个东西对我来说没什么太大的作用——你应该明白我对于大海上的事情并不是非常感兴趣。”

    “这可不是重点，重点在于你从哪里得到的这个。”温蕾萨鼓着嘴说道：“我感觉你身上的谜团越来越大了。”

    “我唯一不变的角色就是——温蕾萨的朋友。”艾文轻声说道：“至于其他一些事情，我认为并不是那么重要。”

    “听起来的确是这样。”风行者看着艾文真诚的眼光也莫名的高兴了起来：“我决定了，等把月亮井水交给凯尔萨斯王子之后，就陪你一起多玩几天。”

    “你得请我吃大餐！”

    “乐意之至。”艾文似乎想到了些什么，他询问道：“那么凯尔萨斯王子现在在哪里呢？”

    “你提醒我了。”温蕾萨思考了一下后说道：“在我出发之前，二姐提到过他们会抽时间前往夜之子的城市苏拉玛，如果真的是这样的话，那么恐怕这些井水就没办法第一时间交到王子殿下的手中了。”

    “破碎群岛就处在东部大陆和卡利姆多的中间，或许我们可以顺道去那里看看。”艾文笑着说道。

    “外来者恐怕根本没有机会进入到夜之子的城市。”温蕾萨微微皱起眉头：“苏拉玛城的外围有坚固的魔法防御罩，一般人可突破不了。”

    “总得试试对吧。”艾文说道：“或许整个苏拉玛城都会欢迎你的到来。”

    “除了那位已经死去的大执政官，谁还能有这样的待遇。”温蕾萨笑着说道。

    “被你猜对了，实际上我就是那位死去的执政官——苏拉玛的一切都由我来统治。”艾文一本正经的说道。

    “我认为你接下来的一段时间得少喝点酒。”温蕾萨一把将艾文手中的酒杯夺过来扔到一边：“这能够让人更加清醒一些。”

    “人与人之间难道就不能有一些信任么？”艾文无奈的摊开双手。

    “抱歉，我是精灵。”温蕾萨微笑着说道。

    ——

    长久的航行之后，终于陆地出现在了眼前——按照艾文的提议，商船最终在距离苏拉玛城不远的地方停靠了下来。

    “熟悉的感觉。”艾文终于踩在了泥土上，呼吸着带有淡淡清香的空气，一切都让他感到身心舒畅。

    “这里的环境和从前的奎尔萨拉斯很像。”温蕾萨俯身摘下一朵花嗅了嗅：“自然的气息，同时带有一些魔法的味道在里面。”

    “让我们走吧，这里距离苏拉玛城不是很远。”艾文命令商船就地抛锚，而自己则带着温蕾萨慢慢的朝着远方那被紫色魔法护罩遮蔽下的城市进发。

    “看起来你对这里很熟悉。”温蕾萨走在后面轻声说道。

    “就像你在奎尔萨拉斯不会迷路一样，我在这里也不会。”艾文指着不远处的橙红色树林说道：“穿过那里就到了，今天晚上请你喝酒。”

    并没有在意温蕾萨的白眼，艾文拉着她的手便向前跑去，不一会儿便来到了那个紫色的护罩前面。

    “非常稳固的防御设施，和奎尔萨拉斯的魔法防御有些相同。”温蕾萨轻声说道：“现在告诉我你有什么办法可以进去？”

    “当然是直接进去了。”艾文笑着走上前取出一枚墨绿色的徽记，然后用手触摸着防护罩，阵阵波纹从他的掌心扩散到更远处，最终一道可以容纳一人通过的小口出现在两人面前。

    “女士优先。”艾文低声说道。

    苏拉玛，曾经暗夜帝国的明珠，出现在了温蕾萨的面前。

    “有外来者偷偷进入到了城市内！”当艾文和风行者沿着平整的道路向前走的时候，远处赶来一大群全副武装的夜之子卫兵。

    “闯入……”卫兵队长将已经快说出口的话硬生生吞了回去，他的双眼显现出尤其激动的光芒：“您是——执政官大人！！？？”

    “艾利桑德在哪儿？”艾文平静的说道，虽然他的身上穿着的是破旧的衣服，但在所有夜之子的眼里却显得极其尊贵。

    “大魔导师依旧在暗夜要塞内。”卫兵队长立即回答道。

    “继续你的工作，我自己去找她。”艾文微笑着说道，随后便带着温蕾萨缓缓像苏拉玛城的中心走去，而所有夜之子士兵都已经自发的单膝跪在地面上。

    “我和你说过，但你没有相信。”看着温蕾萨复杂的表情，艾文耸了耸肩说道：“我可没有欺骗你。”

    “这听起来太不可思议了。”温蕾萨在长久的沉默之后低声说道。

    “好好休息一下吧，说好了晚上请你用餐的。”当走到大步道的时候，两旁早已经站满了闻讯赶来的夜之子，艾文只能让人带着温蕾萨暂时离开这里。

    “不……我就在一旁看着就行。”风行者微微摇了摇头说道：“我想看看这座城市到底有多么看重你。”

    大步道上的精灵越来越多，除了驻扎在暗夜要塞内的晨曦之刃外，贵族和平民也来到了这里，每个人都想亲眼看到执政官再一次回到苏拉玛。

    在一片嘈杂声中，暗夜要塞最中央的大门缓缓打开，艾利桑德从里面走了出来，与不远处的艾文四目对视。

    “看起来你的状态还不错。”艾文主动走到大魔导师的面前微笑着说道：“我不在的这段时间，你把苏拉玛管理的很好。”

    “我已经做这个工作有一万年之久。”艾利桑德轻声说道：“很高兴能再一次见到你，艾文。”

    “我也一样。”

    “那么，我在此宣布。”大魔导师随手施展一道扩音法术，于是整个苏拉玛城都听到了她所说的话语：“从今日起，大执政官的职位再一次恢复，由艾文担任此职。”

