    尽管已经成了这支亡灵大军的新主人，但兰斯洛暂时对它们没有任何计划。伙伴们再次出发，将那些巨人僵尸扔在了身后，朝着西边沃尔斯塔德镇的方向继续前进。

    在刚离开哥乔伽德要塞的前几天里，旅途变得异常顺利，除了偶尔会遇上一些游荡的极地野兽，众人并没有遭到任何麻烦。显然，那座要塞就是从约瑟园来的霜巨人的终点，而那道巨大的裂口对不能飞的霜巨人来说同样难以逾越，迫使科斯彻奇的爪牙选择别的路线向要塞提供增援。

    但随着逐渐接近沃尔斯塔德，冰原上又重新变得拥挤。大量的霜巨人部族定居在那座小镇的周围，等待着随机出现的传送门带来的劫掠机会。这些传送门大多会连接到物质位面某个同样有着极寒和风雪的地点，为这些霜巨人的劫掠行动提供一个良好的‘登陆’场。

    当在人迹罕至的荒野中旅行时，兰斯洛的灵觉感应能帮助队伍很好的避开敌人，但在这种生物密度较高的环境下并不怎么好用。在连续发生数次与霜巨人部族危险的擦肩而过后，兰斯洛意识到承认前往沃尔斯塔德是不可能的了，除非他准备以一己之力挑战所有聚集在此的霜巨人部族，但那显然不切实际。

    话说回来，他们是来寻找对行动可能有帮助的线索，不是来钢铁冰原旅游观光的。既然这座巨人小镇难以接近，那就绕开它好了。

    沃尔斯塔德可以绕开，下一个地点却是众人必须要去的地方，那就是白龙斯瓦夫尼尔的巢穴。按照他们之前在摩拉丁神殿中所看到的景象，那头超巨型的蜥蜴正守卫在冰川堡垒的门口，如果有可能的话，兰斯洛还是希望能找到某种方法，避免与那头白龙正面作战，而那种方法很可能在它的巢穴中找到。

    按照老雷普的地图，斯瓦夫尼尔的巢穴位于沃尔斯塔德西北方大约两百里的群山中，而为了绕开沃尔斯塔德，众人只能先朝西南方前进，在走出足够远的距离后再转向西方。他们花了大约两周的时间，在山中额外绕了个接近七百里的大圈子，一路上与各种稀奇古怪的极地魔兽战斗，终于接近了那座巢穴所在的山峰。

    从远处看去，他们的目的地比周围其他的山峰高出一大截，被白雪覆盖的峰顶上有一个显眼的裂口，而白龙就从那个裂口进出自己的巢穴。幸运的是，众人可以不用顶着猛烈的风雪、在冰冷湿滑的山坡上攀爬数千尺后才能抵达白龙的老巢——老雷普报告说，在山脚下有一支将白龙当做守护神崇拜的芬瑟巨魔部族，它们在山体中掘出了复杂的隧道，一直通到白龙的巢穴之中，用献上贡品和食物。

    由于钢铁冰原严酷的环境，芬瑟巨魔的数量近年来不断减少，隧道的大部分区域都缺乏守卫，众人很可能找到一条前往白龙巢穴的捷径。

    即将抵达那座山峰的前夜，众人找到了一间宽阔的洞穴以宿营。由于条件良好，周围也没有什么有威胁的生物，伙伴们没有像往常那样进入半位面中过夜，而是点起了篝火，烤着稍早时捕获的一头凶暴犀牛，听精灵说着关于龙的故事。

    “对大多冒险者来说，与龙的战斗是他们职业生涯的高光时刻，也往往是最后一战。他们中有的屠龙成功，取得了足以立即退休的财富，但更多的还是在龙出现的瞬间就意识到自己不过是送上门的晚餐。”精灵轻轻的翻动着烤架上的肉串，确保油脂和瘦肉都获得了合适的热力，“老实说，如果不是因为有兰斯洛，咱们这支队伍成为晚餐的可能性要更大一点，即使对手只是一条白龙……”

    “为什么这么说？”布鲁托一手端着盛满了蜜酒的杯子，另一手中抓着三条肉串，含混不清的问道，“难道白龙比其他龙类要弱一些么？”

    “当然了，众所周知，白龙是彩色龙中实力最弱的。”阿拉密尔接过兰斯洛递过来的另一把肉串，将它们整齐的码放在烤架上，“怎么，你们矮人不教龙类的知识么？”

    “教，但我基本没听。”布鲁托理直气壮的答道，“你给我补补课呗。”

    “我也有兴趣知道。”兰斯洛在一旁插嘴道，“在我来的世界，龙只存在于童话故事中。”

    “好吧，该从哪说起呢？首先，龙类毫无疑问是多元宇宙中最强大的物种之一，这些有翼爬行生物以贪婪和狡诈的掠夺者形象威名远扬……”

    “这和我听到的故事差不多。”兰斯洛坐在篝火的另一头，手指上射出寸许长的青绿色剑芒，从犀牛的尸体上切下肥瘦比例完美的肉块，“而且它们还很喜欢变成普通的智慧生物，对么？”

    “你指的是摩格隆达尔的那个旅店老板吧，它应该是个例外，因为大部分彩色龙都不屑于变成其他种族的形态，反倒是对美食与艺术充满兴趣的金属龙热衷于混入凡人的社会中。不过由于它们多数时候都不以真面目示人，所以龙类在大家心目中的形象全被那些彩色龙给破坏了。”

    “有没有可能，我们见到的那头红龙其实也是伪装的？”兰斯洛好奇的追问道，“它的本体实际上是另一种金属龙？”

    “以我对龙的了解，绝不可能。”精灵果断的摇了摇头，“一头龙或许会伪装成别的生物，但绝对不会伪装成另一个种族的龙，骄傲绝不允许它们做出那样的行为。”

    “好吧。”兰斯洛有些失望的点了点头，“回到原来的话题吧，为什么说白龙是彩色龙中最弱的？”

    “首先，白龙的智力显著低于其他的真龙，即使是一头成年白龙，其智力也不会比……”精灵瞥了一眼旁边的布鲁托，“我们的矮人朋友更聪明。”

    “哈哈哈，很好笑。”布鲁托面无表情的答道，“继续，它们的弱点肯定不只是脑子不好使吧？因为脑子不好使的我可没少拯救你可怜的屁股……”

