    这段时间，慕白一直不敢联系谢天河，嗯，上次那件事让他有了阴影，这位谢首富手段太猥琐了，一不小心就着了他的道。

    但是现在，全套设计方案出炉，已经到了慕白不得不联系对方的程度了，毕竟，上次已经答应到了对方，作为新时代诚实守信的好青年，慕白可是很讲究信用的。

    想了想，慕白还是拨通了谢天河的电话，“喂，谢叔叔啊，咳咳，我慕白啊！”

    “我知道你是慕白那个小王八蛋，有话快说，有屁快放！”电话那头，谢天河翻着白眼，十分不客气道，显然还在生气中呢，事实上，上次那件事他慕白才是受害者啊！

    “谢叔叔，我们公司总部大厦已经可以开工了，上次和您说好的，还作不作数了，你们天河建筑不干的话，我就……”

    还没等慕白说完，谢天河立马就叫道：“等等等等，谁说我们天河建筑不干了！”开什么玩笑，这种大工程哪有往外推的道理！

    “你小子在哪里，我马上带人赶过来，跟你把合同签了再说！”

    慕白翻了个白眼，将自己的位置告诉了对方。

    大半个小时后，谢天河就带着一大帮人赶到了裁决科技公司，以十分专业的姿态，将慕白总部大厦的设计方案好好的研究了一番，一通讨论分析之后，最终确定了工期和价格。

    “小慕，最多在这里等一年，一年之内，老谢我绝对帮你把总部建设好了！”面对慕白，谢天河就差摆着胸脯立下军令状了。

    一年时间，慕白自然等得起，接着他想起来自己买的那块地，似乎还需要挖空下方的松软泥土来着，遂提醒道：“对了谢叔叔，我们那块地地下土质松软，要全面挖空……”

    谢天河点点头笑道：“你说的这个我听说了，放心好了，我们天河建筑好歹也是咱们宁州地区实力最强的，这方面，我们有很多这方面的建筑经验！”

    “九州机器人的半自动挖掘机器人听说过没，拉个十台过来，不出十天就能够把你那块地挖到地幔去！”谢天河一脸自豪道，虽然他们建那种高层大厦没什么经验，但是处理这种泥土问题就太简单了，绝对是同行前列！

    一听到九州机器人公司的半自动挖掘机器人，慕白就笑了：“当然听说过，司九章公司的嘛！谢叔叔，我刚才想说的就是，我们公司最近也在研究这方面的机器人，正巧有了点进展，要不也拉过来试试？！”

    “你是甲方，你都说了我们还能拒绝？！”谢天河眼神一闪，在他看来，慕白这个举动就是在和司九章怄气呢，也罢，这么多人在场，就不扫你的面子了！

    虽然谢天河不怎么认可司九章那小子的人品，但是对于司九章掌控的那家九州机器人公司的实力，还是十分认可的，至少在国内，建筑机器人领域，就没有比九州机器人公司更好的。

    慕白这小家伙以为通过几天时间，就可以鼓捣出堪比九州机器人公司的机器人，开什么玩笑，就算开挂也要将基本法的吧！

    然而，谢天河显然低估了慕白，开挂的人，是能以常理来判断的吗？！

    这不，就当谢天河以为慕白仅仅只是说说笑笑浑不在意的时候，第二天一早，慕白就将三辆双臂挖掘机器人拉到了自己购买的地块，而这时候，谢天河的人才刚刚进行现场测绘呢！

    “慕……慕总裁，你这些是……”负责慕白总部大厦建设这个项目的负责人是天河建筑的副总，名叫杨允涛，他看着慕白身后的三辆双臂挖掘机，一脸懵逼，卧槽，大哥，你还来真的啊！

    “昨天不是和你们谢总提过了吗，喏，就是这些了！”慕白淡淡一笑，“对了，他们的操作方法和你们公司购买的那些九州机器人公司的挖掘机差不多，琢磨几下就可以上手了！”

    杨副总苦笑着点点头，也只能先把这几台看起来十分奇葩的挖掘机大爷请到旁边的空地上。

    等慕白一走，工地上所有人顿时就围了上去，指指点点起来，毕竟，这三台挖掘机的模样是在太奇葩了，一般的挖掘机都是一个漏斗，结果他是两个漏斗，这让工人怎么操作啊？！

    “到底是外行人，这样的挖掘机，谁敢开啊！”

    “就是，两个漏斗呢，要不一不小心碰到了人……”

    “还是九州机器人公司的挖掘机器人好用，听说只要往上边一坐，都不需要咱们手动的了！”

    “是啊，听老王说，他只需要设定好目标参数就行了，这科技的发展真是快速啊！”

    几个人工人正聊着天，远处有呼啦啦传来汽车的声音，却是他们公司的挖掘机器人也到了！

    “咦，这里怎么还有三台挖掘机……等等，这挖掘机是哪来的，怎么还两个漏斗的？！”挖掘机器人队长王在宇，也就是工人们口中的老王同志，看着停在空地上的双臂挖掘机器人疑惑道，“杨总，这是什么情况？！”

    杨副总两手一摊，直接把锅甩给了慕白：“甲方老爷提供的，说是他们公司刚刚研发出来的，让我们用用，感受一下！”

    “……”老王看着那缩在一起的两个漏斗，一脸蛋疼。

    工地并没有给老王多余的时间蛋疼，很快就测绘完毕，防尘铁皮也被快速竖起来，接下来，即将进入拆挖时间！

    高层大厦的建设自有一套流程，其中地基就是重中之重，更何况还是高达88层接近400米的超高建筑物，不把地基打在坚实的地底深处，万一发生点意外什么的，几乎就是宁州的灾难了！

    更何况，慕白购买的这块地还是图纸特别松软的地块，深度更是要求更高。按照施工图纸，地基至少要打到150米以下才行！

    在调度室的安排下，老王他们趁着还不是太炎热，首先开始了将原来的废弃建筑物拆除……

    杨副总看到一切井然有序的，正准备回去补个觉什么的，结果身后忽然传出一道骂娘声，转头一看，只见一辆挖掘机器人不动了！

    “MMP，又给老子扒窝！”