
　　“你们不要回头！闭住眼睛！趴下！”

　　就在赫敏想要回头望向他们头顶的怪物时，响亮整个花园。

　　“教授！！！”

　　高亮的声音吓到了三人，但声音是那么无比的熟悉，陷入恐惧中的赫敏瞬间感受到了一丝安全，虽然不知道格雷夫斯教授为什么要让他们这样做，但赫敏还是按照瑞克的命令，禁闭双眼趴在台阶之上。23sk.Com

　　轰！

　　一声巨响，赫敏三人真真切切感觉到一股巨大的劲风从他们头顶掠过，紧接着头顶上那个怪物轰然倒在他们五米外的花园喷泉旁。

　　怪物巨大的身体在强大的力量作用下将几个拜访在喷泉旁边的花岗岩雕像撞碎。

　　尘埃缭绕，巨大而绵长的身体在疯狂扭曲着。

　　“格雷夫斯教授？”

　　忽地，赫敏三人感觉自己的身体失去了重力开始向上漂浮。赫敏迟疑了几秒开口确认对方的身份。

　　“别睁眼睛，这个怪物可是拥有媲美美杜莎之瞳的橙色竖瞳，我现在将你们送入校医院内。”

　　‘果然是蛇怪，没想到这么早就被放出来了。可是金妮那里根本没有汤姆·里德尔的日记本啊。到底是谁放出来的？还有这身体也太结实了吧，撞的我胳膊都有点疼。’

　　瑞克警惕地看着被他撞飞出去的蛇怪，同时挥动着手中的魔杖将漂浮在空中的三人推进校医院内。

　　清心咒！

　　见哈利面容苦楚，瑞克赶忙无杖施法临时缓解一下他的头痛。

　　手臂一挥，关上校医院大门后，同样紧闭双眼的瑞克通过他那超出常人的听力，感知到蛇怪开始慢慢向他游来。

　　蛇怪，一种✕✕✕✕✕级别的危险生物，成年蛇怪身长可达到五十英尺，平均寿命九百岁左右。它们生性残忍，拥有致命的毒牙和致死的橙色蛇眼。一般是无法驯服和收养的，但他们会被蛇佬腔控制。

　　在巫师世界的古老书籍中记载，最远古的一只蛇怪是卑鄙的海尔波通过用蟾蜍孵育鸡蛋培育而成的。后来很多黑巫师想要拥有强大的力量，便将目标转移在蛇怪身上，他们相仿海尔波，将鸡蛋通过蟾蜍孵育培养出蛇怪。

　　但巫师世界很快意识到蛇怪是非常危险的生物，从中世纪开始，培育蛇怪就是一件非法行为。

　　而瑞克身前的这只蛇怪是霍格沃兹魔法学校创始人之一萨拉查·斯莱特林，在一千年前秘密培育出的蛇怪。它从出生以来到汤姆·里德尔打开密室之前一直沉睡与密室之中。

　　它这一生的使命就是等待萨拉查·斯莱特林的传人到来。

　　砰！

　　巨大的蛇尾向着瑞克横扫过去，它的动作很快，快到在空气中产生了微弱音爆。可瑞克更快，蛇尾只扫在他的残影上。

　　没有了目标的蛇尾将矗立在后方的石柱拍碎，飞溅的碎石子将后方校医院窗户上的玻璃打碎，发出哗啦哗啦的声音。

　　“通通石化！”

　　“石块招来！”

　　躲开蛇怪的攻击后，瑞克先是对着蛇怪使用石化术想要减缓它的行动能力，而后高举魔杖召唤一块三吨重的巨石向着蛇怪的七寸砸去。

　　大部分神奇生物或多或少都有一些魔抗属性，而身为✕✕✕✕✕级别的蛇怪，它的魔抗高的令人发指，并且能弹开攻击在他身上的魔咒。

　　“果然魔咒没有任何作用。真是一个难缠的家伙，罗琳大婶的小说果然是一部童话故事。怪物只有拥有勇气和纯洁心灵的小孩才能打败啊。”

　　为了能快速有效地击杀这只蛇怪，瑞克在优先选择了使用物理系攻击击败它。

　　轰！

　　一声巨响过后，伴随着刺耳的嘶鸣声，蛇怪高抬头颅，身体肌肉紧绷，弓着背剧烈的一抖将身上的巨石甩了出去。

　　挣脱束缚的蛇怪，没有了之前的凶恶霸气，七寸之处的蛇皮已经崩裂开来，猩红的液体从裂隙中渗出，全身布满泥土和灰尘。可惜闭眼的瑞克看不到它的狼狈姿态。

　　它怒视着眼前的黑衣男人，开始收起蛇尾，将下半身盘了两圈，拥有榴莲大巨眼的头颅在修长的身体支撑下越升越高。当上半身全部拉直，它张开血盆大嘴向着下方的瑞克俯冲而去。

　　“嘶嘶~（不会真以为你给我照成了一点麻烦，就能吃掉我吗？）额，我这蛇语应该说对了。”

　　感受到来自天空中传来的空气摩擦震动，瑞克收起了手中的魔杖，接着一把漆黑色单手双刃剑出现在他的手中。

　　剑身三十英寸长，由大马士革刚制成，其表面有秘银阴刻出的鲁尼文字。

　　瑞克的嘶鸣声让向他俯冲的蛇怪有所愣神，但它无法理解眼前的男人在说什么。巨大的竖瞳闪烁几帧，便恢复了凶狠之色，全身肌肉发力，再次向着瑞克撕咬过去。

　　听懂但不完全听懂。

　　伊法魔尼魔法学校几百年来代代相传的蛇语已经被演变的面目是非。

　　瑞克听不懂蛇怪说什么，而蛇怪也不知道自己的食物在表达什么。

　　“一般的巫师在这个无法使用幻影移形的霍格沃兹内，被你吞入腹中，但我可是格雷夫斯的‘剑魔’啊。”

　　因为“创意空间”给他带来的强化是全方面的，是魔力和身体一起强化的。

　　为了完全发挥出自己的实力，瑞克在第一次得到“创意空间”强化之后，便开始练习剑术，同时搜集锻铸破魔之剑用的材料。

　　天外陨铁经过百万次熔炼成为巫师界的大马士革钢，在几位炼金大师共同锻造制成剑身，请神秘学大师用秘银在剑身上阴刻拥有破魔效果的鲁尼文字。

　　再用雷鸟为引，用天雷萃炼，让鲁尼文字与剑身融为一体。最后经过龙血淬火。

　　被誉为最接近“梅林权杖”的破魔剑就此诞生！

　　剑名“普罗米修斯”，寓意是就像希腊神话中普罗米修斯带给人类火种一样，瑞克希望自己拿着这柄剑能改变这个迂腐恶臭，病入膏肓的魔法世界。

　　“拔剑术！”

　　抛去心中那年少时的中二杂念，瑞克如同一名盲人剑士一样，靠这双耳判别出敌人的位置，然后全力使出必杀一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第五十一章 舞象之年谁还没有中二梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 