    千仞雪感受着这朵花上面散发出来的强大的力量。

    这是这么多年来，冰火两仪眼这个地方，冰与火的力量长年累月的搅和在一起，催生出来的！

    可以说这朵花，就是冰火两仪眼的精华！

    “好，多谢你们了！”千仞雪也没有拒绝，收下了这朵花，然后说道，“不过现在，我的实力还很弱，暂时没有办法给你们回礼，你们就只能等一等了！”

    虽然她现在是主，冰火龙王都是手下，可是收了东西，依然需要回礼。

    千仞雪也在思考，什么东西对冰火龙王，才有帮助！

    对于冰龙王的话，不知道万年寒髓有没有效果，至于火龙王的话，千仞雪发现自己好像还真没有想到有什么东西适合火龙王的！

    他收下了这朵冰火两仪花，而后送到了比比东的面前！

    “妈，这株仙草，你吸收了吧！”

    在原著当中，唐三服用了这些仙草当中，应该算是最好的八角玄冰草，烈火杏娇疏，还有望穿秋水露。

    这里是冰火龙王的地盘，很显然冰与火属性的仙草，就是最珍贵的！

    至于望穿秋水露，实际上真正的作用，是居中调和，同时还能修炼火眼金睛，透视万方奇物！

    这株冰火两仪花，相当于是唐三服用的那三株仙草加起来之后的加强版！

    一株药草，应该比唐三服用的那三株效果还要强好几倍！

    比比东看了一眼千仞雪，说道：“既然这是冰火龙王送给你的，难道不是应该你自己吸收吗？”

    千仞雪说道：“妈，您忘了，我的武魂是神赐武魂，先天魂力20级！无论什么样的仙草，对于我来说，都没有什么用处了。反倒是给您，您如果能够服用了这株仙草，就能获得冰火之力，以及火眼金睛！而且……”

    她看了一眼比比东，现在比比都没有神位！

    这是一个很严重的问题！

    没有神位的话，千仞雪也想不出来，神界还有什么神，可以把神位传给比比东。

    而且，哪怕是神界有神把神位传给比比东，千仞雪也觉得不怎么稀罕！

    比比东和她一样，掌握了神赐魂环技术之后，她们完全可以用自己的力量，突破人神之间的界限，自创神位。

    以比比东的天分，绝对能够做到！

    毕竟99级极限斗罗和神的力量差距，并不算是特别遥远！

    99级的极限斗罗，极限力量是10万斤，而神的极限力量是百万斤。

    好多99级的极限斗罗，一辈子都无法突破神级，那只是因为绝大多数的极限斗罗，他们升到99级之后，潜力基本上已经耗干了，没有办法继续提升魂力了。

    可是现在，神赐循环技术，完全解决了这个问题！

    10倍力量的差距，并不算是特别遥远！

    而这株仙草，可以助比比东一臂之力。

    “雪儿，哪怕是真的无法提升你的武魂品质了，可是这株仙草，至少还能提升你的魂力！你怎么能够送给我呢？”比比东还是没有接。

    “妈，反正我送出去的东西，没有收回来的道理！您要是不吸收的话，我就这样一直……”

    比比东没办法，只好点点头：“好吧，谢谢你了，雪儿！”

    千仞雪也不离开，就在这里带着冰火龙王，帮助比比东护法。

    ……

    经过两天的时间之后，来到此地的几个封号斗罗，终于各自吸收完了适合于自己的仙草。

    菊斗罗和鬼斗罗原本就通过修改魂环，升到了96级，而现在吸收了他们各自的仙草之后，已经差不多快要97级了。

    佘龙刺血两个人，更是升到了94级，似乎距离95级超级斗罗，也不是特别遥远了。

    独孤博是一个非常特殊的，一开始的时候他是91级，可是他的天分远远不止91级，之所以卡在这里，还是因为中毒的缘故！

    他在吸收了最合适他的碧磷蛇武魂的仙草地龙金瓜之后，武魂果然发生了进化，成为了碧鳞蛇皇，从而解决了毒素毒害自己的问题！

    他多年的积累，也一下子爆发出来，一下子提升到了93级。

    不过他看了一眼之后发现，自己好像还是最弱的……

    不过他也非常的满意，因为他的孙女，同样也能解决这个问题了。

    然而正在这时，在干枯的冰火两仪眼附近，一股强大的魂力爆发出来！

    “这是……极限斗罗的气息？”

    武魂殿几个长老，和独孤博都是大吃一惊！

    同样是封号斗罗，可是不同的等级，又分为不同的境界！

    95级以下的，叫做普通封号斗罗，95级到99级的，都叫超级斗罗！

    可是在超级斗罗当中，99级的魂师，又可以单独列出了一个名字，叫做极限斗罗！

    而极限斗罗，还有一个名字，叫做半神。

    从98级到99级，那不是一个等级的差距，也不是一个名字的问题，最关键的是，从98提升到99级，那也是一个质变。

    而现在，在干枯的冰火两仪眼旁边，那极限斗罗的气息强大无比！

    鬼斗罗和菊斗罗两个人都是大吃一惊：“这……这种力量，不亚于大供奉啊……”

    虽然现在教皇殿和供奉殿已经和解了，可是这么多年来，教皇殿一直被供奉殿压制，菊斗罗和鬼斗罗作为比比东的哼哈二将，是深有体会的！

    最主要的原因，自然就是教皇和千道流之间的实力差距！

    在这之前，比比东非但比不过千道流，甚至连金鳄斗罗都比不上！

    然而现在，这才短短几个月！

    比比东不仅迈过了98级的门槛，现在居然又晋升到了99级，力量堪比拥有神力的千道流了。

    当然，不仅仅有封号斗罗的气息，而且在森林里面，还出现了强大的异象。

    只见一个白衣飘飘的人形武魂，将森林的中心，照得亮堂堂的！

    那庞大的力量，就是从这里散发出来的！

    “蜘蛛女神！好漂亮呀！”

    千仞雪看着比比东的武魂之后，也感觉难以置信！

    比比东的武魂经过再一次进化之后，达到了神级武魂的层次，变成了一个人形武魂蜘蛛女神。

    “雪儿，谢谢你！我的武魂，可不仅仅是变漂亮了哟！吸收了这株仙草，我获得了冰火之力和火眼金睛，同时我感觉我的体质，也得到了大幅度的提升，我可以尝试把我的魂环，全部晋升到20万年了。”比比东也有些兴奋的说道。

    两个武魂，18个魂环，全部都是20万年的橙色魂环吗？

    这得提升到多少级啊？

    不过99级之后的下一个等级，就是百级成神了，可是99级和神级之间，有10倍的力量差距，只要完全没有突破到100级，那就依然还是99级！

    神的极限力量是100万斤，而拥有90万斤力量的人只能是99级，而拥有10万斤力量的，同样也是99级！

    因此，99级与99级之间，不能一概而论！

    但是可以肯定的是，比比东如果真的18个橙色魂环的话，可能真的要全方位的超越爷爷千道流了。

    “好！不愧是妈妈！”千仞雪点了点头。

    “雪儿，我们都获得了这么大的好处，那你呢？你什么都没有，怎么办？”比比东看着千仞雪说道。

    千仞雪看了看自己，我还没有收获吗？

    收下了这么两个强力的手下，就是最大的收获呀！

    不过，她还是笑着对比比东说道：“妈，要不这样吧，其实我已经60级了！不如，由你来负责替我赋予第六道魂环吧！”

    千仞雪通过修改魂环的方式，已经晋升到了60级！

    她的第6道魂环，实际上已经可以尝试弄一道10万年的魂环了。

    毕竟唐三在60级的时候，配置比她还差，都能由老婆献祭一道10万年的魂环。

    千仞雪原本的魂环，原本是千道流再安排，按部就班的，按照玉小刚的魂环最佳配置年限，物色最合适的魂兽，到了等级之后，便去猎杀！

    可是现在，自然是不需要了！

    比比东愣了一下之后，点了点头，说道：“好，你的第6道魂环，就由妈妈来给你吧！”

    她现在的力量，足以直接凝聚一道十万年的魂环！

    就像和原著当中的神赐魂环类似！

    只是不同的是，这个神赐魂环，却是完全由凡人制造出来的！

    一道洁白的光晕渐渐的淹没了千仞雪的身体，一圈圈的光圈，出现在她身体周围！

    当然，这样的神赐魂环，并不等同于献祭，作为一个刚刚才60级的人，想要直接吸收10万年的魂环，实际上还是有些困难的。

    不过千仞雪，还是竭尽全力的坚持着！

    这实际上也是一种磨练，一种考验！

    千仞雪盘坐在地上，运转魂力。不断的调整自己的状态。

    大颗大颗的汗珠，从她的额头上渗了出来！

    这道魂环，足足吸收了一整夜的时间！

    直到第2天天亮了，她才成功吸收了这第6道魂环，她也成功晋升到魂帝，魂力等级提升到了63级。

