    六个金仙齐刷刷的入阵，然后正在不断震荡的两仪微尘大阵顿时平复下来，里面本来不断传来的轰鸣声，迅速的降低。

    等到半响之后。

    燃灯道人才和阐教的六个金仙走出。

    “赵公明下山辅佐闻仲，牵连大劫之中，本应登上封神榜，如今却只能封印了事，真是便宜他了！”

    太乙真人冷声说道。

    广成子、赤精子等人看了燃灯道人一眼，没有说话。他们之前和赵公明交手丢了不小的脸面，但若说谁对赵公明最不满，那就非燃灯道人莫属了。

    其他人只是丢了一点脸面。

    他丢的可是一件上乘的灵宝。对于大罗金仙来说，紫金钵盂这样的灵宝也不是说有就有的。

    “既然下山沾染大劫，未来必然会登上封神榜！等封神结束的时候，如何处置赵公明，自然有教主决断！”

    燃灯道人看似神色没有变化，淡淡的说了一句。

    然后直接催动遁光，朝着游魂关大营奔去。

    广成子和赤精子等人对视一眼，说道：“走吧，先回去再说！”

    六个金仙没有在这里过多停留。

    两仪微尘大阵布下之后，已经被他们藏在了虚空褶皱当中，没有他们的指引，寻常人根本无法发现端倪。

    这处山川，暂时就成了赵公明的封印之地。

    等到他们离开之后。

    风元也没有在这里过多停留，稍稍的站了一会儿，就回到了青州城内。

    ……

    天空数道遁光落入游魂关内。

    闻仲一直紧盯着对面，看到阐教门人全部返回，赵公明却不见踪影后，顿时身影一晃，心中涌出一股不祥的预感。

    “难道，赵道友遭了阐教门人的毒手？”

    不可能！赵道友前些天屡战屡胜，把阐教弟子打的落花流水，怎么可能会突然败北？

    闻仲有些不敢相信自己的推测。

    但他等了一小会儿，依旧没有等到赵公明的遁光返回，就连赵公明的两个弟子，此时脸色都有些惶恐不安。

    也和闻仲想到了一块。

    “收兵回营！”

    闻仲咬了咬牙，立即撤回大军，回返营寨。

    大营外面还有两座大阵镇压，在大阵被攻破之前，两军的甲士不可能爆发大规模的战斗，所以姜子牙也没有趁机追杀。

    双方还是和之前一样，各自回返。

    不说两军回营之后的心态。

    千万里之外的一座灵气氤氲的洞府中，一位道人正通过一面铜镜，观察游魂关双方的动静。

    “赵道友没有回去？莫非是遭了姜子牙他们的毒手？”

    这道人正是当初和风元有过一面之缘的申公豹。

    他双目紧盯着铜镜里面的情况。

    面色不断的变化。

    他想要掐指推算，却感觉面前一片迷雾，根本算不出赵公明是死是活。

    不过这很正常，他和赵公明非亲非故，自身的道行还差了对方整整一个大境界，真灵位格天生受到压制。

    若是能推算出来，那申公豹就成了术数之道的宗师级人物了。

    “以燃灯和姜子牙他们的性格，如果击败赵道友，必然不会手下留情，说不定，此时赵道友已经登上了封神榜……”

    申公豹在心中不断的凭空推测。

    就算赵公明没有身陨，这时候也肯定不好受。

    “听说，赵公明赵道友还有三位师妹，向来以兄妹相称，这三位师妹便是东海鼎鼎有名的三仙岛三霄仙子！”

    “其中云霄仙子道行高深，神通强横，甚至还在赵道友之上！”

    “如果能请三霄仙子出山，姜子牙必败无疑！”

    姜子牙被击败后，他申公豹就有了可趁之机。

    想到这里。

    申公豹立即飞身离开洞府，遁光一闪，朝着东海三仙岛的方向奔去。

    一日之后。

    一无尽东海浩波渺渺，碧浪翻滚，在大海之中三座仙岛按照三才方位各自坐落。每一座仙岛都极为广阔。

    看起来更像是三座海上大陆。

    其中两座仙岛上，有采药童女、撒扫童女、六丁玉女等打理，种着各种各样的灵芝仙草，还有各种珍禽异兽。

    最中间的仙岛，仙云飘逸，白鹤横空，正是仙家福地。

    此时一道遁光从天而降，落在仙岛外面的半空。

    “贫道申公豹，前来求见云霄仙子！”

    声音传到了仙岛内，立即有一位女童驾云飞来，看到申公豹之后，说道：“老师请随我来！”

    申公豹跟着女童进入仙岛。

    很快进入洞府，看到了三仙岛的三位仙子。

    其中云霄仙子双眸如星，青丝轻绾，白衣胜雪，姿容绝世，旁边的碧宵、琼宵两女，眉目略显凌厉。

    “不知申公豹道友前来，所为何事？”

    云霄仙子双眸微动，淡淡的问道。

    申公豹慨然长叹一声，说道：“三位道友还不知道赵公明赵道友下山辅佐闻太师的事吧？这件事说来惭愧，燃灯老师和广成子他们下山辅佐东齐，号称顺天应人，扶齐灭商！”

    “闻仲道友乃是大商太师，自然要兴兵讨伐东齐……结果广成子他们下手狠辣，截教的诸位道友如九龙岛四圣、火龙岛罗宣，还有羽翼仙，都遭了他们的毒手！”

    “赵道友心中不平，为同门报仇，下山助阵，结果……”

    “结果怎么样？”

    碧宵秀眉紧皱，立即追问，言语中对赵公明的安危十分的关切。琼宵也把目光落在申公豹身上。

    而云霄，双眸闪过一丝光芒，面色没有多少变化，静静的等着申公豹继续讲述。

    申公豹看到云霄不为所动，便继续说道：“可惜赵道友双拳难敌四手，被燃灯、广成子他们联手算计，现在只怕是凶多吉少！”

    “你说什么？”

    碧宵和琼宵惊呼一声，顿时站起身，双目迸发出厉光，一股无形的气势顿时笼罩整个仙岛。

    “唉，我也是为赵道友赶到委屈，明明是玄门真人，却不幸被姜子牙这种无赖算计，所以心中不平，也来报信！”

    申公豹说了这些之后，没有提请三霄仙子下山助阵的事，仿佛纯粹是来报信一样。

    “多谢道友报讯，我等心乱如麻，还请道友见谅！”

    云霄仙子说道。

    申公豹和云霄的目光一对，心中就下意识的有些紧张，不过他心态顶尖，情绪的动荡瞬间就被强行平复。

    他连忙说道：“贫道岂敢，这次前来拜见只为报讯，既然三位已经得到了消息，那贫道就告辞了！”

    说完，不等云霄的挽留，他就迅速起身离开。

    等他的身影消失。

    碧宵和琼宵立即让人去取金蛟剪等宝物，一副咬牙切齿的模样。

    “你们准备干什么？”

    云霄稍稍皱眉。

    “当然是为大兄报仇！姐姐你没有听到刚才的话吗？大兄被燃灯、广成子还有姜子牙这些阐教门人算计，此仇不可不报！”

    琼宵咬着银牙说道。

    云霄仙子说道：“报什么仇？申公豹有说大兄陨落了么？更何况，申公豹也是阐教弟子，他说的话，有几分能信？”

