
　　第159章当面画设计稿

　　米朵越听越心动，不过很快她就问：“那桃桃，你怎么不给柳小姐设计一条走红毯的裙子呢？”

　　叶桃说：“我跟她的审美不一样，我设计的东西她欣赏不来的，不过你设计的这个是她喜欢的类型。”

　　米朵一听这下稳了，立刻就说：“那麻烦桃桃把我的设计发给柳小姐看一下吧。”

　　“好的，那你就先不要拿给烨斯看了吧？”叶桃看着米朵说道。

　　米朵自然是点头，而且是狂点头。

　　“烨斯不过就是一个小作坊，我们公司能接他们的单子算是给他们面子了，晚些时侯，我再重新做一个设计给烨斯好了。”米朵挑了挑眉，眉梢眼角都是喜色。

　　叶桃弯了弯唇，“那你这个设计稿先放在我这里吧。”

　　“好。”米朵兴奋的点了点头，脑子里已经开始勾勒出柳心茹穿着她设计的衣服走红毯的样子，然后大家就都知道这衣服是她设计的，她在服装设计界也会上好几个档次，再也不是只会给其他公司设计工服的设计师了。

　　叶萌和林然在会议室已经喝完三杯茶了，可是米朵还是没有来，已经下午六点了，五点半就该下班了。

　　她皱着眉头，突然想到，米朵接这个设计的时侯，她好像跟叶桃在聊天，这又是叶桃给她使的绊子？

　　她真的是太大意了，到这一刻才意识到。

　　她忙抱歉的说：“不好意思，让你久等了。”

　　林然脸上带着笑意，看起来不骄不躁，温婉大方，她轻轻的摇了摇头，“我不着急，今天下午的时侯已经腾出来了。”

　　虽然林然这么说，可是叶萌依然觉得抱歉。

　　她站起身来说：“您稍等一下，我去设计部问问。”

　　叶萌到设计部的时侯，设计部的人全都走空了。

　　她咬了咬牙，真是大意了，被摆了一道，只是她有些想不通，那个接她设计的员工真的会听叶桃的话，不把设计拿来，那她的工作是不想要了么？

　　现在也想不了那么多了，先应付眼前的事情吧。

　　于是她从设计部取了一支笔，一张纸，去了会议室。

　　当着林然的面，开始画了起来，两分钟便勾勒出一个轮廓出来。

　　“林小姐觉得这样子的如何？”叶萌将自己勾勒好的轮廓推到林然面前。

　　林然惊讶的看向叶萌，“叶小姐亲自给我们设计？”

　　叶萌弯了弯唇，“按照贵公司的要求，我觉得这样的还可以。”

　　叶萌又把那张纸拿了过来，在轮廓上开始细化。

　　她画了一张中国风的棉服，上衣是斜襟的棉衣，上面有绘有芍花，领口和袖口都有一圈毛，下面连着一条短款的纱裙，上衣是比较紧身的能勾勒出人的典线，下面的短款纱裙纯粹就是装饰。

　　画好之后，却没有上色，叶萌将稿子递给林然。

　　林然只觉得眼前一亮，这也太好看了吧。

　　她想着，如果把这个做成红色，比较喜庆，过年的时侯肯定许多人买，红火热烈，如果做成蓝色，高贵典雅，最重要的是领口和袖口上的一圈白毛，看着特别蓬松柔软。

　　“多谢叶小姐，就这个吧。”林然点头。

　　叶萌本想着，她自己当场画出来的设计稿，肯定会被为难一番的，却没有想到，林然立刻拍板了。

　　“叶小姐是学设计的？”林然问。

　　叶萌点了点头，“学过。”

　　“难怪，这么快便能画得出来，你的这个设计风格很好，很美，有一种咱们华国传统的东西在里面，下面的纱裙却又带着时尚，真的很难得，有点像angel的风格，叶小姐不去做设计真的是可惜了。”林然夸赞道。

　　叶萌浅笑了一下，“我本以为林小姐看着我这么仓促的画出来，会不喜欢，至少会觉得我们公司的态度有问题。”

　　林然却笑，“如果你的设计平平，我可能真的会这么觉得，可是林小姐的这一款设计简直太好看了，我无话可说，而且，我怕错过了这么好的设计。”

　　叶萌浅浅的笑了一下，说：“好，那就这个设计稿了，这会儿已经快七点了，林小姐介意跟我一起吃顿饭吗？”

　　林然点头，“自然是要一起吃饭的，我倒是甚少在外面吃，今天老公不在家，我难得在外面吃一次饭，叶小姐有什么推荐的餐厅和菜么？”

　　“那跟我走吧。”叶萌笑眯眯的说道，带着林然下楼。

　　叶萌带着林然绕了一条街，到了一个比较背的小巷子里，“你别看这里比较背，来这家餐厅吃饭的人多了去了，是私家菜，很好吃。”

　　林然点了点头，跟着叶萌走了进去。

　　人是真的多，还要排队。

　　叶萌取了号，便跟林然坐在一起聊天，她顺便拿出笔，将之前在会议室里画的设计稿再完善了一下，并且给着了色。

　　林然看着她画，浅声说：“一般人做设计不会在人前画，总是担心别人偷了自己的创作，而且在这么嘈杂的环境中确实也静不下心来，你倒是不在意这些。”

　　叶萌将最后的色上好，将稿子递给林然，“我不在意。”

　　林然拿着稿子，二话没说，便签了字。

　　签完字之后，她看着叶萌说：“把你的名也署上吧。”

　　叶萌怔了一下，她没有署名是因为她不是设计部的人，她笑道：“我不是公司里设计部的人……”

　　“没有关系，我们不在意是哪个部门的，只要设计好就成，你署名吧。”林然一定要叶萌署名。

　　叶萌只得把自己的名字签上。

　　“那明天就可以采购生产了吧？”林然问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌点头。

　　中途叶萌去了一趟洗手间，给林语年打了一个电话，“帮我一个忙，我想试一个人的人品，你帮我安排一下，我一会儿给你发地址。”

　　“唉，我的萌，你只有在有事儿的时侯才会找我，我真的好心痛啊。”林语年说道。

　　叶萌轻笑道：“你少贫了吧，快些啊。”

　　从洗手间回来，叶萌跟林然聊了一会儿工作，上完菜之后，俩人便转了话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第159章 当面画设计稿免费阅读。https://xs.23sk.com 