    说到这里，陈阿姨也是一脸忧虑的样子。

    陈印有些无奈地看了江筱一眼。

    江筱道：“陈阿姨，你自己也是这么想的吧？”

    不止是外人，恐怕是连陈阿姨自己都是这么想的，所以她看起来才会这么忧虑。

    陈阿姨下意识地点了点头说道：“那可不是？我觉得他们说得也有道理啊。”

    她轻叹了口气说道：“我早就劝过陈印了，要不然就找个好的单位老老实实地去上班，拿工资。他这个条件啊，我之前找人问过了，有个机会，说是可以让他去京城晚报社去，当记者。你说说，这个单位多好？要说出去也很好听是不是？他就是不愿意。”

    陈阿姨说到这里还是很有些遗憾的。

    要是能去京城晚报社当一名记者，那说出去多威风。

    现在记者听起来可厉害了。

    “阿姨，当记者是不错，不过，我看陈印的确是一块做生意的料子，可能做生意更加适合他，以后更加有发展，再说，赚到了钱，还需要单位分房子吗？自己买啊。实在不行，自己买块地，盖啊，自己盖一栋都是可以的。”

    江筱可不觉得有个铁饭碗就怎么怎么好。

    过个十来年的就要有下岗潮了，那个时候，多少人都懵了啊。

    一辈子以为能够那么安安稳稳地混一个铁饭碗，一辈子吃公家饭就那么干到老了，别的什么本事都不会，也没有什么进取心，等到下岗了才发现自己根本什么事都不会干。

    那个时候如果家里老的老小的小，那可真是要把人的头发都愁白了的。

    万一家里再有人生病，出点什么事的，那真的是一分钱都得花到刀刃上。

    可问题是那个时候可能连一分钱都没有。

    现在的铁饭碗是吃香，而且还是倍有面子的事情，但人要向前看。

    当然，这个时候大多数人是看不清未来的。

    江筱自己也是因为从未来而来，否则她也未必能够看得清。所以她虽是劝着陈阿姨，倒也不会觉得她鼠目寸光。

    但是陈印能够下定决心去商海里翻腾，江筱还是觉得很有远见也很有魄力。

    至少以未来的发展看来，还真的不如自己好好地去拼，去多长点见识，多学点东西，多赚点钱，以后遇到什么事情也不会慌。

    “还能自己买地盖房？在咱们这里那可不容易吧。”

    现在在他们看来，京城就是这么些固有的胡同房子了。

    但是他们哪里知道，以后发展起来了，区域一划一片，都要开始建设起来。

    赶上那个好时候，真的能够大赚一笔，以后都不用愁了。

    但是这些事情江筱当然不会讲给陈阿姨听。

    她只能尽量地劝着她。

    陈阿姨被她这么一劝，还真的觉得自己家儿子很了不起了。

    “小奕的父母其实人也是很好的。”江筱也跟王奕的父母接触过了，虽然吧，是有那么一点儿的虚荣，嫌贫爱富的，但是站在他们的角度其实也没有什么错。

    谁不希望自己家的宝贝女儿能嫁到最好的家庭里去？

    