    第五百四十九章拜月教主能做到的，我刘晋元也可以！

    在处理掉三具黑苗族汉子的尸体之后，赵灵儿也是小心地打开了他们留下的那封信。

    信中的内容，倒是和三人所说的没有什么区别。

    只不过。

    鉴于三人先前突然偷袭，这封信的可信度也是降低了不少。

    但依然没有改变，赵灵儿打算前往南诏国的决心。

    翌日一早。

    二人来到余杭镇，搭乘商船前往苏州。

    一路上，林月如倒是显得有些兴奋，拉着赵灵儿的手，不住地为她介绍苏州的各种景致。

    “灵儿，前面不远就是苏州了，我爹爹可是林家堡的堡主，到时候咱们先在林家堡小住几日，我再带你好好的品尝苏州城内的美食，以及各处美景。”

    “到时候，咱们……”

    对此，赵灵儿自然是含笑点头。

    很快……

    商船便来到了苏州码头。

    而林月如和赵灵儿，也是早早下了船。

    苏州是千年古都，清雅古朴、人杰地灵，既有水乡的秀丽恬静，又有名城的繁华大气。

    城内粉墙黛瓦，露花烟柳，碧水悠悠，美得让人仿佛进入到一幅水墨画中，河网密布，石桥纵横，扁舟摇橹，水韵灵秀，耳畔吴侬软语，悦耳动听，配合着如画景致，让人心神摇曳。

    林月如天性带着几分爱热闹的性格，又是林家堡大小姐，也算是不折不扣的地头蛇。

    这一次带着自己的好姐妹赵灵儿来到苏州，也是打定主意，要好好的陪着赵灵儿游玩一番。

    相比之下。

    赵灵儿自幼便在仙灵岛长大，自然也没见过这样人烟阜盛的情景。

    对于这苏州城内的景观，又好奇又欣喜，四处张望着沿途的风景和行人，那懵懵懂懂的样子，看得一旁的林月如暗自好笑，却又有些微微心疼。

    原本这个小姑娘，贵为一国公主，应该是过着锦衣玉食，绫罗绸缎的生活。

    若非遭逢大变，又怎么会落得如此境地？

    “灵儿，咱们还是先回林家堡落脚，顺便给我爹爹报个平安，然后再让我好好带你在苏州城之中，游玩一番！”

    林月如道。

    “嗯！”

    赵灵儿点头，也是自无不可。

    “终于开始了么？”

    对于这一切，苏晨也是洞若观火，看着已经踏上行程的赵灵儿和自家小徒弟，脸上带着玩味之色。

    “也罢，虽然月如和灵儿这两个小丫头涉世未深，但以她们的修为实力，这一路上的困难，多半难不倒她们……”

    “就当是，给她们的小小考验！”

    …………

    与此同时，刘府。

    “如今朝堂之上，奸臣当道，宫闱之中，陛下更是被那妖妃迷得神魂颠倒，为之奈何！”

    作为尚书大人的刘安，也是端起酒杯，自斟自饮，忍不住叹了口气。

    “父亲大人，有时候需要用雷霆手段，怀柔往往会被认为软弱，妥协会被认为可欺！”

    刘晋元早已年满十八，虽是一副少年模样，可眉宇之中却透露着一股英气，比起原剧情之中那文质彬彬的书生模样，也是多了几分英武和果决。

    “晋元啊，你还小，不知这朝堂的险恶，一味逞强斗狠可不行！”

    望着自家这位麒麟儿，刘安也是微微摇头。

    虽说刘晋元在拜师苏晨之后，也没有放下书卷，仍旧苦读四书五经考取了功名，但行事作风却是与苏晨有着几分相似。

    甚至因为少年意气，也是少了几分老成稳重，平添了不少锐气。

    “师父说过，当断不断，反受其乱！”

    刘晋元也是反驳道：“如今圣上暗弱，奸臣当道，残害忠良，更是与那妖妃勾结，沆瀣一气，若是再一味的妥协，朝堂上下，便再无宁日！”

    刘安沉默……

    刘晋元这一番话，何尝不是说到他心坎之中？

    可是。

    他又能做什么改变呢？

    虽然贵为尚书，但这朝政仅凭他一人，如何能够力挽狂澜？

    “父亲大人，朝堂之上，你任意纵横，朝堂之外，交给我处理！”

    似乎看出了刘安的顾虑，刘晋元站起身，目光炯炯，好似有着一股能够看透人心的力量，也是意气风发道。

    “大好男儿，当朝堂之上，纵横捭阖，朝堂之外，啸傲乾坤！”

    “晋元！”

    看着意气风发的自家儿子，刘安也仿佛看到了二十年前的自己。

    不过……

    刘安也是十分清楚，刘晋元比他这个做父亲的更优秀。

    无论是性格，还是手段！

    “我魄力不足，手段不狠，想要翻手为云覆手为雨，很难做到，可你……却有几分可能！”

    “父亲大人放心，我自当竭尽全力，改变这一切！”

    刘晋元也是转头，目光似乎透过了一切，看向了南诏国的方向。

    从苏晨之口，他也是知道了拜月教主的存在，更是十分清楚拜月教主正在做着何等惊天动地，轰轰烈烈的大事。

    一旦拜月教主在南诏改革成功……

    势必以席卷之势，向着四面八方，乃至大宋滚滚而来。

    而他。

    又怎么甘心坐享他人的成果？

    既然拜月教主可以做到这一切，那他刘晋元，同样也可以！

    …………

    与此同时，南诏国这边。

    十年……

    对于大宋乃至其他的国家来说，或许并不算长，也不过是半代人的时间，几乎没有多少变化。

    但对于南诏国而言。

    这看似短暂的十年……却是发生了天翻地覆的变化。

    首先便是南诏国各地，出现了大大小小的书院，这些书院都是背靠拜月教而建。

    原本许多南诏国百姓，甚至拜月教的信徒们都以为，书院的建立是为了更好的传播拜月教的教义与信仰……

    然而事实并非如此。

    书院建立的第一年，招收的都是一些无家可归的孤儿。

    这些孤儿，大部分来自于拜月教前往各地寻找、收拢，还有一小部分却是为了一口吃食，自愿而来。

    而在书院开设的第二年、第三年，陆陆续续有南诏国百姓，自愿将自己的孩子送入书院。

    因为……这里免费教授读书习字。

    直至现在。

    书院也是遍布南诏国各地，传授各种各样的新知识、思想，令得南诏国不仅在短短十年的时间里，产生了第一次工业革命，还发生了第一次文艺复兴。

    百花齐放，百家争鸣！

    诸多思想在这片小小的土地上产生，碰撞，凝结出一朵朵的智慧之花。

    一时间。

    拜月教主不仅成为了南诏国的精神领袖，也是成为了许多人心中的指路明灯！

    当然……

    拜月教主却是多次表示，自己并不是什么精神领袖，也不是什么神，他只不过是一个比其他人走的稍稍快了几步的普通人。

    也正因如此。

    南诏国之中，几乎是达到了只知拜月教主，不知巫王的地步。

    巫王的权力声势一再的缩减，政令甚至都出不了皇宫！

    毫无疑问！

    巫王是被架空了，成了不折不扣的傀儡。

    除了一些尚且还忠于皇室，对巫王效忠的黑苗族老臣之外，绝大多数的南诏国百姓，都是站到了拜月教主这边。

    而唯一有胆子，并且公然表示反对拜月教主的。

    大概只有拜月教主的那位义父，石公虎石长老了！

    只是……

    石长老在很多年前，就退隐山林，不再过问南诏国的政事。

    南诏皇宫之中。

    “嘭！”

    巫王也是一脸颓唐之色，将桌案重重推倒。

    可惜。

    皇宫之中除了守候在门外的侍卫，以及不时来往的宫女之外，竟然没有其他人可以交流。

    “可恶啊……朕决不能让那石杰人得逞，否则有何面目去见九泉之下的列祖列宗！”

    “青儿……哎，如果青儿还在的话，她一定会想办法帮我……”

    这一刻。

    巫王也是想起了早已化作石像的妻子，有些悔不当初。

    “不，还有希望，我还有灵儿……只要灵儿回来，我就将王位传给她……还有机会……”

    似乎想到了什么，巫王也是眼前一亮，想到了被自己忽视了许久的赵灵儿。

    作为巫王。

    他还是知道一些不为人知的隐秘。

    比如说自己的妻子和女儿，其实都是女娲娘娘的后人，身上留着女娲一族的血脉……

    而那许久未曾蒙面的赵灵儿，也是成了巫王最后的希望！

    想到这。

    巫王也是重新将桌案扶起，然后奋笔疾书，很快便写好了一份密函。

    “来人！”

    “替我将这份密函，送给石长老！”

    …………

    对于王宫之中这一幕，拜月教主也是很快便知道了消息。

    甚至……

    就连那份巫王亲笔书写，求救的密函也是被人一转头，就交到了拜月教主的手中。

    并不是他在王宫之中安插了什么间谍。

    而是现在南诏国上下，无数人都希望拜月教主取代巫王，登上南诏国的王位，带领他们走向希望。

    可惜。

    在接受了苏晨带来的那些新知识之后，拜月教主也是丝毫都看不上这个位置。

    不……

    应该说，原本他就看不上这个唾手可得的王位。

    只不过在接受了这些东西之后，就更是将王位视作了弃之如履的东西。

    “不过……现在的巫王，简直是烂泥扶不上墙，甚至没有丝毫作用，只是一具虚有其表的傀儡……”

    “这不是我想要的，我需要一个能配合我，和我一起创造新世界的王，而不是一个废物！”

    拜月教主也是喃喃道。

    毕竟有些东西，以他的名义去推广，和巫王的名义去推广，完全是两个概念。

    所谓名不正则言不顺。

    况且拜月教主的眼界，也并不仅仅是区区一个南诏国！

    他还有更远大的目标和理想，自然不愿意将更多的时间，都浪费在南诏国这一片地方！

    “既然如此，那不如废了巫王，重新换一个人来做这个巫王！”

    一道声音也是幽幽响起。

    “谁？”

    拜月教主愣神，也是下意识地转身。

    要知道，这里是拜月教的老巢，更有他亲自坐镇，能够轻易潜入这里的人，又岂是等闲之辈？

    “原来是先生……”

    下一秒，在看清了来人之后。

    拜月教主眼中戒备之色消失殆尽，取而代之的是敬畏，以及一丝狂热……

    能够让拜月教主这般姿态的。

    当世之中只有一个人，那就是苏晨。

    “看来教主这十年来，倒是将南诏国经营的不错，不仅书院办得有声有色，就连民间的生产力也是提高了不少……”

    南诏国的第一次工业革命，自然也是出现了大量水力运转的器械，以及纺织机等器物。

    顿时……

    原本没有任何经济优势的南诏，一跃成为了手工业品的生产中心，大量的廉价商品以南诏国向周边国家倾销，也是为南诏带来大量的利润。

    而这些利润，也是促进了南诏国进一步的发展。

    “都是先生教导有方，拜月不敢居功。”

    自家人知自家事。

    能够做到这一点，拜月教主也是十分清楚，自己只不过是一个知识的传播者，一个文化传播的先驱。

    真正将这些知识带来南诏的人，是苏晨！

    “方才先生说废了巫王，重新立一个巫王，莫非先生有了合适的人选？”

    拜月教主倒不怀疑，苏晨想要坐上南诏国国王的位置。

    不过这种事情……

    简直是想想就会觉得可笑。

    连他都弃之如履的东西，苏晨又怎么会瞧得上眼？

    换个通俗易懂的比喻，人会和一群猴子去争夺猴王的位置吗？

    “有，那个人就是巫王和林青儿的亲生女儿，赵灵儿。”

    “赵灵儿？”

    “也是女娲一族的人吗，倒是个不错的选择……”

    毫无疑问。

    对于苏晨的提议，拜月教主也是非常认可。

    女娲一族的伟大和博爱，他也是亲眼见识过，并深深为之佩服。

    若是赵灵儿做巫王。

    至少不会像现在这个巫王一样，只是一个没用主见的传声筒，一个唯唯诺诺的橡皮图章！

    “只是，赵灵儿她……现在又在何处？”

    拜月教主也是听说过，这位灵儿公主，似乎早就离开了南诏，不知所踪。

    “她啊……”

    听到拜月教主的疑问，苏晨也是笑了笑，目光透过远方，似乎看到了尚在苏州的林月如和赵灵儿二人。

    “相信要不了多久，就会回到南诏。”

    “那，我便拭目以待了……”

