
　　说什么也要阻止一年后的那场惨剧。

　　“咕噜噜……咕噜噜……”

　　血水还在冒泡，虫子继续争先恐后的爬出。

　　楚灵扫了面具男一眼，继续对甘余说道：“甘老师，您相信我！我可以带您去另一个地方生活，我的老师们也在那里，您一定能在那里闯出另一片天地的。”

　　顿了顿，她又道：“如果您想将您的家人接来，我也可以帮助您。”

　　如果甘老师真的能解决水蓝星的种植问题，她不是不能把他带回水蓝星。

　　毕竟，这里已经有一个甘余了。

　　他现在属于超脱这个世界的唯一存在。

　　“！”甘余浑身一颤。

　　眼里闪过一抹不可思议：“你真的能做到？”

　　楚灵肯定地点了点头：“当然，只要您相信我就行。”

　　“……”甘余沉凝片刻。

　　随即微微颔首：“好，我接受你的帮助。”

　　“呼。”楚灵松了一口气：“老师您放轻松，尝试着全身心相信我，不要排斥我的意识靠近。”

　　都说科学的尽头就是玄学。

　　所以，甘余只是思考了片刻，便明白了楚灵的话。

　　他闭上眼，将自己整个人放松下来。

　　楚灵找准时机，忙道：“球球，行动！”

　　【是，小公主！】

　　时空穿梭机虽然已经粉碎，但球球的系统里还是有些残余能量的。

　　精神力和意识根本无法穿透时空，所以楚灵从一开始就没想过依靠自己的力量。

　　为避免发生意外，所以她才会劝说甘余。

　　只要他心甘情愿跟着她走，球球那边也能顺利一些。

　　坐在圆盘中央的面具人仿佛感应到什么？

　　忽地睁开双眼！

　　刹那间，红光乍现，恍如地狱恶鬼。

　　楚灵心下一凛：“球球，快点儿！”

　　话音落下，三系异能齐齐砸在面具人身上。

　　就在面具人想要反抗的时候，楚灵手握桃木剑，狠狠地划破自己的手心。

　　桃木剑上沾满了她的鲜血，瞬间散发着金色个光芒。

　　楚灵凌空而跃，手举桃木剑一剑劈过去

　　金色的剑光落下，化作一道锋利的剑芒。

　　“噗”地一声，藤蔓、冰柱、土墙，纷纷变成飞灰。

　　紧接着，‘咔擦’一声，面具人脸上的面具出现裂痕，浸出一片黑血。

　　面具人大手一扬，黑色斗篷挡住了楚灵的视线。

　　楚灵意念一动拿出相机，‘咔嚓咔嚓’的趁机拍了一堆照片。

　　察觉到面具人的反击动作，她一个意念将相机收好。

　　然后，便开始与面具人打斗起来。

　　与此同时，脑海里传来系统的声音。

　　【小公主，球球已经完成任务啦！】

　　想了想，继续道：【因为担心吓到小公主的家人和老师，所以球球暂时把甘余安顿在你的小木屋里了。】

　　“好。”楚灵颔首，继续道：“球球，你设个结界，先别让他发现小锤锤。”

　　【……】

　　球球愣了好一会儿，这才终于想起小锤锤是谁。

　　【好的，小公主放心吧！早就已经安排好啦！】

　　知道甘余已经平安离开，楚灵也就没有任何顾虑了。

　　她一边攻击面具人，一边暗中用符纸偷袭。

　　所有被符纸触碰到的地方，皆会发出巨大的爆炸声。

　　星星火光掉落在血水里，那些还在冒头的虫子瞬间被烧成一堆渣渣。

　　这一刻，楚灵是非常后悔的。

　　早知道符纸能对付这些东西，她说什么也要画个千儿八百张不是？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你是谁？”面具人突然闪身后退，警惕的盯着眼前的小女孩：“道家的法术早就衰败了，不可能有这么强的威力！”

　　末了，他继续问：“你到底是谁？”

　　如公鸭嗓般沙哑难听的声音在山洞里响起，楚灵忍不住捂了捂耳朵。

　　“是你大爷！”

　　顿了顿，嫌弃地说：“不对！本仙女才没有你这么奇丑无比、恶心巴拉的孙子！”

　　“你！”面具人周身泛着嗜血的冷意：“臭丫头，你找死！”

　　下一秒，他手腕一翻，一只竹笛出现在手中。

　　不同于竹笛演奏家们吹出的悠扬飘荡、萦绕着无限的感情色彩。

　　面具人吹出的笛声，刺耳难听，让人牙酸。

　　而且，随着笛声响起，周围如沸水冒泡的声音更加响亮起来。

　　伴随而来的，是无数虫子朝她涌来的‘名场面’。

　　“艹！”楚灵暗骂一声。

　　赶紧撤掉土墙，拔腿就跑！

　　山洞里碍手碍脚，且到处布满了蛇虫鼠蚁，根本不利于她施展。

　　唯一的办法，就是往外跑。

　　到时候，她可要好好跟面具人较量一番。

　　实在打不过的时候，再躲进空间你就是了。

　　想到自己还要取证，楚灵索性运转异能，悠闲自在地坐在一根藤蔓上，抱着相机不断地按下快门。

　　身后隐隐传来阴冷的月光，楚灵这才将相机收好。

　　跳下藤蔓，她继续迈着小短腿往外跑。

　　嗯，异能得省着点儿用。

　　要不然，打不了几下就得跑路。

　　跑着跑着…

　　诶？

　　咋跑不动了？

　　而且，有什么东西拎着她？

　　以为是面具人，楚灵聚集能量，抬手就像往后丢。

　　下一秒，徐末沉那熟悉的声音在耳畔响起。

　　“灵儿妹妹，是我！”

　　“……”楚灵。

　　能量在手中聚集，发出‘噼里啪啦’的响声。

　　嗯，是三种能量互相碰撞的声音。

　　收回能量，楚灵没好气的往后踢了一脚：“放开我！”

　　末了，提醒道：“后面有密密麻麻的虫子跟来了，咱们先出去再说。”

　　徐末沉闻言，并没有听话的将她放下。

　　而是大手一扔，将她扔到自己背上：“灵儿妹妹，你抓紧了。”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　行叭！

　　想当本公主的坐骑，本公主如你所愿就是。

　　心里正腹诽着，身后‘窸窸窣窣’的声音越发近了。

　　“徐末沉，你放下我赶紧跑吧！”楚灵拍了拍他的肩膀，继续道：“我真的有办法自保！”

　　徐末沉沉默了一瞬：“我知道。”

　　楚灵翻了个白眼：“那你还……”

　　话还没说完，徐末沉直接开口打断：“灵儿妹妹，我能保护你！”

　　“！？”楚灵。

　　什么鬼？

　　谁稀罕他保护吖？

　　没等她回过神来，徐末沉已经将她紧紧绑在背上，然后大手一挥…23sK.com

　　“轰！噼里啪啦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第197章 徐末沉的超能力免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">