
　　站在门口的是黎姝。

　　并不是烈逸。

　　黎嫣多少是有些失望的。

　　黎姝顿时绽放笑脸，“姐，我做了点好吃的，所以过来看看你。”

　　“进来吧。”

　　看着黎姝手里提着一堆东西，黎嫣也没有把她赶出去的道理，更何况她自己都说了，之前的事情都过去了。

　　黎姝直奔餐厅，把自己带来的饭菜全都拿了出来。

　　“姐，你上次回家我看你都瘦了，所以给你做了点吃的，好好补一补，上次妈说的话，你别往心里去。”

　　不提还好，一提黎嫣又觉得悲哀。

　　她才是父母一手养大的女儿，可现在看来自己好像不是亲生的似的。

　　“姐，我现在做菜可好吃了，妈都夸我进步不小呢，你快来尝尝，趁热吃吧。”

　　盛情难却，黎嫣只好走了过去，刚一坐下，看见满桌子的肉菜，一个个油腻腻的，黎嫣胃里一阵翻滚。

　　她迅速起身冲进了洗手间里，稀里哗啦就吐了起来。

　　黎姝也跟着进了洗手间，急忙给黎嫣拿水，轻轻拍着她的后背，“姐，你没事吧？”

　　黎嫣吐出来舒服多了，然后摆了摆手，“你快把那些菜收起来！”

　　黎姝赶紧把那些菜全都收到了餐盒里去。

　　看不见那些菜，黎嫣总算是舒服了。

　　黎姝端着水走过来，喝了几口水，嘴里也痛快了。

　　“姐，你该不会是怀孕了吧？天哪，太好了，我要做小姨了！”

　　黎姝开心地大叫起来。

　　可是这个准妈妈却是愁眉苦脸地。

　　“姐，姐夫知道吗？他知道了一定开心死了！”黎姝开心地像是个孩子。

　　看着黎姝开心地样子，黎嫣心里在想，或许她们姐妹的仇怨终于过去了吧？

　　“我还没有告诉他。”23sk.Com

　　“哦，那你是不是想给他一个惊喜呀？放心，我一定守口如瓶，不会让他知道的，等着你给他一个惊喜，嘻嘻。”黎姝捂着嘴偷着笑。

　　黎嫣叹了口气，“这件事妈那边也先不要说。”

　　“为什么呀？妈知道了肯定很开心的，咱们家要添人口了，妈要当外婆了。”

　　“没有为什么，就是这个孩子还没有想好究竟要还是不要，你先不要多嘴，免得她白高兴一场。”

　　黎姝的笑容凝固在脸上，“姐，你不想要这个孩子啊？”

　　“还没有想好呢。”

　　就在这个时候黎嫣的电话响了起来，看那个号码是座机号，黎嫣接了电话。

　　“喂，你好，是黎嫣吗？”

　　“对，我是。”

　　“你预约了流产手术，知道吧？”

　　黎嫣瞄了黎姝一眼，便站起身来走去了洗手间，“是，你说。”

　　“手术之前需要做一次检查，你的手术排到了一周之后，23号，你在22号之前把检查做好，来做手术的时候带着检查报告就可以了。”

　　“好的，知道了。”

　　匆匆忙忙挂了电话，黎嫣从洗手间里走出来。

　　“姐，这个孩子你可要慎重啊，那毕竟是一条小生命，如果姐夫知道的话，一定会很伤心的。”黎姝一副悲戚戚的模样。

　　“我知道了，你回去吧，我再好好想想。”

　　每个人都来告诉黎嫣，肚子里是一个小生命，可是黎嫣脑袋里乱的很，她不想听到这些话。

　　黎姝只好又把自己做的那些菜带回去了。

　　另一边，楚凌熙和皇甫澈别提多自在了，在Y国旅行，毕竟是舅舅家门口，家里有人帮着看孩子，所以不需要喂奶的时候，楚凌熙和皇甫澈便可以哪儿都去。

　　这天他们来到了一家网红餐厅，这家餐厅是楚凌熙非要来的，在来之前，她已经在网上看过好多次这家餐厅的视频了。

　　这是一家非常有特色的餐厅，据说菜肴也非常好。

　　两个人点了一桌子的菜，楚凌熙还在餐厅的包间里摆着各种各样的姿势，让皇甫澈给她拍照。

　　拍完以后楚凌熙过来拿手机看自己的照片，顿时失望透顶，“皇甫澈！你能不能行啊！你这把人拍的也太丑了吧？我这红斑已经够丑了，你就不能把我拍的好看一点吗？”

　　“我觉得挺好的。”皇甫澈倒是没觉得。

　　“拜托你，拍照的时候能不能走走心啊，你看见阿南之前在微博里发的那些照片了吗？每一张都像是大师级别的人拍出来的，你再看看你拍的，我这手机拍照功能挺好的，你看看你拍的这是什么呀！”

　　楚凌熙一边浏览着照片一边想死的心都有。

　　“在我心里你是美的，不就行了？”

　　“不行！我要发到朋友圈里的，你拍的这么丑，我怎么发啊？重新拍！”

　　皇甫澈无奈地拿起手机拍了好几张，楚凌熙还是不满意，到最后还是自拍的，借助自拍杆要比皇甫澈拍的好看多了。

　　这一折腾半个多小时过去了。

　　“我去下洗手间啊，一会儿有一个火焰冰激凌呢，好像还有表演，如果来了，你就让他们等我一下哈。”

　　楚凌熙拍了拍皇甫澈的肩膀，快走到门口的时候，她突然又折了回来。

　　“怎么了？”

　　“我去洗手间要离开你五分钟，我会想你的。”说着楚凌熙在皇甫澈的脸颊上亲了一口。

　　自从知道皇甫澈为了自己做了结扎手术，两个人真的是如胶似漆，感情越来越好了。

　　那可是挨了刀过命的交情！

　　“快去吧！”皇甫澈在楚凌熙的身上拍了一下，催促着。

　　“那你不要太想我。”

　　“嗯。”

　　“但是也不能不想我！”

　　皇甫澈无奈地看着楚凌熙，“你不怕尿裤子吗？”

　　“讨厌！”楚凌熙用力拍了一下皇甫澈的肩膀，这才去了洗手间。

　　皇甫澈无聊地翻看着手机里的照片，楚凌熙在他心里的确是美的，很美很美。

　　脸上的红斑已经长出了新的皮肤，看上去有些突兀，可是相信过不久，那里就会和其它地方的皮肤一模一样了。

　　相信恢复容貌的楚凌熙，一定会很开心的吧。

　　哪个女人不爱美呢？

　　就在这个时候，突然听见外面有人大喊着，“着火了，着火了，快跑啊！”

　　皇甫澈顿时紧张起来，发现有烟雾从外面飘了进来，他迅速冲出了房间。

　　“熙熙！熙熙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第660章 着火了免费阅读。https://xs.23sk.com 