    更可怕的还是根基有损，对以后的破槛也有影响。秦桑结丹的希望本就非常渺茫，如果想冲击结丹，必须抓住所有可能提高概率的机会，抹去任何不利因素，势必先要想办法恢复根基。

    　　而听虞掌门和巩姓修士的口风，恢复根基的难度很大。

    　　秦桑一直在洞府中闭关不出，用了十天时间，方才稳住自己的修为，调养好身体。

    　　不过，他暂时还无法修炼。

    　　不能作为根本功法，他还没有筑基期的功法，必须等去掌门峰更换玉册之后，才有资格进入宝塔峰挑选。

    　　可他对筑基期一无所知，不知道什么功法好，什么功法坏，更不知道自己这种废材资质适合哪种功法。

    　　功法的选择，对修仙者极其重要，如果能选到一门适合自己的功法，修炼起来事半功倍，进境顺畅，以后才会有更多的可能。

    　　但他之前只是一个炼气期小修士，筑基期修士只认识温师叔一个人，突然就筑基成功，根本没有了解这些的机会。

    　　他现在两条路，一个是向同为筑基期的修士请教，第二个就是期盼会被师门的金丹上人收为亲传弟子。

    　　能得到金丹上人的指点最好，能少走很多弯路，但自己的天赋本就极差，现在气海又缩水了一成，就算没有这场波折，也没有哪位金丹上人会眼瞎看中自己吧？

    　　秦桑暗暗苦笑，发现自己即使筑基成功，前路依然崎岖，荆棘遍布。

    　　将九阳丹的药力完全炼化之后，秦桑离开洞府。

    　　十天，少华山仿佛把他忘了，根本没有人理会他。

    　　秦桑沉思片刻，御起飞天梭。

    　　首先要去的自然是掌门峰，更换玉册，来到掌门大殿，却从道童口中得知虞掌门此时不在师门中。

    　　秦桑等了一会儿，始终不见虞掌门回来，想了想便动身飞去道门峰。

    　　他轻车熟路的降下遁光，刚来到木殿前，就见几个少年有说有笑的从木殿中走了出来，都是炼气期修士，而且秦桑都认识。

    　　每逢师叔讲法之时，他都会从地沉洞回来听道，和同门师兄弟里交好的不多，但也都混了个脸熟。

    　　这几人中，有一个叫钱元珠的少年还和秦桑讨论过云遁之法。

    　　突然看到秦桑，钱元珠眼睛一亮，抬手打了声招呼，“唉！秦师弟……”

    　　刚呼出口，钱元珠突然被旁边的少年狠狠拽了一下。

    　　只见那少年躬身，一丝不苟的向秦桑行礼，恭敬道：“弟子周延见过秦师叔。”

    　　其他几人亦是如此做派。

    　　钱元珠猛然呆滞，他这才发现秦桑已经是筑基期修士，之前可以平起平坐的人，现在已经不可同日而语。

    　　他嘴唇蠕动了一下，语气有些惊慌的行礼道：“弟子方才失礼，冒犯秦师叔，请秦师叔勿怪。”

    　　秦桑当然不会在意这种小事，便顺嘴说道：“钱兄弟，你我之间何必多礼？”

    　　钱元珠却更为惶恐，连声道：“弟子不敢。”

    　　秦桑这才陡然意识到自己的身份变了，他们之间已经有一条不可逾越的鸿沟，除非钱元珠能够突破筑基期，否则往日熟识的两个人将渐行渐远，再无可能回到从前。

    　　修仙界，力量为尊，等级森严。

    　　秦桑暗暗感慨，便也不再做多余之事，他的语气变得冷淡，钱元珠等人的神色反而比之前轻松了许多，道别之后匆匆离开。

    　　一直等他们的背影消失，秦桑才转身走进木殿，幸好在木殿里没有遇到庄严。

    　　在少华山，和秦桑交情最好的人就是庄严，此次秦桑能有卖身筑基的机会，也要感谢庄严及时告知，如果他也变成钱元珠等人那幅姿态，秦桑真高兴不起来。

    　　“恭喜秦师弟筑基！”

    　　之前叫温师叔，现在应该叫温师兄。他似乎对秦桑破槛并不意外，看到他走进来，立刻笑容满面的站起来贺喜。

    　　“没想到秦师弟心性竟然如此坚韧，不仅度过宝葫芦幻境，还获得麻勿师叔的认可。师兄惭愧，只在幻境中呆了几个时辰，就险些走火入魔，远远不及秦师弟啊！”

    　　见温师兄的语气对自己有些讨好的意味，秦桑微微一怔，旋即明白过来，

    　　除了虞掌门，以及另外六个度过宝葫芦幻境的人，其他人都不知内情，真以为自己做了麻勿真人的双修道侣。

    　　这件事恐怕已经传遍整个少华山了吧，难怪之前钱元珠的几个同伴看自己的眼神有些怪异。

    　　自家人知自家事。

    　　秦桑心里明白自己身后哪有什么靠山，只不过是一场交易而已，就算晨烟仙子也不会在意药渣的死活。

    　　但他也不会傻到揭穿自己，一来不敢泄密，二来借着麻勿真人狐假虎威，只要自己行事不猖狂，知道见好就收，根本不需明示，就能有许多隐藏的好处。

    　　本想向温师兄请教功法，却是不成了。

    　　秦桑和温师兄用茶寒暄了一会儿，便道：“温师兄，我刚去掌门峰，掌门师兄不在门中，还未更换玉册，依然是炼气期时的腰牌，不知宝塔峰的师兄能不能通融？”

    　　温师兄豪气道：“这有何难？如果秦师弟不放心，先把我的腰牌拿去用，他们肯定不敢为难你。”

    　　取了腰牌，秦桑来到宝塔峰，先去的是珍藏丹器阵符等外道典籍的大殿。

    　　看守大殿的是一个姓张的修士，正靠在椅子上昏睡，桌上摆着茗茶，看岁数已经不小了，估计已经放弃了仙道，才会如此懒散。

    　　“秦桑见过张师兄，”秦桑打了个稽首。

    　　那位张师兄伸了个懒腰，睁开浑浊的双眼，似乎是在美梦中被人叫醒，神色有些不满，但听到秦桑自报家门后，张师兄猛然一怔，探身打量了秦桑一眼，“你是哪个秦桑？”

    　　秦桑笑道：“据我所知，少华山应该只有我一个秦桑吧？张师兄还见过别的秦桑？”

    　　“没有没有……”

    　　张师兄连连摆手，起身热切道，“师兄我睡迷糊了，秦师弟勿怪，不知秦师弟移驾来此所为何事？”

