    香姐的嘴巴张了张，却连一点声音都发不出来。

    满是绝望的目光在叶千羽三人的脸上缓缓流转，跟污血混在一起眼泪，顺着眼角不断滴落。

    赵金实在看不下去，从怀里取出一个瓶子道:“我这有解毒丹！”

    叶千羽摇头道:“没用的，毒气已经攻心，就是神仙也救不了她, 给她个痛快吧！免得她死前多受折磨。”

    “胖子，慢着！”

    陈潇刚想抬手点在香姐的太阳穴上，就被叶千羽及时叫住了。

    只见叶千羽忽然伸出手从腰间掏出了一个珠子放在了香姐的手中。

    这也是叶千羽太久没用避毒珠了，差点忘记还有这个好东西。

    避毒珠只是刚刚放在香姐的手中，就看到避毒珠光芒大盛。

    避毒珠散发出来的光芒快速的笼罩了香姐的全身，只是片刻, 她身上的毒素便被这股光芒逼出了体外，化作了一阵黑烟，消散在空气中。

    “这是什么？”

    赵金和陈潇几乎异口同声的问道, 尤其是赵金，眼珠子都要瞪出来了。

    “一点小玩意罢了！”叶千羽摆摆手道:“先办正事要紧。”

    “多谢叶公子救命之恩！”

    香姐只觉得全身舒爽，哪里还有之前毒发身亡的丑态。

    叶千羽拿回避毒珠后开口道:“救命之恩就算了，接下来你只要听从我们的安排即可，你可明白？”

    香姐无可奈何的点了点头道:“明白！”

    “好！”叶千羽道:“带我去找冰玉她们的坟。”

    “跟我来吧！”

    ......

    金陵四美的坟虽然偏远却并不荒凉，至少不是无人打扫的乱葬岗，从四周坟茔前的纸灰余烬上看似乎刚有人来祭拜过不久。

    叶千羽走到并排的四座坟茔前道:“动手挖吧，动作快点，被人看见我们挖坟，免不了又是一番口舌。”

    陈潇和赵金答应了一声就闷头挖起坟来。

    四座普通的坟茔，自然难不住几个高手，几个人没过一会就从坟里拖出了四口棺材。

    叶千羽掀开棺盖，用墨刀挑起了一块枯骨，凑到火折子前面仔细端详了起来。

    过了好半晌，叶千羽才走到下一口棺材前面，又拣出几块骨头，反反复复的做着同一件事情。

    陈潇凑过去道:“兄弟, 看出什么没有？”

    “要是没弄错，这应该不是四美的坟。”叶千羽摇着头道:“从骨骼的腐化程度上来看，四座坟里最长的已经死了将近二十年，最短的却只有三年左右。”

    “不可能！”香姐尖叫道:“我每年都要来这里祭拜她们，从没发觉有什么不妥。”

    “是吗！”

    叶千羽话说到一半，忽然闭上嘴，眼睛一眨不眨的看向陈潇身后。

    陈潇颤着声音道:“老弟，你别吓唬我，我后面有什么？”

    陈潇愣是吓得半晌没敢回头，他只看见叶千羽的面孔在火折子的光影里变得越来越严肃。

    唯独一双眼睛越来越亮，甚至带起来肉眼可见的寒光。

    陈潇知道这是叶千羽察觉到了什么，自己身后究竟有什么会让叶千羽如此重视？

    陈潇越想越怕，把撼天锤提了起来，咬着牙传音道:“我后面有什么？怎么打？”

    叶千羽收了目光道:“有坟！”

    “有坟？”陈潇哭笑不得的道:老弟，别玩了行么？这是坟场啊，哪儿没有坟呢？”

    赵金也看出了不妥:“你身后的坟比原来少了，不信你自己回头看看。”

    陈潇回头看时，正见几座坟茔像是被阳光直射的雪堆一样，一点点的消融下去，没过多久就化成了平地。

    远处又有几座坟茔像是雨后春笋般，凭空的冒了出来。

    陈潇咽了咽口水道:“这里的坟会动？”

    “是有人在这里布置了阵法！”叶千羽道:“不用费劲儿找了, 那人离我们很远就算我们现在赶过去，也找不到他。”

    陈潇气急败坏的道:“那我们这么半天不是白忙活了？”

    “也不算，至少能肯定有人不想让我们往下再查。”叶千羽冷笑道:“原先我就想到过有人在故意掩饰，现在九成九可以肯定是有人想要息事宁人。”

    “息事宁人？”

    赵金显然对叶千羽的用词很不理解！

    “对，是息事宁人，不是杀人灭口。”

    叶千羽道:“在船上对我们使用封口咒的人，和袭击我们的人妖绝对不是同一伙人，只不过恰好赶到了一块而已。”

    叶千羽解释道:“那个用封口咒的人，手法虽然刁钻却算不上歹毒，就算赵金找不到傀儡，过些时间也会自动解除，他没有把我们至于死地，或者说没有要跟我们正面为敌的意思，只不过是想拖延我们一段时间，他负责移坟的同伴做得天衣无缝，没想到自己先成了冤死鬼。”

    陈潇有些不死心的道:“那我们还能不能找着那些个女人的坟了？”

    “别费劲了！”叶千羽苦笑道:“想找就得把整个墓地全翻个遍，我们没那么多时间，就算能找到人帮忙，你能从一堆棺材里，认出死了十年以上的尸体究竟是谁么？”

    “那线索不是又断了么？”赵金急得连连跺脚:“这可怎么办？”

    叶千羽想了想向香姐问道:“赵全铎，也就是雨凝的男人，跟张齐风他们的关系怎么样？”

    香姐回忆道:“开始的时候很好，后来不知怎的闹翻了，从那以后在没有往来！具体因为什么事情反目，他们谁都不肯说。”

    叶千羽果断道:“回京师找赵全铎，如果连他身上都找不到线索，就准备劫法场吧！”

    香姐惴惴不安低声问道:“你们......你们能带我一起去么？”

    “你想找那个男人的下落？”

    “嗯！”

    叶千羽见香姐点头之后，想了想才开口道:“也好，跟我一起吧！说不定还有借助你的地方。”

    京师。

    赵全铎显然没有想到弟弟的事情会牵涉到自己头上，对叶千羽的到来显得意外至极。

    等听完叶千羽的来由不禁皱起了眉头:“要说当年在金陵时，我和张齐风他们还真有些交集，要不是当时为了追求雨凝，我才懒得去搭理那几个败类。”

