    都恨透柳瞎子了。

    明知道绿皮大蛇，就是五大仙中的柳仙，如今都已经成精了，柳瞎子倒好，竟然还唆使他们，去把绿皮大蛇打死，这不是想害他们吗？

    刘屠夫一家是咋死的？

    仙人板板的，就是打死狐仙后，遭的报应啊。

    要知道，他们家都绝户了啊。

    死得贼惨。

    大伙都上有老下有小的，可不敢冒着一家死绝的危险去杀绿皮大蛇。

    哪怕我也不敢。

    看到刘大柱他们都跑了，我同样撒腿狂奔。

    “你们……”

    指着逃之夭夭的村民，柳瞎子气得脸色铁青，浑身都在哆嗦。

    我们逃得足够远，才停下脚步往回看。

    就见绿皮大蛇，刚从地窖里冲出来，柳瞎子抡起我家的铁铲，迅速就冲了过去。

    一时间，我们都看呆了。

    绿皮大蛇可是有水桶般粗，长达六七米，老胳膊老腿的柳瞎子，竟然孤身一人也敢去打？

    这简直是狗胆包天啊。

    但是柳瞎子平时，没有这等勇气的啊。

    我们真不知道，今天他在犯什么浑，好像跟绿皮大蛇有仇样。

    不过绿皮大蛇，已经受伤很严重。

    在地窖石洞里，我跟柳瞎子疯狂攻击，柳瞎子用桃木剑，刺瞎了绿皮大蛇的一只眼睛，而我用铁锤，砸碎了绿皮大蛇的头颅。

    此刻如同受惊的兔子，正在惶恐逃遁，所过之去，地面都让鲜血染红了。

    柳瞎子根本追不上。

    绿皮大蛇钻进树林里，转眼就消失不见了。

    “玛德……”

    看着逃走的绿皮大蛇，柳瞎子只好骂骂咧咧走了回来。

    “你们这群孬种。”

    怒目瞪着村民，他就气呼呼说道：“一个个都是血气方刚的年轻人，真的发生啥事了，特玛的，连我一个糟老头都不如。”

    “瞎子，那条大蛇是五大仙之一啊。”

    刘大柱说道：“打死柳仙，可是会遭报应的。”

    “瞎扯蛋。”

    柳瞎子瞪眼道：“哪有那么多报应？不将它打死才会有报应呢。”

    “你别忽悠我们。”

    另个村民说道：“狐仙就是个例子，被刘屠夫打死，他们一家不就都遭殃了啊？”

    “就是啊，当时你就是这么说的。”

    其他村民也开口。

    “那是个例外。”

    柳瞎子气得无语道：“狐仙已经渡劫成功，所以才有阴魂不散的能力，而这条大蛇，还没有渡劫。”

    “你是怎么知道的？”村民都孤疑看着他。

    “我曾经是茅山派的道士能不知道吗？”

    柳瞎子气呼呼道：“现在放走了那条大蛇，不遭报应都要遭应了，我们村往后，不会有好日子过，尤其是你们，到时候一个个都跑不掉。”

    听到这句话，村民的脸色就变了。

    要知道刚才打绿皮大蛇，他们可都有参与的，到时候绿皮大蛇，真来报复大家怎么办？

    毕竟这条大蛇，可是成了精的柳仙。

    搞不好就会像刘屠夫样，会被柳仙给害死。

    霎那间，大家变得都不谈定。

    很人肠子都悔青了。

    早知道地窖石洞里的怪物就是柳仙，他们说啥都不会参与进去，要不然也不会惹出这种麻烦。

    但是现在，就算后悔都没有鸟用。

    刘大住深吸口气，就对村民说道：“事不宜迟，趁柳仙没走远，我们现在追过去，去把它给打死。”

    村民都很怕，但是此刻别无选择。

    大家硬着头皮，抄起家伙，迅速往绿皮大蛇逃的方向追去。

    我自然没任何意见，跟着大家一块去了。

    说实话。

    现在最慌的人就是我。

    狐仙已经盯上我，想要我的命，现在又跑出来一个柳仙。

    玛德。

    这都算什么事啊？

    我这条小命，估量迟早会交待给五大仙。

    沿着地上的血迹，我们一路追过去，但是山里灌木杂草多，简直是寸步难行，折腾了大半天，大家都失望而归，已经找不到绿皮大蛇。

    尤其是刘大柱还摔了跤，腿都磨破皮了。

    我们跑回来，柳瞎子连忙迎过去，就焦急询问，“把绿皮大蛇打死了吗？”

    我们摇头，说没有找到。

    柳瞎子听着，顿时感到很失望，摇头叹气抽起烟来。

    这时候，地窖周围又聚集着很多村民。

    老村长等人都在。

    许半仙前来诛邪，反而被柳仙给咬死了，尸体自然要将其运回他家里去。

    而老村长，就在负责这件事。

    此刻狗二蛋，迅速跑了过来，他激动问我们道：“从地窖里跑出来的怪物，听瞎子说是一条柳仙？而且有水桶粗那么大，这究竟是真是假啊？”

    我们听着，大伙都没有鸟他。

    这家伙不是个东西。

    在地窖里时，就他跑得最快，现在还有脸来问？

    不过其他村民，可不敢跟狗二蛋摆脸色，他们走过去，就把刚才的情况都说了遍。

    狗二蛋听着，顿时脸上都是震撼神色。

    而我注意到，柳瞎子嘴里咂巴着旱烟，转身就朝村里走去了。

    看眼他，我连忙跟了过去。

    “柳爷爷。”

    追上他，我连忙给他递了一支烟。

    “啥事？”

    他阴沉着脸，一副闷闷不乐的表情。

    “狐仙的事，您老人家得帮我想想办法。”我说得直接，也没有绕弯子。

    原本指望许半仙，把狐仙给伏诛了。

    但是谁能想到，许半仙连一个浪花都没有翻起来，就被那条柳仙给咬死了。

    那么现在，我只能指望柳瞎子。

    来到他家门口，柳瞎子顿顿脚步，就对我说道：“现在许半仙都死了，我还能有啥办法啊？”

    说着，推开自家的大门就走了进去。

    “你肯定有办法。”

    我焦急说道：“你不帮我，我可就死翘翘了。”

    我说的可是实话。

    这几个晚上，刘屠夫家的尸体，就是狐仙搞的鬼，让我梦游刨出来的。

    而且还冒称柳瞎子，大半夜去给我烧纸钱。

    这明摆着就要索我的命。

    搞不好今晚，我这条小命就要交待给狐仙了。

    “我是真没有办法了。”柳瞎子挥挥手，一脸的不耐烦。

    而我听着，顿时就来火了。

    “老东西给你脸不是？”

    我立即翻脸，气呼呼说道：“我给了你五千块，你也信誓旦旦保证，会保住我的小命，现在就给我说没有办法了？”

    “我跟你讲，要是我有个三长两短，我绝对要拉你垫背。”

    “别…别生气啊。”

    看到我动真格的了，柳瞎子就吓了跳，连忙赔笑道：“办法也不是没有，但是，就怕你们没有那胆。”

    “什么办法？”我激动地问。

    柳瞎子目不转睛看着我，就缓缓说道：“那就是结阴婚！”

