一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡点了点头，笑呵呵地拍了拍林楠和周洋的肩膀。

    “这两个是我的朋友，我刚才听说他们在你们公司做艺人。

    这样吧，给他们最好的待遇，最高的薪水，多找些好电影给他们。

    如果让别人知道，我的朋友居然混演艺圈混不出一个名堂，我脸上会没有光彩的”

    “是是是！”中年人连连点头，“我们已经在计划着重培养林楠和周洋了！”

    “只是计划？”叶凡有些不满意了。

    中年人一见，连忙又说道，“叶凡，您放心。从今以后，林楠和周洋就是我们公司的活招牌，我们一定重点打造，绝对不给您丢脸！”

    滨怡影视公司的负责人在拍着胸脯保证之后，才被叶凡放走。

    看着呆呆傻傻的吴可可等人，叶凡心中不由得好笑，“人已经走了。”

    “……叶……叶先生！”林楠现在想死的心情都有了，自己居然还想跟他抢女朋友，这不是找死么？

    周洋脸色还好一些，连忙感谢叶凡。

    “吴可可，不知道你现在怎么想。”叶凡淡淡一笑，端起咖啡杯浅酌一口。

    吴可可不知所措，愣在原地一言不发。

    叶凡冷冷笑道：“知道怕了？周洋，她是你女朋友是吧？”

    “叶先生，是……是的。”周洋连忙回道。

    “恩，很好。”叶凡点点头，“刚才你女朋友一直刁难我，莫名其妙的威胁我，让我和小君撇开关系。

    且不说我和小君是不是夫妻关系，就说她没事儿找事儿，管的也太宽了一点吧？”

    “叶……叶先生，我……我回头就好好教育可可，保证以后不会惯她这种毛病了。”周洋赶紧说道。

    “这倒不用。”叶凡摆摆手，“之前她强迫我远离小君，现在一报还一报，你跟她分手吧。”

    “啊？”

    周洋、吴可可、林楠、董玥君四人大惊失色。

    吴可可双眼通红，高声叫道：“叶凡，你……你凭什么让我们分手，我和周洋跟你有什么关系！”

    “我没说过跟我有关系。”叶凡淡淡一笑，“只是我看你不爽，以你的秉性，配不上他。为了他将来，我觉得你还是离开他比较好。”

    这句话，叶凡原封不动的还给吴可可，顿时让她有口难言。

    周洋张了张嘴，想要说话，却被叶凡打断，“朋友，你想好了再说，不然我能让你在一天之内，一无所有！”

    周洋的脸色骤变。

    他很清楚，能一个电话让他老总变成孙子的人有多大的势力。

    叶凡说过要他一无所有，那么他绝对没有任何反抗的能力。

    可是，他和吴可可从小青梅竹马，这份感情不是说斩断就能斩断的。

    吴可可心若死灰，手脚冰凉，抱头呜呜哭了起来。

    她后悔了，后悔没事儿找事儿，去招惹叶凡。

    周洋和吴可可的家庭都不是很有钱的那种，周洋能有今天，靠的是他自己的努力。

    吴可可早年间嫁入豪门，从没有与他共过患难。

    周洋与吴可可有缘无分，可是心里的执念越来越深。

    他很喜欢吴可可，有几年甚至到了非她不娶的程度。

    奈何，吴可可最终选择了那个富二代。

    原本周洋快死心了，没曾想，吴可可居然离婚了，并且又主动和他走到了一起。

    论感情，周洋一直对吴可可念念不忘。

    可是，要是因为吴可可的原因，导致他这十年来的努力全部付之一炬的话……

    似乎又无法接受！

    周洋面色复杂，心中无比纠结。

    “小君，小君，求求你，让叶凡放过我们吧！”吴可可连忙抱住董玥君的手，哭得梨花带雨。

    董玥君见好友急得哭了，心里一软，便准备向叶凡求情。

    谁知叶凡冷冷一笑，“吴可可，我早就说过了，我和小君已经离婚了，今后不会打扰她的私生活。

    你觉得你一而再再而三的挑衅我，我会看在她的面上，不跟你计较吗？”

    “叶凡……”

    “小君，这件事情和你没关系，你最好别乱说话。”叶凡摆摆手，兀自看向吴可可。

    “我做事历来公允，人不犯我我不犯人。可是你似乎因为男朋友有了一点点小成就，就开始忘乎所以高人一等了？

    现在我给你两个选择，要么离开周洋，从此一刀两断。要么失去一切，在滨海无所事事，一辈子在别人面前抬不起头！”

    叶凡的话让吴可可和周洋齐齐打了个冷战。

    林楠在一旁缩着脑袋，偷偷寻摸自己的小心思。

    叶凡瞟了他一眼，淡淡一笑：“对了，忘记你了。你的选择同样如此，以后若是与这个女人有一点点联系，那么你也是那般下场！”

    “叶先生，这件事我没掺和啊，您……”

    “你可以闭嘴了。”叶凡抱着胳膊，对吴可可说道：“之前我一直对你忍让，但是你给脸不要脸。既然如此，那我便霸道一回！”

    “我……”

    吴可可抱头痛哭，哇哇的扑在董玥君的怀中。

    “叶先生！”

    就在这个时候，周洋开口了。

    他的神情十分坦荡，目光坚定异常。

    “叶先生，不好意思，我选择可可！”

    “哦？”叶凡眉毛一挑，“你确定要陪她做一辈子的穷人？

    周洋，你考虑清楚。我不仅能让你在滨怡一无是处，还能让你在其他所有领域混不到一口饭吃。

    当然，你要是选择扫大街，搬砖块，掏粪坑这类艰苦工作，我不会阻拦。

    只是这个女人是否会因为你没有钱，没有光鲜亮丽的身份而离开你，我就不敢保证了。”

    “叶先生，我还是选择可可！”周洋高声说道。

    “周洋……”吴可可抬头脑袋，泪花闪闪，感动得不要不要的。

    “好，既然这样，那就别怪我不讲情面了。”

    叶凡掏出手机，拨打了一个号码，兀自沉声说道：“龙春，告诉滨怡影视的负责人，从今天开始，彻底封杀周洋。

    不仅仅是影视方面，另外其他各行各业，全部封杀，我不允许他在滨海从事任何体面的工作。

    另外，帮我把调查一个叫‘吴可可’的女人，把她的账目信息全部报给我，我要在三天之内，让她所有存款为零！”

    叶凡说完，挂断电话。

    董玥君见叶凡这般决然，惊得瞪圆了眼睛，“叶……叶凡……你太过分了！”

    “我过分？”叶凡摇头一笑，“我已经很给她面子了。若是换做另外一个人，我敢保证，今后他就算想找工作，身体条件也不会允许！”

    董玥君张了张嘴，不知道该怎么反驳叶凡。

    的确，以叶凡如今的身份，在滨海已经很少人能得罪的了。

    而吴可可反复为难叶凡，辱及人格，叶凡没把她教训一顿就算不错的了。

    可是，董玥君宁愿见到修理她一顿，也不愿意看到吴可可因为这件事儿，而耽误的一辈子的前途和幸福。

    周洋的脸色变得十分难看，手脚反复被冰冻了一般，麻木异常。

    “叶先生，如果没有什么事情，我和可可先告退离开了。”周洋强忍着屈辱的怒意，拉起吴可可，便准备出门。

    吴可可娇躯一颤，忽然跪在叶凡面前。

    “叶……叶凡，我错了……”吴可可哭得梨花带雨。

    “我，我马上跟周洋分手，以后我再也不会见他一面，拜托你收回那些话吧……”

    吴可可向叶凡求饶，宁愿放弃自己的男友，也不想自己的前途受阻。

    叶凡没有理会吴可可，兀自看向周洋：“你确定选这个现实的女人？”

    “是的，我非常确定。”周洋坚定的点点头，“即使可可不愿意和我在一起，我也能理解，这个社会就是这样现实。”

    “我知道了。”叶凡站起身来，对董玥君说道：“小君，我们走吧！”

    “我……我不走，你先回去。”董玥君摇头，神情变得十分凝重。

    她不敢相信眼前所见，更不相信叶凡居然是如此薄情寡义的男人。

    叶凡点点头，背负双手朝门外走去。

    在与周洋擦肩而过的时候，他忽然停下脚步，淡淡笑道：“以你演员的眼光来看，刚才我那个电话演得像不像？”

    “嗯？”周洋顿时一愣，暗淡的眸子瞬间亮了起来：“叶先生，您刚才是故意演的？”

    “吓唬人还挺有意思的。”

    叶凡轻轻撇过脑袋，瞄了一眼嘤嘤啼哭的吴可可，“记住这种绝望的感觉，以后跟紧这个男人。

    虽然我对你的人品没有多少把握，但是他还不错，你若是稍微有点智商，就不要做对不起他的勾当！

    否则，等到他真正寒心的时候，你将会陷入永生永世的绝望之中！”

    说完，叶凡拉着董玥君走出咖啡店，拦下一辆的士，返回百达商场，

    吴可可愣愣地看着叶凡远去的背影，呢喃着不知所措。

    周洋上前拉起吴可可，面无表情的拍了拍她身上的尘土。

    “周洋，周洋，你听我解释……我是怕耽误你的前途，才向他屈服的，我愿意和你一起吃苦……”

    “不用说了。”周洋摇头苦叹一声，言语间满是无奈。

    吴可可的表现的确让周洋有些心冷，不过他在娱乐圈混迹了这么多年，早就见识了人情薄凉的可怕。

    所以，吴可可就算真的愿意因为自己的前途离开他，他也能理解。