    第6章落魄千金x商业新贵6

    隋遇带秦慕许去了一家粤式早茶店，口味偏甜，等餐的时候隋遇开口：“昨晚你喝醉了，但是……”

    他声音顿了顿，秦慕许接上：“不用但是了，我没醉。”

    隋遇脸色未变，接着说：“我的秘书今天早上八点就去和你的债主谈还款事宜，十分钟前那一百万已经打到了对方的账上。”

    “但据我所知，即便如此，秦家破产以后你还是需要承担大概四百万的债务。”

    秦慕许配合地露出一个惊讶的表情：“这么多啊。”

    她演技假的要死，隋遇眼不见心不烦地偏开了目光，声音很冷：“你在国外这五年，秦月华一点都没告诉过你公司状况吗？”

    秦月华就是秦慕许的母亲，雷厉风行充满掌控欲的秦氏集团总裁，是当初两人分手最大的功臣。

    可惜秦慕许五年前就和秦月华闹翻了，秦慕许：“五年前我和我妈吵了一架，我妈烦透了我，给我扔了五百万就让我出国了，五年都没联系过我。”

    隋遇皱着眉看了她一眼，似乎觉得这件事很难理解，不过他没多问：“这不重要，秦月华现在躺在病床上，这些债务还是需要你来还。”

    隋遇又看向秦慕许，想从她脸上看出什么，不过秦慕许还是那副漫不经心的样子，脸不红心不跳的开口：“还不起，我没钱。”

    “秦月华当年不是给了你五百万。”

    “花完了，维也纳物价很高的。”

    她这副油盐不进、躺平任锤的样子看得隋遇眉头紧蹙：“那你打算怎么办。”

    “我这不是来找你了吗？”

    隋遇气极反笑，忍不住敲敲桌子提醒她：“我们五年前就已经分手了。”

    “分手了还能再复合啊，隋大总裁，给个机会嘛。”

    秦慕许眉眼间都是风流肆意，身上还穿着隋遇的西装外套，歪着头说话的样子莫名让隋遇的心烫了一下。

    “呼之即来挥之即去，你以为我是你的什么人？”

    隋遇声音冷硬，秦慕许也没勉强：“那就没办法了，我反正拿不出钱。”

    隋遇匪夷所思：“你不是维也纳斯迪克大学音乐学院硕博连读的毕业生吗，就不能自己去赚钱？”

    秦慕许说谎不打草稿：“我没拿到毕业证。”

    “为什么？”

    编的哪来那么多理由，秦慕许随手指了一下自己的右耳。

    “因为我这只耳朵听不到了。”

    她说得轻松，隋遇却瞳孔微缩：“为什么？”

    他知道秦慕许有多热爱音乐，也见过她少女时代在舞台上闪闪发光的骄傲模样。

    秦慕许天赋极高、才华横溢，隋遇年少时几乎将她奉为神明，不能想象她右耳失聪，连学位证都拿不到的样子。

    右耳失聪的事情是真的，但秦慕许没想到隋遇反应比她还大，忍不住多看了他两眼。

    这只耳朵是出国前受的伤，秦月华一气之下扇了她一巴掌，当时没什么感觉，出国后才意识到慢慢听不到声音了。

    只是那时秦慕许已经任务完成离开了这个世界，留下的不过是一个模仿她行为模式的傀儡。

    傀儡一个人在国外，又没钱去医院，拖着拖着就成了永久性耳聋。

    (本章完)

