    朱雀门前。

    一座豪华楼台于昨夜完工。

    禄东赞一大早就赶了过来，当着围观百姓们大肆宣扬吐蕃和大唐之间的比试，还扬言获胜就将迎娶大唐公主，而且点名了要迎娶的是长乐公主。

    一时间消息满天飞，百姓们议论纷纷，几乎半个长安城的人都跑去了朱雀门看热闹。

    “什么？他真是如此说的？”

    李世民得到消息，勃然大怒。

    内侍不敢隐瞒，跪倒在地颤声道：“启禀陛下，臣听得清清楚楚，那禄东赞说在比试中若赢了大唐，那么陛下你就会将长乐公主嫁给吐蕃赞普。”

    “放屁！”

    李世民猛地一拍桌子，吼道：“朕何时说过这话？”

    “是呀，陛下，这吐蕃使臣分明是要将您陷入两难的境地，现在消息已经传遍了整个长安，倘若最后咱们大唐真的输了，那恐怕您不想嫁公主也得嫁了，毕竟这话从吐蕃时辰的口中传出来，百姓们根本就不会怀疑。”

    “而到时候陛下您若是否认此事，全天下的人还以为您是欺负他们吐蕃小国呢！”

    “这简直……”

    内侍说到这里就不敢再言，把头埋在地上，表情沉重。

    “简直是岂有此理！”

    李世民攥紧拳头，一字一句的说到。

    原本李世民还准备对这吐蕃使团以礼相待，也好让他们见识一番大唐皇恩浩荡。

    可这群人既然存心作死，李世民也就没有任何顾忌了。

    “摆驾朱雀门，朕倒要看看那禄东赞敢不敢睁眼说瞎话。”

    李世民大手一挥，当即决定亲自出宫观看。

    这一次，禄东赞真是戳到了李世民的软肋。

    毕竟长乐公主可是李世民最喜欢的女儿。

    别说是嫁给那所谓的吐蕃赞普，就算是嫁给秦宇他都舍不得。

    所谓龙有逆鳞，触之必怒。

    长乐公主便是李世民最大的一块逆鳞。

    李世民这边摆驾朱雀门。

    而朱雀门前，此时禄东赞和房玄龄以及一众大臣们也已经到了。

    “禄东赞，刚才我来的时候怎么听到百姓们都在议论纷纷，说只要你们吐蕃赢了这场比试，皇上就要把长乐公主嫁到你们吐蕃去？”

    房玄龄得到这个消息的时候也是震惊无比，而且对此深表怀疑。

    他可是很清楚长乐公主对于李世民来说有多重要，而且昨天皇上不是说绝不会将公主嫁到吐蕃吗？

    怎么这才一天时间就变了？

    “是呀，禄东赞，这究竟怎么回事？难道皇上真的答应了你们不成？”

    “不，绝对不可能，皇上可不会将长乐公主下嫁给赞普的。”

    “不错！我觉得你在撒谎。”

    杜如晦和尉迟恭几人冷声附和。

    显然没有谁真的相信李世民会突然改变主意，甚至不惜将最宝贝的长乐公主嫁给那吐蕃赞普。

    “呃……这件事情我们吐蕃使团还在进一步的探讨之中，不过只要我们去求大唐皇帝，他宅心仁厚一定会答应我们的，毕竟他可是一位贤明的皇帝。”

    听到这话，房玄龄几人互相看了看，瞬间哑火。

    这禄东赞看似是在夸李世民，可实际上却是在堵他们的嘴呀。

    他们无话可说，根本就没法反对了。

    毕竟只要一反对，那岂不是说李世民并非贤明之君？

    “这老小子站在道德制高点上，却行如此龌龊之事，偏偏我等还无法反驳，真是气死我了。”

    尉迟恭气得捶胸顿足，恶狠狠瞪着禄东赞。

    “朕是不是贤明之君，我相信大唐的百姓们心中自然有论断，这一点不需要你们吐蕃使团操心。”

    就在这时，一道爽朗的笑声传出。

    众人回头一看，正是李世民来了。

    “大唐皇帝？你怎么来了？”

    看到李世民，禄东赞直接一愣，脸色瞬间尴尬了起来。

    “你似乎很意外嘛，怎么？不希望朕前来观看这场比试？”

    李世民双手负后，一步步走上楼台，嗓音沉稳异常。

    “自然不是，皇帝陛下你前来观礼这一场比试，此地简直是蓬荜生辉呀。”

    禄东赞连忙说到，脸上同样露出了笑意来。

    “哦？是吗？我怎么觉得你是在敷衍我呢？”

    李世民似笑非笑道。

    “当然不是，当然不会。”

    禄东赞连忙说到。

    “那你又如何解释长乐公主要下嫁给你们突厥赞普的？”

    李世民质问道，“现在这消息已经传遍了整个长安，倘若你们吐蕃真的赢了，那岂不是陷朕于不义吗？”

    “这……”

    禄东赞脸色一慌，他看的出来李世民是真的发怒了。

    顿了顿，他猛地一拍脑门，苦笑道：“还请陛下莫怪，此事怪我并未事先和您商量，不过我想您也不会拒绝吧，毕竟我吐蕃如今内政统一，并且兵多将广，赞普迎娶公主也是理所当然的。”

    “理所当然？”

    听到这话，饶是李世民的养气功夫都有些忍不住了，一字一句寒声道：“我看并不是理所当然，而是有些失心疯了吧。”

    李世民本想对着吐蕃使团以礼相待，可换来的却是对方的诬陷和狂妄。

    李世民忍无可忍了，故而语气严重，神情更是冰冷到了极点。

    “呃……皇上，既然您都这么说了，那我收回先前的话，这一场比试不带任何条件，如此可好？”

    禄东赞连忙改口。

    他到底不敢真的触怒李世民。

    李世民阴沉着脸，看向了房玄龄。

    房玄龄立马点头，给李世民露出一个胸有成竹的笑容。

    得到房玄龄的回应，李世民顿时冷哼道：“什么话都让你们吐蕃说完了，还有没有将朕放在眼里？”

    “那……那皇上你究竟想如何？”

    禄东赞满脸委屈的表情，好似一个受害人一般。

    如果是之前，李世民见此定会给这禄东赞一个台阶下。

    可现在……

    呵呵！

    李世民大手一挥，高声道：“既然是比试，那自然要有赌注的，而且你不是想要朕的长乐公主嫁到吐蕃吗？只要你能赢，朕就准了。”

    “皇上此话当真？”

    禄东赞脸上的委屈瞬间消散，转而惊喜万分。

    李世民看到这一幕心中更是冷哼一声，不屑到了极点。

