    十二破晓骑士的石像对于安亚来说并不强大，他是安瑟所制造的审判者半生物机械体，拥有着黄金人族和伽罗斐尔的血脉，使用了了伽罗斐尔家族的传承秘术，仪式之灵附身后，他已经是货真价实的第四位阶，并且拥有了第四位阶中算是巅峰的力量。

    而十二破晓骑士的石像，虽然承载了一部分库莱德人对于破晓骑士的信仰，都拥有着第三位阶巅峰的力量，联合起来也能共鸣出领域的力量，达到第四位阶的地步，但是发现这一点之后，安亚就直接没有再给他们联合的机会。

    但是麻烦的就是，这些石像都拥有着无限复活的力量，这是属于神明的权柄。

    神明就是这样一种不讲理的存在，哪怕只是借用了祂的一丝特性，牵引了信仰之力后，就制造出了这种强大的战斗傀儡。

    玩弄信仰，这是神明的权柄。

    如果没有意外，安亚和泽梅尔终将被这些石像活生生耗死在这个被隔绝的教堂之中。

    泽梅尔的胸膛亮起着一团光芒，这是他的父王，兰诺的国王所赐予他的秘宝，这是每一个直系王室成员都拥有的特权，但是他的父亲却一直没有给予他，直到海萨尔城战役后，凭借参与这场保卫战的功劳，才得到了赐予。

    斐尔可之心，一个只要不诞生懦弱之心，就会不断强化使用者力量的秘宝。

    来自于六千年前的兰诺王室禁卫军长，大骑士斐尔可.达斯克勤的遗留。这种能让人拥有第四位阶力量的秘宝，无疑是秘宝中极为强大以及珍贵的那种，这似乎本不应该属于他这个不受宠的王子。

    可是偏偏他获得了，只是除了他和他的父亲，没有人再知道。

    想起独自面见父亲，父亲交给他这个，在没有多说的那天，他很想倾诉自己的内心，但是在一句似乎不带任何感情的“退下吧”之后，他又沉默了。

    面对这种绝望的境地，泽梅尔没握剑的左手抬起，抚摸了一下胸前的那团光亮，父王啊，给予我这个秘宝，你到底是为什么会把这个给我？

    对于你来说，从海萨尔城活着回来的我，终于有了利用的价值吗？

    “无需迷茫，泽梅尔王子。”

    正在泽梅尔有些怅然的回忆之时，耳边忽然想起了依然轻松，甚至带着一些愉悦的声音。

    他甚至有些恍惚，以为身处着一场轻松愉快的宴会之中。

    他看向安亚，发现这个少年脸上，没有一丝一毫的畏惧，也不存在什么疲惫，他依然像是这一切的支配者。

    泽梅尔忽然有些羡慕了，羡慕这种天生的骄傲，这是他无法拥有的。

    安亚吐息出灰白的铁雾，看着黑雾中再次走出复活的石像，淡淡的道：“你以为我会白耗时间于此吗？”

    黑雾中，镜中灵那邪异的声音再次响起，“那你又能怎么办呢？死于所信仰的荣光，这不是最好的死法吗？就算是什么也不做，你也可以不用担心荣誉的丧失，因为你是死在了你的先祖们的力量下！”

    他的声音带着浓浓的蛊惑，想以此消除安亚的战意。

    虽然石像可以不断复活，但是他还有着更重要的事情要去做，所以他想要尽快的解决掉安亚与泽梅尔。彻底的将教堂邪化掉。

    这样一来，吞噬掉泽梅尔这个兰诺的王族，可以更进一步的侵蚀这座城市的概念。

    而吞噬掉安亚，在他想来也能更进一步的强化十二破晓骑士石像，这种优秀的血脉，很可能把属于伽罗斐尔的那一个石像，提升到第四位阶。

    安亚的向前半步，忽然又停下，迈出的左脚的地板下，忽然开裂，细密的裂纹延伸开来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    地板开裂的瞬间，十二破晓骑士石像也随之开裂，就如同濒临粉碎的瓷器一样。

    黑雾中的镜中灵，看到这一幕，不由发出了惊怒的嘶吼，“你做了什么！这不可能！这是神明的力量！不不……”

    他不敢置信的看着这一幕。

    而安亚的身体也在下一刻，裸露出的皮肤上都浮现出了细密的血痕，仔细看去，安亚、石像、地板的体表裂纹都是一模一样的，但是安亚身上的很浅，而石像和地板的裂纹则是一样的深度。

    安亚的平静的道：“何其的愚蠢，神明的力量你所利用的只是皮毛，如果真是由一位神使在此，这十二个石像所能牵引的信仰之力远远不是你可比的。如果非要比较，你就是一个乱舞剑的小孩，而神使则用起来是一位精巧的剑术大师，并且可以附着于其他各种巧妙的力量。”

    “而且这把剑虽然锋利，却出处是裂纹，神使可以凭借剑术规避，对我直用锋利的那一面，但是你却放任我不断的攻击残缺裂纹之处，这柄剑……已经到了可以断裂的时候了！”

    安亚同样是拥有神明领域知识的存在，一次次的战斗中，他也不断的在石像中留下自己力量的痕迹，并利用地板为媒介，施展了这种诅咒。

    能如此轻易的完成这一点，还要得益于仪式之灵的力量。

    对于伽罗斐尔的历任大公来说，这是保证家族第四位阶断代时，仍然发挥出第四位阶力量的底蕴。

    但是对于安亚来说，却是可以简化仪式的工具。

    仪式之灵，如果善用，足以完成太多本来需要极长时间才能堆积出的仪式。

    而安亚就是在一次次毁灭石像的过程中，把石像的死这个概念，铭刻在了这座教堂之中。

    从而造成了踩碎一块地板，就对石像造成同样伤害的效果，虽然强行引动仪式，导致他也遭到了反噬，但这都是可以承受的。

    而他的讲解也并不是毫无意义的，对于这种高深的仪式知识茫然的镜中灵，下意识的听完了安亚的讲述，却不知道安亚借此完成了仪式的宣言。

    如果之前的仪式只是造成虚浮的伤害，那么宣言之后一切就成了定居！

    安亚再次向前走去，踩碎了一块又一块的地板。

    他也几乎化为了血人，但是石像遭受的伤害却是他的数十倍。

    第七块石板的粉碎，让石像彻底碎成了一堆小石块。

    而镜中灵惊恐的发现！石像……无法在复原了！

