    第11章 分身魔影！

    要知道，在加玛帝国之中，论财富的话，那米特尔家族绝对是首富级别。

    米特尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂。

    而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。

    在帝国中，米特尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头。

    三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。

    “铁狼团长说笑了，区区一个米特尔拍卖场，又怎么能代表米特尔家族呢？”

    雅妃抿嘴一笑，也不说多余解释，直接开口见山道。

    “雅妃这次来访，目的就是为了嗜血魔狼的魔核。”

    “三十万金币，这个价格铁狼团长觉得如何？”

    说完，雅妃便不再出声，静静等待着铁狼的回复。

    闻言，铁狼团长眉头一皱，考虑了起来。

    “雅妃小姐，实在不好意思，我正缺一件趁手的兵器。”

    “这嗜血魔狼的魔核，我没有打算卖，准备留给自己打造一柄趁手的宝刀。”

    沉默了片刻，铁狼团长语气有些歉意道。

    “看来铁狼团长是嫌少了。”

    “好说，做生意嘛，自然是要讨价还价。”

    “四十万金币，还望铁狼团长能够割爱，米特尔拍卖场愿意交你这个朋友。”

    雅妃绝美的脸庞上带着魅惑的笑意，眼光灼灼的看着铁狼。

    一次性提高了十万金币，这无疑彰显了雅妃得到这嗜血魔狼魔核的决心。

    “成交！”

    听到这个价格，铁狼团长脸上忍不住露出一抹粗犷的笑容。

    “金币什么倒是无所谓，主要是我铁狼佣兵团愿意与米特尔拍卖场成为朋友。”铁狼笑呵呵道。

    “能够与铁狼佣兵团成为朋友，我米特尔拍卖场感到非常荣幸。”

    闻言，雅妃有些意味深长的看了铁狼一眼。

    “呵呵，雅妃小姐实在是太客气了。”

    铁狼笑着应付一声，转身对着一旁的小弟道：“将嗜血魔狼的魔核取过来给雅妃小姐……”

    片刻后，两人一手交钱，一手交货，交易顺利完成。

    “少主，我已经尽我所能了，接下来就要靠你了。”

    出了铁狼佣兵团，雅妃看着手中的蝎红色魔核，口中喃喃自语道。

    虽然米特尔拍卖场由雅妃掌控，但其能够支配的金币数额也是有限制的。

    四十万金币，几乎已经消耗了雅妃的所有额度。

    ……

    米特尔拍卖场。

    一处较偏僻的院子。

    唰唰唰！

    此刻，一道身影如鬼魅一般在院子中极速闪动，正是流云。

    在无名离开的第二天，流云便搬到了这个偏僻的院子居住。

    以他米特尔家族少主的身份，要一个独立的院子，自然不是什么问题。

    如今，流云已经在这个院子里待了三天了。

    他特意搬到这里，自然是为了方便自己修炼。

    流云身上的秘密太多，必须要有一个属于自己的独立空间。

    “分身魔影！”

    就在这时，正在院子里闪动身形的流云突然厉喝一声。

    下一刻，只见三道与流云一模一样的幻影骤然出现在院子里。

    三道幻影的速度都快到极致，快速闪动，让人分不清真假。

    三天时间，流云一直在修炼斗技。

    如今他的魔影迷踪终于是初步踏入了第一层，分身幻影境界。

    魔影迷踪这门身法斗技，一共分为三层。

    分别是：分身魔影，魔影重重，群魔乱舞。

    分身魔影阶段达到巅峰，每一步皆可放出十道幻影，每一道幻影都能做到以假乱真。

    如今的流云不过是初入分身魔影阶段，仅仅只能释放出三道幻影。

    而第二阶段魔影重重，达到这个境界后，流云的速度将会更上一层楼，每一步释放的幻影数量最高可以达到数十个。

    至于最后一个阶段群魔乱舞，流云一步踏出，便可分化上百幻影。

    与人对战，只需片刻，流云便可让敌人置身群魔乱舞之中，根本无法分辨真假。

    ……

    院子里，流云还在不断练习着分身魔影步法，每一步踏出便有三道幻影出现。

    上一刻的幻影还没有消失，下一刻便又有三道幻影出现。

    “开山掌！”

    突然，流云一声厉喝，一道巨大的能量手印自他手中骤然涌现。

    旋即带着可怕的破风声响，最后犹如一枚炮弹般，狠狠的轰在院中的一块巨大青石之上。

    顿时，在一道剧烈炸响中，整块青石都是在此刻狠狠的颤抖了起来。

    下一刻，只见青石之上，一条条粗大的裂缝如蜘蛛网的蔓延而出。

    短短时间内，便是将整个青石所布满。

    而随着掌印轰出，院子里的幻影快速消失，流云的身影渐渐显露出来。

    “不愧是地阶斗技，威力就是不凡。”

    看着自己刚才造成的破坏，流云心中颇为满意。

    他刚才施展的手印，正是遮天掌中第一式，开山掌。

    遮天掌一共分为四式，分别是开山掌，裂地掌，碎空掌以及最后的遮天掌。

    如今，流云不过是才修炼到开山掌入门境界而已。

    待流云实力再强一些，再将开山掌修炼到大成境界。

    到那时，想要做到一掌开山倒也不是什么难事。

    “以我现在的实力，即便是对战斗师巅峰实力也绝不会落入下风。”流云心中暗念道。

    他今年才十五岁，就能够达到这个实力。

    这样的成就，足以超越斗气大陆所有人。

    “也不知无名已经顺利抵达黑角域没有？”

    想到已经离开三天的无名，流云心中有些担心。

    无名虽然有着四星斗皇的实力，但黑角域毕竟是大陆第一混乱之地。

    即便是斗皇实力，也无法做到完全保障自己的生命安危。

    “少主，雅妃求见。”

    就在流云心中担心之时，雅妃的声音自院外传了进来。

    雅妃？

    她怎么来了？

    听到声音，流云的思绪立马拉回，对着门口道：“雅妃姐，进来吧。”

    正好，流云也打算询问雅妃拍卖会的事准备的怎么样了。

    PS：兄弟们，有没有人下看，有的话麻烦给个推荐票，或者给个评论，让狗作者看看有多少人看书。

    (本章完)

