    放平呼吸，收敛脚步，在这一刻，夏尔感觉自己就像是又一次回到了新大陆西海岸沼泽追捕那群女巫们的日子。

    娇生惯养的现代女巫小姐姐们完全没有了她们先祖与森林为伍，在自然称王，回到原始森林反而要比在城镇中难对付了百倍的本事。

    害得他特意去寻找的失落的猎魔人这段隐藏剧情，从猎魔人手札上学来的狩猎技巧完全没有派上用场。

    就一个接一个的把她们统统逮到，关进了森林深处秘密的基地小屋里。

    。。那个存档，可真是让夏尔印象深刻。

    夏尔的脚步很快就消失在黑暗中，只留下一片沙沙声，就像是某种虫子穿行在枯草间。

    火把已经被夏尔熄灭，嘴上说着不在意，其实夏尔仍然保证了足够的谨慎，以免冒冒失失的惊扰到什么东西。

    其实夏尔觉得那里面可能什么东西都没有，或许空气墙后面只是山洞的土墙，一条死路罢了。

    这种情况是最有可能的。

    因为空气墙出现的原因一般就是后续的地图没做好，用一些土块填充是最佳选择，夏尔觉得自己的期待多半是要落空。

    在心中做好落差的心理准备，夏尔放低自己的期待感，继续前行，但就在下个瞬间，他踏入山洞深处的脚步突然一顿。

    。。不，有些不对劲！

    作为一款以魔法为主的游戏，面板以及系统能够学习的技能，都与魔法有关，战斗技巧之类的并不在其中，想要玩格斗为主的游戏，可以去试试隔壁的特工宇宙。

    但毕竟隶属于一家公司，格斗引擎和系统也有用在这款游戏中，只是无法在面板上体现出来，也没有类似特工宇宙那么专精和细致。

    在新dlc中，夏尔找到了一些可以学习的渠道。

    比如失落的猎魔人手札，那里面记载了拜年剑法，或者与电锯兄针头鬼之类的组个都市偶像天团，他们会教授大开大合路线的战斗技巧以及头铁战术。

    战斗技巧只能在游戏中使用，虚拟游戏只是游戏，不是学习机，所谓的技巧，魔法，甚至是直觉，预知，都是游戏的核心运算后，提供给玩家的一种感触，一种信息。

    但毫无疑问，在未知原因的作用下，不仅一切都化作真实，就连这些战斗技巧都成为了真实。

    并且在这一刻，夏尔意识到，其实远不止如此。。因为某些他在生死关头才磨练出来的战斗直感，或者说叫做第六感，也成为了无形而又真实的存在。

    不再仅仅只是游戏反馈给玩家的一种感触，一种信息了。

    这是一个好消息，同样也是一个坏消息。

    。。。

    夏尔停下了脚步。

    黑暗之中，他似乎感觉到自己全部的血液都在上涌，他的心脏泊泊直跳，胸腔中沉重的跳动声似乎回响在他的耳膜之间。

    眼前有些发黑，血液流通不正常，这是昏阙的前兆。

    但在站稳了脚步之后，夏尔一动不动，他回忆着猎魔人对抗心灵女巫时那种平复内心与身体的技巧，不仅硬生生的顶住了昏阙感，身体没有一丝晃动的同时，甚至躁动的血液与心脏，都平复下来。

    一切都格外的安静，没有任何异样的声音出现。

    夏尔屏住了呼吸，保持着自己尽量不存在的假象。

    骤然出现的不安感和突如其来的昏阙显然不是巧合，因为随着他的深入，夏尔也嗅到了某种干燥中混合着湿润，空气里有些混沌，却又没有太多异味的气味。

    。。他闯入了某种东西的巢穴。

    而且是沉睡已久的存在，只有这样，巢穴的外表才会看上去与普通的山洞没有区别。

    因为里面的怪物沉睡的时间太久了，久到几乎被人遗忘，只有深入其中，才可以察觉到它沉睡的痕迹。

    突然出现的危险示警，显然就是因为夏尔身体本能的察觉到了危险，甚至是生死危机。

    换句话说，这里面沉睡的，大概不会是一群陶瓷矮子，而是某种更可怕的存在。

    要知道，并不是只有巨龙才喜欢沉睡，很多体积庞大的怪物都喜欢利用沉睡来减少自身消耗，小山丘的体积藏不下一只巨龙，并不意味着藏不下别的什么庞然大物。

    并且这样的怪物往往也是怪物中顶尖的那一撮。

    普通的巨怪块头也很大，它们就不会沉睡，因为吃和破坏是印在它们骨子里的，它们根本不会停止。

    只有更强，甚至是更具有智慧的大块头，才会有着沉睡本能。

    它们一般都不好惹。

    退！

    不管有没有赫敏这三个拖油瓶子，一个能让夏尔升起危险示警的家伙，都绝对不是现在的他能够对付的。

    夏尔攻略无数，怪物弱点一清二楚，可差距就是差距，现在被他扔到一个龙巢中他同样要跪。

    不是每一次绝对的实力差距，都能幸运的用小技巧去弥补的。

    自己作的死，含着泪也要作完，好在夏尔在游戏中面对的危机也不止一次，他很冷静。

    夏尔仍然屏着呼吸，平静的缓缓后退。

    强行调整自己的身体状态，抵抗来自山洞的压迫感，让夏尔的身体压力很大，原本他就非常疲倦，骤然浑身紧张的紧绷起来，更是让夏尔感觉在透支自己的生命似得。

    但现在也顾不了那么多，他只希望能够平静的退出去，就当自己从未来到过。。

    “嗡！”

    就在此刻，后退中的夏尔突然看到山洞昏暗的尽头似乎闪现出一抹精光。

    某种巨大的压力瞬间袭来，他甚至感觉自己的心脏都仿佛停跳了一个瞬间，这种对于人类天然的压迫让夏尔再次产生了昏阙感。

    但这一次他没有强行抵抗，而是狠狠的一咬舌尖，不管不顾的，直接转身撒腿就跑。

    在他的身后，幽邃的山洞中，一只浑浊而又苍老的淡红色眼睛骤然睁开。

    也只有一只。

