
　　“叔爷爷死了！云家损失一位宗师，此仇不报云家岂能罢休！”云北冷言。

　　云家众人气势低落，今日一战他们方知，天外有天人外有人。

　　之前他们一直认为，江东云家名满国度，出了两位宗师，如今一位宗师死于非命，对于他们打击也着实不小。

　　“哼，云家若是凭你，如何能不落寞！”云依依望向云北：“真是丢人现眼！”

　　云北脸色一变，却不敢再出言，今日他卑躬屈膝的样子，确实丢了云家脸面。

　　云家其他众人也带着无奈，事情变成这样，回到江东岂不是令人耻笑。

　　江南湖畔一战，很快便会传开，云家宗师陨落，江东诸多武道也必定知晓。

　　想到此处，他们便充满着沮丧，曾今不可一世的云家，如今却是这般狼狈。

　　只是他们未走几步，几道身形出现，同时挡住了他们路线。

　　“赵家主？”

　　云依依望向眼前众人，神色略有波动。

　　“你们云家打算就这样走了？”赵家主冷言道：“是不是不太合适？”

　　“没错！”王家主冷言：“若不是云家，我等怎会这般凄惨！”

　　“今日之事，确实拖累了两大家族！”云依依愧疚：“不过我二叔也战死了，二位家主难道想为难我们？”

　　“为了帮云家，我们堂堂宗师，却向人行跪拜之礼！”赵家主冷笑：“颜面何在？这件事情你们云家必须负责！”

　　“话可不能这么说！”云北冷言：“你们之所以会前来，恐怕也是为了提升家族名气，如今战败，却来为难我们，是不是不太合适！”23sk.Com

　　“你算什么东西？”王家主不满道：“身为云家少主，却是丢尽颜面，还敢在我等面前放肆！”

　　云北脸色一变，正想说什么，却被云依依挡住：“几位都是前辈，事前变成这样，绝非云家所愿！”

　　“废话就不必说了！”赵家主冷言：“为了云家之事，我们两大家族也牵连其中，今日你们云家休想轻易离开！”

　　云家几位老者皱眉，同时做出了防守之势，他们可是清楚，武道中杀伐果断，更何况眼前是两位宗师。

　　云依依皱眉，却不知如何是好，这里并非江东，若是两大家族想要动手，云家众人根本无法敌对。

　　“今日之事，与云家有些关联，但事情已经发生，二位家主何必如此！”

　　一道声音响起，千秋子身形踏出：“希望二位能够给我一个面子，放他们离开！”

　　“千老，不是我们不给面子，只是我赵家颜面扫地，可都是因为云家！”赵家主直言。

　　“没错，云家必须给出交代！”王家主点头：“不然今日休想离开！”

　　“两位家主可不要忘了，云家还有着一位宗师！”千秋子笑道：“若是逼得太过，云家之主怕是不会善罢甘休！”

　　两位家主身形一颤，神色中更有些忌惮。

　　云家之主云一，可是三十年前便成宗师之人，在武道中极其神秘，甚至传闻已是大能者，寻常宗师根本不是其对手。

　　想到此处，两位家主态度才缓和下来：“既然千老亲自求情，我两大家族也不好为难，但日后云家之事，可莫要与我等扯上关系！”

　　“二位家主放心，绝不会如此！”

　　云依依接连点头，不敢有丝毫违背。

　　等两大家族之人离开，千秋子才叹道：“尽快回江东吧！”

　　“多谢师尊相救！”

　　云依依叩谢，更带着坚毅，若不是云家还有一位宗师，今日云家族人，恐怕都要葬送于此。

　　对此，他最为清楚不过，武道中的事情，他也了解得很。

　　“等爷爷出关，必要让他们好看！”云北冷言，更带着无尽屈辱，堂堂云家，何时受过这等威胁。

　　“事情到这一地步，难道还不够？”云依依冷言：“若不是你们太过强势，又怎会发生这种事！”

　　云北瞬间闭嘴，脸色虽然难看，却也不敢多言，今日所发生之事，的确是因他们而起。

　　“大小姐，我们还是尽快回去吧！”一位老者出言：“毕竟回到云家才是最安全的！”

　　云依依点头，带着云家众人离开，内心却是有些无力。

　　他并不喜欢打打杀杀，如今事情变成这样，他也有些无奈。

　　经过此事之后，陆大人不但在江南名声沸腾，甚至在国度中，也有着颇大名声。

　　对于这些，陆凡却并不在乎。

　　天府别院内，林可脱下了婚礼服，来到陆凡面前：“陆凡哥，今日这般凶险，我还以为再也见不到你了！”

　　“我可是江南陆大人！”陆凡摸着林可额头：“不管是谁，都伤不了我！”

　　“但若是万一呢！”林可柔情道：“我不想陆凡哥有任何风险！”

　　“放心，以后我会注意的！”陆凡轻笑道：“不过今日可不是我想要惹事，而是他们找上门来！”

　　“这我当然清楚！”林可点头，想要说什么，却终究止住了言语。

　　“你们今日大婚，这么晚怎么还在客厅？”

　　桂花婆婆走来：“现在可不早了！”

　　话语间，桂花婆婆颇有意味。

　　陆凡看了一眼林可，脸上露出淡淡羞红，虽然他能够截杀宗师，有着万夫莫敌之勇，但面对着林可，他却是手足无措。

　　“陆凡哥，我们去休息吧！”

　　林可轻声道，脸上也羞红，桂花婆婆在几天前就教了他些东西，他倒是能心领神会。

　　“咳咳，好！”

　　陆凡点头，同时向着房间踏去，林可则是跟随其后。

　　今晚，终究是不平凡的一晚。

　　双子塔酒店内，韩家主与韩秋水坐在一旁，除此之外，还有其他众人。

　　今夜陆凡洞房，他们本想去凑凑热闹，却被陆凡阻止，倒是有些无奈。

　　“诸位，你们都是陆大人好友，今晚若是有招待不周，还望海涵！”

　　韩云海抱拳道：“希望各位能够尽兴！”

　　众人纷纷点头，对韩云海微微示意，这是陆凡身边最亲近几人之一，他们自然不敢轻易怠慢。

　　“韩家主，我来敬您一杯！”陈胖子端着酒杯：“今日韩家主义举，当真让我动容！”

　　【作者有话说】

　　兄弟们，点个好评啊！好评点一点，作者最近状态逐渐恢复即将日更万字，只需评分上来更新也会逐渐转好

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第178章 洞房花烛免费阅读。https://xs.23sk.com 