    五个人跟在林昀的后面，来到了门外。林昀站在门前停住脚步，看着几个人问道：“你们几个是一起上还是单挑？”

    “小子，你够狂，竟然敢挑衅我们，今天就让你尝尝我的厉害，一起上！”其中一个男生站出来说道。

    林昀摆好了架势，淡定的看着眼前这五人。

    五个人一同向林昀冲了过去，林昀站在原地没有动，等他们近了，林昀猛地挥出拳头，打向其中一个人的腹部。那个人猝不及防，被林昀一拳打中，倒退几步，撞到身后的一个人，然后跌坐在地上，捂住肚子叫了起来。

    那个男的身后的三个人看到这一幕，吓坏了，纷纷后退躲开。

    “你们几个还不快点帮忙！”那个被打伤的男的大声对着剩下的三人喊道。

    三个男生听到他的话，纷纷向林昀冲了过去，他看着三人的攻击，没有任何畏惧，迎了上去。

    很快就引起了路过行人的注意，有人听到动静，纷纷围观起来，看的热闹不嫌事儿大。

    这五个人的体力本就没有林昀的好，再加上林昀油底子，速度上也比他们快了许多，几乎每一次都能准确无误的打到他们。

    几分钟不到，五个人全被林昀打趴在地上。

    周围的人看到眼前的这一幕，都惊呆了，有的甚至拍手称快。徐磊看到林昀轻松地解决掉五个人，脸上浮现了一丝骄傲。

    林昀来到那个男生面前，蹲下身子看了看躺在地上几人说道：“现在是法治社会，所以我没有下狠手，让你们只是受了点轻伤，所以不要惹我。”林昀淡淡的说道。

    那个男生听到林昀的话，恨得咬牙切齿，但是却不敢再反驳林昀。

    林昀说完，站了起来掏出还没拆封的烟点了一根，示意周围的人散了吧，没什么好看的。周围的人听到林昀的话，纷纷散了开来，没有再围观。

    林昀跟徐磊打了声招呼，便打算离开，站在一旁观战的六个女生走了过来要加林昀的超信，林昀没有拒绝，将自己的联系方式留给了她们，六个女生看了看林昀的超信，心中满是兴奋。

    林昀在路边打了辆车，便回到了家里，此时已经是晚上十一点左右，发现黄珊珊还没有回来，他洗了个澡坐在沙发上等着她回来，这次他没有打电话。

    他一边抽着烟一边看着电视，看到时间慢慢流逝，不知不觉就躺在沙发上睡着了。

    黄珊珊回来的时候发现客厅的灯还亮着，而且还有一股很浓的烟味，心里一惊，连忙放下包，跑到厨房看了看，看到厨房没有事儿，这让她松了口气。

    黄珊珊看到林昀躺在沙发上，走到跟前发现已经睡着了，不忍心吵醒他，看到桌子上的烟灰，和他身上一股酒味，知道他一定喝醉了，连忙拿来一条毛毯盖在林昀身上，看着熟睡的林昀,黄珊珊的嘴角勾勒出幸福的微笑，她轻轻的在林昀额头吻了一下，然后蹑手蹑脚的走进卧室。

    回到卧室的黄珊珊躺在床上，心里久久无法平静，她很纠结，一个是相恋八年的初恋，一个是可以让自己生活过的很好的魏东强，两种选择对于黄珊珊来说都很难做到。

    黄珊珊看着窗外的景色，心情久久不能平静就在这个时候，黄珊珊听到林昀在说梦话，黄珊珊凑了过去，发现林昀是在说梦话，而且声音越来越大，但是说的什么她没有听清。

    黄珊珊把耳朵贴在林昀的唇上，想要听清楚他在说些什么。

    “珊珊......黄珊珊......你不能爱上别人......你不要离开我……”林昀断断续续的说着，一句接着一句，像是要把内心的担忧说出来一样。

    但是说出来的话语含糊不清，听不太真切。

    “我......我爱你......珊珊......不要离开我......我爱你......”林昀继续断断续续的说着，语调变得很高亢，听得出来他此刻很痛苦。

    黄珊珊听到林昀断断续续的说着爱她的话语，眼睛里瞬间蒙上了雾水，晶莹剔透，她轻轻的摸着林昀的脸庞，低声哭泣起来。她的泪珠顺着脸颊落了下来，打湿了林昀的脸，滴答、滴答、滴答，砸在他的脸上，林昀感觉到脸上凉凉的。

    黄珊珊擦干眼泪，伸出双手轻轻的抚摸着林昀的脸庞，她的脸颊紧贴在林昀的脸上，感受着林昀脸上的温度。她的手指划过林昀的脸庞，感受着从林昀脸上传递而来的温暖。

    “我该怎么办才好......林昀......”黄珊珊哭泣着喃喃自语，她真的不知道该如何选择了。黄珊珊看着林昀，心里百般纠结。

    这个时候，林昀突然睁开了眼睛，他迷迷瞪瞪的看着黄珊珊，似乎是因为酒精作用，他看起来有些神志不清。看到林昀醒了，黄珊珊赶紧收起自己的目光。她转过头不敢看林昀，害怕被林昀发现她在偷偷的哭。

    “你回来了？”林昀看到黄珊珊，缓缓开口问道。他现在感觉脑袋很疼”

    “嗯。”黄珊珊点了点头，擦去了眼角的泪珠声音细若蚊蝇，不敢抬头去看林昀。

    “你哭了？”林昀看着黄珊珊，疑惑的问道。

    “没、没有，我刚回来，让风吹得沙子吹进了眼睛里，我眯了下，揉了揉，就没事儿了”黄珊珊急忙掩饰道。

    听到黄珊珊的解释，林昀没有怀疑。

    “那你饿不饿？”林昀看着黄珊珊关切的问道。

    “不饿，你怎么喝了那么多酒啊，不要命啦。”黄珊珊看着林昀责怪道。

    林昀听到黄珊珊的关心，嘴角扬起了一抹浅浅的笑容“没事儿，我酒量好得很，今天同事聚餐，所以就喝了点。”听到林昀的话，黄珊珊白了他一眼。

    林昀见状，立刻讨饶道：“好了珊珊，我错了，以后再也不喝那么多酒了。”

    “好吧，我原谅你了，时间不早了回屋睡觉吧。”黄珊珊看了看手机，发现都快凌晨三四点了，想到明天还要上班，就催促林昀早点休息。

    “好，我们回屋休息。"林昀说着就抱着黄珊珊站了起来，朝着卧室内走去。黄珊珊感受着林昀的胸膛，脸颊微红。?林昀将黄珊珊轻轻的放在床上，然后脱下鞋子，钻进被窝里搂住黄珊珊，闭上眼睛睡觉。?

    黄珊珊感受到林昀的靠近，心里一阵激动，但是她又怕林昀发现自己在偷看他，所以一直没有敢乱动，只是静静的躺在林昀怀里。

