    宋严顿时屏息凝神，目光谨慎地朝着周围观察起来，现在可容不得一丝马虎。

    这里可是上元界，大都是些实力强横的生物能够存活在这里，想要与这些生物之间来一场战斗，简直就是在找死。

    他很小心，毕竟在系统还没有更新完之前，他肯定是不能够放松警惕的。

    沙沙～

    丛林之中传出来的声音越来越近，宋严浑身紧绷起来。

    “吼！”

    一声咆哮声响了起来，他皱了皱眉头，这道声音的位置，距离自己并不是很远，甚至很近。

    在看到声音发出来的目标时，宋严顿时吃了一惊，这是一头熊。

    浑身土黄色的毛发格外的眨眼，一双漆黑的眼睛正直勾勾的瞪着他。

    “吼！”

    一声巨大的吼声再度响起，宋严不敢迟疑，连忙掉头就跑。

    那头土黄色的巨熊，铜铃般的大眼睛之中露出一丝轻蔑，看着前者逃走，甚至没有任何想要继续追赶的意思。

    “这里的生物，倒是还真有自己的脾气。”

    宋严停在一棵树前，轻轻的喘了两口气，目光之中满是侥幸。

    如果那头巨熊真的敢追出来的话，那么自己多半是要被生吞掉，他能够感应到，前者的实力带给他的威压，远要比秦正更加的强烈！

    他此时所在的位置，已经远远离开了月神教的那座神山，而此时，他的面前，是一条窄小的土路。

    宋严歇息片刻，便沿着这条小路走去。

    尽管不知道会发生什么样的情况，但是很显然，自己应该是可以抵达一个人类栖息的地方，见一见周围的风土人情，顺便等一等系统更新的冷却时间。

    当然，冷却时间才是最重要的。

    穿过土路，一座模样古怪的小城镇出现在了他的面前。

    这座城镇看起来并不是很大，但是却有着不少的人类生存在这里，每个人的穿着风格都并不相同。

    有的人腰间配着一柄宝剑，浑身长袍格外气派；有的人一身铠甲，身后背着一把重剑；有的人甚至赤手空拳，浑身爆炸性的肌肉路在外面充满了野性的气息。

    街道上熙熙攘攘，每个人都有着自己的事情可以做。

    宋严犹豫了一下，走进一家茶馆，这里应该算得上是周围最热闹的地方。

    他观察了很久，不少数的人都是从这里走出来的，也同样有着不少的人正在走进去。

    来到茶馆之中，一个店小二热情地迎了上来，开口道：

    “客官，来点什么？”

    “来一壶茶，我来打听点事情。”

    宋严很谨慎，他先是扫视了一番周围的人，在确认这里并不是一个很危险的地方之后，坐了下来。

    “打听事情？这个我清楚，嘿嘿，您想问点什么？”

    小二一听，顿时来了兴致，他搓了搓手，挤眉弄眼地说道。

    宋严也没有在意对方做出来的动作，将他从月神教带出来的中品元石之中取了一枚出来，放在桌子上，开口道：

    “够了吗？不够的话，我再给你添。”

    “呦！公子，您慢慢说，有什么想知道的，完全可以问我！”

    小二见到中品元石，顿时兴奋得两眼冒光，他甚至将茶壶放到桌子上，自己则是坐到了宋严的对面。

    “这天月州有没有通往其他州的传送阵？”

    “有啊，您问这干什么？”

    小二有些诧异，这种事情，只要是个人都知道的，为什么专门来问自己？

    宋严点了点头，紧接着又开口说道：

    “那我问你，距离那里最近的传送阵在哪里？”

    “州界传送阵，想要前往的话，肯定是非常的简单，只要您在镇子里面先乘传送阵抵达天月城，到了那里，就可以去往其他的州了。”

    店小二十分不解，但是却又不好意思说什么，他愣了一下，紧接着问道：

    “您是外地人吧？头一次听您这么问问题的。”

    “不该问的别问，东西你收好，我先走了，另外，这里的事情，不要跟任何人提起！”

    宋严瞪了前者一眼，起身朝着茶馆外面走去，店小二有些扫兴的挠了挠头，将桌子上的那枚中品元石收了起来，嘿嘿笑道：

    “发财喽！”

    此时的月神教山脚下，天魔州的人手已经赶到，他们来势汹汹，领头的长老实力也都达到了碎元境！

    “叫你们教主秦正出来，我们有些事情想要跟他谈谈！”

    “我们教主今日闭关，没有什么要紧的事情，就跟我彭三说吧，另外，我还有事，不要让我等太久。”

    彭三站在月神教的门口，目光紧紧的盯着那位魔教长老。

    后者的实力很强，甚至比秦正还要强大。

    “哦？那我想要那宋严，你知道吗？”

    魔教长老倒是丝毫不慌，心平气和地看着彭三，试图从对方的眼神之中看出来一些不同寻常的东西。

    后者的眼睛从紧张逐渐变得茫然起来，不过很快他又清醒过来，一脸恼羞成怒道：

    “这位长老，你使用摄魂术，是想要从我这里得到真实的答案是吧？”

    “哈哈哈，这个当然，我们不想埋没任何一个天才。”

    魔教长老被拆穿了把戏，并没有任何尴尬，进而猖狂的笑道。

    彭三有些后怕，这如果被发现了，自己的人头可就不保了，他连忙说道：

    “岩松，他因为觉得我们月神教配不上他的天资，已经从山上遁走，我们这正准备去张贴寻人启事呢。”

    说到这里，他晃了晃手中的画像。

    “遁走？真是可笑，他可是自己跑的？”

    那名长老此时还有些不情愿，但是现如今也没有办法再次施展摄魂术，毕竟前者已经提高警惕，绝对不会再上当。

    他摇了摇头，带着队伍，大手一挥道：

    “走，我们去别的地方看看。”

    一时间，魔气缭绕，一众魔教成员顿时消失在了月神教的山脚下。

    看着魔教成员离去，彭三松了一口气，紧接着飞回到山顶的宫殿之中，哭丧着个脸开口道：

    “教主，你给我找这个活，我实在是干不了啊，这群人是真的要动真格啊！”

    “废什么话，挺过了这一波，咱们月神教才能够保下来，你一定要坚持住，还有两拨人呢！”

    秦正说完，继续重新修炼起来。

