    姜筱蓦地握紧了拳头，身形晃了晃。

    孟昔年立即就扶住了她的腰。

    这要是以前，没有姜小小的时候，这种派遣他都会积极响应的。

    因为在他的生命里也没有什么值得他惜命怕死的，不如，就去需要他的地方，贡献他的每一分力量。

    但是现在他有姜小小。

    原来，心有柔软有爱的时候，就会有牵挂。

    “小小，这个消息我还没有听说过，你先不要着急，等我回去问清楚再跟你说。”

    他的声音还是很平稳，带着坚定的力量，让姜筱的心也好不容易地静了下来。

    是啊，现在事情还不明确呢，她就先慌了起来，那也于事无补啊。

    “我跟你再回去吧。”

    她想要现在就跟着他返回去，得到确切的消息之后再走。

    孟昔年却摇了摇头，“不用，你回去吧，不要轻易改了你自己的节奏。你都请了假的了，今天要是不回去，明天又得请假。等到问清楚了，我会给你打电话的，你现在回去，等你到家我应该差不多可以给你电话了。”

    他并不想她在这里守着消息。

    因为也未必是马上可以问清楚的。

    这件事情，明显杨志齐都不知道。

    杨志齐若是知道，这两天看到他的时候就不是这种表现了。

    他看了一眼姜筱手腕上戴着的那只剔透水润的翡翠镯子，如果说真的确有其事，他也在名单上，杨志齐在给出这只镯子的时候肯定会流露出什么情绪来的。

    既然杨志齐都不知道，今天他也未必能够问出来。

    姜筱深呼吸一下。

    她突然觉得，她其实还不如回京之后去问问黎汉中，所以便也没有坚持要留下来。

    “好，那我先回去，有没有问到，你都得给我打电话，”她看着孟昔年，咬牙说道：“还有，不许骗我。昔年哥，你知道的，如果你拿这种事跟之前说的结婚日子一样蒙我的话，我一定会很生气的。”

    孟昔年点了点头，“好，我知道了，保证跟你说实话，回去吧。”

    “你不要送我去车站了，反正有关铁柱跟着，你赶紧回去问问吧。”

    本来孟昔年是要送她到镇上车站的，但是现在姜筱实在是急着让他回去打听信息。

    “不差这么一点时间，我先送你去坐车吧。”

    孟昔年却是觉得能够争取多一点时间跟她在一起更重要。

    姜筱拗不过他。

    两人本来一路走来心情是很轻松的，而且还在聊着结婚要准备的东西，结果这一个消息把他们的好心情都给赶跑了。

    关铁柱也意识到了这一点，不免有些自责。

    不过姜筱和孟昔年谁也没有怪他，能够听到什么要紧的事第一时间跟他们报告，其实这本来也是他的职责之一。

    何况这件事本来就是跟他们息息相关的。

    如果能够早点知道也是好的。

    孟昔年等着姜筱和关铁柱上了车，车子驶离了车站之后才返回。

    而坐在车上的姜筱闭上了眼睛休息，脑海里一直在想的是，如果消息是真的，如果孟昔年真的在名单上，那他是不是会想去？

    