    跛豪同样不是一个傻子。

    颜同想要利用他，他何尝不是想利用颜同？？

    目前的雷洛很显然是惧怕他跛豪的实力更上一层楼，所以雷洛要杀掉跛豪。

    而现在的颜同则不一样了，可以说颜同现在根本就没有任何的势力去跟雷洛进行抗衡。

    现在倒是有点三国的味道了。

    他跟颜同就是蜀和吴，他们必须联合起来对抗雷洛这个魏国才行。

    颜同上位，那么整个香江跛豪将不会再是最大的黑米供应商了，他将是惟一的黑米供应商。

    没错。

    颜同答应跛豪的就是只要能够干掉雷洛，那么从此以后，香江的地下皇帝就只有一个，那就是跛豪。

    至于肥波、玫瑰之类的将会统统的被绞杀。

    可以这么说吧，只要颜同上位，那么香江的地下社团势必会重新洗牌，甚至血流成海也有可能。

    但这些，颜同不在意，跛豪更不在意。

    一将功成万古枯。

    对于跛豪来讲，他能够当上黑米最大的供应商，那么杀的人少吗？

    想当初，他跟着兄弟一起来到了香江，再然后为了可以让兄弟们能够有碗饭吃，跛豪带着人直接找到了肥波。

    可以说，当初为了仅仅能够吃一口饭，跛豪就敢一挑三的杀人。

    现在呢？？

    现在自己的老兄弟一个个的全都走了。

    那对于跛豪来讲，他哪怕真的当上了所谓的老大也没有什么意思了。

    地下皇帝。

    呵呵。

    真当上地下皇帝又有什么用呢？？

    兄弟没有了。

    老婆孩子已经离开了香江。

    跛豪还记得当初自己立下的志愿。

    那就是吃上一顿饱饭。

    可是现在呢？？

    现在跛豪何止可以吃上一顿饱饭啊。

    他几乎已经差不多是香江最有权势的人之一了，除了雷洛，跛豪谁都不惧。

    一开始跛豪想的很简单。

    那就是雷洛和自己是一块的。

    他们完完全全的可以一个在正，一个在明，从此以后香江将会是他们的天下。

    可是谁能想到啊。

    雷洛竟然辜负了兄弟之情，他竟然要杀自己。

    最重要的是雷洛不仅仅要杀自己，他更是杀了自己的兄弟。

    自己的兄弟全部被杀了。

    全部被杀。

    雷洛。

    我必杀你。

    在颜同走了之后，跛豪咬牙切齿的说道。

    他其实同样在利用颜同。

    颜同真的以为他跛豪对所谓的地下皇帝感兴趣？？

    不，

    跛豪只想报仇。

    他不仅仅要杀雷洛，他还要把雷洛身边的人全部杀掉。

    此时的跛豪其实已经有点疯狂了。

    电话响了起来。

    是跛豪的老婆阿英打来的。

    如今的阿英已经安顿了下来，而且他们的人在当地也算是立稳了脚根了，所以阿英就想着跛豪可以过来。

    “阿豪，其实大家都不想要你再报仇了，我们现在只剩下你了。”

    阿英这个时候朝着跛豪说道：“大威他们同样是这个意思，你也过来吧，我们离开香江，香江毕竟太小了，我们……”

    “阿英，你是了解我的。”

    跛豪却是直接打断了阿英说道：“我如果不报仇，那么我怎么对得起兄弟？我怎么对得起我自己的良心？你不用管了，我都安排好了，你只要等我回去就行，我把雷洛和他们所有人全部杀掉之后就回去。”

    啪嗒。

    说完，跛豪挂断了电话。

    他是利用的颜同，既然是利用，那么就不可能信任颜同，而且不仅仅跛豪不信任颜同，恐怕颜同也不可能信任跛豪。

    为此，跛豪不可能把宝全部压在颜同的身上。

    他打了一个电话。

    他需要的是自己这边的人全部行动起来。

    先杀猪油仔。

    作为雷洛最信任的一个人。

    猪油仔如果杀掉之后那么就相当于砍掉了雷洛的臂膀。

    “哼，雷洛，接下来就是我给你准备的开胃菜。”

    跛豪冷哼道。

    另一边，怕死的猪油仔早就请了几个保镖了。

    “我告诉你们啊，钱肯定不是问题，你们要做的就是老老实实的保护好我，只要我活着，你们的一家老小任何开销我全都管了，孩子上学，父母养老，如果你们能够多干几年，我送你们一套房也成。”

    猪油仔这货多聪明啊。

    他知道任何时候只有钱是最保险的。

    而且想要让人死心塌地的给卖命，那么就必须要让他们挣到钱，不仅仅挣到钱，还得让他们的家人同样挣到钱。

    这就是猪油仔想要做的。

    这不。

    其它几个人一听猪油仔说这个瞬间激动了起来。

    “仔哥，你就放心吧，我们肯定会保护好你的。”

    “没错，仔哥，除非我们死了，否则他们休想要伤害你。”

    “仔哥，只要你好好的配合我们兄弟几个，你肯定不会有事情的。”

    ……

    众人这个时候一个个的朝着猪油仔说道、

    很显然，大家已经把猪油仔给当成爸爸了。

    无论如何也不能让爸爸出事。

    接下来的两天时间，跛豪依旧在自己的院子里没有出来，林振东就这么一直盯着。

    他用隐身符倒是进去过几次，也知道了跛豪想要干什么。

    然后，他不急了。

    他倒要看看跛豪是准备怎么做的。

    同时林振东还想看一下就是跛豪找的人是不是第三方势力。

    如果跛豪找的人是第三方势力的话，那么反倒好了。

    想到这里，林振东就回去和雷洛汇报去了。

    雷洛朝着林振东说道：“两天了，跛豪还没有出来吗？”

    “没有，估计跛豪这也是被我们吓破胆了，所以现在他根本不敢出来。”

    林振东微微摇头说道：“不过洛哥，我通过调查发现跛豪可能要有行动，但是具体什么行动不知道，我准备一直盯着他，只要他敢出来，那么我必杀他。”

    雷洛听着林振东的话一皱眉：“跛豪想要干什么？难道他还想要带着人来袭击我家不成？？”

    “除非跛豪疯了，否则他肯定是不敢的。”

    林振东微微摇头：“这里是什么地方？？跛豪恐怕来了还没有怎么做呢就被杀了。”

    是的。

    除非跛豪抽了失心疯了，否则他怎么可能敢来太平山呢？

    雷洛也笑了起来：‘不错，其实我倒是盼着他来。’

    确实。

    只要跛豪来了，那么一切都可以解决了。

    但是人跛豪又不是傻子。

    “行了，你去准备吧，不管什么事情，一切以杀跛豪最为关键，其它的都可以暂缓一下。”

    雷洛朝着林振东说道：“细九，有一点，务必注意安全，跛豪不是那么好杀的。”

    “洛哥，您放心吧，我心里有数。”

    林振东轻轻点头，不过心中却是暗笑。

    废话。

    如果跛豪真的好杀的话，你恐怕早杀了。

    因为已经安排好了，只要跛豪一离开家门林振东就知道，所以他这个时候倒是并不怎么着急了，先回家解决一下那堆女人再说吧。

    对于林振东来讲，这堆女人全是定时炸弹。

    目前的7个人中，林振东准备先解决老五的事情。

    鹩哥已经死了，这老五之前还一直膨胀的不行，但是现在也算是彻底的蔫了。

    也对。

    自己最大的金主没有了，又怎么可能不蔫呢？

    而林振东并不想再把老五送去接客。

    在他看来，他也没有那么变态。

    所以，林振东今天要做的就是扫地出门。

    除了老五之外，还有就是老二和老九莎莎。

    这两个家伙之前一直以为自己有猪油仔当靠山，所以对于陈细九根本就是完全的看不上眼，甚至他们巴不得陈细九去死呢。

    反正陈细九死了他们也不会守寡。

    陈细九还没有死呢，老二和老九就敢直接在自己的家里和猪油仔睡，那么陈细九死了会发生什么还用说吗？？

    为此，林振东对这些人没有感情，这些人对林振东同样没有感情。

    更重要的是林振东已经不需要这些人了。

    之前陈细九需要他们。

    但现在林振东并不需要。

    回到家里，林振东朝着老五说道：“你怎么还没有走？？”

    “九哥，我错了，我真的错了，你留下我吧，我一定好好的伺候你。”

    老五扑通一声跪了下来。

    她已经当习惯了少奶奶了，又怎么可能再出去自己工作去呢？

    再说了，双腿一张多轻松啊。

    为此，老五想的是希望可以凭借着自己和陈细九的一点感情看看可以不。

    “滚。”

    林振东淡淡的说道：“趁着我还没有改变注意，马上走，否则我把你送去和萍萍一样去接客。”

    好家伙。

    这直接让老五吓的灰溜溜走了。

    如此一来，基本上也就剩下了老二、老三、老四、老六、老八、老九6个人。

    老四肯定要留下来了。

    一来林振东觉得老四还是挺不错的，也挺温柔，二来呢老四对他也挺好的。

    其它人嘛。

    老二和老九。

    林振东淡淡的朝着两人说道：‘你们也可以走了，哦，你们可以去找猪油仔，我给你们猪油仔家的地址。’

    “别开玩笑了，九哥。”

    老二无语的说道：“我们如果真的去猪油仔的家里，那么恐怕会被那个母老虎给直接弄死的。”

    老九也道：“是啊，九哥，猪油仔的老婆你也知道的，他是相当厉害的，我求求你了，大不了我们以后也让你睡就是了。”

    “滚，你以为老子愿意睡你？我嫌脏。”

    林振东冷笑道：‘这是猪油仔放我这的钱，我都给你们，不过你们给我写一个收据，然后呢记得把其它东西都交代清楚。’

    老二这个时候有些生气：‘九哥，你这么做就不怕仔哥生气？？’

    “你给我开玩笑呢？？”

    林振东冷笑道：“你问问猪油仔现在还敢生气不？你去问问他，你还以为我是以前的那个陈细九吗？”

    不得不说。

    林振东的话让老二是直接脸色变得无比的暗淡了起来。

    他没有想到林振东变成了这样。

    事已至此，也只能够离开了。

    可是莎莎并不愿意。

    她喜欢在这里打打麻将，喜欢拿着猪油仔的钱任意的挥霍，喜欢其它人对他尊敬，叫她九嫂也罢，叫她仔嫂也罢，她不在乎，反正她这个女人本来就是被男人压的。

    莎莎就想舒服。

    这个应该没错吧。

    于是莎莎给猪油仔打了一个电话。

    此时的猪油仔哪还有什么闲心去管莎莎的事呢？？

    所以猪油仔道：‘莎莎，我最近有事啊，等我忙完这一段再去找你。’

    “仔哥，是陈细九要赶我们走啊，他说不要我们了，不让我们住了，你是不是说说陈细九，不然我和老二住哪里啊。”

    莎莎这个时候大声说道。

    猪油仔一楞。

    好你个陈细九，越来越过分了。

    但是猪油仔再一想，陈细九确实现在有这个本钱。

    最重要的是陈细九可是在洛哥哪里给自己上了好几次眼药了。

    这如果自己再真的跟陈细九起了冲突。

    那么恐怕就不好了。

    想到这里，猪油仔道：‘你们不是还有钱嘛，先随便找个地住下来，等我这边安排好了就找你们，再给你们安排个好点的地方。’

    莎莎忙说道：“仔哥，你可不要让我们等太久啊。”

    猪油仔道：“放心吧，不会让你们等太久的。”

    莎莎道：‘仔哥，我和老二学了个技术，你来了我们肯定让你体验不一般的享受。’

    一听这个，猪油仔确实来劲了，可是他知道现在必须苟主才是王道，所以他只能压下骚动的心，然后说道：“放心吧，这两天忙完我就去，一定要让你们两个吃饱。”

    挂了电话后，莎莎这个时候脸上重新恢复了笑容，然后她朝着老二说道：“仔哥说了，先让我们搬出去，回头仔哥给我们安排。”

    说着，莎莎望着林振东道：“你以为我愿意在你这里吗？我告诉你，我早就烦透了。”

    老二也道：“再见。”

    就这样，老二和老九也走了。

    这下，众女人是真的一个个的全都不敢再说什么了。

    现在就剩下林刚和王铜探长的了。

    林振东道：“你们两个怎么说？？”

    老三道：‘陈细九，你真的要如此绝情吗？？’

    “绝情？？”

    林振东给逗乐了：“你一个婊子谈什么情啊？？”

    ……

    ……

