    希尔有了一个新朋友，一个来自天剑派的年轻朋友。他很喜欢这个年轻人，因为他发现对方并不介意他是一个魔族。

    这对于希尔来说很重要，因为许多人类对魔族本身就很有戒心，这让双方的交往困难重重。

    许多经历过恶魔魔法之眼入侵的人类，还有精灵族龙族等等种族，其实对魔族都很难以一颗平常心来相处。

    毕竟在克里斯来到这个世界之前，魔族给这个世界带来了无尽的痛苦，有数不清的魔法师、精灵、龙族、兽人……战死在了与魔族的战争之中。

    不过，有意思的是，虽然外貌一模一样，不过天剑派的人类与魔族却没有仇恨。

    他们作为后来者，甚至还愿意在爱兰希尔帝国之中，寻找自己的盟友。

    于是乎，魔族发现竟然有人类愿意和自己做朋友，这是一件高兴的事情。

    而另一边，天剑派竟然发现有一些爱兰希尔帝国的原住民们愿意与自己抱团取暖，也觉得很开心。

    天剑派觉得有人帮着了解爱兰希尔帝国，加速融入爱兰希尔帝国是一件好事。

    魔族也觉得，能够迅速获得一部分人的认同是一件好事，所以在希格斯11号上，希尔和天剑派的剑士成了朋友。

    他们在阵地上一同战斗，一同消灭看守者的部队，配合的越来越默契。

    在经过了一天的配合作战之后，希尔和这个叫做孙瑞的天剑派剑士已经混的相当熟悉了。

    孙瑞听说了魔界的建设，也听希尔说起了有关魔界星环的伟大建筑。

    他们还聊起了魔法本源，聊起了魔族曾经征服过的许多种族的事情。

    当然了，他们也聊起了天剑神宗的强悍，聊起了统治几十个洞天福地的天剑神宗曾经的辉煌。

    甚至孙瑞还说起了自己追求一个女剑士的经历，那真叫一个刻骨铭心。

    一边整理弹匣，将多余的备弹还有能量电池塞进背包，希尔开口感慨道：“多莱诺捷将军竟然没有调你们回去？还真是一个稀奇事。”

    孙瑞同样在整理自己的武器战备，他从一个傀儡机器人的手中接过了一个又一个装填好了弹药的弹匣，插在了自己的胸前。

    这些傀儡机器人只是类似辅兵一样的存在，它们负责杂活，基本不参与战斗。

    因为爱兰希尔帝国在与对看守者的战斗中发现，与其让这些傀儡士兵端着武器上去送死，还不如让他们老老实实的守在后方。

    毕竟看守者的特殊属性，是能够吞噬敌人壮大自己——那种完全用数量消耗对手的战术，显然对看守者是不适用的。

    他身上穿着的动力机甲，是特别供给给天剑派与九幽派的。这种机甲与克隆人的机甲差不多，区别是和爱兰希尔帝国主力部队使用的机甲一样，可以被精神力或者说灵魂驱动。

    这些特殊供给的机甲外观上唯一的不同，是他们不仅仅装备了新式的光剑，还有一个可以挂载飞剑的古老剑鞘，这也成了区分这种特供型号的外观特征。

    为了强化天剑派与九幽派的战斗力，爱兰希尔帝国根据剑士的特点，用特殊合金，加入辉铁等特殊原料，重新加固了这些剑士从小润养的飞剑。

    差不多约等于在剑士的飞剑外部，打造了一个非常坚固的保护套，保护这些飞剑不会因为作战轻易被摧毁。

    经过这一系列的强化，天剑派还有九幽派的剑士们，获得了更加强大的战斗力，终于拥有了走上战场，为帝国作战的资本。

    孙瑞最后将自己的飞剑插回到身后的剑鞘之中，对希尔说道：“我们是来战斗的，又不是来旅游的，自然是要在最前线与敌人战斗了……这有什么好奇怪的？”

    “奇怪的事情太多了，只要你习惯了就好。”希尔笑了笑，检查了一下自己的光剑的充能情况，又看了看远处已经正在渐渐淡去的蘑菇云。

    爱兰希尔帝国对看守者可真的是完全没有客气，在维持星球表面的生存环境的最低标准的前提下，只要有机会就立即使用核武器。

    一枚接着一枚的核弹就这样砸在了清扫者部队的头顶上，一个又一个堪比太阳的光芒就这样璀璨绽放。

    这可不是什么美国丢在日本广岛的原子弹，这是真真正正的热核武器，是人类对核聚变最熟练的运用。

    上千万吨的核爆甚至可以改变气候，让爆炸中心的土地都晶体化——这是真正意义上的所过之处寸草不生。

    “之前你不是问我，为什么会这么热衷于到前线来战斗吗？”突然，孙瑞开口问希尔道。

    希尔好奇的看向了这个新朋友，没有说话。他在等着对方继续说，说这个他感兴趣的话题。

    魔族是好战的，可希尔依旧知道，其实大部分的魔族也不是那种战争疯子，他们只是忠于魔法本源，应招加入战争，并且忠实的完成魔法本源的任务罢了。

    所以他并不是十分理解，天剑派的人，为什么会如此坚定的，站在战争的第一线，冒着生命危险战斗这件事情。

    将自己的手机递给了希尔，孙瑞很是平静的说道：“呐，看看这个，这是一个半年多没有上过的账户了。我不认识这个账户的主人，不过我那个时候经常看他直播。”

    希尔接过了孙瑞的电话，那是一款老旧型号的手机。希尔知道，其实天剑派和魔族差不多少，手里的电子产品基本上都是处于淘汰边缘的产品。

    那些真正意义上的好东西，即便是在爱兰希尔帝国核心区域也不会很多，毕竟对于战争来说，这些智能手机也只能是边缘产品。

    如果不是要推进通信技术，不是要验证一些设备的可靠性和稳定性，可能新型的电话一年的时间都不会推出一款。

    他看着屏幕里那个被点开的软件，他知道这款软件是一个直播平台，内容说实话并不如何精彩，只能用来打发时间。

    见希尔看清了手机里的软件，孙瑞继续说道：“那个时候我觉得这场战争并不关我们天剑派的事，我们只是一群旁观者，站在一边看热闹就可以了。”

    孙瑞没有撒谎，在战争爆发之前，也就是帝国进入战争动员的五年时间里，天剑派一直都不愿意全面参与到战争动员中来。

    一方面是因为他们在之前的战争中确实损失惨重，需要恢复一些元气。

    另一方面，许多天剑派的人也确实认为，他们归降的新帝国强大无比，未来的战争其实跟他们不会有太大关系。

    作为归降者，他们只要满满发展，做个听话的顺民，老老实实纳税繁衍就可以了。

    这种思潮一直持续到战争爆发之后，甚至一直到现在都没有完全扭转。

    只不过还是有许许多多的天剑派剑士觉醒了过来，他们自愿加入到爱兰希尔帝国的军队当中，开始为这个帝国贡献自己的力量。

    这和爱兰希尔帝国的宣传有关系，同时也跟天剑派内部高层对帝国的理解深化有关系，与九幽圣女陆无月的号召也有很大的关系。

    许多剑士都觉得，让一个女人代表剑士这个群体，加入到战争之中，代表着剑士的懦弱与无能。于是许多人站了出来，他们愿意用自己的实际行动来证明，剑士群体里也是有男人的！

    总之，越来越多的剑士开始加入到战争之中，孙瑞就是其中的一员。

    只听他继续对希尔解释说道：“不过后来，我看到了这个直播，我看到他在前线与敌人浴血奋战，击退那些可怕的，穷凶极恶的敌人。”

    “后来呢。”希尔觉得那个愿意用直播来唤醒同胞的剑士很伟大，他甚至想试一试，自己也弄一个直播的账号。

    不过很快他就沮丧的意识到，魔族和剑士其实还是有本质性区别的。

    魔族可不是没有人愿意参战需要同胞号召，魔族是全员都哭着喊着要为魔法本源死战，帝国却不愿意武装那么多魔族……

    二者之间的差距实在是有点儿大，所以希尔想要弄一个直播账户的想法，直接就遗憾的胎死腹中了。

    就在希尔胡思乱想的时候，孙瑞回答了他的问题：“后来这个账户突然有一天就再没有人上过了，我知道可能再不会有人上这个账户了。”

    “他死了？”希尔一愣，然后意识到了什么，看向了孙瑞。

    孙瑞点了点头，证实了希尔的猜测：“他自愿驻守希格斯5号行星，我不知道他什么时候牺牲的，不过至少现在……那里没有幸存者了。”

    早在几个月之前，希格斯5号行星上就已经没有任何抵抗者存活了。那里的爱兰希尔帝国守备力量已经被全部歼灭，甚至连防御工事也已经灰飞烟灭。

    那个行星已经和之前第一次希格斯5号之战时候一样，被清扫者归零，只剩下一个荒芜的沉寂的原始星球。

    从希尔手中拿回了自己的手机，孙瑞又在那个操作界面上点击了几下。

    希尔好奇的开口问道：“你在做什么？”

    “给他送礼物。许多天剑派的人都在给他送礼物……每天一个铜币。”孙瑞开口回答：“这是我们天剑派自愿参军的人，自发组织起来的一种纪念。”

    “铜币？”希尔觉得，如果是他自己的话，甚至可以每天捐一个银币的。

    虽然是魔族，但是算上战场补贴，还有奖金工资，他一个月也有几千个银币的收入，打赏几十个银币，也在承受范围之内。

    不过孙瑞却觉得没有那个必要，开口对希尔说道：“是啊，铜币……虽然不多，但是我们知道，如果有一天我们不送了，那么就是我们也牺牲了。”

    对于他们来说，这只是一种纪念罢了。每天都纪念一下那位先行者，也同样每天都证明一下自己还活着。

    “听起来……很不错。”希尔有些向往的感慨道。

    “谢谢。”孙瑞收起了手机，对希尔道谢。

    “为祖国而死……我觉得是一件有意义的事情。”希尔很是郑重的对孙瑞说道。

    孙瑞也很感慨，点头赞同道：“现在我也这么觉得。我们不能路碌碌无为的苟且在角落里，我们要战斗！”

    “为了爱兰希尔！”希尔已经看到远处地平线上晃动的敌人身影了。

    “为了心中的剑与真理！”孙瑞扣上了自己脸前的面甲，对希尔说道。

    “呼！”他们的头顶上，呼啸的炮弹划破了空气，伴随着凄厉的嘶吼，冲向了远方。

    一架接着一架的Z-30直升机挂满了火箭弹和导弹，从阵地后面的土丘背面跃起，引擎轰鸣着冲向了地平线上的敌人。

    战场再一次沸腾起来，又一场激烈的战斗即将爆发。刚刚还有心情聊天的两个新朋友，神经一下子都紧绷了起来。

    “轰！”隐蔽在防御工事内，只露出了一个炮塔的电磁坦克，一炮轰向了远方的敌人，而随后，一道黑色的能量，也扫过了爱兰希尔帝国的防御阵地。

    “征服者！侧翼的导弹小组注意隐蔽！左翼的机枪小组呢？准备切断征服者与清扫者之间的联系！”排长看向身边的士兵，大声的命令道。

    “轰！”电磁坦克再一次打出了炮弹，这一次炮弹撞击在了征服者那厚实的防御能量屏障上，溅起了一团巨大的火星。

    那个被命中的征服者停了下来，高大的身躯在战场上是那么的显眼。

    “呼！”就在这个征服者停下来的时候，侧翼的一个反坦克导弹小组，对着他的身体就发射了一枚反坦克导弹。

    拖着长长的浓烟，这枚导弹直冲征服者而去，最终在距离目标不到一米远的地方，撞上了一股坚实的能量。

    虽然没有能够摧毁这个征服者，不过因为爆炸的距离太近，这个征服者被冲击掀翻在地，挣扎了两下都没有能够再站起身来。

    就在这个征服者刚刚坐起来，想要支起身体的时候，他的正面，一个爱兰希尔帝国掷弹兵高高跃起，手舞光剑，一下子劈飞了他的脑袋。

