
　　“成败在此一举。你们三个人，一定要记住路线，千万不要走错，到时候会有人接应你们。”

　　林北辰拿出从【百度地图】上拷贝照抄下来的地图，一番操作，随便指了三条导航路线，非常严肃地叮嘱，道：“等我就位之后，你们立刻就闹出来一点儿动静，吸引黑浪无涯出来，你们立刻就走，不用管我，我自有脱身之法。”

　　“大少保重。”

　　“大少真乃是我云梦城之光。”

　　“为了云梦城。”

　　三个人一脸凝重地转身离开。

　　林北辰看着他们走远了，这才收起了地图。

　　“就当是最后给你们一次机会……希望是我猜错了。”

　　林北辰心中想着，运转土属性玄气，施展遁地术。

　　他整个人就好像是鱼儿潜入了海水之中一样，缓缓地沉入到了地面之下，在地表之下约十米深的位置，迈开大步朝前行进。

　　是的。

　　所谓土遁，就是在泥土里无声无息地奔跑。

　　深度可以自己控制。

　　最多不超过五十米。

　　而且在泥土之中，可见视线不超过20米。

　　对于外界的声音，倒是听得颇为清楚。

　　林北辰在这三个人中，选择了憨厚中年胖男秦去衣跟了下去。

　　只见这胖子根本没有按照地图所示的路线前进。

　　而是选择了一条距离最短的路，鬼鬼祟祟地前行，等遇到了海族施瑞牳虾族轻甲巡逻队，竟是主动迎了上去，出示了一块银色的令牌，就被带着直接朝新城主府方向疾行而去。

　　“这个狗东西……”

　　林北辰骂了一句。

　　幸亏有WIFI热点异状提醒。

　　然后他又先后看了郑振剑和项大龙。

　　没有任何意外。

　　这两个狗东西的表现，和秦去衣差不多。

　　而且这三个家伙，似乎彼此并不知道对方的奸细身份，所以也都是小心翼翼地避开了彼此，与海族单线联系。

　　“海族与帝国通商这么多年，渗透无所不在。”

　　“所以海族不宣而战之后，帝国短时间之内，溃退千里，难以防御，也不是没有道理的。”

　　林北辰摇摇头。

　　他不想掺和这种事情。

　　只想保护自己身边的人。

　　收复失地，光复沦陷区，那是帝国的大人物们该操心的事情。

　　利用【魔法相机】APP，林北辰直接将自己变成了一个施瑞牳虾族的红头大虾武士，大摇大摆地通过了蛟骨吊桥，然后在岛上各处，随便溜达了一圈，将许多街巷和建筑，都拍照记住。

　　毕竟不是所有的建筑，都是土质。

　　下次来的时候，用土遁逃走，万一逃跑的时候，车速太快撞到花岗岩了怎么办？

　　尤其是许多水源，以及储存食物的地方。

　　林北辰多留了一个心眼，全部都牢记。

　　约一炷香时间之后。

　　算着时间差不多了，他这才不紧不慢地朝着之前商量好的指定地点走去。

　　约定的地方，是将军府外的一个小茶楼。

　　他随便看了几眼，就发现不出所料。

　　表面上依旧一切如常的茶楼，实际上周围已经暗中埋伏了许多的海族高手，更远处海族军队已经开始集结，看这样子，就算是武道大宗师，一旦落入包围之中，想要逃走也是千难万难。

　　等等？

　　茶楼？

　　海族也喝茶？

　　从地球的物理知识来看的话，海洋生活喝茶会死的吧？

　　果然到了这个世界，一切都不同了，物理学家的棺材板还是随随便便就稳稳压住了。

　　林北辰走到一个墙根旁边，一头就钻到了里面。

　　还好海族不喜欢木质或者是石质的建筑，一些低矮的建筑都是以泥土浇筑，正好方便他躲避和隐藏。

　　时间一分一秒地流逝。

　　“怎么回事？”

　　黑浪无涯的脸上，表情逐渐凌厉了起来。

　　“你们不是说，约定的地点，就是这个茶楼吗？时间已经过去了一炷香，为何林北辰还未出现？”

　　他看向秦去衣，郑振剑和项大龙三个人。

　　三人也就是在不到一炷香之间，打了照面之后，才知道，原来彼此都是海族的人。

　　“将军，林北辰狡猾至极，而且听闻善于易容伪装，怕是已经到了现场……”貌似憨厚的胖胖中年秦去衣连忙道：“这狗贼有各种手段，也许可以易容为海族，也不一定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　黑浪无涯心中一动，摆手道：“速查。”

　　身边的亲卫，立刻就行动了起来。

　　约一炷香时间之后，结果汇呈了上来。

　　“将军，一切正常。”

　　同样出身于黑鲨一族的亲卫长道。

　　易容混入周围的军队中，很好查，只要左右稍微对一下口令和姓名，就可以查出来，对于军队来说，这并不是难事。

　　秦去衣三人的面色，一下子就难堪了起来。

　　“大人，林北辰说，需要我们三人动手，将您引出来，也许我们闹出来一点儿动静，他就主动现身了？”

　　郑振剑尝试着道。

　　【飞鲨神将】黑浪无涯眸光闪动，正要说话……

　　突然旁边的侍卫长惊呼一声。

　　“那是什么？”

　　侍卫长看着对面的墙壁。

　　只见墙面上泥皮蠕动着鼓起。

　　一行泥土组成的字迹，在地面上凸了出来。

　　“三个狗东西，别白费心机了，本少爷是不会上当的。”

　　后面还跟了一个表情——

　　(͡°͜ʖ͡°)✧！

　　一众海族都呆住。

　　而秦去衣、郑振剑和项大龙三个人，看到那泥土字迹，顿时面色煞白，宛如见了鬼一样，浑身筛糠一般地颤抖了起来。

　　林北辰。

　　这口吻一定是林北辰。

　　他来了抬来了。

　　他发现了。

　　完了。

　　自己暴露了。

　　他们为海族做事，所求者不过是财富资源而已。

　　只想拿钱，那资源，好提升修为。

　　并不想被其他人发现。

　　但现在……

　　退路绝了。

　　而就在这时——

　　那一行字泥土凸出的字迹，竟然像是活了一样，重新变化排列组合了起来，很快就变成了另外一句话——

　　“洗干净屁股等着吧。”

　　秦去衣三人身形一颤。

　　这是林北辰对待敌人的口头禅。

　　被他说过这句话的人，基本上都死了。

　　“三日之内，取你们狗命。”

　　泥土字迹再度变化，最后定格为这样九个字。

　　秦去衣三人的面色，更加苍白了。

　　完了完了。

　　被林北辰这个崽种盯上了。

　　“他的确是已经来过了……”

　　黑浪无涯拍案而起，厉声大喝道：“给我搜，人没有走远，必定在这附近。”

　　“是，大人。”

　　周围的海族强者，军队立刻倾巢而出，四面搜捕追查了起来。

　　还有数百名看起来有点儿像是海豚的道尔芬海族战士，口中发出奇异的高频次声波，来探测有可能存在的隐形物体。

　　秦去衣心中一动。

　　他突然大声地喊了起来：“林北辰，我知道你在，有种你出来……”

　　这个中年憨厚胖子的表情，突然便的癫狂额头狰狞了起来，大声地道：“我给你一个报仇的机会，你知道吗？我亲手杀过六个第三初级学院的游行学员，哈哈，其中三个是女生，皮肤很好，很润……”

　　黑浪无涯看向这个憨厚的胖子。

　　倒是一个人才。

　　“哈哈，林北辰，你知道吗？我不但杀了他们，在此之前，还当着他们的面，亲手杀死了他们的父母，兄妹，哈哈哈……与海神冕下为敌，就该死一万次。”

　　“我现在就站在这里，想为他们报仇吗？哈哈哈你这个缩头乌龟，有种就来杀我吧！”

　　秦去衣大声地喝道。

　　旁边的龟谋士龟忝听到这句话，顿时皱了皱眉。

　　--------

　　第二更，还有2二更。

　　感谢刀盟刀见笑萧野、傻狗一只、书友58656661、刀盟大大、书友58435726、七根葫芦藤、刀盟潜龙、刷子猫、喜欢躺躺躺在家诸位大大的捧场。求月票嘞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零二章 有种来杀我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 