    第296章

    “资源卡。”

    陈墨收起这张传奇卡牌，最后检查了一下整座城市。

    没有发现其他有价值的东西，陈墨控制大地泰坦将所有农民和士兵全部集中在一起，然后通过牵线木偶卡操控，将他们全部送回兵营巢穴重新还原为材料。

    带着满满的收获，陈墨跟着大地泰坦来到猪头人城市。

    这里同样有一个兵种巢穴，但是只能生产LV10的猪头人，只不过生产速度非常惊人，没有农舍巢穴但是有资源点，只不过这个资源点里面没有矿山只有一座肉山。

    这座肉山能吸收能量然后快速长肉，这些肉就是制造猪头人的材料。

    毫无疑问，这座城市的猪头人走的是人多力量大的蝗虫战术。

    同样通过天赐神印拆走传奇资源卡，陈墨美滋滋的启程寻找其他城市。

    然而在命运天书丢陀螺指引的路线下，陈墨沿途见到的只有一座座城市废墟，其中有些城市的兵种巢穴和资源点都被拆走，但是大多数已经被彻底摧毁，最早损毁的接近三万年，最近的也在几千年前。

    显然最初遇到的两座城市，只不过是侥幸存活的幸运儿。

    神之国度碎片只有几百万平方千米，空间虽然有限，但是到处都是战争迷雾，其中还有杀了以后什么好处都没有的不灭战魂，这让陈墨的推进速度慢了很多，在一个星期后才接近了神之国度碎片的核心地带。

    远远站在一座高山上，陈墨看到一团直径十几千米的战争迷雾。

    神之国度碎片虽然到处都是战争迷雾，但是大多数都只是稀释过后的传奇战争迷雾，而这一大团全部都是神话级别的战争迷雾，在战争迷雾外面还有一层红色的神秘迷雾。

    而且看的出来，红色的迷雾在侵蚀入侵战争迷雾。

    陈墨锁定战争迷雾内部激活命运祭坛，看这祭坛上出现的金属书籍，显然这个神之国度碎片的智慧生命就在战争迷雾内部，只不过他们被红色的迷雾给困在了里面。

    这就很有意思了，据他所知这里面可是有史诗。

    这红色迷雾什么来头，能将史诗都给困在战争迷雾内部？

    陈墨悄悄地观察了几天，总算是发现一些端倪。

    没有直接用天赐神印奴役一点红雾，主要是其中如果有智慧生命很可能打草惊蛇。

    几天观察下来，陈墨发现红雾中有无数长着蜈蚣腿的怪蛇，这种怪蛇移动速度非常惊人，而且能穿透物质和能量只有精神力能抵御，其次这些怪蛇就算死了也能在红雾中重生。

    至于战争迷雾内部，有未知的智慧生命不断爆发强大的精神力抵御这些怪蛇。

    陈墨翻开命运天书，取出牵线木偶分身变成木偶放上祭坛。

    锁定战争迷雾内部展开命运献祭，祭坛上多出一本金属书，木偶则是被交易到战争迷雾内部，陈墨的意识附体在木偶睁开眼睛的时候，已经出现在一个布满灰尘的书架上。

    陈墨跳下书架，维持木偶十公分的大小跳到窗户边探头探脑。

    窗户外是一座半废弃的城市，远远就能看到城市中心战争之神的神像，还有神像脚下的神殿群，至于神殿里面住没住人就不知道了，反正在半废弃城市的街道上行走的都是各种人造兵种。

    从数量和种类来看，这座半废弃城市有不少兵种巢穴。

    陈墨在摆满书架的房间仔细翻找了一下，虽然有灰尘，但是这间房却有打扫的痕迹，从灰尘的堆叠程度来看，这间房差不多半年打扫一次，现在距离下一次打扫还有一个多月。

    陈墨决定等一等，顺便在这里看一下书。

    时间一天天过去，木偶分身对这座半废墟城市有了不少了解。

    城市外有神话战争迷雾，但是只能抵挡普通的怪蛇，有一种除了蜈蚣腿以外背部还爬满了眼珠，蜈蚣腿上更长满了触须的怪虫，能够穿过神话战争迷雾进入这座城市。

    城市中游走的人造兵种，都会成为这种怪虫的食物。

    吃掉多少，城市中心的神殿群就会走出多少。

    给人的感觉，就是神殿群中居住的智慧生命，在使用人造兵种来喂养红雾中的怪虫，有几次怪虫冲击神殿群，都被战争之神的神像爆发的光芒和神殿群反击的精神力给惊退。

    陈墨终于忍不住了，他决定尝试奴役一下红雾和怪虫。

    一滴天赐神血，从陈墨在城外的藏身地飞向红雾。

    天赐神血化为天赐神印渗透红雾的瞬间，从红雾中瞬间爆发出一股精神力顺着天赐神印就展开反击，陈墨本体轰的一下头跟西瓜一样炸开了，浑身上下也都寸寸粉碎。

    从身体到灵魂，陈墨当场陨落。

    命运天书闪现，其中1W命运神力在一瞬间被抽干。

    命运天书再次出现，已经出现在魔法少女幻想小宇宙中的城隍庙内，陈墨在神秘世界的十七年，土地神分身早已经积攒足够的香火神力，甚至自行制卡将土地神卡提升到黑色五星，又蜕变为黑色七星的城隍卡。

    此时此刻，城隍分身也因为本尊的陨落受到重击。

    这也就是城隍分身和本尊之间间隔神秘世界，要不然就不是重创而是跟着本尊一起陨落了，看着出现在手里的命运天书，城隍分身立刻激活了时间倒退。

    诸天万界时光逆流，陈墨本尊在时间逆流下复活。

    命运天书重新回到手里，只不过少了1W命运神力。

    陈墨心有余悸的看着红雾，他现在终于知道这个红雾是什么东西了。

    半神邪灵，整个红雾就是一整个生命体。

    红雾中的怪虫只不过是红雾的伴生邪灵，专门负责在红雾沉睡的时候捕获食物，只要食物充足红雾就会陷入沉睡状态，红雾内包裹的城市根本就是被当成了厨房。

    至于人造兵种，就是城内智慧生命主动送出的饭菜。

    他刚才尝试奴役一个半神，直接就被反噬杀掉了。

    天赐神印虽然厉害却不是万能的，毕竟天赐神印只是传说天赋卡牌，除非在天赐神塔，否则对传说之上都没有任何效果，甚至红雾这种半神邪灵能直接顺着天赐神印反杀他。

