    

    简单来说。

    如果几位祖巫出手对付妖族大军，短时间内就能将他们屠杀一空！

    这不仅是实力上的碾压，也是必然会发生的事情！

    没见那些祖巫，早已疯狂了么。

    真想要改变这一切，除非他和太一能在极短的时间内斩杀帝江！

    可，他们能做到么？

    很明显，

    难，太难了！

    身为空间法则的掌控者，哪怕帝江失了理智又岂会那么好杀？

    果然

    疯狂的祖巫们见没有了对手，不由望向了六大妖圣和亿万妖族大军！

    嗜血的目光中，充斥着浓烈凶芒！

    此时，他们早已顾不上什么所谓的强者颜面，脑海中只余下一个念头

    ——杀！杀！杀！

    杀光妖圣，

    杀光妖族，

    杀尽洪荒妖类！

    怒吼一声，几位祖巫就要出手。

    可就在这个时候，突然一道曼妙的身影出现在了祖巫强良身边。

    没有任何犹豫！

    一股准圣气息疯狂升腾而起，“轰“一声巨响后骇然自爆开来！

    爆炸之中，竟直接带着雷之祖巫强良入了寂灭！

    “羲和……”

    “妖后……”

    ……

    ……

    一声声悲呼声、惊叫声震彻天地。

    正在大战的帝俊瞬间双眼通红，不敢置信的望向这边。

    妖后不是在太阴星么？

    此次妖族大军袭杀不周山，自己根本没让她过来啊？

    最关键的是，她为何刚刚现出身形就开始自爆？这没道理啊？

    就算她实力比不上那些祖巫，但终究是准圣巅峰的存在。最起码，勉强缠住一两位祖巫保证自己不失并不难啊？

    可在这量劫中一出来就自曝，根本不该是一尊准圣巅峰作出的选择！

    难不成……

    帝俊心中隐隐有了猜测！

    “为妖后复仇！！！兄弟们，吾就先走一步了！”

    一声怒吼打断了帝俊的思考，他骇然发现妖圣之中正有人气息飞速窜升，眨眼间已然爆炸开来！

    “轰……”

    巨响声中，数十位个大罗巅峰的大巫和无数巫族大军顿时化为飞灰。

    “鬼车！”一旁众妖圣悲呼！

    虽然他们身为准圣，

    可面对数以百千计的大罗巅峰大巫的围攻，也只能以自爆破局！

    否则，他们根本无法突围。

    可眼前的情况，很显然并没有达到让他们冲出去给妖后报仇的地步。

    无他，大巫属实有点太多了。

    但鬼车的自爆，仿佛引动了所有人心中的某处神经。

    “一起死吧……”

    飞烻狰狞一笑，飞身扑向了巫族大军之中……

    “轰……”

    惊天巨响再起，无数巫族陨落！

    借着这个机会，白泽等妖圣各展神通总算是杀出了重围。

    就在他们刚要冲向剩下的祖巫，拉着他们一起入灭之时，眼前发生的一幕顿时震惊了他们所有人！

    “姐姐……”一声悲呼响彻苍穹。

    只见妖妃常羲突然面带泪痕出现在战场中，直接便向着祖巫天吴飞去！

    看着这一幕，几乎所有人都猜到她要做什么了！

    “不要啊……”

    “妖妃娘娘不要……”

    “常羲……”

    ……

    一声声急切的呼喊声响起，他们都想阻止常羲做出傻事。

    可一切终究太迟了。

    惊天巨响声中，常羲那曼妙的身躯顿时化为了齑粉。

    而那风之祖巫天吴，没有任何意外的在爆炸中灰飞烟灭。

    谁能想到，短短时间中十一祖巫竟然陨落了大半。

    如今巫族仅剩下帝江、烛九阴和奢比尸及重伤的共工四位祖巫尚存！

    可妖族，也付出了巨大的代价！

    不仅是九大妖圣陨落大半，连妖后妖妃都葬身于此！

    最主要的是连妖族三位至尊中的羲皇都陨落了，可谓是损失惨重！

    大战至此，双方早已杀红了眼！

    “杀！！！”

    英招、计蒙、钦原三位妖圣怒吼出声，向着祖巫奢比尸和烛九阴杀去。

    沿途之上，准圣中期的气息开始疯狂窜升起来。

    反倒是白泽眼中闪过一道异芒。

    似有意、似无意的落后妖圣们一步，反向着远处重伤的共工杀去。

    奢比尸和烛九阴似乎也杀红了眼！

    自爆么？谁不会？

    两人同样鼓动所有法则，恐怖的气息瞬间疯狂上涨！

    不过两人终究还留有一丝理智。

    奢比尸直接迎向了三大妖圣，而烛九阴则向着白泽冲了过去！

    白泽见状大惊，瞬间便化为长虹远远逃了开来再也没有回头。

    “轰……”

    “轰……”

    接连两声巨响，震的整座不周山都在微微颤抖不息。

    似乎，亿万里山脉都被波及。

    奢比尸直接和三大妖圣同归于尽！

    反倒是烛九阴在见白泽逃跑后，干脆一头扎进妖族大军轰然爆炸开来！

    看着如此诡异的操作，关注这里的强者们都傻眼了。

    尼玛别人自爆也就算了，毕竟都是同等级的强者！可你烛九阴去和一群普通妖族同归于尽，是不是太不讲排面了？

    难道，自爆也能形成习惯？

    可也因为他们的自爆，无数巫妖二族的战士也开始疯狂起来。

    战场中，密集的爆炸声接连响起。

    他们，也开始自爆起来！

    每一次有生灵自爆，往往都会带走数以千万计的敌人。

    原本数之不尽的两族大军，此刻却以肉眼可见的速度在减少着。

    逐渐，不周山居然开始平静下来。

    只有偶尔的轰然炸响，告诉其他人还有生灵在死战。

    看着这一切，

    不管是帝俊、太一还是陷入癫狂的帝江，都不由慢慢停下了手。

    “呵呵，他们终是成功了！”帝俊惨然一笑，泪水不经意流了下来。

    没人知道他口中的‘他们’说的是谁，但显然不会是巫族。

    “不为圣，终归是蝼蚁！吾等想要于死中求活，置之死地而后生，这没错！可惜，终究还是失败了！”

    一直没怎么说过话的东皇太一也忍不住苦笑一声，扭头看向帝江道：

    “这一战，巫妖二族尽皆不存！如今只余你我四人而已。帝江道兄，吾等莫不如一起上路？”

    声音之中无比诚恳，再没有了往日的狂妄桀骜！

    至于那逃走的白泽，他不屑提起。

    “呵呵，你我生于洪荒，自当也亡于这片土地！可你等妖族火中取粟失败，并不代表吾巫族失败。你等，甘心么？”

    帝江诡异一笑，若有所指道。        

