    从石坎上站起身来，周钧对画月说道：“大唐于礼教一道，已经算是宽度了，倘若要换做是其它时候……”

    见周钧没有说下去，画月回过头，见前者已经进了屋里去。

    将盥盆收拾好，画月看向厢房，却是不知想起了什么，脸上显出淡淡的微笑。

    走进书房，周钧来到案台前，先是从书柜上拿下一册唐牒杂录，坐了下来，翻看了几页，脑中却是想着另外一件事。

    再过几日，作为书令史，自己就要去刑部都官司上任了。

    书令史主要经手的是文书和档案，而都官司主要负责的是俘虏和奴隶，也不知道会给自己分配些什么样的工作。

    但不管分了什么工作，这流外二品的书令史乃是胥吏，想要入流，还得经过『八考』，一年一考。

    就算一切顺利，八考全部是上评，那也要八年之后，才能成为流内官。

    即便做了流内官，说不定也是个旁职的外放，甚至更惨一些，是个没有任何实职的补官。

    当然，最差的情况就是八考未过，这辈子就做个与案台为伴的书令史。

    周钧不经意间想起了一句话，『老吏抱案死』，不由得打了个寒颤。

    想要言达圣听，可没有那么多时间可以去耗，得需想个法子另辟蹊径。

    还在想着，书房门口突然传来了画月的声音：“我要去灞河那里一趟，你也一起去吗？”

    周钧转头看去，朝画月问道：“去灞河做什么？”

    画月：“你不知道？樊家的油坊建好了，大家都打算过去看呢。”

    周钧看了眼手中的书册，想着现在也没心思，索性放下书册，走到门口，对画月说道：“走，看看去。”

    二人出了别苑的大门，顺着灞川稼洲的小道，一路向东。

    走了一刻钟的功夫，看见在那川流不息的灞河旁，一处大屋矗立在了那里。

    走近一些，周钧才发现，那大屋比起寻常堂间还要高出三分，屋外设了双灶，灶囱中白烟袅绕，将大屋周遭笼罩成了云雾之境。

    带着画月走到大屋跟前，周钧发现别苑中不少人都得了消息，不光是庞府，还有殷府，都来了人在四处观看。

    周钧一边与他人互礼，一边闻着浓郁的香气来到了灶台旁，只见樊饶远一人分管两灶，正在炒着榨料。

    见樊饶远抹了手，想要过来见礼，周钧连忙出言，让他继续去忙，勿要理会。

    到了灶边，周钧却看见那锅中炒的是芝麻。

    心中生疑，再看向周围，周钧却也明白了个中缘由。

    离了灶台，入了大屋，只见偌大的屋子里，主要摆设着三样事物。

    一件是直径接近四米的碾盘，一件是放着铁箍的篾台，最后一件就是整个油坊最关键的『主机』——榨槽。

    忙着摆弄机巧的公孙大娘，看见周钧，将剩下的活计交给了儿子，走过来行礼说道：“二郎来了，且瞧瞧这油坊。”

    周钧不懂这些，也只能胡乱夸了几句。

    公孙大娘带着周钧画月二人，在大屋中绕了一圈。

    她一边走一边介绍道：“湿料先上灶台炒干，要炒出香味，可不敢炒焦，也不能炒生。”

    “炒好的干料，再上碾盘，碾成粉子。”

    “粉子再上蒸笼，蒸成熟料。”

    “熟料再加草圈、铁箍，做成料饼。”

    “最后，将料饼填入榨槽，就可以榨油了。”

    画月在一旁看的有趣，直说道：“原来大唐是这般榨油的。”

    公孙大娘笑着问道：“画月故乡又是如何弄的？”

    画月一边用手比划，一边说道：“我在图书馆中看过图纸，有一个很大的臼，里面放上要榨的料子，然后高空会悬挂一个很重的落锤。”

    “利用滑轮和吊臂，一群人将落锤升起再落下，如此往复，就可以榨出油了。”

    公孙大娘听了皱眉：“那怕是要不少人了。”

    见周钧还在四处看着，公孙大娘又说道：“二郎，出油怕是还要些日子，膳房那里只能先等着了。”

    周钧见公孙大娘说话的时候，眼神斜视，自然也明白她话中所指，便点头道：“此事不急，待得油坊安顿妥当，膳房等得。”

    公孙大娘笑着点点头，但很快又收了笑容，面露羞赧：“二郎，还有一事。”

    周钧见她面色有异，只是问道：“何事？”

    公孙大娘：“先前给殷公送膳的人，乃是樊家大郎，往后可否换成二郎？”

    周钧疑惑：“樊家大郎不愿意去吗？”

    公孙大娘：“倒不是不愿意去，只是那夯货，有话不肯说，平白浪费了这么多时日。”

    周钧更加疑惑。

    画月在一旁听不下去，对周钧开口说道：“忘了我和你说过的事了？樊家大郎早已有意中人了，正是屈家的柔杏。”

    周钧听罢恍然。

    这倒是没想到，那高大壮实的樊家大郎，居然相中了屈家的小娘。

    公孙大娘搓着手尴尬道：“那夯货平日里寡言少语，每日送膳归家，我和他阿耶都问可有相中之人，皆言未见。”

    “起初，妾身还以为那夯货眼界高，后来才知另有隐情。”

    周钧倒觉得此事挺好，屈樊两家倘若联姻，往后别苑中也算是有个照应。

    于是，他开口问道：“既然樊家大郎相中了屈家女，可有上门提亲？”

    说起这事，公孙大娘更显窘态：“那屈家签了契，是为庞府辖户，樊家还未落契，贸然上门，恐有不妥。”

    听见这话，周钧倒也能理解。

    公孙大娘又说道：“妾身想着，先把这油坊运作起来，待得油料出了，再向主家求契落户。”

    “落了户，再去寻屈家说大郎的亲事。”

    周钧听了，点头道：“此乃实至。”

    公孙大娘看着周钧，不好意思的笑道：“且着二郎知晓，那送膳之人……”

    周钧点头道：“换了便是。”

    公孙大娘大喜，连忙向周钧行了万福：“妾身多谢二郎成全！”

    出了油坊，行在去往别苑的路上，画月突然朝周钧说道：“大唐平民和奴隶之间，划出的界限，定下的规矩，可要比大食严格许多。”

    周钧听了，感兴趣的问道：“大食是如何？”

    画月：“先知时代，默罕默德的门徒之中，就有不少人是奴隶出身。他们中有些人开创了文化的先河；有些人成了经堂的阿訇；甚至还有人娶了公主，被王室纳入宫中。”

    “穆罕默德去世之后，阿布·伯克尔担任哈里发，他根据经文教义，禁止再将阿拉伯人纳为奴隶。”

    “即便是大食中的那些外族奴隶，与王族通婚者也众多。”

    “就比如哈里发欧麦尔，有一次曾俘获波斯国王叶兹德吉尔德的三个女儿，将她们作为女奴带回了王宫。”

    “后来由阿里主持，长女配给欧麦尔的儿子阿布杜拉为妻，二女配给阿布·伯克尔的儿子穆罕默德为次妻，三女则配给他自己的次子侯赛因为妻。”

    “除此之外，大食里凯勒卜行省的长官叶齐德·本·瓦利德，是王室与女奴的儿子，他的母亲被尊称为乌姆，就连将军们见了她都要行礼。”

    停顿片刻，画月继续说道：“而大唐这里则要严格的多，我听过一句话，人各有偶，色类须同，良贱既殊，何以配合。”

    周钧点点头，这句话出自《唐律疏议·户婚》。

    画月：“无论之前是何等尊贵的身份，拥有多么高超的本领，一旦入了大唐奴籍，就律比畜产，在婚配上只能选择同色人，而且很难有出头之日。”

