    回到座位上后，何谢有些期待地调出任务面板查看人设完成度。

    【人设完成度：2%。】

    这不看还好，一看差点就把自己给活活气死在椅子上。

    尼玛！

    辛辛苦苦舔了那么久，结果才提升了1%这么点？

    这还舔你妹啊舔！

    何谢心态炸了，舔不下去了。

    他想不明白，自己明明都已经舔得这么努力了，为什么这舔狗人设的完成度还涨这么慢？

    这毫无道理可言啊！

    嗯？等等！

    系统给出的人设任务要求，好像是一条有毒的舔狗，越是讨厌自己的女生就越喜欢舔的那种舔狗。

    难道说......

    其实这小太妹并不讨厌我，而是还对我很有感觉？

    平日里的阴阳怪气，只是一种引起我注意她的可耻傲娇行为？

    何谢觉得大概率是这样了。

    毕竟自己长得这么帅，说是九亿少女的梦中情人都毫不过分，能俘获住小太妹的芳心很正常。

    不然根本无法解释这一切。

    而这么看来，自己接下来恐怕是得换个目标舔才行了。

    可现在时间有限，只剩下不到十分钟左右。

    这让目前还多少有些记忆缺失的自己，上哪去找个很讨厌自己的女生？

    “震~”

    忽然，兜里的手机不知怎么的就剧烈地抽搐了起来。

    何谢伸手掏出手机一看，发现是有人给自己发来了一条薇信信息。

    彤彤：何谢，学校昨天新开了一家烤奶店，听说好好喝，我好想尝尝看是什么味道呀，期待.jpg。

    彤彤？

    这又是哪位？

    何谢微微皱起了眉头，对自己模糊的人际关系感到有些苦恼。

    就在这时，一股记忆涌来。

    陈芸彤，楼下二班的文娱委员，进化科种子选手。

    表面看着清纯可爱，实则内心闷骚至极，是学校有名的海王。

    平时有事没事，就去勾搭一些有进化天赋的男生。

    据说仅是高中这短短的两年半时间里，就已经谈过不下两位数的男朋友了。

    而在前身还未落魄的时候，这陈芸彤曾对他有过一阵子穷追不舍的勾搭。

    即便是得知前身有女朋友了，她也依旧毫无顾忌。

    甚至说，她好的就是这口。

    身为牛头人粉丝的她，就是喜欢妻目前犯，要的就是刺激。

    后来，前身惨遭狐狸精狩猎，一夜之间天才变废材，落得了一个众叛亲离的下场。

    不仅家庭决裂，就连女朋友也没了。

    前身不甘心，不愿过普通人的生活。

    于是便想着去吃这陈芸彤的软饭。

    前身在想，去年一整年的时间，这陈芸彤都一直在对自己穷追不舍。

    所以，对方应该是真心喜欢自己的内在。

    又或者说，很迷自己的长相。

    因此，对方应该不会因自己现在落魄而嫌弃。

    怀着这么一个想法，前身视陈芸彤为自己的最后一根救命稻草，在不断地自欺欺人。

    甚至是越陷越深，开启了疯狂白给模式，成了对方的舔狗。

    而身为女海王的陈芸彤，对此当然并不拒绝，干脆就把落魄后的前身当做是免费饭票，来了个废物利用。

    没事就让他跑跑腿，或者让他给自己买各种好吃好喝的。

    想着榨干他最后一滴价值。

    记忆融合到这里，何谢整个人都无语了，心想前身会被自己穿越那是一点都不冤。

    因为舔狗不得好死啊。

    嗯？等等！

    如果自己现在转移目标，改为舔这个名为陈芸彤的女生，那这个舔狗任务是不是就还有完成的希望？

    这女海王天天钓凯子，内心深处一定很鄙视，甚至是讨厌舔狗吧？

    想到这里，何谢决定要试一试。

    不然的话，刚刚舔林楚楚的付出可都得白费了。

    这是他所不能接受的事情。

    何谢：彤彤你等着，我这就去给你买烤奶喝。

    给女生回了这条信息后。

    何谢一溜烟地就跑出了教室，步伐迅捷地往学校的生活区赶去。

    没多久，他就找到了那家新开的烤奶店。

    在排了几分钟队后，成功买到了一杯香喷喷的烤奶。

    烤奶的味道很香，闻起来如石楠花一般芬芳。

    这也难怪队伍里排了那么多女生。

    不过有一说一，这烤奶的价格是真的贵得离谱，要三十块一杯，真特么不如去抢。

    纯纯的网红饮品，买了就是交智商税。

    何谢心里吐槽了几句。

    随后转身就往二班跑去，赶着去给陈芸彤送烤奶。

    片刻来到二班门口前停下。

    何谢先是扫了里边的学生一眼，接着掏出手机给陈芸彤发去一条信息。

    何谢：彤彤，我在你教室外边的走廊上了，你出来拿来一下烤奶。

    彤彤：好。

    大概过了七八秒后，一个戴着眼镜的男生从教室里边走了出来。

    这男生先是张望了一下，而后走到何谢身前说道：“这杯烤奶给我就行了，我会拿进去转交给彤彤的。”

    何谢闻声脸都黑了。

    尼玛！

    我特么千里迢迢地跑去生活区给你买来烤奶送给你喝，结果到头来竟然连你人都见不到一面？

    这鱼塘养的真牛逼！

    前身也是真的牛逼，连这种女的都舔得下去！

    佩服佩服！

    心里骂咧了几句，何谢把烤奶递给了男生，然后头也不回地转身就走。

    刚回到教室坐下，他就收到女生发来的薇信。

    彤彤：爱你，么么哒。

    爱你吗！

    何谢心里儒雅随和了一声，然后打开人设完成度查看一眼情况。

    【人设完成度：15%。】

    好家伙！

    这回是舔对人了！

    一下就涨了13%！

    何谢有点小激动，心想这杯烤奶算是买得值了。

    然后想都不想，反手就给陈芸彤发了个5.20元的红包。

    要想成为一名合格的舔狗，那么花钱就是在所难免的。

    毕竟，不入虎穴，焉得虎子？

    很快，薇信里的红包就被领取了。

    但对方并没有回复。

    不知道是不是嫌钱少，连敷衍的感谢都懒得发了。

    何谢对此根本就不在意，重新打开人设完成度查看一下情况。

    【人设完成度：20%。】

    可以可以，又涨了5%，真效率！

    何谢心里一阵乐呵。

    正当他打算给这女海王再发个大点的红包时，一旁的张凯子看到了薇信里的聊天内容，忍不住出声劝了一句：

    “何谢，我劝你别再舔这二班的陈芸彤了，没用的，你舔不到的。”

    “她以前是追你没错，但她当时更多的是看中你的进化科天才身份，而不是你这个人的本身。”

    “现在你反过来舔她，并不能让你吃上软饭，最多只会让你变成她的免费饭票，到头来连备胎都算不上。”

    嗯，这话很有道理，但何谢还是一脸不以为然道：“你根本就不懂舔狗的快乐，舔狗舔到最后应有尽有。”

    张凯子听后一脸无语，心想舔狗不得好死还差不多。

    随即说道：“反正都是当舔狗，那你还不如舔你同桌我呢，起码以后我混出头了，我还能带你飞。”

    何谢笑了：“呵呵，带我飞进垃圾堆就有你份。”

    这时，隔壁的林楚楚忍不住侧过头来冷嘲热讽了一句：

    “呵呵，舔，继续舔，舔狗舔到最后一无所有。”

    何谢听着觉得有些好笑。

    这个班里，谁说他都可以，就唯独林楚楚这女舔狗没资格说他。

    于是他反手就怼了一句：

    “有一说一，确实，去年元旦的时候，有个女的舔了我好久，最后却竹篮打水一场空，真是可怜。”

    “你......！”

    林楚楚闻言一下涨红了脸，气得整个人连话都说不出来了。

    因为何谢口中所说的这个可怜女舔狗，不是别人，正是她林楚楚自己。

    可谓是一针见血，直接把她给扎破防了。

    扎得她好疼、好难受。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

