
　　没办法，林野只好拨通了干巴小老头儿的电话。

　　“喂，校长，你给我们报考了京都学院，为什么没有我的录取通知书啊？”

　　“你直接去京都的校长办公室，你的通知书在那！”

　　付天归应该是在忙，没说别的就把电话挂断了。

　　知道了通知书的下落，林野心里也不慌了，正好去谈谈灵核的问题，话说这里的校长应该姓齐来的吧？

　　一路兜兜转转的来到了校长办公室门前，林野专门整理了一下衣服，就要向前两步敲门，谁知道脚下一滑，直接撞了进去！

　　“都到了京都了，怎么还改不了你这个毛病！”

　　还没等林野站起来，就听到了熟悉的声音，这不是刚刚还通过电话的小老头儿嘛！

　　而且办公室里就他自己，齐校长呢？

　　“校长，您怎么在这，是找我们齐校长有事？”

　　听了林野这话，付天归脸上露出了意味深长的笑容“呵呵，小兔崽子，这才几天就我们齐校长了，不过要让你希望了，现在没有你们齐校长了，这所学院的校长姓付！”

　　姓付？什么意思？难道是？

　　想到这，林野的额头流下了两滴冷汗，这特么也太突然了吧！

　　本来想着录音的事情早晚会传到小老头的耳朵里，既然这样，那得罪他是迟早的事儿，反正不归他管了，嘚瑟一波再说。

　　谁承想刚出狼群还没遇到虎口，就又被狼群追上了！

　　“咳咳，都怪那些学长学姐，我问路的时候他们老说我们齐校长我们齐校长的，把我也带跑偏了，我就上次在异空间那见过他一次，还没有那么熟，怎么会说那样的话呢！”

　　林野鬼使神差的说出了这句话，连草稿都没打，暗暗的为自己的机智点了个赞！

　　“行了，这是你的录取通知书，拿着赶紧滚犊子，看着你就来气！”

　　林野连忙结果通知书，不过没有要走的意思。

　　“怎么，还有事？”

　　“那个，校长啊，之前两位学校的代表都跟我说过高价收购灵核的事，既然现在是您做主了，您看？”

　　“呵呵，这个事情呢，之前谁答应你的，你就找谁谈去，反正我是没有跟你说过什么高价啊之类的话！”

　　我特么找谁去啊，找谁最后不还是你做主！

　　林野知道付天归这会还在生气，也不敢多说什么，但是目的还没达到，索性一屁股坐在沙发上。ŴŴŴ.23sk.com

　　哎，我不走了！

　　“不是，你小子还赖上我了是不是！”

　　“校长啊，我明告诉你嗷，今天达不到目的我是不会走的，实在不行我就去魔都，那边肯定会高价收购我的灵核的！”

　　听完这话付天归哈哈大笑，这一笑反而把林野吓到了，该不是把他气疯了吧！

　　想到这，林野立马从沙发上蹦了起来，走到门口，只要事情不对，立马就能逃走。

　　“校……校长，我跟你说啊，你就算打我一顿，我也绝不松口，明明说好的事情怎么能说反悔就反悔！”

　　“呵呵，你放心，我不打你，你想去魔都我也不拦着，但是你要去的话就把我的刀还我！”

　　弑天刀林野已经用顺手了，怎么可能还，就算不顺手，这样的好东西到了他手里也绝对不可能再流落出去！

　　哼，此处不留爷自有留爷处，处处不留爷，爷去投八……不是，硬的不行，那就来软的！

　　“嘿嘿，校长，您看啊，怎么说我也是您一路看着成长的，到现在我还忘不了您对我的敦敦教导，还有一起吃炙炎鸡的场景，说起炙炎鸡，您多久没吃过了？”

　　林野不提还好，这一提立马就勾起了付天归的馋虫，他已经一个多月没尝过炙炎鸡的美味了，想想那个味道，口水都要流下来了！

　　看到付天归的样子，林野知道差不多了，在驭兽空间里召唤出来一只炙炎鸡，一边婆娑它的羽毛一边说道“哎，上次弄到一只，自己都没舍得吃，就想着孝敬您老人家的，结果您还这么对我，谈好的事情不认账不说，还要抢我的刀……”

　　还没等林野的苦情戏演完，付天归就打断了他“灵核的事情一会再说，这鸡真是给我的？”

　　付天归说话的时候眼神都没离开过林野怀里的炙炎鸡，林野知道已经抓住他的点了，也就不演了，立马表示肯定。

　　付天归先是一笑，然后又苦了脸“我这初来乍到的，虽然是校长，但是也不好拿着鸡去开小灶啊~”

　　“没事校长，之前您一直都是吃炖的，今天咱们吃烤的！”

　　说着林野走进了办公室里自带的卫生间，没一会就出来了，出来的时候他手上的活鸡已经被处理好了。

　　其实早在半个月前，最早进入驭兽空间里的蛋就都孵化出来了，这些鸡不算是林野的驭兽，但又是在他的驭兽空间里出生的，虽然弄不明白其中的道理，但是有的吃就行了，管那么多干嘛！

　　经过讨价还价，小红答应林野每周给他提供两只炙炎鸡。

　　这只处理好的是之前就放在系统背包里的，刚才那只活的早就回了驭兽空间。

　　只是付天归着急吃，忽略了这些细节。

　　林野拿出烤架，点上灵碳，半个多小时才把鸡烤熟。

　　看到熟透了的炙炎鸡，付天归一把就抢了过去，也不嫌烫，抱着就开始啃！

　　林野在一旁看的直流口水，可是鸡就只有一只，为了灵核能卖个好价钱，忍了！

　　好吧，其实系统背包里还有，但是这时候拿出来的越多，就越容易养大小老头的胃口，物以稀为贵的道理林野还是懂的。

　　吃完了烤鸡，付天归有点意犹未尽，但是对林野的态度已经转变了不少“呵呵，小子，吃人嘴短，我决定了，以市场价收购你的灵核，学校就不讲价了！”

　　林野听完都快疯了，白特么给你鸡吃了，要以市场价我不会自己去卖嘛！

　　“不行，最少要高于市场价50%！”

　　“你小子狮子大开口啊，看在鸡的面子上，最多高1%！”

　　“我再让一步，最低高40%！”

　　“哎，怎么说你也是我看着成长的，最多2%，这是我的底线！”

　　林野差点一口老血喷出来，我十个点十个点的降，你就给我长1%？

　　经过一番讨价还价，最终以高于市场价10%的价格成交，还是以物换物，用普通灵核换林野手里的技能灵核。

　　虽然林野还有点不太满意，但是付天归死咬这个价格不松口，只能无奈答应。

　　至于那些青铜灵核，付天归没要，京都驱灵学院招生基本都是白银起步，除了像古驰这样特招的，像林野白银三星在学校里只能算是垫底的存在……

　　看来只能把这些青铜灵核让古驰他们家慢慢处理了，不是林野不照顾兄弟家的生意，而是数量太多，他们家吃不下，刚考核完的时候已经给过一批了，结果到现在都还没处理完……

　　“苍茫的天涯……”

　　来电话的是古驰，问林野拿到通知书了没有。

　　“那校长没什么事我就先走了哈，他们还在等我呢，我再耽误怕跟他们分不到一个班……”

　　“不用着急，你们都在一班，早就划分好了，等一会我给你介绍个人认识！”

　　听到早就分好了班级，林野也不再着急，几班无所谓，只要能跟他们在一起就好，而且能让小老头介绍认识的人肯定不是普通身份，多认识几个这样的人，对自己有好处。

　　“校长，说起来您这也算裹脚布改帽子——高升了，办公室里还是这么寒碜，连个水果都没有，还得让我自己准备，来吃块西瓜！”

　　说着林野从包里掏出一个西瓜，用刚弄到的匕首切开。

　　本来他是准备用弑天刀的，这把刀的大小长短用来切西瓜正合适，不过怕小老头一气之下再把刀要回去，就没敢。

　　看着林野的动作，付天归嘴角一抽，御灵军的制式装备就让你拿来当水果刀用？

　　不过这西瓜还挺甜的！

　　“小子，再来一块！”

　　林野也不小气，把整个西瓜都切开，直接递过去一整半。

　　两人正吭哧吭哧的啃着西瓜，门外就响起了敲门声，还不等付天归答应，人就推门进来了……

　　“咳咳……是你？”

　　看到来人，林野差点没被西瓜呛到，不过那人没有理会他，而是走到付天归面前“您好付校长，我外公让我来找您报道！”

　　来人是高考时唯一的漏网之鱼，楚岚诗，她还是那一副目空一切的样子，不过对小老头还算尊敬。

　　“呵呵，岚诗你好，看样子你们好像认识，那我就不多介绍了……”

　　林野正想要说认识，就被她抢先打断“付校长，我对一些无关紧要的人没兴趣认识，您还是给我办理入学手续吧！”

　　林野刚要发作，又被付天归打断“呵呵，怎么能是无关紧要，那我就直说了，从今天起，你就加入林野的小队……！”

　　“什么？”

　　“我不同意！”

　　林野和楚岚诗互相瞪了对方一眼，又同时看向了付天归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十二章 新成员免费阅读。https://xs.23sk.com 