    北荒洲上空，两道流光从半空中掠过。

    “无双哥哥，那个神庭之主的下落你发现了吗？”

    纳兰嫣身体贴在丽无双的怀里，抬起头对着丽无双笑着说道。

    听到纳兰嫣酥麻的声音，丽无双一下子就来了精神，搂着纳兰嫣的手臂力量也是多了一分。

    “宝，很快了，我感觉我就要找到那个神庭之主的位置了。”

    在之前替黑衣神皇送那块石头去给玄玉神王的时候，他就在纳兰嫣的怂恿下多留了一个心眼。

    将石头上面的气息通过秘术保留了下来。

    借助石头上面的气息还有黑衣神皇虚影的话语，再配合上他自己的搜寻之法。

    就将神庭之主的气息确定在北荒洲上面，只是，更加具体的位置凭他现在的实力就无法探测了。

    不过，以他神王的实力，一个小小的北荒洲，就算一块一块区域搜寻，又需要多久呢。

    纳兰嫣听到丽无双的话后，眼里闪过一丝失望。

    从他们离开玄玉神殿到现在也有好几天了，没想到这么久都没有确定具体位置。

    等到找到实力更加强大的修士，一定把他一脚踹开。

    心里这么想着，纳兰嫣表面上还是用手捋了一下自己的秀发，就对着丽无双吹捧道：

    “真不愧是无双哥哥，这么就要找到神庭之主的位置了，期待无双哥哥成为神界主宰的那一天呢。”

    听到纳兰嫣的话，丽无双也是飘飘然起来，嘴里不自觉地扬起一阵微笑。

    脑中已经开始浮现自己坐在神庭大殿的龙椅上，左手一个纳兰嫣，右手一个小侍女，醒掌天下权，醉卧美人膝的画面。

    而怀里的纳兰嫣看到丽无双傻笑的样子，眼神又是闪过一丝厌恶。

    接着，纳兰嫣就看到他们下方一个长着犄角的兽皮男子。

    在她的感知当中，她居然看不透这个兽皮男子的实力。

    在最近不断掠夺神君宝物提升自己的修为之后，这种情况可并不常见，特别是在实力低下的北荒洲。

    脑子一番思索过后，纳兰嫣就拍了拍丽无双的胸脯，手指着下方的兽衣男子对着他说道：

    “无双哥哥，下面那个人长得好奇怪，我们下去看看好不好？”

    丽无双心情本来就极其愉悦，此时再听到纳兰嫣娇滴滴的话音，在她的脸上吧唧一口后，就说道：

    “好，宝，你说什么就是什么。”

    随意扫了下方那道身影，也没有过多探查，就搂着纳兰嫣化为一道流光飞了下去。

    一条林间小道上面，楚远山捂着自己的脸颊，手上还拿着一瓶膏药，不断地往自己的脸上涂抹着。

    在淦天雷四人的拳脚之下，楚远山不一会儿就昏迷了过去。

    而等到他醒过来的时候，就发现自己已经在大阳镇外面的一处林子里。

    还有几只小鸟在他的身体上面叽叽喳喳。

    挥手将身上的小鸟驱逐之后，就打算回到神界里面找自己的几个老友，再回来报仇。

    对于淦天雷他们的实力，在楚远山看来实在是太诡异了。

    本来平日里这些皮外伤什么的，自己只要催动一下体内的真元就自动痊愈了。

    但淦天雷他们实在是太诡异，身上的伤势不仅不能用真元修复，而且还会不断传来一阵疼痛。

    简直就像凡人受了伤痛一样，只能让它慢慢痊愈。

    想来也是那院子主人的门徒，修行了一样的功法将自身的实力隐藏起来。

    “嘶......”

    心里这么想着，楚远山摸着药膏的手掌就不小心碰到自己脸颊的痛处，不由发出一阵叫声。

    接着，丽无双和纳兰嫣就出现在了楚远山的面前。

    纳兰嫣本来就觉得楚远山不一般，刚落地就不由地打量他起来。

    看到楚远山的猪肝头，不由对着丽无双说道：

    “无双哥哥，你看他......”

    接着，纳兰嫣就捂着自己的嘴巴笑了起来。

    丽无双看到纳兰嫣捂着嘴笑的样子，也是对着楚远山望了过去。

    看到他的猪肝脸，也是手捂在自己的肚子上面笑了起来。

    楚远山看到突然出现在自己面前的丽无双和纳兰嫣嘲笑自己，心中也是一怒。

    本来在萧长天的院子里面就受了不少气，现在还有两个人来嘲笑自己。

    当下就要对丽无双他们发动攻击。

    而纳兰嫣看到楚远山向他们冲了过来，也是出口嘲讽道：

    “你这猪肝脸还想要偷袭无双哥哥呢，你可知道，无双哥哥是要成为神庭之主的男人。”

    听到纳兰嫣的话，丽无双也是拍了拍自己的胸脯，一脸轻蔑地看着楚远山。

    楚远山听到纳兰嫣说起神庭之主，身形也是一顿，就在前方停了下来。

    面色有些阴沉，对着他们缓缓说道：

    “神庭之主？”

    看到楚远山有了反应之后，纳兰嫣嘴角闪过一丝得逞的微笑，就对着丽无双说道：

    “无双哥哥，对不起，刚刚我说漏嘴了。”

    说话的时候，纳兰嫣低着头，双手放在自己的胸前，就像一副做错事了的样子。

    而面对这个样子的纳兰嫣，丽无双哪里会责怪，手抚摸着纳兰嫣的小脑袋，缓缓说道：

    “宝，没事，不怪你啦。”

    而楚远山看到丽无双他们无视自己，心中怒火也是熊熊燃烧。

    一股属于神王的强横气息就从他的身体里面爆发出来。

    一股气浪从自己身边吹过，丽无双这才发现楚远山的修为和自己一样，也是一位神王。

    而纳兰嫣也是装作一副受到惊吓的样子，缩在丽无双的怀里。

    感受到怀中人儿的颤动，丽无双也是将自己身上神王的气息崩发出来。

    对着怀里的纳兰嫣安慰道：

    “宝，不要怕，有我在呢。”

    接着，就对着楚远山呵斥道：

    “你这人怎么回事，是不是找死啊。”

    虽然丽无双发现楚远山是个神王，但是也发现他体内的伤势。

    而楚远山听到丽无双呵斥自己，没有废话，直接就一拳轰出。

    这对狗男女，不仅不把自己放在眼中，还知道了神庭之主的信息，不除不行啊。

    就算自己现在身上有伤，但楚远山也看出了丽无双神王根基不稳，一看就是靠外力强行提升上去的。

    看到楚远山主动向自己出拳，丽无双也是放开怀里的纳兰嫣，一拳轰了过去。

