
　　1、大家好，这里是Andlao，你们一天一更偶尔不更随机双更的忠实朋友。

　　2、就像大家看到的这样本书的第四卷也终于结束了，想说的话有很多，估计要比之前的废话加起来还要多的多。

　　3、从整本书的构成角度来看，我惊奇地发现目前预计的卷数为七卷，前三卷讲的是主角的过去，后三卷便是主角的未来了，这第四卷便是中间过渡的一卷。

　　4、这次的结尾有所不同，前三卷的结尾基本都可以看做一个单元的结束，但这一次的结尾则是开幕，未来的开幕。

　　5、至于未来是什么，这便是本书的终极谜团了，毕竟本书没有升级体系，基本全靠我口胡，以及这贯穿全文的剧情线。

　　6、这么想也觉得蛮厉害的，靠一个疑团居然写了这么久。

　　7、我不是很擅长写感言的一个人，因为我的思路较为发散，基本是想到哪写到哪，前后不同逻辑不搭是一种常态，大家就看看可以了。

　　8、先从这一卷的人物来讲吧。

　　9、其实这一卷我想尝试的是一种反转的写法，并不是说剧情事件上的反转，而是一种人物上的反转。

　　10、就比如这一卷出现的所有新角色，仔细地看会发现他们第一次出场时的性格想法和事件后完全不同了。

　　11、我觉得突兀的反转并没有这个必要，倒不如顺其自然的反转，就比如看似阴险的海博德实际上是个大忠臣，戏弄他人的艾琳最后居然也会爱上他人，胡奥从平凡人到信仰到愤怒厮杀，天真的丽雅也置身于旋涡之中，以及捍卫和平实际上开始战争的反转等等。

　　12、我想写的是一种自然而然的“反转”，与第一次出现在大家眼前时截然不同的样子，并且还不突兀。

　　13、当然为了行文更流畅，这种反转在文中的冲击并不强烈，不然每隔一张一个费力描写的反转，反而让人审美疲劳。

　　14、然后再说回主要角色，劳伦斯。

　　15、实际上很早就像谈一谈这个了，准确来讲就是说，反派的塑造。

　　16、说到底反派便是与主角作对产生冲突的人，但冲突的缘由呢？

　　17、我觉得描写一个合格的角色，就要写出他是被什么东西驱动的，是为了什么而当一名反派的。

　　18、就比如说力量，你渴望力量是为了做什么呢？只是因为喜欢力量而渴望力量，嗯，这还不错，但显然不够有趣，那么统一天下呢？反派统一天下是为了什么，觉得统一天下很爽？也是一个理由，但很显然都不足够有趣。

　　19、他总需要一个理由，去成为一个反派，站在主角的对立面，而产生冲突，不是说我需要一个反派，就随便搓一个出来。

　　20、再说到反派的有趣程度上，我觉得有趣程度便与反派之所以成为反派，以及他要做什么有关，这些的例子便是之前出现过的角色。

　　21、另一种便是不够有趣，但足够极端后也变得有趣了起来。

　　22、比如莫里亚蒂，他作恶纯粹是就好这口，一直恶到底，死不悔改，因此也显得蛮有趣的。

　　23、那么劳伦斯便是本书最为主要的一个反派。

　　24、插播一个有趣的消息，这还是群友告诉我的，洛伦佐（lorenzo）是劳伦斯（laurence）的意大利语变体，我查了牛津词典，这居然是真的。

　　25、突然就……宿命感上来了。

　　26、不得不说本书充满了各种无心插柳的桥段，各种奇怪的玄学一同写出了这本书。

　　27、那么讲一讲劳伦斯这个角色（以下是从便签复制粘贴过来的，可能和之前的论述有所重复。）。

　　28、这个怎么说呢，其实我之前的反馈里也讲过我的一些写作方面的思路，就比如关于“反派”这部分，我不是很想写成那种，就是很简单的恶人。

　　29、大概的和想写群像的心理有关，我更像试着写成，比较独立的，比如他有着自己的想法，但由于立场的不同，而成为主角眼里的反派，大概就是对待同一个事物，有不同的观点。

　　30、主角是一个视角，劳伦斯是一个视角，其他角色又是一个视角这样来，也可以看做剧情的三条线，我也不太清楚这能不能算是一种洗白，我还是比较想写，反派为什么要这么做，而不是说，就是简单的，我想毁灭全世界这样的。

　　31、我在想，如何让本书变得有些不一样，脱离打怪升级的范畴，更升高一些，比如拯救世界。

　　32、其实在设计反派时，我想了很多，如何写一个印象深刻的反派，有人说恶就恶到底，死不悔改那样的，因此我写了个莫里亚蒂，到死也没有悔改。

　　33、另一种便是前不久想到的，立场不同带来的冲突，当然这有些涉嫌洗白，之前大家的评论我也看到了，但我想说，并不是说解释了一个人“作恶”的理由，便是洗白，我只是想更完善这个角色，我不想因为“反派”所以“反派”，而且我也在文中强调过这些，恶人们也很清楚，自己不是好东西，即使是说为了“正义”也不会有好下场，但是，这是他想做的，这样就够了。

　　34、描述了劳伦斯的转变，他的目的，他无法信任他人的原因，以及他要做的事，碍事的人都得死。

　　35、就像文中写到过的，每个人都是正义的，每个人都是邪恶的，每个人都会上天堂，每个人都会下地狱。

　　36、世界不黑也不白，而是一道精致的灰。

　　37、所以劳伦斯在我的想法里，就是一个极端的恐怖分子，他想的是好的，出发点是好的，但他极端了，而且无法与人和解，从而变成了反派。

　　38、这就像丧尸包围了这栋楼，大家在想办法逃生，劳伦斯的思路是先干翻这栋里的所有人，这样成为尸体的大家就不会变成丧尸，去咬别的楼的幸存者。

　　39、好吧，这个例子确实有点神经病。

　　40、主角要走的则是另一条路，一个不那么极端的路，比如先把劳伦斯这个极端分子整死，然后再想办法带着更多人去活下来。

　　41、而这便是我后三卷想写的故事了。

　　42、世界要毁灭了，世界为什么要毁灭了，主角们该怎么拯救这个世界。

　　43、当然世界毁灭这个设定会圆回来的，可以说本书出现的所有的坑，所有的设定我基本都圆了回来，我都觉得我自己牛逼，因为我最开始写的时候真的没想那么多。

　　44、说回拯救世界，面对这个问题，劳伦斯给出的答案便是他极端的行径，而主角要找到另一条路，他是不那么极端的劳伦斯，还是能信任人的劳伦斯。

　　45、所以就像之前说的，这是我想写的一种，人对待一件事物的不同看法，并且由于自身经历与情况从而做出抉择并产生冲突。

　　46、以崇高的理由行恶毒之事，并且愿为此承担代价。

　　47、然后说一下另一件事，其实按照我原本的思路，艾琳会死在逃亡中，按照我的想法她会为了阻击敌人使用秘血，变成怪物干翻柯里，给懵懂的红隼来上一刀。

　　48、但我放弃了，倒不是什么别的理由，主要就是觉得，本书算得上是比较压抑黑暗的世界设定了，这么糟糕了，总得有点美好的盼头吧。

　　49、所以妹子活了下来，没有妹子受伤的世界出现了。

　　50、对了，再说一下，突然兴起写这一卷的原因，按照我原本的计划里是没有这一卷的，但因为听到了两首歌，觉得还不错，隐约地一个角色浮现在了眼前，她之所以出现，背后牵扯的事件，从而进一步引发的剧情推动。

　　51、种种情况下诞生了这一卷。

　　52、两首歌分别是Gloria(Live)—MandoDiao，MissJackson—Panic!AtTheDisco

　　53、格洛瑞娅·杰克逊这个名字就是两首歌名拼在了一起，也是结合着歌词的内容塑造出了一个理想中的角色。

　　54、还有的便是剧情设定上的问题，实际上按照我最初的设计，艾琳的早在第二卷就该出现了，但想一想，每个卷都要一个主次之分，主要的事件，主要的人物，如果加了艾琳就会显得很乱。

　　55、因此一放再放，到了现在才出现。

　　56、在原本的设计里，和艾琳暧昧的实际上也不是红隼，而是主角。

　　57、那么问题来了，这种在一部分人看来无疑是毒点，暧昧甚至还沾点牛头人，而且我自己也觉得，主角也太主角了，什么好事都是他的，跟个爽文主角一样。

　　58、那么怎么办呢？为什么不把角色的情感线分散开呢，比如列入配角，进行一种类似群像的写法。

　　59、然后就有了大家看到的这样。

　　60、实际上我想的写的是一种情绪想法上的变化，作恶，突然领会了美好，她想找到救赎之道，但为时已晚，她去救伊瓦尔，最后还是失败，虽然活了下来，但美好不再，她也想留下，但她无法接受自己，从而离开，继续寻找救赎之道。

　　61、毕竟一本书里不应该全是没完没了的砍砍，应该加一些其他的，符合故事逻辑，又能将其变得更加多彩的故事线。

　　62、按照我的想法里，是这样。

　　63、所以我觉得一个故事里，它的角色是应该有转变的。

　　64、就好比10w字时角色是个逗比熊孩子，总不能100w时还是这个样子吧。

　　65、然后，还有什么想说的呢？

　　66、所以说本书还是一个，不那么网文的网文，感谢能看到这里的各位读者。

　　67、然后……惯例，截止目前本书均订为2530，说不定在完结前真的精品有望了。

　　68、感谢老哥们的支持，你们的每一次订阅都会变成钞票被我用来买电暖气和电费，以帮助我度过东北的严寒。

　　69、呜呜呜。

　　70、说到底网文也算是一种服务行业吧，大家的评论和本章说我都有看的。

　　71、感谢在本章说里帮我挑错字的读者。

　　72、码字结束后，文本我已经看了好几次，就导致我很难找到错字，感谢各位的反馈，当然还有那个一直挑我标点符号的老哥，这让我有种回到小学被老师批改作业的感觉，整个人都年轻了几分。

　　73、还有一直追读的读者们，稀世珍宝啊。

　　74、然后讲一些后续的更新计划吧，接下来的更新我想更勤奋点，比如一天6k这样，当然比较玄学，我得想清楚一下大纲。

　　75、然后各位是觉得我要请假了？

　　76、不会的，这个月的请假条已经用没了，下个月再歇吧。

　　77、如果真的需要想一想大纲的话，大概会在本月末请一次假，然后月初请假条刷新，再请一天，两天假。

　　78、我可真是精打细算。

　　79、对了，在这里郑重推荐一本绝世好文《旧神残梦》。

　　80、在这满是邪神秘教的糟糕世界里，我柯林只想赶快搞到十吨黄金。

　　81、作者恒星仪的设定很棒，我经常与其讨论，而且同为扑街盘活的，各位麻烦移步观赏。

　　82、对了，现在他更新也稳定了……大概。

　　83、说实话我推荐语还真是第一次写，不对，也不是，我每一次拉胯都在推荐某本书。

　　84、懂的都懂。

　　85、然后大概就是这样了。

　　86、说到底目前余烬的进度算是正式过半了，而这本书的基本基调也定了下来，我能做的不是说去讨好什么，只能按照我原先的设想一路狂奔至结局了。

　　87、我会尽我所能地写好这个故事的结局。

　　88、大概就是这样。

　　89、下一卷我大概会尝试一些新东西，还在设想中，但会有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，卷末反馈免费阅读。https://xs.23sk.com 