    第52章 魔性的笑声

    南哥带着晨姐来到对面的奶茶店！这里是食堂二楼的一家奶茶店，

    而里面有12个女生，其中有三个是食堂里面的阿姨，3个男生，一共15个人，

    南哥走进奶茶店里！看着座在一旁喝着奶茶的黄敏俊说道！

    “看你挺悠闲的嘛！把这当度假的了！”

    南哥皱着眉头，看着眼前身穿，宽松运动服的女生，

    而那个女生缓缓的抬起头露出了一张漂亮的瓜子脸，只是这张脸给人的感觉是冷，

    好像所有人都，欠了她十几万一样，她看着南哥缓缓的说道！

    “你来干嘛！”

    南哥看了面前的女生一眼语气有些冷冷的说到！

    “俊哥咱们以前没有什么交情，但是现在咱们也算是一条船上的死鱼吧！你这差别对待有些过了吧！”

    面前的女生发出了一声冷笑！

    “哈！阿南你这是闲了吗，找点事吗？还是说想在喂那些丑陋的丧尸之前体验一下被小拳拳捶胸口的感觉！”

    听见面前的女生的话！南哥下意识的看向了，女生那不算粗糙的双手，

    他还清晰的记得就是这一双手把一个武术社长的十分强壮的老师按在地上摩擦的！

    从那以后这所学校就有了俊哥的称呼！她明明是一个女生，却有着一个男生的称呼！

    这不是嘲笑！而是一种认可也是一种肯定，南哥并没有退缩，尽管可能十个他都不是对手，

    但是自己又不是来找她打架的，他继续盯着有些戏谑眼神看着自己的俊哥，

    “大家都是文明人没必要动不动就用拳头说事！这样只会暴露自己的学识……”

    还没等南哥继续说下去就被面前的俊哥一拍桌子打断了！

    “停！我只知道我有什么优势就比那样，你回去吧！不服气咱们就打一架，”

    听见俊哥的话，南哥还没开口，他一旁的晨姐先气愤的说道！

    “你凭什么霸占着食物！这是大家的，就因为你能打吗？”

    听见晨姐愤怒的语气，俊哥不怒反笑！

    “对对对！就是你说的那样，就凭我能打你们十个，这里就我说了……”

    还没等俊哥说完！一个拳头就砸在了她的小脸上，把她的小脸都打变型了！

    而旁边一群人看见自己的大姐大被人偷袭了！立刻愤怒的大骂冲了过来！

    “王八蛋，搞偷袭，姐妹们！一起上打死他，”

    “张南你这卑鄙小人，竟敢偷袭我们大姐头！”

    旁边的人张牙舞爪的都冲了过来！然而还没等它们冲过来，南哥已经飞了出去！

    狠狠的摔在了地上！像一条死鱼！俊哥此时用恶狠狠的眼光看向了一旁的晨姐，

    此时的晨姐吓了一跳！退回来几步！俊哥才收回目光！然后缓缓的走到南哥身边！

    看着地上的南哥揉了揉自己隐隐作痛的小脸，

    “是什么让你做出这样的行为！勇气吗？”

    然后抬起脚给了南哥脸上来了一脚！此时地上的南哥发出一声痛苦的呻吟！

    “啊！”

    南哥挣扎了一下试图从地上爬起来！然而并没有什么作用！他只是感觉身上的剧痛让她快喘不过气来！

    “啊！”

    南哥放弃了！就在地上看着站在自己身前的俊哥说到！

    “从这个角度可以看见你高傲的脸！知道吗？我早就看不惯你了，明明有一个好的家室，有一张漂亮的脸蛋，不学淑女，偏偏的要去学什么武……”

    撕！的一声，吸了一口冷气，因为俊哥一只脚踩在了他的脸上，

    “怎么！我说的不对吗？啊！”

    尽管身上带来的剧痛！楠哥还是大声叫出来！

    “看看别的学校别人的女生穿的什么，你们穿的什么，就因为你大部分的女生都跟着你学！别的学校一提到我们学校都是女汉子学校，”

    此时俊哥终于开口说道！

    “可笑！”

    听到这句话南哥彻底怒了！

    “可笑！啊！可笑，你这个满脑子都是肌肉的女人，我们学校得来的荣誉，全部被你的女汉子学校抢的一文不值，你去看看新生里面的女生有多少，”

    “你以一己之力拉低了整个学校的评分！你才是可笑！你有没有想过其他人怎么想，就因为你它们就受得了无妄之灾！要不是你有一个有钱的老妈！你早被学校除名了！”

    此时俊哥感觉有些不对劲！皱了皱眉头！

    “你别说这些没用的！你滚吧！”

    地上的三哥冷笑一声！

    “没用吗？啊！大家以前都受到了无妄之灾，难道你们就不恨她吗？现在大家都要死了！都要死了啊！她没有了她老妈的庇护！在死之前你们就不想对她的所作所为做点什么吗？”

    此时的俊哥，已经知道男哥，打的什么算盘了！她看着自己身边人异样的表情就知道在这么下去要糟糕！

    她一脚踹在地上的南哥小腹上大声的叫道！

    “给我整上阴谋诡计了是吧！你算错了！就这谁敢不服！都冲我来！我，黄，敏，俊，都接着！”

    俊哥这后面的几个字！一叫出来仿佛虎啸山林一般威慑力十足！顿时刚才那些一样的眼光，顿时没了！

    仿佛从来就没出现过！

    就在她正准备继续说点什么的时候！轰！的一声巨响，让她整个人都吓了一跳！

    然后转过头看向窗户的方向！然后跑了过去！

    接下来的一幕让她吃惊不已！就见一个头上扎着两根长长的马尾辫的女生！仿若疯癫一般疯狂大笑！

    在她手里还有加特林机枪！在手中疯狂吐着火舌，场面让她有些不知所措！

    她能够清晰的听到下面女孩传来的笑声十分魔性！

    “啊哈哈哈哈哈！！喔这些都是我的，谁也抢不走！”

    (本章完)

