    白洖伸出食指，指尖绽出绿色光泽，光芒如柔韧线绳慢悠悠的落向深坑。

    哧啦

    一截光芒突然粉碎，化为零散的碎光，如玻璃渣纷落在深坑中央。

    一股汹涌沉闷的力量波动，忽然从深坑内迸发出来，仿佛有一股看不见的能量推挤着大地，将一样深坑地底的事物给一点点的托浮出来。

    三名白家武者眼睛眯着，眸中电光闪烁不定，已经都暗暗聚集起力量奥义。

    米娅细长如画的眉梢颤动了一下，也来了精神，笑盈盈的，十根修长手指灵巧滑动着那六角形晶体，眼睛射出刺目的神光。

    一块青色的石块，渐渐从污秽的泥沼浮现出来，石块不算特别大，呈诡异弯曲的树形，一溜溜青幽光晕将石块一圈圈罩住，那树形石块传来的波动很是凌厉骇人。

    树形石块布满了缝隙，那些缝隙内部青幽光泽更加浓烈，凝神去看，隐隐可见缝隙内部蕴藏着什么。

    在树形石块底下，一股由白误施展的能量波动，缓缓的浮现出来，将那树形结构的石块彻底从泥泞内带了出来。

    白误皱着眉头，盯着那物质看了一眼，诧异的询问道：“这是什么”他看向米娅。

    另外三名白家的武者，也是一脸的莫名其妙，都不知那树形石块的来历。

    米娅没有答话，她明眸深深聚集在石块上，香肩轻轻颤抖。

    啪

    她手中一块六角形的晶体，突然被她捏的爆碎，一团炫目的光霍然飞出，狠狠地撞击在那树形石块上。

    轰

    一耀目的光华释放出来，如星辰粉碎爆裂，青幽、白灼两色光线如雷电，但只是转瞬之间，白灼光芒就被彻底淹没掉，只剩青幽一色光芒。

    爆炸汹涌的中心，那树形石块早已粉碎消失，一点渣滓不剩了。

    一泓清泉在污秽泥沼上漂浮着，如一片云棉，清冷、澄净、纯粹的气息从那清泉内传了出来，每一个人灵魂都一下子安详下来。

    青幽的泉水，如一面青色的镜子，就在那肮脏泥沼上面，场面显得有点怪异。

    白误眼睛突然一亮，禁不住惊叫起来：“里面有东西”

    一泓清泉内，一株根茎枝叶青翠欲滴的花草，渐渐浮现出来，那花草如青色美玉雕琢而成，没有一丝瑕疵，精致美丽到了极点。

    那花草的根茎一臂粗，一人高，分叉的枝叶上坠着一枚枚核桃大小的果实，果实如核桃，表面布满细密明显的纹路，璀璨如星辰，闪烁着瑰丽的光泽。

    清泉内部，浮现一株奇特花草，还长满了奇特果实，这让白误众人都怔住了，露出不可思议的表情。

    枝叶上的果实一共只有九枚，皆是璀璨如星，传来奇特强烈的能量波动。

    米娅眼睛死死盯着那清泉，望着内部的果树，呼吸渐渐急促，一张妩媚的脸泛出迷人的红润，丰胸微颤，内心显然激动兴奋到了极点。

    连白误在内，四名白家虚神三重天境界的强者，看着她此时模样暗暗吞咽口水，都被她展现出来的艳丽给弄的心神摇曳，可白误四人心中都在暗暗呼叫，让自己强行冷静下来。

    “到底是什么”白误深吸一口气，佯装镇定自若的问。

    他不傻，从米娅的表情他知道那清泉内的果树l定极其珍贵，他虽然奉命要庇护米娅的安全，但也有着为白家收刮各类奇物的任务，对珍稀的宝物他肯定也不会无动于衷。

    “星耀果树”

    米娅丰泽唇角蠕动了一下，美眸明亮之极，声音轻柔道“帮我将果树弄来。”

    白误四人面面相觑，一副没有听过星耀果树的架势，也没有立即出手的打算。

    u恕我愚味，我没听过星耀果树，也不知如何收取，还请”白误皱着眉头。

    米娅笑容明媚，伸手一点那清泉周围一层层光圈，从容说道：“先帮我破掉光圈，使用力量奥义会不会”

    四名白家人点了点头，便欲出手来破解清泉旁边的光圈，不过四人颇为谨慎，相互使了个眼色，很是小心翼翼的接近，没有急着一下子将力量奥义都给施展出来。

    轰

    在白家四人欲要下手之时，远处金光夺目，一个金色太阳的巨锤汹涌而来，携带着雷霆万钧之力。

    白误脸色一变，果断道：“先诛外人”

    其余三名白家武者眼神一狠，同时放弃对那果树下手，骤然分开来，一起抬头看向如同烈阳的巨锤。

    巨锤绽放出亿万金色光芒，光芒如利剑般凌厉，从那巨锤内传来的汹涌能量波动，简直惊天动地。

    白误哼了一声，一点额头，只见从他眉心忽然飘出一条浑身鬃毛的白色巨猿，那巨猿显然不是实体，纯粹以能量凝炼而成，白色巨猿身高数十米，它一浮现出来周边人顿时显得无比渺小。

    白色巨猿仰天咆哮，一股股凶煞岂冲天而起，浑身力量逐渐狂飙。

    它如山般巨掌拧成拳头，在一声狂吼中扑向那金色大锤，硬生生将那大锤给抱住，浑身突然溅出无数金光，似乎被大锤的力量冲击着。

    武柏的锤子有磨盘大小可是和那白色巨猿的相比却显得很袖珍，然而，金色锤子溅射出来的无数金光却像是亿万利刃切割，将那白色巨猿划的支离破碎，忽然在众人眼前炸裂掉。

    白误脸色苍白一分，突然冷哼一声。

    炸裂的白色巨猿碎片，在飞溅中忽然重新融合起来，三个呼吸过后，那白色巨猿重新浮现出来，在白误头顶傲傲狂叫。

    另外三名白家的武者，也纷纷施展力量奥义，在他们的头顶也接连浮现出恐怖妖物虚影，分别为一头狰狞的妖龙，一头浑身电光的战鹰，一头身如山脉蜿蜒的巨蟒。

    白家人的力量奥义，似乎有着独到之处，那白色巨猿、妖龙〉战鹰、巨蟒都为力量和奥义凝炼而成，并不是妖族，却似乎承载着白误四人的力量奥义，体内蕴藏着的狂烈澎湃能量波动，竟然一点不逊色白误四人。

    “白家”

    一个冰寒的声音忽然传来，只见身如鬼魅的武枫，摇着羽扇飘忽而来。

    轰

    一道雄壮人影从天而降，将大地踩的震动不休，那人伸手一抓，金色锤子瞬间落向他掌心。

    “大哥”武柏脸色激动兴奋，叫嚣道：“这次可以战个痛快了”

    米娅皱了皱眉头。

    白误四人也忽然沉默，脸色渐渐严峻起来。

    双方对峙之时，有一处角落也传来不安分的声响，隐匿动向的光罩内，商影月俏丽的脸颊布满寒霜，凶狠的瞪着石岩。

    石岩视而不见。

    一股能量余波涌来，光罩如被疾风吹拂的口袋，忽然间一拧。

    光罩的推挤力，让石岩不可避免的贴向商影月，两人臂膀、两腿都会忽然碰触，有时候因为能量余波太强烈，石岩甚至会身子一扭，腿部和胯部不小心撞击在商影月浑圆挺翘的美臀，让商影月如野猫般凄厉惊叫起来。

    这光罩本就不宽敞，被战斗的能量波动一冲，就会扭挤在一块儿，这么一来，本来还能泾渭分明的两人便难以避免的会发生肢体的接触。

    武柏和白误的力量冲击，余波依然不止，还在朝着远处蔓延波荡。

    就这么一会儿功夫，商影月雪臂、修长笔直的美腿、丰腴浑圆的美臀，都被石岩触碰撞击了好几次。

    商影月明知道这不是石岩可以控制的，依然怒火中烧，美眸寒光熠熠，暗恨怎会将石岩弄入这光罩内，白白被他给占了莫大便宜。

    在她冰冷愤慨的目光中，石岩却安然自若，一副不明白发生了什么的架势，专注的看向那对峙的白家和武家兄弟，还有闲暇取出商辰给予的书本，好学的翻阅着，似乎在找寻着什么。

    商影月恨的牙痒痒。

    “找到了”

    石岩忽然轻呼，一脸惊骇的看着书中一页图，在底下的诠释中有着详细的记载：星耀果朴

    抬起头来，他深吸一口气，眼睛变得炙热，道：“你知道星耀果树是吧”

    “你那书是我父亲亲手撰写的，我自然知道星耀果树是什么，这是元始级的奇物，尤其是对修炼星辰奥义者，有着难以估量的妙用。”商影月哼了一声，冷冷的说道。

    “我修炼星辰奥义。”石岩镇定下来，淡然一笑道。

    商影月脸色不变，“早猜出来了。”

    “那就容易谈了。”他忽然回头，咧嘴笑道：“星耀果树我也要，嗯，算是我答应帮你对付白家的条件之。

    商影月眼中有着不加掩饰的嘲讽，“我自然没有意见，但你以为在白家和武家兄弟的手中，能够将星耀果树攥在手中天真”

    “这便无需你操心了，只要你答应就行。”

    他看向对峙的双方，脸色坚毅，眼中显出不达目的不罢休的峥嵘色彩，“那星耀果树必须是我的，不论是白家还是武家兄弟，都休想挡住我的夺取。”

    商影月不屑的冷笑，“境界不高，口气不小。”

    未完待续

