    无论难过，还是快乐。

    饭，还是要吃的！

    在张三郎炙热的期待中，涮羊肉锅子端上了桌，含钏走过去帮忙蘸料，谁知还没走到，张三郎就热情洋溢地做好了所有准备，还贴心地问徐慨，“您要葱花儿吗？还是辣子油？店里都有的。”

    ...

    简直跟回了家一样自在。

    张三郎这样的帮佣，哪里有卖？

    她买十个！

    含钏站在徐慨身侧一丈远，挑了个绝佳的位置，既完美避开了面对面直视徐慨那张脸，更不用和徐慨有任何眼神接触，含钏觉得很自在，说起话来也恢复了往日的从容，“还有一盘烤羊排，食肆新来了一位西域的帮厨，香料调得很好，客官可以尝尝看，若是吃得惯这个味道，往后咱们食肆也会陆续推出极具异域风情的菜肴。”

    徐慨微不可见地点头颔首。

    圣人一心想扩张版图，东南边收拾得差不多了，如今等待兵强马壮之机，企图一举拿下北边三十六台吉。如此盛况，唐之后便不复一见，若此举大获全胜，大魏朝干佑帝必定在史书中落下浓墨重彩的一笔。

    这是往大了说。

    若往小了说，这位小娘子的想法是没错的，如若尽数拿下西域，大魏的贸易、经济、经书、文化必定更为开阔，到那时北京城便将囊括进天南海北的人潮，西域菜、东部菜、客家菜...必定将大放异彩。

    徐慨满脑子的社稷经济，张三郎眼睛里却只看到了滋滋作响的羊腿。

    一只硕大的烤羊腿被盛在特制的铁盘里端上了桌，肉朝下、骨头朝上，铁盘专门在炭火上烧得很烫，肉边上缀着的白油被烤得焦香作响。

    拉提把羊腿“咚”一声放在桌子上，于暗淡的油灯照明之下，从怀中抽出一片雪亮的薄刃，横着刀刃片羊腿肉，片得飞薄，然后取出一只雪白的瓷盘，把片得薄薄的羊肉片平铺在瓷盘上，撒上椒盐、辣椒粉、各种香料混合在一起的粉末。

    铁盘里淌满了羊肉与散落而下的香料，油被铁盘烫得冒出此起彼伏的小泡沫，散发出一股羊肉香混合各种香料的浓郁的味道。西域菜的香味是带有侵占意味的，迅速蔓延，迅速占领你的鼻腔和大脑。

    隔壁桌漕运码头的管事伸过头来看，

    拉提切了两盘，做了个请用的手势。

    徐慨多看了眼那只薄刃。

    张三郎嘿嘿笑起来，“看起来不像西域人啊，扭个脖子，唱首小曲儿来听听？”

    拉提脸上一红，垂着头向含钏身侧缩了缩。

    含钏看了张三郎一眼，把拉提挡在身后，“西域来的就要人家扭脖子？江南来的就让人家泛舟采莲？若是草原来的是不是还得给您表演一个骑马钻火圈呀？”

    含钏语气不太客气。

    张三郎一点也不在乎，歪着嘴哈哈笑起来，“您摆摊儿的时候，爷就看出来了，您要当了掌柜的，必定是个厉害护短的。”

    含钏感受到了来自身侧的目光，不敢回头看，忙摆摆手，手一请，“羊肉得趁热吃，放凉了膻气。”便快步离开了。

    离开后，含钏胸腔里突突跳得厉害。

    她就没在徐慨跟前发过火。

    准确的说，她很少很少发火。

    这一遭，虽不叫发火，却也不太客气。

    尤其还是面对非富即贵的憨纨绔。

    含钏叹了口气，胸口突然感觉有点疼，坐在柜台里的太师椅上歇了歇，又连吃了几颗疏气丸，慢慢才将气儿顺下来。

    漕运码头的管事用完了餐食，一个脸圆圆胖胖的矮墩儿到柜台前划正字儿——如今他正攒着次数，往后好单卖外提，一边儿怪含钏，“您也不早点交待，若知道三档餐食还另加炙烤羊腿肉，咱必定得加钱呀！您看咱是缺银子的人吗？”

    漕运码头的人若都缺银子了，那可真是没天理了。

    含钏笑着连连赔不是，“您看您说的...”

    转头又吩咐小双儿，“去灶屋让拉提烤一纸盒子的羊肉，切前腿上的肉，油脂丰富，烤出来不比羊后腿肉差。”

    含钏又笑着给矮墩儿画上了正字儿，顺手拿了块小木牌出来，双手递到矮墩儿跟前，“您次数够了！这是您的木牌子，您收好，往后凭借这牌子餐食八折，酒水九折，另可单卖外包，恭贺您嘞！”

    矮墩儿这才倍儿有面儿地接了。

    小双儿拎着个掌心大小的纸盒子出来，含钏双手呈交给矮墩儿，“您尝尝，若是好这口儿，往后再来，儿好生给您准备。”

    矮墩儿心满意足地接了纸盒子走了。

    这一打岔，含钏便忘了那处还坐着徐慨，埋头合计上近些日子发出去的木牌子，普通八折木牌发出去了十三块，特制专属木牌就发出去了一块儿——冤大头正在里面憨吃涮羊肉。

    客人陆陆续续吃了离开，里屋张三郎唤了一声，“掌柜的！”

    含钏忙应道过去。

    桌上摆了二十来盘装肉的空盘子，一整只羊腿子就剩了点儿油渣子。

    这战斗力...

    张三郎铁定是饿了午膳，晚上打着主意要吃垮她来着...

    余光瞥了眼徐慨跟前，含钏一愣。

    他吃了两碗蘸料...

    “给爷炒一份儿饭，掌柜的烦您亲去掌勺。”张三郎脸上吃得翻起潮红，侧眸问张三郎，“您要看着加点主餐吗？”颇为得意，“咱是特制的木牌子食客，您随便点，掌柜的一定做。”

    徐慨在里屋听了掌柜的和那矮墩儿的对话，大致明白这食肆的运营规则。

    胆子很大，且很聪明。

    目标群体是北京城里所有付得起一餐饭三两银子的主儿。

    并且还要在这个群体中形容竞争关系，作出紧俏的宾客满盈的姿态。

    徐慨抬头，目不斜视且毫不遮掩地看向含钏。

    许是酒意，许是灯光，油灯下的小娘子肤色更白了，细长上挑的眉眼似乎散发着琥珀色的光芒，像一束兰草，很淡却很美，美得摄人心脾，美得叫人舒心。

    徐慨鬼使神差地开了口，“给我上一碗菌菇肉沫蛋黄汤吧。”

    徐慨目不转睛地看着含钏，笑了笑，“若是做得好，爷赏你一块儿掌心大的葫芦玉坠。”

