    “我呸，　四弟妹，你这说书也得说个可信的。你当阿宛是个神仙啊，拍一下就瘫了，再拍一下就好了！我看你就是想逃脱娘的责问，想不还那三两银子！”张冬梅啐了口。

    “这钱你也别想赖账，这钱可是爹开口要求的。以前你就没少往你们马家拿钱！”

    张冬梅早看不惯四房了，挣钱挣不着，天天一窝就知道躺在家里等钱从天上掉下来。照她说，当初就不该把三房分出去，而是把耗子精一样的四房分出去！

    但她这话也不好说出口，毕竟老四嘴甜，能把赵李氏哄得团团转。

    “哎哎哎，大嫂，你这话什么意思？我还没说你呢，咱家不准存私房钱，就你存了一大笔私房钱，谁知道你往你娘家拿了多少！”马翠翠也不乐意了。

    这全家都说好了，现在还没分家，大家挣的都该上交公中，结果张冬梅倒是好，不声不响地攒下那么多体己。张家就在同村，要说她还往娘家送过钱，马翠翠是一万个不信的。

    “你说什么？我哪儿往家里家里拿钱了，你哪只眼睛瞧见的？”张冬梅气得胸脯剧烈抖动。

    “好了好了，吵什么吵！老婆子还没死呢，家里哪儿轮得到你们说话了？”赵李氏听得耳朵都火烧火燎的，她恶狠狠地瞪了两人一眼，“现在就去老三家。这群吃独食的，居然敢跟村长一起哄骗老婆子，真当我们赵家无人是不是？”

    “便是这钱是林家给的，我们这些人还住着破烂屋子，吃糠咽菜，他们就敢建房子，那就是不孝！这种媳妇孙辈，放在过去那都得送祠堂的！走！”

    赵李氏今天还真得从三房搜刮一层皮下来。

    本来正要吵架的张冬梅和马翠翠顿时也不吵了，冲到赵李氏跟前就是一通七嘴八舌。

    赵青栀刚端着洗完的衣服回来，就看到她姐赵青桃脸色惨白地急匆匆往外头跑，她不解道，“姐，你这是去哪儿？”

    但她唤了两声没唤住，赵青桃魂不守舍地直接跑远了。

    建房子招工的事情宣扬出去后，因着工钱高，立时就有一二十个同村村民过来，村长也很是负责任，那等偷奸耍滑的，他是绝对不要的，留下的都是家里条件不大好，又肯下力气干活的。

    毕竟，现在赵家的主力男丁都不在家，留下的都是幼童妇孺的，苗正阳总是得多帮忙看着的。

    他点了干活勤快，老实敦厚的十三个人，其中还有几个是会建房子的，但其余的就都是只能挖土搬砖的。

    倒是那些没被选中的就不大高兴了。

    “村长，我这还会起房子呢，咋的你留曹家的，也不愿意留我？”

    苗正阳斜睨了他一眼，“咱们都是村里邻居，我为什么没选你，你心里没点数的吗？前儿个你还跟李家扯皮的事，我也不想说。”

    那人被他揭了短，脸色就不大好看，又看向赵宛舒，“阿宛，我可是你大伯娘家叔伯家的表姐夫，不管咋说，咱们也是亲戚，我也是你的长辈，你总该照顾照顾吧！”

    那就是张冬梅那头的亲戚了。

    赵宛舒也不恼，温温和和地笑道，“瞧您说的，这半个村里，大家都沾亲带故的，拐个弯儿的，都彼此算是亲戚了。至于长辈，这在场的大部分都算是我长辈了！”

    “再说了，您说是我亲戚，您是不是也该关照关照我这个晚辈啊！都是亲人家家的，建房子怎么能问我要工钱呢，是不是？”

    赵宛舒可不能开这个头！

    亲戚怎么了？她就不爱找亲戚干活，牵扯不清的！回头都是照样给工钱，结果他偷奸耍滑的，还不能说上两句，不然就是给你干活，你还挑三拣四，明明是正常的雇佣关系，都弄成了亲戚欠人情！

    更何况，她可以一点都不想跟张氏那边的亲戚有牵扯！

    “你，你这说的什么话？你这是想让我给你打白工啊你！”那人不乐意了。

    苗正阳冷声道，“也没求着你干！你瞧瞧你说的什么话，你这是来打工的吗？你这是来当祖宗的！惯的你！”

    那人脸色一阵青一阵白，最后愤愤离去，“谁稀罕啊！”

    苗正阳也不管，只看了眼其他村人道，“我今儿个也跟大家说个明白，阿宛前头还给咱们村儿捐了银子，那也是为了咱们村着想的好姑娘。”

    “她念着咱们村，这回建房子也想给咱们村多找点活，给的也是真金白银的。大家在外头给东家干活也是干，在阿宛这也是干！”

    “所以，大家也别仗着辈分什么的偷鸡摸狗，阿宛脸性子好脸皮子薄，我可不能姑息。若是发现那样儿的，这村里多的是找不到活干的，我第一个就饶不了，直接就裁了。”

    这在家门口干活，一天还有十五个铜板，还能回家吃饭。

    这去镇上干苦力也就这个钱！而且还离家有点距离。

    而且，这建房子少说也要个三四个月，这好好儿干，一趟下来也得一二两银子，省着点大半年的嚼用都来了，脑子有坑的才会想不开不干。

    顿时，有了苗正阳的敲打，大家自然是高声应着，哪儿还有那不好的心思。

    随后，这些人直接就交给了吴忠明。

    吴忠明带来的都是会泥瓦工的，加上村里几个会点手艺的，组合卖力气搬砖挖的，磨合一两天，也能配合得当。

    赵宛舒也很满意，她刚要跟村长说话，就看到赵青桃急急忙忙地跑了过来。

    “青桃姐，你怎么来了，我正想跟你说呢，二伯……”

    赵青桃拉住了她，上气不接下气道，“阿宛，奶奶要来了，她说，她说要拿走你的房子……”

    赵宛舒闻言，扬了扬眉，“哦？我们都分家了，这房子是我家自己买的，自己建的。岂是她要拿走就能拿走的！”

    “不过，还是谢谢青桃姐特地来通知我。二伯怎么样了？家里的药还够不够用？”

    自从上回送了一次药后，赵宛舒也没再去过了赵家。

    一来她不喜欢跟赵家打交道，二来也是她有点受不了愚孝的赵二湖。

