    因为极致友善好感度的关系，李妙才与姬思成很自然地选择了相信杨帆所言，并没有多疑地去以为眼前这具异人尸体有没有可能是杨帆在故意偷梁换柱。

    毕竟这也是一种可能。

    击杀了莫金昌之后，再随便找来一只半步异人族的尸体来冒名顶替，一样可以装扮出莫金昌就是异人族的假象，反正死无对证，没有目击者，谁也不能证明眼前这只异人残尸就是莫金昌死后所化。

    至于残留的神魂本源，那就更好解释，因为那本来就是莫金昌死后溢散出来的神魂。

    毕竟异人族的神魂本源长什么样，与人族有什么差异，真正见过的人少之又少，还不是任由杨帆怎么去说？

    这样做，杨帆既不担击杀人族半皇的罪责，又能搏到极大的功勋与称赞，可谓是一食二鸟。

    不过，因为都是自己人，李妙才与姬思成并没有这般怀着恶意来揣测杨帆，这样的念头在他们的脑子里面只是一闪而逝，并没有泛起太大的浪花。

    他们不相信杨帆会这么凶残，动辄就斩杀人族的半皇强者。

    而且，半皇级别的异人尸体也不是说得就能得到的，杨帆没有可能会未卜先知，为了演戏而去提前捕杀一只半皇级别的异人。

    “真是没想到啊，莫金昌竟然会是一只潜伏得这么深的异人奸细！”

    李妙才轻声感叹，心中的震撼与后怕有些压抑不住。

    谁能想到，他们一直警惕并且下达了必杀令的异人族，竟然就潜伏在他们的身边，而且修为都已经成长进化到了半皇境界。

    不是李妙才枉自菲薄，就莫金昌刚刚展现出来的实力来看，真要是单打独斗的话，他也未必会是人家的对手啊。

    “是啊，这莫老鬼隐藏得也太深了，别说是咱们，就算是剑皇大人他……”

    姬思成的话说到一半就直接停住了，不过意思大家却都已明白。

    “一只异人，死了也就死了。”姬思成一脸忧虑：“老夫现在最为担心的是，类似莫老鬼这样的异人，人族之中到底还潜伏了多少？”

    李妙才也同样皱起了眉头。

    他知道姬思成其实更想说的是，惊蛰计划之中隐藏起来的这些半皇强者之中，到底还有多少人如莫金昌一样，是异人卧底。

    毕竟，连剑皇大人都打了眼，足见这些异人的幻阵隐藏能力有多么地可怕，谁也不知道是不是还有别的异人潜伏在其中。

    “杨帆小友。”

    这么想着，李妙才不由抬头向杨帆看来。

    “这么说可能有些冒昧，不过老夫还是想要问上一句，方便告诉我们一声，你是如何发现这只异人的身份的吗？”

    “是啊，杨帆小友，现在连半皇级别的异人都现身了，此事已然非同小可，如果可能的话，还望小友能够不吝赐教一番！”

    姬思成也巴巴地抬头向杨帆看来。

    他们心里实在是很好奇，杨帆究竟通过什么方法来甄别出莫金昌的异人身份的，有没有普适性，他们可不可以学得到？

    这一点，很重要。

    “不瞒两位前辈知晓，晚辈有一天眼神通，可以堪破一切虚幻伪装，不管是异人还是附体的妖灵，只要是一出现在晚辈的面前，晚辈就能直接辨认出来。”

    杨帆的话音一落，李妙才与姬思成的心中就忍不住一片失落。

    这倒是与他们心中的一些猜想不谋而合。

    但问题，天赋神通这种东西的觉醒，既看天赋，又看机缘，并不是谁想觉醒什么样的天赋就能觉醒得了的，根本就学不会，也普及不了啊。

    “不过！”

    杨帆一句不过，听得李妙才与姬思成二人精神不由一震，纷纷振奋抬头。

    “不过，除了天眼神通之外，其实还有另外一种甄别异人身份的方法，而且这种方法晚辈也早就已经传播了出去。”

    李妙才与姬思成心神一动，似乎还真有一些关于这方面的印象。

    之前他们调查杨帆过往的时候就曾听后辈的族人提起过，杨帆其实已经不是第一次揭露过异人族的潜伏身份。

    而且最近的一次就在两个多月以前的京华聚会之上，出现了一只半步皇者级的异人族，似乎也是昌梦莫氏的人。

    看得出，这个莫氏，有大问题啊，否则不可能接二连三地有异人族的身份暴露。

    李妙才与姬思成不由对视了一眼，心中已然下定决心，事后必然要清查昌梦镇守府，把莫氏全族全都清查一遍。

    “杨帆小友所说的可是探查内丹之法？”

    在脑子里搜罗到了杨帆当时公布的甄别异人族的方法，李妙才探声向杨帆询问。

    见杨帆点头，李妙才不由皱着眉头道：“可是我们在莫金昌的下腹丹田处也并没有发现所谓的内丹存在啊？”

    他们对莫金昌并不陌生，也曾不止一次地相互探查过彼此的虚实，可是杨帆所说的异人内丹，他们却是一次也没有看到过。

    听到李妙和如此疑问，杨帆毫不意外，淡声道：

    “那因为这莫金昌是气血与精神双修，而且双双都达到了半皇境界，对自己的内丹要害隐藏得极深，除非是精神力量高出它一个大境界，或者是贴身一寸一寸地搜索探查，否则极难发现。”

    说着，杨帆轻一翻手，便将他刚刚从莫金昌身上采集到的异人内丹托在了掌心。

    “二位前辈请看，这就是晚辈方才从这只异人丹田处采集到的异人内丹，也是每一只异人气血修为的精华所聚！”

    刷！

    李妙才与姬思成的目光如电，齐刷刷地投射到了杨帆手中的犹如拳头一般大小的血色内丹之上。

    圆如弹球，成人的拳头大小，上面布满一道道仿佛血管一样轻微凸起的白色软壳。

    软壳之内，蕴有红光，将包裹在外层的白色软壳也给渲染成了血色。远远看去，就像是一颗血色的珍珠外面包裹上了一层柔软的棉布。

    “这就是异人族的内丹？”

    “好惊人的气血波动，看上去倒是像一颗可以直接提升气血修为的强大丹药！”

    李妙才与姬思成的双眼同时闪动，看着杨帆手中的血色内丹，心底竟然不自觉地升起了一种想要把这玩意儿给吞下去的冲动。

    强大的灵觉感知告诉他们，吃了这个拳头大小的蛋蛋，将对对他们有着极大的裨益。

    不用问他们也能猜到，这种异人内丹绝对不是俗物，否则绝对不会引动他们的灵觉，让他们的心神都为之悸动。

    不过这毕竟是杨帆的战利品，二人心中虽然渴望，却还是把心底的这份冲动给强压了下来。

    “难怪杨帆之前就曾说过，异人族的内丹堪比灵丹妙药，食之可以直接提升人族的修为境界！现在看来，此言不虚啊！”

    二人在心底悄然感叹。

    连他们这样的半皇看着都忍不住心神震动、眼馋不已的东西，自然差不到哪里去。

    “当然，除了内丹之外，其实还有一物也能辨别出它们异人族的身份，只是此物深藏异人族的识海之中，相比内丹更难发现。”

    说着，杨帆又翻手取出了一只魂晶。

    “诺，就是这个，与内丹相对应，它是异人族全部精神力量的汇聚之所，只是这魂晶一般都会随着异人族的死亡而自然崩溃，极为难得。”

    杨帆斩杀过的异人虽然不少，但是魂晶这种东西，他却还是头一次采集到。

    之前在灵源之地击杀的那些帝级异人，或许是因为修为不足，魂晶不固，在身死道消的同时，魂晶也一同消散不见，杨帆并没有采集到。

    而这一次却是不同，不止是因为莫金昌是残缺的灵皇，更是因为六道轮回大阵直接耗尽了莫金昌的所有精气神，它是神魂耗尽自然而亡，所以魂晶并没有遭到太大的破坏。

    李妙才与姬思成再次抬头，看到杨帆手中的澄明透亮的白色晶体，呼吸不由一促。

    这一次，他们不止是心神悸动，甚至连神魂本源都忍不住抖了三抖，表现出了比之刚才看到内丹时还要更强烈数倍的吞噬渴望。

    只是这个魂晶在杨帆的手中一闪而逝，根本就没有给他们太多详细探究的准备与时间。

    杨帆别有深意地看了眼前这两个大佬一眼，知道他们已经动心了。

    这魂晶可是莫金昌一生精神修为的结晶所在，功效远不是一枚两枚皇级炼魂金丹所能比拟，对这些半皇强者的吸引力自然是不言而喻。

    如果不是早就已经把眼前这两位变成了自己人，杨帆是无论如何也不会轻易把它拿出来的。

    “不管是内丹还是魂晶，直接服用，都可以增加极为庞大的气血与精神力修为。”

    杨帆继续在旁边扇风点火，淡声道：“不知两位前辈有没有兴趣跟晚辈合作一把，去为人族联邦揪出更多类似莫金昌这样的高阶异人？”

    “它们的内丹与魂晶，哪怕两位前辈自己不用，也完全可以用来培养自家的族人后辈嘛！”

    杨帆的声音蛊惑，毫不遮掩地暴露了他最真实的目的。

    他想要把所有隐藏在暗中的人族半皇全部甄别一遍，顺便再把他们全都变成自己人。