    第496章 我要你回答了吗？（大章）

    “出来受死，陈浩。”

    这一瞬间，苍仑国大祭司无比的霸道与狂傲。

    人还未到，冰冷无比的声音已经在虚空之中炸开。

    很显然，这一瞬间的苍仑国大祭司根本就没有将天玄道人等人放在眼中，在他的眼中，天玄道人这些人就是一群土鸡瓦狗。

    “何人在这里放肆？”

    “若是不想死，给我滚，别在这里打扰我等修行！”

    天玄道人的声音这一瞬间在虚空之中不断地回荡着，天玄道人非常的清楚，现在苏秀衣不在，若是出手，确实能够将眼前的这位强者打败，但是没有100％的把握，能够将对方彻底的留在这里。

    所以准备拖延时间，几人一起出手，施展雷霆一击。

    毕竟，天地的压制太可怕，实力无法发挥出来。

    “你让我滚吗？”

    “你算什么东西，难道不知道这南荒山脉也在我苍仑管辖的范围吗？”

    “现在该滚的是你们！”

    “但是若是你们这些人亲自杀死陈浩，并且将你们所有的珍宝带上，或许我王会饶你们不死，给予你们一条生路，否则这里就是你们的葬身之地。”

    在苍仑国大祭司无比霸道的这一瞬间，天门之中的所有人微微皱眉，若不是他们的法则之力还没有完成蜕变，无法爆发出正常的修为，此刻真的很想直接出手，将眼前苍仑国大祭司千刀万剐，挫骨扬灰。

    苍仑国大祭司的声音不小，这一瞬间，正在空间之海内修炼的苏秀衣，也感应到了天门中的变化，眼中闪烁着可怕至极的寒光。

    “不久之前，我感应到陈浩带领一些人前往了天门。”

    “天门刚刚建立，外界的人绝对不会知道，在这南荒山脉之中，有着天门存在，而且陈浩刚刚失去一切，就是一个丧家之犬，陈浩非常的沉稳，绝对不是那种冒冒失失的人，所以陈浩也绝对不会将这里泄露出去。”

    “因为陈浩一旦将天门所在泄露出去，极有可能会遇上苍仑国派强者前来攻击。”

    “陈浩还想着重新夺回苍仑国，自然不会泄露自己的行踪，给对手杀死自己的机会。”

    “所以极有可能在陈浩带来的那些人之中，有着叛徒存在，否则，苍仑国大祭司，绝对不会第一时间就找到了天门的所在。”

    “毕竟南荒太过于巨大，怎么可能有人能够在如此短暂的时间之内锁定了天门所在，而且刚刚降临，就喝斥让陈浩滚出来，很显然，对方对这里的情况了如指掌。”

    “本来只想要安静的在这空间之海内修行，但却没有想到，我不去找别人的麻烦，别人却要找我的麻烦，这些人可都是我的追随者，不能够让他们有事儿。”

    “而且区区一个大祭司，竟然如此的张狂霸道。”

    “欺我天门无人吗？简直就是找死！”

    苏秀衣非常的清楚，现在的天玄道人和那些追随者，虽然实力都不比这苍仑国大祭司弱。

    但是他们根本就不能出手，因为天地对于他们的压迫实在是太大，他们的实力根本就无法发挥出来。

    一旦动手，极有可能会让他们陨落。

    这一瞬间，苏秀衣一步踏出，眼前出现了一道裂缝，苏秀衣的身影瞬间消失在了空间之海里。

    “区区弹丸小国竟然胆敢冒犯我天门，你确定要在这里横行霸道吗？”

    天玄道人面对这一瞬间虚空之中的苍仑国大祭司，脸上露出一抹愤怒之色，眼睛中闪烁着冰冷至极的寒光。

    “哈哈！”

    “难道你没有听清楚我的话吗？”

    “我要你们立刻，马上杀死陈浩，否则这里就是你们的葬身之地。”

    “想要将陈浩藏起来，你们做得到吗？”

    “不要告诉老夫，陈浩没有藏匿在天门之中。”

    大祭司的声音落下，只见天门之内，一道身影爆掠而出，瞬间飞到大祭司的身旁。

    “拜见大祭司！”

    “属下一路跟随在陈浩的身边潜伏，所以发现了这一个据点，陈浩说，只要给他时间，他一定会拿回所失去的一切。”

    “陈浩此刻就躲在宫殿之中。”

    天玄道人听见了那一位仆人的话，脸上露出一抹冰冷的杀机，根本就没有想到，陈浩的身边竟然还有叛徒存在。

    “哈哈哈哈！”

    “各位，你们不会觉得我是恰巧发现你们的吧？”

    “你们难道觉得陈浩行踪很隐秘吗？”

    “你们也太小瞧我们培养的棋子了，整个苍仑国，王宫早已被我们渗透，王族身边这些人自然有我们的棋子。”

    “今日，我就将你们全部埋葬在这里。”

    大祭司这一瞬间放声大笑。

    然而，在苍仑国大祭司一脸得意的瞬间，突然之间，虚空之中出现了一股可怕的威压，瞬间将苍仑国大祭司笼罩。

    虚空突然裂开，苏秀衣从裂缝中缓缓地走了出来，面无表情地看着这一瞬间，虚空之中的苍仑国大祭司。

    “你是谁？”

    “好大的胆，竟然胆敢想要覆灭我建立了天门。”

    “你有这一个实力吗？”

    “苍仑国有这样的实力吗？”

    刚刚出现的苏秀衣，这一瞬间，眼睛之中露出了一抹可怕无比的杀意。

    如同神灵一般，居高临下的看着苍仑国的大祭司。

    苍仑国大祭司，本来一脸的得意嚣张，根本就没有将天玄道人这些人放在眼中，但是在苏秀衣出现了这一刻，苍仑国大祭司脸色一变再变。

    大祭司发现，笼罩在他身上的那一股力量，可怕到难以想象。

    但是苍仑国大祭司想到王的背后有着可怕至极的存在，瞬间挺起了腰杆。

    “你就是这天门之主吗？”

    “你的实力确实比我强大，但是那又如何？”

    “我可是苍仑国的大祭司，岂是你能够得罪的？”

    “你不会真的以为摄政王灭掉了苍仑国王族，仅仅只是依靠他的实力吧？”

    “我告诉你，摄政王身后，有着超乎想象的势力存在，招惹阻挡摄政王，你这是自掘坟墓。”

    大祭司这一刻哈哈大笑。

    觉得苏秀衣不敢将他怎么样，而且还会亲手将陈浩杀死。

    大祭司觉得苏秀衣这些人，是王族培养的存在，是王族在暗中养的狗，所以苍仑国大祭司，这一刻很想看见苏秀衣亲手杀死陈浩。

    哪怕苍仑国国王让他带回活着的陈浩，但是大祭司有些不安，摄政王的身后，站着一尊庞然大物，但是它们的身后可没有，若是陈浩，一旦逃脱，以陈浩的天赋极有可能在很短的时间内变得很是强大，到时候的他们必死无疑。

    所以大祭司想要借助苏秀衣这些人的手，就陈浩杀死，到时候他也能够回去复命，毕竟陈浩的死与他无关。

    然而，苍仑国大祭司声音刚刚落下，这一瞬间，站在虚空之中的苏秀衣冰冷至极的目光锁定了大祭司。

    一脸不屑的说道：“闭嘴！”

    “我是问了你问题，但是我让你回答了吗？”

    “区区一个废物，竟然胆敢在我的面前放肆。”

    “谁给你的底气？”

    这一瞬间，苏秀衣向前一步踏出，明明苏秀衣这一步踩在虚空，距离大祭司有着千米之远，但是这一刻，在所有人的目光之下，只见虚空之中，凌空而立的苍仑国大祭司，这一瞬间仿佛被一座大山碰撞到了，一口鲜血瞬间从口中喷出。

    “告诉我苍仑国很强吗？很无敌吗？”

    苏秀衣这一瞬间的声音更冷，又踏出了第二步。

    大祭司这一瞬间吓得亡魂皆冒，苏秀衣又踏出了一步，依然踏在虚空之中，但是这一瞬间的苍仑国大祭司，一脸的绝望，一股无上天威落在了他的身上，直接将他体内的五脏六腑瞬间破碎。

    “饶命……”

    苍仑国大祭司，这一刻眼睛中露出了惊恐，瞬间反应了过来，苏秀衣的实力强大的超出他的想象，挑衅苏秀衣只有死路一条。

    顾不得五脏六腑已经碎裂，大祭司很清楚，只要苏秀衣不杀他，以他的修为还能够让五脏六腑重生，稳住伤势。

    所以没有任何的犹豫，瞬间求饶。

    然而，苏秀衣听见大祭司的话之后，脸上却没有任何的变化，声音变得更加的寒冷。

    “我给你求饶的机会了吗？”

    “我要的是你回答我的问题！”

    苏秀衣又一步踏出，这一瞬间的苍仑国大祭司，根本就无法在虚空之中悬浮，仿佛一座恐怖的太古神山，从虚空之中对着他镇压而下一样。

    大祭司身体被那一股可怕的力量镇压，瞬间，身体陷入了深坑之中。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，从鲜血中能够看到心脏的碎片。

    苍仑国的大祭司，双目外凸，一脸的绝望。

    他根本就没有想到，苏秀衣竟然胆敢杀他，无视他，无视苍仑国。

    现在的他很想回苏秀衣的话，但是此刻一句话也说不出来，体内的生机不断的消散，那双眼睛中俱是不甘和绝望。

    “竟然胆敢不回答，那么你去死吧！”

    苏秀衣又踏出了一步，虚空之中，这一瞬间出现了一只巨大无比的脚，只见一只巨大无比的腿瞬间从虚空之中落下，大祭司瞬间被那一只脚踩入了深处，整个身体瞬间化为虚无。

    苏秀衣出现之后，施展曾经的神通踏天九步。

    从出现到杀死大祭司仅仅只是眨眼之间，苏秀衣双手一直背负在身后，紧紧只是走出了几步。

    那位悬浮在虚空之中的强者，这一瞬间看见在他的眼中无所不能的大祭司化为血雾，一脸的惊恐，她的那双腿忍不住的颤抖。

    “前……前辈……”

    “饶命！”

    “我错啦！”

    “还请前辈饶我一命！”

    他的身体剧烈的颤抖，眼睛中俱是惊恐。

    “你没有死在我手里的资格，陈浩，叛徒就交给你处理吧。”

    “好好修行，尽早将苍仑国给我灭了，竟然胆敢上天门来挑衅，简直就是找死。”

    苏秀衣留下一句话之后，身体瞬间消失在虚空之中，仿佛从来就没有出现过。

    这一瞬间陈浩出现，眼睛布满了血丝，陈浩根本就没有想到，自己信任的人竟然会背叛了自己。

    “王子，饶命！”

    跪在地上的那男子，此刻，惊恐的目光落在了陈浩的身上。

    “嗤啦！”

    陈浩一句话也没有说，腰间长剑出鞘，闪电般的刺出，直接一剑洞穿了对方的头颅。

    “我饶你，谁饶过我王族死去的那些人？”

    长剑一抖，强大无比的力量爆发，瞬间将对方的身体化为了血雾。

    苍仑国，王宫。

    苍仑国国王正在修行，但此刻，一个侍卫焦急的进入了宫殿之中，急忙跪在了地下，“回禀我王，大事不好，大祭司的魂灯灭了，大祭司怕是陨落了。”

    听见大祭司魂灯熄灭，苍仑国国王缓缓的睁开了眼睛，眼睛中露出了意外之色。

    “大祭司死了吗？”

    “真是废物！”

    “大人，看来得让你们的人辛苦一次了。”

    “我身边的这些人都是废物，现在我修行到了关键之处，不能离开王宫。”

    这一瞬间的苍仑国国王，仿佛自言自语地说道，当他的声音落下的这一瞬间，只见大殿之中凭空出现了一个黑影。

    浑身笼罩在黑袍之中，看不见任何的模样。

    “竟然有人胆敢阻挡我们，那么就去死吧。”

    “你继续修行，我会拍人将陈浩带回来的。”

    声音落下之后，只见那一道黑影悄无声息的消失在了宫殿之中。

    来无影，去无踪，及其的神秘。

    苏秀衣继续回到空间之海，吞噬法则修行。

    但第二天，苏秀衣刚刚完成签到的时候，突然之间，眉头一皱，虽然苏秀衣离开了天门，但是经过上一次，苏秀衣在那里留下了一道意志，毕竟现在的天玄道人等人法则之力还未开始蜕变，若是遭遇危机，那么极有可能晕落。

    “竟然又来人了！”

    “还真的是不知道死活！”

    声音落下之后，苏秀衣继续闭上了眼睛修行，没有再过多的关注，当那一道黑影悄无声息的接近天门时，下一刻，只见天门那两个字，这一瞬间，爆发出了一缕强大无比的意志，化为了一道冰冷无比的剑光，在那一道黑影还没有反应过来的瞬间，彻底的毁掉了对方的意志海，尸体缓缓的倒在了天门之外。

    (本章完)

