    “哎！不过话又说回来，正是因为天道宫这一次付出了很大的代价，对我们弑天盟有大功，我们就更加必须争取满足他们的条件！”

    “否则的话，我们弑天盟在其他人眼中，无疑就是一个忘恩负义的白眼狼！”

    萧何有点郁闷的揉了揉脑袋。

    然后无奈的苦笑道：“我看不如这样吧，就好好跟天道宫协商一下，我们可以帮天道宫争取大量疆土区域，哪怕让咱们少分一点，或者不要疆土，也可以最大限度满足天道宫。但是，他们提出来的这几个条件，确实是万万不可能答应的！”

    听完了萧何这一番话后。

    金炎与洪海长老二人，互相对视一眼，也只好点了点头，表示同意，然后各自离开了营帐。

    ……

    而被中州古域，诸多强者认为已经陨落的秦风。

    此时此刻！

    却是在那烈焰山脉的山峰上面，迎风而立。

    “秦风大哥，一切就要拜托你了！”

    炎莉满脸紧张的看着秦风问道。

    “无妨，有我在，不必担心！”

    秦风淡然的一笑，衣衫无风自动。

    即便没有施展真元，凭着他如今强悍的肉身，也可以轻而易举的做到凌空飞行。

    当肉身达到了一个极限程度后，念头一动，即可上天入地，移山填海。

    这就是炼体者的霸道之处！

    越是往后面修炼，炼体者的优势将会远远超过，同境界的修士。

    而这一次，关于炎虎族与水猿族的争斗，秦风心里面压根就没有丝毫担心。

    以他如今恢复之后的修为，恐怕整个半妖帝国里，除了那些半妖族法象境大能出面，根本就没有任何人能够拦得住他！

    “秦风小友，你当真没有修炼真元？仅仅是单纯的肉身炼体者？”

    “能够将肉身修炼到，无需借助真元，也能凌空飞行的程度。我活了这么长时间，还是第一次见到啊！”

    “了不起！”

    “实在是了不起！”

    “不愧是来自真武界的天才！”

    炎狂族长轻叹了一口气，脸上的敬畏之色，也就愈加浓烈。

    他现在心里面，更加肯定秦风的身份，肯定是来自真武界。

    因为！

    如今的天武大陆上，哪怕是强如天道宫等十大势力，也无法培养出如此一个逆天的单纯肉身炼体者。

    听到炎狂族长误会的话，秦风却是摇了摇头，轻声笑道：“炎狂族长，你真的误会了，我并非来自真武界。只不过因为另有一番机缘，才拥有如今的成就罢了！”

    闻言！

    炎狂族长回忆起秦风，最开始的时候，从那无尽虚空中掉落到悬崖下面的惨不忍睹画面，便认为秦风肯定是遭遇到了仇敌追杀。

    而由于秦风现在，不想暴露出自己真实身份，这才不得不对他进行隐瞒。

    总之！

    在炎狂族长的眼里，秦风百分百就是来自真武界，无论秦风如何解释都不行。

    秦风见到炎狂的脸上表情，自然也能猜测出炎狂的心思，顿时他也只能在心中无奈摇头。

    这世道啊！

    为何说真话，却偏偏没人信呢？

    他真的不是来自真武界啊！

    而且！

    他现在也很想知道，应该如何才能前往真武界。

    根据得到的种种消息提示。

    秦风如今也渐渐明白，这个真武界应该是一个类似于上古洞天秘境的世界，整体比神武界要弱不少，但又要比天武大陆更强。

