    进入【人类清除计划】副本之前，林逸就了解过，刺杀电影中的美利坚大统领也不过才是个A级任务。

    而现在这个“抵御黑帮袭击”的安保任务，其中黑帮暴徒们的战斗力，肯定是没有美利坚大统领的守卫力量强悍的。

    即便评级为【A-级别】，林逸仍然认为这个任务难度相比之下要低得多。

    而同一个副本中，各个等级的任务之间，难度系数肯定有所区别。

    果然如林逸所想的那样，这个A-级别的安保任务，完成之后还有后续。

    大战之后，战场的清理正在进行着，数百名唐人街居民走上街头，开始收拢伤员，救治伤者。

    同时开始清理街道外的战斗残骸。

    四辆改装皮卡被洪老爷子命人开进了唐人街里，不得不说，这些改装后的皮卡，结合机枪，在清洗日里堪称大杀器。

    正当林逸和洪老爷子站在街道工事外，讨论着可能到来的下一波袭击时，一旁忽然响起了声奋力而又惊恐的大喊。

    “RPG！”

    声音来自于那个林逸有点印象的唐人街民兵队长，他原本在军队里服役过，有着一定的军事素养。

    所以一眼看清了远处角落里发射而来的火箭弹，大声提醒。

    眼角瞥到一道橙红色火光蹿射而来，林逸来不及反应，就被身旁一名格雷福斯撞开，跌落五六米远。

    而这名格雷福斯则被火箭弹正面命中，吸收了几乎全部伤害，全身一片焦黑，被弹片爆炸的能量击飞五六米远。

    林逸从地上爬起，看向火箭弹来袭的方向，眼中瞳孔骤然收缩。

    近百名荷枪实弹的武装分子，正从对街角落里显露出身形，贴着街道墙边，目标明确，向着唐人街的方向行进而来。

    这些可不是什么黑帮暴徒能够碰瓷的。

    光从对方的持枪姿势，身上的装备，以及紧贴掩体行动的战术队形，林逸就知道他们的战斗力，肯定甩开黑帮暴徒们一大截。

    “外国雇佣兵？”

    来不及多想，他连忙将洪老爷子拉拽着向唐人街内撤退而去。

    街道巷口好歹还有简易工事能够依靠，如果在空地上和这些家伙对射，林逸不用想都知道肯定会输得很惨。

    。

    这伙外国雇佣兵似乎吃定了唐人街里的人，并没有急于发动进攻，而是以战术队形，在确保自身安全的情况下，将街道口的防御工事围拢住。

    撤回唐人街内部的林逸，神色复杂地看向外面这些不急不躁的雇佣兵们。

    洪老爷子被火箭弹爆炸波及，震晕了过去，唐人街内的指挥全靠自己了。

    林逸再一扭头，看到了那名被火箭弹正面命中的格雷福斯，原本在唐人街居民眼里如同战神一般的他，现在已经身受重伤，丧失了战斗能力。

    这还是在副本里堪称人形外挂的彪悍战力：法外狂徒格雷福斯，如果换一个普通人去正面承受一发RPG，但凡尸体还能拼凑完整，林逸都要忍不住说声牛笔。

    “淦！这群家伙是不是玩不起？！

    怎么还能有火箭弹？！”

    原本在清洗日中，能够使用的武器等级，是受到限制的。

    然而现在外面这群雇佣兵手上火箭弹的出现，着实出乎了林逸的意料。

    不过现在说这些已经没有意义，当务之急是怎么在这伙雇佣兵的围攻下幸存下来。

    “那个谁。。。民兵队长？！

    你会操控机枪么？！”

    林逸对着那名刚刚出声提醒的中年男问道。

    “啊。。。会，我会！”

    民兵队长连忙答应道。

    “你带几个人，用机枪火力压制外面那群家伙！

    别让他们靠近了大门的防御工事！”

    机枪压制，同时吸引敌人注意，然后自己带着格雷福斯们从侧面偷袭破敌。

    曾经用在对付黑帮暴徒们身上的招数，很快被林逸拿来用第二遍。

    。

    “哒哒哒～”

    一连串的机枪扫射声很快响起。

    效果很明显，原本快速接近防御工事的外国雇佣兵们，在机枪弹雨的压制下，很快停下推进，在身旁寻找掩体掩护。

    林逸知道想要靠机枪扫射，去消灭外面这些雇佣兵，无异于痴人说梦。

    以对方表现出的军事素养来看，只能是白费弹药。

    但即便是这样，用来压制对面推进的机枪扫射，也不能够停止。

    一旦被对方突进到唐人街街道内部，这些训练有素的雇佣兵们，对付起枪都没怎么练过的唐人街居民们，肯定会是场屠杀。

    在机枪扫射的掩护下，林逸带着格雷福斯们故技重施，从屋顶上绕到街道大门侧面。

    然而这里留守警戒的雇佣兵，很快发现了林逸等人的动静。

    一发肩抗式火箭筒再次瞄准了林逸的方向。

    “嗖～”得一声，金属弹头拖拽着橙红色的尾焰，向他们疾驰而来。

    眼见对方一言不合，见面直接一发火箭弹，林逸心中有一万句脏话想说，但最后限于情况紧急，只蹦出了两个字。

    “卧槽！”

    随后飞身一扑，趴倒在楼顶屋檐上躲避。

    “砰砰砰”

    这一次有了经验，格雷福斯们提前对着火箭弹飞行路径上开枪。

    数千上万枚金属弹丸形成的恐怖风暴，提前将这枚火箭弹引爆。

    爆炸产生的火球，弹片，被格雷福斯们轻松滑步躲闪避开。

    如果不是先前为了保护林逸，凭借格雷福斯们的身手，根本不可能被“慢悠悠”的火箭弹正中身体。

    不过原本计划中的偷袭，在被发现后也无法继续进行。

    大量雇佣兵们开始对格雷福斯们进行火力压制。

    虽然他们对枪械一类的物理伤害有很强的抵御能力，但如果被命中要害部位，积少成多，还是会导致他们丧失战斗能力。

    局面一时间变得僵持起来。

    耳边“哒哒哒”的机枪压制声还在响着。

    林逸知道这不是长久之计，按照民兵队长们这种扳机扣到底的压制方法，就算机枪弹药够用，恐怕连续射击下，枪管也会吃不消，说不定还会炸膛。

    就在林逸苦恼着如何破局之时，耳边忽然想起了他期盼已久的天籁之音：

    “报告召唤师，防爆士兵格雷福斯小队已经抵达集结区域，请指示！”

    “报告召唤师，禁卫机甲格雷福斯小队已经抵达集结区域，请指示！”

    “报告。。。”

