    第521章 522。两巴掌

    “杀死她？确实...那个女人总是在母亲的耳边说，你比我们都优秀，她确实有些自讨无趣了，可我没有杀死她呀，我还是很欣赏她那独特的血统的。最重要的是，她的皮囊，可是不比你差哦~你看, 她不就住在我这里吗？”尤瑞艾莉笑了起来。

    尤瑞艾莉的脸上莫名的多了一层粉色的迷雾，迷雾之中尤瑞艾莉的脸也在随之发生细微的变化，眼角变得更开，鼻梁变得更高，就连双唇都变得饱满了起来。

    随着那迷雾渐渐散去，她的容貌已经发生了变化, 那是一张非常成熟的脸庞，看上去像一位三十、四十左右的气质女人，白皙修长的脖颈和圆润饱满的脸颊使得她看上去格外高贵。

    这女人很美, 可以称得上是极品尤物了....

    而看到了这张脸，阿帕丝的美眸中闪过一丝怪异，随后更是填满了愤怒！

    相比之前，更加愤怒的感觉....

    恨不得马上就和眼前的“姐姐”拼个你死我活！

    阿帕丝虽然也是美杜莎皇母的女儿，可美杜莎皇母就是一位高高在上的女皇，与她交谈的时候也往往是用一种严肃、教育的口吻，在她的身上阿帕丝感觉到的只有冰冷与严厉。

    而陪伴她长大的，一直真正细心照顾她的是母娘，那才像是一位温柔的妈妈，无微不至的呵护、守护着。

    阿帕丝的母娘是人类，她因此也学会了人类的语言与智慧，但母娘最终还是被两个姐姐杀死。

    而也正因为她母娘是一个出色的人类，所以她诞生下之后, 却是得到了意想不到的收获。也就是和美杜莎皇母真正相似的瞳眸！

    被她们杀死, 阿帕丝并不意外，因为这两个姐姐，还想要杀了她的！

    人类社会复杂, 可是同样的, 妖族又何尝不是如此了？

    这么多年阿帕丝已经接受了这个事实，但让她想不到的是，二姐尤瑞艾莉竟然夺了她的皮囊，摆出了自己最敬爱的人的模样！

    一想到这张脸被如此恶心残暴的女人给使用着，阿帕丝便感觉所有的怒火都要从心底宣泄出来。

    但...这里是圣城，即便是美杜莎，在这里却依旧讨不得半点好处。

    而且，她和尤瑞艾莉鱼死网破在这里的话，那岂不是会白白给了“大姐”便宜？

    “啪！”

    就在阿帕丝气愤的发抖时，就在尤瑞艾莉正嚣张的时候，忽然....

    响亮的一声，在尤瑞艾莉的俏脸蛋上拍响！

    这一瞬间，尤瑞艾莉和阿帕丝都是一愣....

    扇了尤瑞艾莉一巴掌的人，自然就是曹乐了。

    早在阿帕丝出来的时候，他便就是已经跟上来了。借助空间之力的阻隔，即便是阿帕丝，也根本没有发现他的存在。

    对于这个尤瑞艾莉, 他自然也是知道一点的。

    既然欺负了自己的“美女蛇”他当然不能坐视不理了。

    出现之后, 那就是一巴掌。

    这一巴掌的威力, 属实恐怖, 甚至尤瑞艾莉的欺诈之眼都是被直接拿到了曹乐的手中。

    “你找死！！”

    尤瑞艾莉失去了左眼，瞬间有些疯狂了。

    “你敢动手嘛？”曹乐不以为然看着尤瑞艾莉，手中的欺诈之眼随手就丢给了阿帕丝：“下一次对我不要有任何的隐瞒，毕竟，有些事情，你做不了我却可以。”

    阿帕丝看着手里的眼珠子，也是楞楞的站在那里。

    说实话，这一幕，她看的贼爽，只是，她竟然都没有察觉到曹乐？

    他是什么时候出现在这里的...

    尤瑞艾莉望着曹乐，一副恨不得将他剥皮抽骨的模样，可是，曹乐说的没有错，她并不敢出手...

    看着面前这个被自己和“大姐”追逐得无处藏身的妹妹，又看了眼她面前的男人，她恨意滔天....但已经被曹乐出其不意的挖走了自己最宝贵的眼珠，即便是在愤怒，她却也没有出手。

    再多的屈辱、不甘，尤瑞艾莉也只能够往肚子里吞，和一颗眼珠子相比，她的命显然更有价值。

    没了欺诈之眼之后，在和曹乐动手，无疑就是取死之道了....

    “我的好妹妹，怪不得后来没有了你的踪迹，原来你是给人类做了奴仆。”尤瑞艾莉咬牙切齿的望着阿帕丝，虽然不能动手，可是，她却还是可以羞辱刺激一下阿帕丝。

    “啪！”

    然而，就在尤瑞艾莉话落的那一刻，曹乐便是又一巴掌落下了。

    实在是太快了，即便是尤瑞艾莉有防备，可是也没有察觉到...

    而这一次，曹乐可是覆盖了银色的空间之力！

    “嘭！”

    尤瑞艾莉就这么摔在了衣店之中。

    又被打了，尤瑞艾莉吐出了蛇信子，可以看得出，她已经愤怒到了极点....

    而它的蛇信子可不是阿帕丝那种小巧迷人的类型，这要是在舔冰激凌，阿帕丝的小蛇信子最多在冰激凌奶油上面留下一个小舌痕，尤瑞艾莉的那大舌能把卖冰激凌的柜台都给一起卷吞进去，偏偏舌苔还呈现绿色的油状，恶心至极。

    曹乐要是单论实力的话，的确不会是尤瑞艾莉的对手。但这里可是圣城，即便是不喜欢这个地方，但不可否认的是，妖魔都已经来这里搞事情了，圣城的法师们自然不会坐视不理。

    而且，即便是他们没有作为，曹乐其实也压根没有把尤瑞艾莉当做一盘菜。

    美杜莎皇母的确很恐怖，毕竟那是接近帝王的非洲大妖，可尤瑞艾莉就不同了，她只是后代，不说没成长起来，即便是成长起来，她最多也就是个无敌君主罢了。

    距离伪帝，它可是还有着很长一段路了....

    又没有她的大军伴随，她那里敢动手？？

    事实上，和曹乐所料想的是一样一样的，即便是被打了。还是两次....可尤瑞艾莉并不敢动手，因为她知道，想要短时间击杀曹乐，自己根本做不到。而没有了欺诈之眼以后，她一旦使用妖法，只怕是很快就会被察觉到的。

    甚至就算是不使用妖法，被搜寻到也只是时间问题....

    这里是人类顶尖的势力之所，她还没有狂妄到这个地步了...

    只是，本应该是她尤瑞艾莉一点一点的将阿帕丝身上最精致的部位给割下，怎么会是现在这样？

    ....

    (本章完)

