    

    斯特罗格和明斯特的战斗已经进入了白热化阶段，两个人一个身上五色彩光闪烁，一个犹如地狱里的巨兽，往来攻击，刀刀直攻要害，不留一丝余地。

    明斯特的身上多了横竖七八条伤口，有的地方流线被斯特罗格划破，胶体物质流出来，发着光随着他的剧烈动作四处洒落。

    这是他的血液。

    而斯特罗格则看起来要好得多。得益于体型优势，他只有腹部的一块表皮被强力的冲击打下一块凹槽，转身微微有些不灵活而已，其他方面大多属于壳外伤，身体内部没有受到多少伤害，所以他倒是越打越有力气了。

    李鑫岩、佟丽娅和西蒙斯的互相攻击过程复杂，但是实际上时间却没过多久。电子虚拟世界的行为动作远比真实世界要快得多，所以此刻斯特罗格和明斯特的战斗并没有对战多长时间。

    这是被流放者对叛徒的复仇。

    “哼，没有你的主神庇护，你的能力能撑到几时？”斯特罗格冷冷笑着，狼牙上闪着光，以巨狼的体型作战虽然没有机械战士那样灵活，但是稳定性却好得多，所以斯特罗格撕咬时发力的力量强度比明斯特要强得多，力量也容易释放得多。

    明斯特并不说话，而是再次冲了上来，五指微张，一道闪烁着五色的闪电自手中击出，冲向斯特罗格的鼻子。斯特罗格贴地翻滚，闪开这一记攻击，闪电落在地面上，在金属地面形成了五道闪电圆环，将所有可燃烧的东西都给点燃了。

    斯特罗格的爪子落下来，没能躲过最后一道蓝色光芒的电流，顿时后半条腿一麻翻倒在地。

    斯特罗格咬牙一声沉闷的怒吼，根本没理会后腿是否受伤、神经是否受损，却旋转着一跃而起向着明斯特又扑过来。

    他的目标是那只正向回收的拳头！

    明斯特并不后退，相反瞅准时机，等到正要与发力反冲上来斯特罗格撞在一起的那一刻，身体却急速跃起，在空中一个空翻，带着三次挥手，三道各色的光芒当空洒落，斜斜斩在斯特罗格的身上。

    斯特罗格一声怒吼，看起来他受伤不轻。

    这是三道激光，剧烈的能量瞬时深深切入了他的背部，较深的一道已经损伤了部分背部的神经线路，其他两道没有切入重要器官，但是也划出来两道深深的伤痕。

    斯特罗格也有“血液”，从本质上说，他的身体所采用的技术、材料与李鑫岩的身体、明斯特的身体大体相同，只不过他们是不同的人做出来的成分有些诧异而已。斯特罗格的“血液”并不是能发光的，在这地狱般的环境里根本看不出来而已。

    但是斯特罗格借着一吼之力，身体与他的体型极不相称地扭动着抢到了明斯特的半只左脚，一口咬住了！

    空中顿时洒下一片五彩的胶体之雨。

    双方嘭然落地，明斯特的左脚不见了。

    另一边的战斗情况要好一些。

    由于机械兽群停止了攻击，看起来像是完全在看热闹，李鑫海便指定丁国佳看着阿当罕和他的助手两个伤员，和喜风、梁龙联手向着亚历克斯围了过来。

    喜风看起来很喜欢地上没有打完子弹的机枪，顺手拾了一把。

    李鑫海急道：“我们可不想死！我们是近距离战斗，流弹对我们的杀伤力也比对机械战士要厉害得多！”

    喜风只得将机枪抛了。

    幻刀虽然不够强壮，但是好在他的灵活性很高，闪开亚历克斯的攻击并不成什么问题。

    宁定则回归到自己本身的灵活作战方式上，每次躲闪她都能都不可思议地闪开亚历克斯的攻击，让亚历克斯有些摸不着头脑。

    亚历克斯看起来有些疑惑，自己的第一拳究竟是怎么样跟她对到一起的？

    宁定和幻刀攻向亚历克斯的时间并不比斯特罗格晚，但是那边都已经快要分出胜负了，这边的三人打了半天却好像双方都没有什么结果，只是互相过了些招数热了热身。

    李鑫海李鑫海三人围了上来，亚历克斯是看在眼里的，但是看起来他也并不着急，既没有处于下风，但过了半天也同样没有任何战果。

    这是件奇怪的事情。

    “喜风，给他两电锤!”李鑫海用一把机枪狠命地向亚历克斯砸过去，对着龟壳汉子叫道。

    “好！”喜风的电棍闪这蓝色的电芒就甩了出去。

    可是，电锤击在亚历克斯臂上，亚历克斯挡都没有挡，蓝色的电芒反而没入他的身体，全无了踪迹！

    亚历克斯铁臂推出，喜风直接向后倒飞出去，在空中吼叫道：“我的攻击对他没用啊！”

    这还没完，亚历克斯看起来好像并不需要这些电能，身上淡黄色的流线自被喜风击中的地方荡开一层波纹，依次在他身上的流线上荡起一圈涟漪，然后集中在他的右手。恰巧这时候幻刀也是拿了一柄钢枪砸过来，亚历克斯一把抓住钢枪，将这电流送了出去。

    一瞬间，幻刀浑身一抖，精神好多了！

    原本经过一些时间的战斗，他已经消耗了不少能量，而能量问题一直是他的短板，亚历克斯的这一充电倒让他精神抖擞起来！

    嗯？

    亚历克斯一愣，电子眼亮了亮。

    幻刀也是愣了愣，然后跳后站好，左右看了看自己，一时之间不该说什么好。

    这可是生死战斗！

    回到西蒙斯的身上，欧诺弥亚让他的看的记忆看起来时间很长，但实际上也是片刻之间就已经完成了的事情。

    下一刻，李鑫岩在三维立体地图中看到的那个发光的西蒙斯的意识变得更亮了！

    这是虚拟世界，但是这光亮强的让李鑫岩觉得自己快要瞎了。

    他根本没有用眼睛看这东西，为什么会有这种感觉？这有些不可思议。

    不好！这是反向的过载！

    李鑫岩当下甩开了佟丽娅的手。她的手是人类的手，无法承受超量的电流，自然最容易受到伤害。

    但是一甩之下，竟然没有甩开！

    李鑫岩低头去看，佟丽娅的手上已经是乌黑一片，满是鲜血！而那些血液已经凝结在两人手掌之间。

    原来，他竟然一直没有感觉到，她已经受了伤！

    李鑫岩来不及细想，左手拉过她的手，强行分开。佟丽娅一声呻/吟，坐倒在地，欧诺弥亚的反击过于凌厉，已让她说不出话来。

    而李鑫岩此时还顾不上她，因为他已经感觉到欧诺弥亚的目光已经不在这里了，而是他所连接的白银山谷的电子系统！

    李鑫岩立刻想要断掉与白银山谷电子系统的连接。

    可是此时已经是晚了。他觉得自己眼前已是白茫茫的一片，没有火焰，没有机械战士，也没有三维地图！

