    宋临南从浴室里走了出来，秦笑颜就冲他嘀咕一句：“就知道占的便宜！”

    一开始宋临南还没反应过来她为什么又气鼓鼓的，看到她手里的笔记本后才明白过来。

    他坐在床边，吩咐她说：“爱妃，过来给朕吹头发。”

    秦笑颜：“自己吹！”

    宋临南看她一眼：“怎么越来越不听话了？”

    秦笑颜收拾好自己的包包走过去，用嘴对着他的脑袋吹了几口，还故意飘了点口水出去。

    宋临南皱起眉头一脸嫌弃的站起身用手捂住了她的嘴：“再调皮打屁股了。”

    秦笑颜坏笑着，趁他不备用手拍了一下他的屁股：“一点弹性都没有。”

    宋临南：“跟谁学坏了？跟个女流氓似的。”

    秦笑颜：“你教的啊！”

    宋临南：“好的不学。”

    头一天，就出发去了她说的那个爱情石的地方。

    宋临南一开始以为只有她才这么神神叨叨的，去了之后才发现，排着队的人等着摸那块石头，还有发现商机的摄影团体提供合影机会，洗照片五十块钱一张。

    秦笑颜拿着洗出来的照片，看着照片上两个人摸着那块石头。

    她可以摆出了笑容，但是看上去有点傻兮兮的，而宋临南则板着脸，明显就是被她逼着拍摄这样的照片的。

    她将照片递到宋临南面前，吐槽他说：“你看你好讨厌啊，拍得丑死了。”

    宋临南瞥了一眼，说：“还不是你在旁边拉低了我的颜值。”

    秦笑颜立马反驳：“放屁，明明是我比较好看好不好？”

    宋临南不屑轻嗤一声，朝着沙滩边走去。

    秦笑颜看着照片越看越不满意，想着自己千里迢迢来这里就是为了这块爱情石，结果这照片拍得一点幸福感的都没有。

    思来想去，她追上宋临南的步伐说：“老公，我们重新拍一张好不好？”

    宋临南拒绝：“不好。”

    秦笑颜晃着他的手腕：“你看看这照片拍得，像是旅游完就要回去离婚似得，这……”

    宋临南瞪她一眼：“闭上你的嘴！”

    秦笑颜也意识到自己的话不吉利，“呸”了两声，开始撒娇：“老公~”

    “宋大帅哥~”

    “靓仔~”

    “小哥哥~”

    见状不好似，秦笑颜放了大招：“爸爸！”

    宋临南脚步一顿，又好气又好笑的看着她。

    秦笑颜见他终于有反应了，傻呵呵的笑着，说：“再重新拍一次嘛！你笑一笑。”

    宋临南还是没松口，走到一处空着的沙滩躺椅上坐下。

    秦笑颜左右环顾了一下，旁边两个位置都有人了，她就在他脚边的位置坐下：“好不好？”

    宋临南用下巴指了指不远处岸边卖饮料的摊贩，对她说：“有点渴。”

    秦笑颜立马会意，殷勤道：“老板想喝什么？”

    宋临南一副大爷的模样，躺在意思上：“你看着办。”

    看着他这副拽兮兮的样子，秦笑颜恨不得扑上去揍他一顿。

    心里不爽，嘴里却不说。

    她起身朝着那边走了两步，又折了回来，把手摊在他面前：“给钱。”

    宋临南从墨镜底下瞄她一眼：“我给？”

    秦笑颜：“我没带钱出来。”

    宋临南：“那你背个包干嘛？”

    秦笑颜：“好看啊！”

    宋临南：“刚才买头饰的时候哪来的钱？”

    秦笑颜气得跺脚：“小气！”

    秦笑颜买好饮料往回走的时候，就看见几个女孩子围在宋临南身边，个个身材性感，远远的就听见一个穿着比基尼的女孩子问宋临南：“小哥哥，我好像迷路了。”

    宋临南懒洋洋的躺在椅子上，透过墨镜瞄了一眼说话的女子，并未出声。

    女子又继续说：“你能告诉我去你心里的路怎么走吗？”

    “噗。”秦笑颜不由笑出了声，这么老套的土味情话还有人拿出来撩汉。

    不过对于宋临南这种古板不追求网络新潮的男人来说，他或许还是第一次听见这种情话，秦笑颜还有点期待他的反应。

    只见他坐起身子扭头左右看了看，像是在寻找什么。

    刚好就看见秦笑颜拿着一杯果汁走了过来，于是他伸手指着她，一脸认真正经的对那位女孩说：“你可以问她，她比较熟路。”

    女孩看了秦笑颜一眼，顿时明白过来，冲着秦笑颜不好意思的笑了笑，拽着自己的姐妹灰溜溜的离开。

    秦笑颜笑着走过去，调侃他说：“你是什么品种的花啊？这么能招蜂引蝶。”

    宋临南：“你自己酿的蜜你不知道是什么品种？”

    秦笑颜白眼一翻，把手里的果汁塞给他。

    宋临南：“怎么就一杯？”

    秦笑颜没好气的说：“一杯就八十啊大哥，还是最便宜的。”

    宋临南悠哉悠哉的喝了一口：“花我钱的时候没见你这么省。”

    秦笑颜：“那又不是我的钱，我省着干嘛？”

    宋临南突然将吸管抵到她嘴边：“甜不拉几，不好喝。”

    秦笑颜接回果汁杯子，顿时笑眯眯说：“是你自己不喝的啊，可别怪我没给你买。”

    宋临南哪不知道她心里那点小九九，她摆明就是故意买的她自己喜欢喝的，而他哪里忍心看着她眼巴巴的望着他喝，但又不想就这么便宜她：“去给我重新买。”

    秦笑颜喝了一口果汁说：“自己去。”

    宋临南：“看来着照片你是不想重新拍了。”

    “……”

    秦笑颜：“你想喝什么？”

    宋临南还没回答，秦笑颜又说：“那儿有一款招牌鸡尾酒，叫蔚蓝海滩，看上去还不错，你要吗？”

    宋临南懒懒点头：“嗯。”

    秦笑颜就比出三根手指头：“三百八一杯。”

    宋临南：“行，去买吧。”

    秦笑颜：“没钱。”

    宋临南：“没钱还拍什么照片？好几十呢。”

    秦笑颜冲着他吹胡子瞪眼的，不情不愿的起身，心想这笔账等回去再跟他算。

    为了拍张照片，她是把宋临南当大爷伺候了，捏肩捶腿，软磨硬泡，终于如了愿，重新拍了一张摸爱情石的照片。

    虽然宋临南是被她要求着和她手比爱心合影，但拍出来的效果看起来还不错，照片上的他看起来还蛮可爱的，然而一从照片挪到坐在她对面的本人身上，秦笑颜就手痒痒想打人。

