
　　说完林智的脸上流露出一种异常兴奋的表情，抱着杜云笑道“哥们儿，我们时来运转啦，大展鸿图的机会已经来了，你准备好没有？”看着林智，王成，秦瑶和马娟的脸上都写满了自内心的兴奋，杜云的心中一动，急忙问道“怎么会事儿，快说说？”林智呵呵的笑道“知道吗，我们就要和龙华集团签约，由他们来包装我们，我们四个从此以后可就要进军乐坛了！呵呵……”听着林智兴奋的讲述，杜云就好像是在做梦似的，呐呐的说道“龙华集团？你们不是在做梦吧？这怎么可能！？”

　　秦瑶柔声说道“这不是做梦！林智妈妈的一个朋友跟龙华集团的高层很熟，由他出马再加上我们的实力，一定会成功的！”看着自己的哥们儿取得了如此巨大的成功，杜云的心里本应该感到高兴，可是现在他的心里却很不是滋味儿，有些难受。“那……那真的是恭喜你们了！如果到时候你们开演唱会，可一定要给我和杨文弄几张免费的门票才行！”看着杜云和杨文难过的样子，林智笑道“刚才我是说我们时来运转，自然也包括你和杨文。是这样的，幸福村你们应该知道吧？”

　　“知道啊，画里乡村，人间天堂嘛！”杜云有些疑惑的回答道。“那你们更应该知道，幸福村是属于龙域旅游集团的产业。现在随着幸福村的知名度不断扩大，龙域旅游集团要招聘一部分管理人员，这工作不是为你们量身定做的嘛！”“你说去幸福村工作！？”杜云和杨文都是一振，惊声叫了起来。不过很快的，声音就低了下去，杨文弱弱的说道“这怎么可能？现在不知道有多少硕士生，博士生都削尖了脑袋的要往幸福村里挤，哪里能轮的上我们？”

　　“好了，杨文，你不要丧气。林智的妈妈是幸福村的村长，这次就是她主管招聘的工作。现在就住在我们的隔壁！”秦瑶抱着杨文的肩膀，轻声的说道。“啊！？这是真的吗？”杨文的脸上掠过一片惊喜。“咯咯……那是当然了！我什么时候骗过你？再说，如果不是林智的妈妈，我们又怎么住的起如此豪华的酒店呢？”秦瑶的话彻底的消退了杜云和杨文心中的最后一点儿疑虑，先前的沮丧失望在两人的脸上一扫而空，振奋，斗志重新出现。

　　看着兴奋的有些难以自持的杜云，林智笑道“不过，虽然负责的是我妈，但是也是需要看你们的能力的，你们可得好好的准备一下。”杜云重重的点了点头说道“放心吧！我们一定会抓住这个来之不易的机会的！小文，我们的苦日子就要结束啦！”杨文也是倍加激动的点头点头说道“恩！”“哎，真是羡慕你们能到幸福村那样的人间仙境去工作，一睁开眼，入目的就是青山绿水，金色田园，想一想就觉得罗曼蒂克了。”林智双手抱头躺在床上，有几分沉醉的说道。

　　“好了吧！我们未来的乐坛巨星，你们才是真正让人羡慕的呢！我是不会玩音乐的，要是会的话，我就是打破头也要加入你们！被成千上万的粉丝追着要签名，那场面那宏大，多壮观啊！”杜云缓缓的说道。那夜，六个年轻人谈理想，谈未来，在他们还年轻的脸上总是充斥着让人心动的向往和永远都燃烧不完的。

　　第二天一大早，酒店的自助餐厅里，二虎和林芳一边吃着早餐一边等着林智他们。林芳有些不好意思的问道“昨晚睡的好吗？”二虎随口说道“一般吧！睡惯了家里的床，在别的地方睡总是不习惯的！”“一般！？你真好意思说，你那呼噜打的都快把房顶给掀开了，还好意思说睡的一般？”林芳瞪了他一眼娇声说道。二虎尴尬的咳嗽了几声，满含歉意的说道“这么说昨天晚上一定是打扰到你了，真是不好意思！呵呵……我这人就是这样，睡的越不舒服，呼噜打的就越是响，老毛病了没办法！”

　　“昨天晚上睡的不好，真的只是因为床的原因？”林芳忽然幽幽的问了一句。二虎听的一愣，转头看向脸上布满红晕的林芳一眼，呐呐的说道“当然……还因为身边……那个啥，算了，不说了，快吃早餐！”二虎说了一半儿，有些狼狈的摆摆手说道。那有几分滑稽的表情让林芳忍不住咯咯的笑了起来，这让二虎更是有些不好意思了，一个劲儿的搔着脑袋，傻笑不已。林芳娇嗔的瞪了他一眼说道“不要再抓了，再抓头就该掉光了！到时候，你成了秃头，看别人不笑你！”

　　二虎立即停止了搔头这个愚蠢的动作，顾左右而言他的说道“这些年轻人能闹能睡，真是让人羡慕啊，呵呵……”就在二虎尴尬的快要坚持不下去了的时候，一通救命的电话响了起来，是张强从北京打来的！二虎不敢怠慢，急忙接通，说道“强子，你在北京一切还顺利吗？”一听是张强的电话，林芳也有些紧张！不知道为什么，他能将二虎收拾的服服帖帖，可是对于张强这个从未谋面的有几分传奇色彩的年轻人，潜意识里总是存着那么一分敬畏的感觉。

　　张强笑道“是的，一切都很顺利！我现在正在回s省的路上，大概晚上能到省城。在省城里我还有一些事情要处理！大概还要几天才能回到幸福村。所以我有件事情想要你帮我办一下！”二虎点头说道“什么事儿说吧。”张强说道“龙域集团的总经理一职不是一直空着的吗，我刚从美国找了一位旅游管理专家，是最合适的人选！就在这几天他可能就会回国，入住幸福村！我要你帮我好好的安排他的一家，务必要让他感到满意！”23sk.Com

　　“什么？你已经找到总经理的合适人选了？我现在就在省城，正准备去人才市场转转呢，现在看来不需要去了！”二虎愣了愣说道。“既然您已经在省城了，人才市场还是要去的！我总不能让人家当光竿司令吧？随着涌到幸福村旅游观光的游客越来越多，龙域集团的规模也必将会越来越大，人才储备是必要的。有什么好的人才，你尽管招聘。这样，等我晚上到了省城，我们约个地方见上一面，好好的谈谈！”二虎应道“好吧，那晚上见了面再说吧！”

　　结束了和张强的通话，林芳问道“张强晚上要来吗？”二虎点了点头说道“恩，他正在路上！刚好，我也想借这个机会把林智那几个孩子的事儿跟他说说，趁他在省城的时候，把事情一举办妥！”林芳显得有些紧张，呐呐的说道“没想到这么快就要和他见面了，我的这个心里还真是有些七上八下的。”

　　二虎呵呵笑道“没关系的！强子他是一个很随和的人，你完全没有必要紧张。芳撇了撇嘴说道“说的轻松！你是看着他长起来的，自然不会紧张！可是在我们这些人的眼里，张强可不是一般的人物，就连乡长提起张强都要怵，更不要说我了！”二虎无奈的摇了摇头说道“有我在呢，你怕什么？”林芳看了二虎一眼，心中多了些安全感。

　　“二虎叔，妈！你们起的可够早的啊！”林智一行人终于从楼上下来，大声的叫道。二虎呵呵的笑道“这人老了，觉自然就少了！真是羡慕你们年轻人啊，胃口好，睡的又香！”二虎说着说着看到了和他们一起走下来的杜云和杨文，呐呐的说道“咦？昨天好像还只有四个，这一个晚上怎么又多出了两个？”杜云和杨文有些腼腆的走到林芳和二虎的面前恭敬的喊道“叔叔好，阿姨好！”

　　“二虎叔，妈，这就是我昨天跟你们说的我的同学。你们看怎么样？”林智笑道。二虎点点头说道“不错，小子是一表人材，姑娘是人比花娇，呵呵……来来，大家都坐吧！”众人各自拿了一份早餐，围坐在了一张桌子上。“说实话和你们这么多的年轻人在一起，我这胃口也好多了，人也觉得年轻了不少！”二虎看着一桌子的年轻面孔，由衷的说道。林芳说道“行了，让你说的我都觉得有些老了，心里沉甸甸的难受，我们还是说些高兴的事儿吧？”

　　林智急忙说道“是啊是啊！二虎叔，我这两位同学都是人才，你要是用了他们肯定不会吃亏！”二虎点点头说道：“我也相信。但是这个不是我能决定的，今天晚上有一个重要人物要来，到时候你们和他好好的谈谈。”说完看向林智说道“你也要和他好好的谈谈，你们能不能和龙华集团签约，进入娱乐圈，就看你们自己的表现了。”林智众人一阵面面相觑，林智更是有些忐忑的问道“二虎叔，您说的这个人到底是谁啊？竟然将我们所有人的命运都掌握在手里。”

　　“臭小子，让你好好准备就好好准备！哪儿那么多废话，等到了晚上你自然会知道的！”林芳拍了林智的脑袋一下，说道。等众人酒足饭饱之后，林智提议道“既然如此，那我们现在就去招聘市场看看吧？”林芳摇了摇头说道“不急不急，还有一个人没到，等她来了，我们一起去！”“谁啊？”林智好奇的问道。“诺，那不是嘛，就是他！”二虎说了一声站起身来，向着正站在门口张望着的贺红招了招手。

　　贺红欣然的走了过来，看到在座的多了这么多的年轻人，心中一惊，好奇的问道“他们是？”林芳指着林智笑道“这是我的儿子，其他的都是我儿子的同学。来你们认识一下，这是贺红！”毕竟都是年轻人，不用多长时间，众人就打成了一片。看到他们差不多都熟洛了，二虎一摆手说道“走，去人才市场！今天说什么也要为我们幸福村挑上几个人才。”二虎无比振奋的一声吼道。众人在他的带领下浩浩荡荡的向着人才市场杀去。

　　在的士上，林芳问贺红道“你家里人都同意了吗？”贺红笑着点了点头说道“何止是同意！为了表示庆祝，昨天晚上我们家还举行了一场宴会，亲戚朋友听到消息全都来了，就好像我不是去幸福村而是去联合国一样，咯咯……”想起昨天晚上的情形，贺红娇笑不已。“那就好！我还怕你的家人不同意呢。”贺红摇摇头说道“怎么会呢？他们高兴还来不及呢！”“我们大概明天就得回幸福村，到时候你是直接跟我们一起走呢，还是自己单独行动？”林芳又问道。贺红沉吟了一会儿说道“还是跟你们一起走吧。”林芳点了点头说道“那好，今天晚上你把东西收拾后就搬到酒店里来住，刚好，晚上有一个重要的人要来，到时候你也能见见。”

　　“重要的人？”贺红怔了怔，有些疑惑的问道。林芳若有所思的点了点头说道“不错，很重要的人，不止对你也是对我……”

　　“霍，这里就是人才市场吗？果然够热闹！”一走下出租车，二虎就被眼前这人山人海的景象给震住了，惊讶的说道。林智几人可是天天都往这里跑，早已经是习以为常了。但是此时他们的心情却与往常截然不同。以前的心情是忐忑，紧张，压抑，可是现在他们的心情却是有些激动，振奋，更甚还有一种隔世为人的错觉，心潮澎湃，起伏不定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十八章 奔赴招聘会免费阅读。https://xs.23sk.com 