    许卿看着院里隐隐透出的灯光有些纳闷，她一大早就出门，不可能开着灯啊。

    庞振华看见灯光，停下自行车：“是不是有贼？我先去看看。”

    许卿摇头：“家里有白狼在，要是小偷早就被咬跑了，除非白狼也遇到了危险。”

    说完，朝着院子喊了一声：“大白。”

    白狼在院里低吠一声，像是在回应许卿的叫声。

    听到白狼的叫声，许卿放心了，白狼没事那是谁进院了呢？

    想着忍不住激动起来，扭头看着庞振华：“可能是周晋南回来了。”

    说着有些急迫地走过去，大门果然是虚掩着，推门进院。

    周晋南正站在水龙头边上穿衣服，头发还滴着水，却顾不上擦而是手忙脚乱地系扣子。

    看向许卿的眼神，不自觉带着几分慌张。

    许卿原本是一脸惊喜，看着周晋南慌张的样子，满是狐疑地踱步过去，伸手捏了捏他衬衫的袖子：“这么冷在院里洗澡不冷？还有你回来不去找我，先回家洗澡，是做了对不起我的事情，洗了销毁证据？”

    边说着边斜眼睨着周晋南。

    周晋南眼角忍不住抽抽：“胡说八道什么呢？我坐了几天车，所以回来洗个澡。”

    许卿像个小狗一样凑在周晋南胸前闻了闻，皱了皱鼻子：“怎么一股消毒水的味道？周晋南，你又想撒谎！”

    周晋南见许卿的俏脸绷起，赶紧拉着她的手往屋里走：“没有想骗你，我们先进房间说。”

    许卿手碰到周晋南的手，只感觉异常冰冷，也就顾不上说其他，任由他拉着自己进屋。

    庞振华在大门口见真是周晋南回来了，帮着关上大门离开。

    周晋南拉着许卿进屋，让她在床边坐下：“你别生气，我没想骗你，受了点小伤，伤得不严重。”

    许卿一听还真是受伤了，哪里坐得住，又站了起来：“我看看，伤到哪儿了？”

    周晋南撩起衬衫和背心，就见腰腹上缠着一圈厚厚的纱布，纱布上还有干涸的血迹。

    一看就伤得不轻。

    许卿又气又心疼：“这还叫小伤？是不是命没了叫大伤？还有，你是不是早就回来了？我小叔前两天忙得不见人影，是不是就因为你受伤的事情？”

    周晋南知道隐瞒不了，点了点头：“四天前回来的，只是当时在昏迷后来又发高烧，怕你担心就没告诉你。”

    许卿顿时红了眼，伸手掐着周晋南的胳膊：“你个死骗子，那你现在回来干什么？赶紧滚！你真是要气死我了，竟然还和小叔联合起来骗我。”

    边说着边捶打着周晋南的胳膊，顺手使劲往外推他。

    真是要气死她了！

    还有闫季川，他也等着！

    早上她还问过闫季川，当时闫季川怎么说的？

    说以前都是周晋南保护别人，现在是别人保护周晋南，肯定不会出差错的。

    她竟然还真信了！

    周晋南轻轻握着许卿的手腕：“你别生气，不告诉你也是不想你担心。”

    许卿气得要死，瞪眼吼着：“那是不是死了才告诉我？你们怎么那么自以为是，以为这样瞒着我，就是对我好？难道我作为你妻子，就没有知情权？我不想看见你！”

    说着推着周晋南出去，砰的一声关上了房门。

    原本因为周晋南回来的喜悦全没了，现在就剩下生气，特别生气！

    想想周晋南受伤孤零零躺在医院，又觉得心疼得不行！

    这些男人真的是，怎么就这么自以为是呢？

    晋南被赶出去就站在门口，抿着唇一时半会不知道说什么许卿会喜欢听。

    闫季川去医院发现周晋南不在，就知道这家伙肯定是偷跑回家，又匆匆跑来，想跟他通个气，千万别说漏嘴了。

    过来见院里没人，进了堂屋就见周晋南跟个木桩子一样杵在里屋门外，脸色沉沉。

    过去拍了拍周晋南的肩膀，很小声地问：“卿卿生气了？”

    周晋南挑眉看他：“你不是说先不要告诉卿卿，她现在知道很生气。”

    说话声音一点都不小，屋里的许卿可以听得清清楚楚。

    闫季川气得想锤死他，这锅直接就甩到他身上了，狠狠剜了周晋南一眼，敲了敲门上的玻璃窗：“卿卿，你先别生气啊，这件事是小叔不对，主要当时看你挺忙，又怀着孕，怕你知道太着急伤了身子。”

    屋里没动静。

    闫季川等了一会儿，扭头看着周晋南，无声说着：“道歉啊！”

    周晋南蹙眉盯着闫季川，声音不大不小地开口：“我醒来的时候就说要通知卿卿，是你说先不用，还说一个大男人怕老婆像什么样？”

    闫季川伸手指着周晋南，晃点好几下，说不出话。

    这玩意真不是个东西啊！在媳妇面前竟然连自己都出卖。

    周晋南不甘示弱地瞪回去，丝毫不惧闫季川的怒意。

    两人僵持时，屋门一下拉开，许卿冷着一张脸出来，伸手推了一把挡路的闫季川，朝外走去。

    闫季川赶紧跟上：“卿卿，你先别生气啊，主要我看周晋南也不是什么大事，当时你妈也在，我想你还忙着照顾你妈……”

    许卿白了他一眼，径直去厨房，金嫂子她们已经把菜洗好切好，肉也都分切整齐地码放在盆里。

    她动手捅炉子生火炖肉。

    周晋南快一步挤进厨房，抢着拿着装煤的桶去拎煤块。

    速度快得让许卿都没反应过来。

    许卿一想到他身上还有伤，顿时又开始心疼了，瞪了闫季川一眼：“他是怎么受伤的？”

    闫季川有些无辜地摸摸鼻子：“回来车上有劫匪，见义勇为受伤的。”

    然后补充了一句：“也是他笨，怎么还能让几个不入流的劫匪给伤了。”

    许卿又瞪他一眼：“对方肯定人多，又有家伙。”

    私心里她觉得周晋南为什么要多管闲事，别人都不出面，他出面，他不受伤谁受伤。

    却也知道，周晋南他们骨子里刻着的热血和正义，容不得他们坐视不管。

    在那一刻，他们从来不会计较个人生死。

    闫季川见许卿又红了眼，赶紧说道：“回头肯定会给他颁发奖章，申请奖金，也是好事啊。”

