    第860章861过来

    两个女孩子自己愿意学习，可是这志学到时候要是不学习，光是玩，到时候他们就不好交代了。

    父子三个已经把一头肥猪杀了，三个女人的热水也已经烧好了。

    等到许红兵他们一家过来。第一头住已经开始刮毛了。

    今天家里杀猪，一定一家人吃一顿的，剩下的都让大姑爷给带回去卖了的。

    赵田直接割下来一大块肉，让女人们去炖肉。

    说实在的这个大秋刚刚过去，个个都非常的亏，所以这一块肉能够让一家人吃够不现实。

    但是猪肉就是猪头下面的前槽人家不愿意买，那就只好家里人吃。

    “老婆子，你先别着急炖，这头猪的前槽你也一起炖了，今天都吃个饱。”

    两个男孩子带着自家的小弟在一边看热闹。

    小玲和小乐姐妹两个在屋里搓玉米，现在也不用他们干什么。

    所有大人都看在眼里，尤其是张福生。心里更加的感叹大舅子家的两个女孩子真是太好了。

    孙云已经习惯了孩子们干活。所以也没有觉得怎么样。赵小静开玩笑“大嫂，你真是命好，你看小玲他们两个。今年还去李先生家里去学习吗？去年我碰上他们两个，让他们住我家，两个都不。”

    安丽霞听着二闺女的话，真是没有办法，她觉得自己就已经够傻的了。可是没有想到这二闺女更是傻子。

    孙云摇头，二小姑子这样说了，听着她的话，就好像是在讽刺自己没有儿子。所以也就没有搭理她。

    赵小静就是一个没有眼力见的人。也没有看出来大嫂不高兴，或者说就是看出来也不在乎。

    “大嫂，你真的让小玲和小乐去上学？那家里的活计咋办？小红咋办？”

    还没有等到孙云说什么，安丽霞啪的一下扔下了菜刀“闭嘴，你是缺心眼吗？那是你侄女。”

    安丽霞真的对两个孙女太心疼了，两个孩子懂事，只要到了这里，从来就是帮着干活，一个大孙子，一个外孙子，两个还是在外面玩，啥都不干，刚才让去拔葱都不愿意。

    可是这两丫头真是啥都干，而且还非常的能干。

    赵小静被吓了一跳，看着她妈瞪着她，“我就是问问。”

    “你就是那个傻子。我那时候就是再窝囊，对你们兄妹几个也是一样的，从来就没有偏着你两个哥哥。你干的这是什么事？”

    这下赵小静不说话了。心里非常的不以为然。

    屋子里的小玲和小乐两个也听到了二姑的话。

    赵小玲倒是没有什么，可是赵小乐可是记住了她二姑。

    两姐妹手里的活计都没有停下来。

    齐雪梅就是不说话，本来和大嫂还是表姐妹，但是因为她生了两个儿子，大嫂三个闺女，现在他们也不大说话了。

    可是看着两个侄女，齐雪梅到情愿自己有两个闺女。

    第二块前槽送进来了，女人们这才开始炖肉。

    刚才馒头已经都蒸上了，现在炖肉就可以了。

    小红还小，但是从来就是跟在姐姐身后，也不想去外面玩，也能帮着搓玉米粒，两姐妹不让她干，毕竟太小了，肉皮嫩，怕受伤了。

    “雪梅你去看看酸菜酸了吗？就是那个小缸里的，我是用开水焯了。

    小云，你去把血豆腐做出来，你做的嫩，好吃。”

    安丽霞一般的活计都不会分配二闺女干，她不愿意就甩脸子。没的给自己找气生，那样太不值得了。本来一家人高高兴兴的在一起吃肉，没有必要生气。

    肉已经炖上了，酸菜也切出来了，血豆腐已经成型了，一会儿再用肉汤炖酸菜放上粉条个血豆腐就行了。

    安丽霞进屋看到三个孙女正在搓玉米。“小玲，你带着两个妹妹去外面玩，剩下的奶奶自己慢慢的干。”

    “奶，外面冷，我们就坐在炕上搓玉米吧。”

    安丽霞心里感叹啊，还是得这两个孙女。

    所以她偷偷的拿出三块糖，给三个孩子塞进嘴里，“别说。”

    糖带过来的不少，但是老人家想要多给两个孙女多点，所以现在还不能分，再说要是四个男孩子知道有糖了，就等不到过年给他们了。

    姐妹两个嘴里含着糖，笑着点头。

    人的感情也都互相的。她们姐妹真的对两位老人孝顺，两位老人也是真的稀罕两个孙女。

    肉已经都杀好了，下水也带回去，有人要。

    不过赵田还是给留下了四块肉，一块也有二斤。他们四家分分就行了。

    “大哥，咱们把猪肉秤一下，我好知道有多少斤。”

    赵庆祥是一个实在人。他妹妹理解妹夫的意思，所以就去拿秤了。

    还要一个小时才吃饭，所以他们五个男人就开始装车，这车装了四千斤的小麦，装了四千斤的玉米。

    等到下次送化肥过来还要从两兄弟家也是这么装。

    许红兵的不用他们，他会自己去市里偷着卖的，比他们卖的还要价钱高。

    车装好了，肉完等到明天早上离开再装车。

    这时候肉早就炖熟了。四个小子这下也不出去了，就再锅台边围着。

    安丽霞再次的感叹，三个孙女还是在炕上继续搓玉米。

    小孩子怎么会不想吃肉呢？这就能看出来孩子的差别了。

    晚上去两桌，他们男人们喝酒聊天的女人孩子们坐在一起吃饭。

    这肉是用大盆子装的，四个小子那是吃的飞快，姐妹两个规规矩矩的。

    孙云自己吃自己的。根本就不管闺女们，就是小闺女都不管，都是两个姐姐照顾着。

    安丽霞实在是看不过去了。所以她就给三个孙女夹肉。

    齐雪梅也给两个侄女夹肉，这下孙云反应过来了，非常不自然的给几次咩闺女夹肉，也照顾小闺女吃饭。

    可是小丫头怕她妈，这让孙云觉得非常的没脸。心里特别的生气。

    桌子上的其余的几个人也没有说什么，就是赵小静也没有说，刚才妈妈已经对她非常的不满意了。热嘉愿意怎么样就怎么样。自己没我必要费力不讨好，还落下埋怨。

    (本章完)

