    “好久不见了，左总管。”

    王旭脸上带着微笑，对从天而降的左道奇说道。

    左道奇双手抱在胸前，委婉的回答道：“只是一万年而已，对我们来说并不算久。”

    “当然，渺小时，一天恨不得当两天用，总是觉得修炼的时间不够，现在，我们终于可以放松一点了。”

    “言之有理。”

    左道奇说完这话，看向一旁的玉漱公主，道：“殿下，看到您安然无恙真是太好了，您都不知道我有多担心您。”

    “魂殿的实力还是不错的，他们能保护我，而且做得很好。”玉漱公主知道左道奇的意思，毕竟她跟王旭不一样，她是无法修炼的，安全方面只能依靠别人的保护。

    “左总管，义父那边怎么样？”玉漱公主又问道。

    左道奇闻声笑道：“一切安好，只是圣主尚未出关，这次修行需要的时间，可能比我们想的要长。”

    之前的说法中，堕落圣主只是进行短暂的闭关修行，现在一万年过去了，一点出关的意思都没有，看来堕落圣主的略有所得，收获比众人想的还大。

    不客气的说，到了堕落圣主这个地步，已经不需要在依靠闭关来提升实力了，那样根本没用。

    只有在他有所明悟，有所触动之时，他才会进行闭关，苦修已经失去了作用。

    “老师本就有天道境圆满，半步大道境的修为，在这个基础上，每次进步都堪称飞跃，相信老师出关之后，对大道境的理解应该会更深刻了吧？”

    王旭说着的同时，忍不住看了眼玉漱公主。

    玉漱公主疑似为大道境道果所化，真实身份很可能是通向大道境的门钥匙。

    堕落圣主变强了，对别人是个好消息，对她恐怕截然相反。

    毕竟，堕落圣主越强，距离大道境越近，说明她发挥作用的那天也不远了。

    “义父是传奇中的传奇，对他老人家来说，大道境一定不成问题。”

    在王旭的目光下，玉漱公主笑的很开心，但是话语中的文字，难免有些官方，就像新闻主持人在念草稿，夹杂的个人情感并不多。

    察觉到王旭的目光，玉漱公主回头看来，问道：“师兄，你说呢？”

    “当然，这一点毫无疑问。”

    王旭笑着应承下来，只是谁也没有注意的是，他的眼底有思索之色一闪而过。

    眼睛是心灵的窗户，笑容可以骗人，目光却骗不了人。

    他可以断定，在得知堕落圣主很可能更进一步时，玉漱公主一点都不高兴。

    她在极力的掩盖自己，试图表现的像她想表现的那样。

    当然，她是成功的，如果不是第一时间，察觉到她神色的不自然，光凭她现在展露在脸上的，好似发自内心的微笑，他一定会觉得她是在由衷的为堕落圣主感到高兴。

    “和我猜测的差不多，玉漱公主对自己的身份与价值，恐怕也有所预料了，只是她掩藏的很深，哪怕在听到对自己不利的消息之后，也在转瞬之间调整了心态，尤其是那种发自内心的微笑，回想起来真是让人不寒而栗。”

    王旭心中思绪万千，脸上却一直在与左总管谈笑风生。

    看着讲述这万年来，圣城发生过的趣事的左总管，他很好奇身为堕落圣主的第一亲信，左道奇又知道多少辛密。

    他应该也是知道的吧？

    聪明人会将知道装作不知道，傻子才会说自己真的知道，而将不知道装作知道的是疯子。

    左道奇能成为堕落圣主的左膀右臂，协助他管理堕落世界群落，并管理的井井有条，显然是萧何或者张良一般的人物，这种人最会明哲保身。

    “二位殿下，苍穹世界这边的事，已经告一段落，不知殿下是否跟我回去？”

    说了几句，左道奇问出了此行的最终目的。

    至于苍穹世界如何，他其实一点都不关心，要不然也不会这么久了，都没看过苍穹世界的本土修士一眼。

    对他而言，苍穹世界只是个乡下地方，说重要重要，说不重要也不重要。

    如果不是王旭二人在这，他根本不会亲自下场走一趟，随便派两位特使也就敲定了。

    “回去吧，这里没什么意思了。”

    王旭扫了眼身后众人，额外在王家人身上多停留了片刻，又道：“其他人我不管，王家人，就作为此界本土修士，与堕落世界的联络人吧。”

    苍穹世界未来就是一处练兵场，土著修士的下场不会太好。

    它存在的意义，就是源源不断的为堕落世界提供补天丹，具体怎么提供，是修士死后被收走神魂炼丹，还是更残酷的割韭菜，这不在王旭的考虑之内。

    未来，或许魂殿会转身化为地府，一个口中宣传着转世，专门在人死后收拢亡魂的特殊存在。

    至于神魂到达地府之后，是转世还是被炼成大丹，那就不是普通人能了解的了。

    无数年后，苍穹世界的本土修士，便会渐渐适应这个说法，将魂殿当做真正维持天地运转的正义势力。

    又或者，在无数的欺骗之后，一小部分人慢慢掌握真理，再次开始反魂殿斗争，当然这些就是后话了。

    眼下，苍穹世界已经战败，不管他们愿不愿意，割羊毛行动都无法避免，区别只在于方式的不同。

    王旭毕竟在王家走了一回，既然堕落世界不可能，也没有精力全面介入管理，为什么不将管理人物下放，以殖民地的方式进行统治呢？

    本土修士的管理权，完全可以下放给本土修士，或者说魂殿在本土修士中选取的代表。

    魂殿，只需要从中监督，相信只要武力的天秤不发生倾斜，这样的统治可以持续很长时间。

    而王家，便是他选定的天选之族，在此界的代言人。

    其他八大势力，愿意投降的可以化为八大世家，不愿意投降的统统剿灭。

    相信在一手萝卜，一手大棒的政策下，这些人会明白该怎么选的。

    到时候，王家可以称帝，建立一个王朝，八大势力则作为副手进行辅政。

    等到下一个大劫到来时，如果真的出现反魂殿联盟，眼下的这批抵抗者，便会是日后被抵抗的人。

    是不是很讽刺？

    当勇者打败恶龙之后，勇者坐在恶龙的财宝上，成为了新的恶龙。

    这是历史的轮回，也是宿命的交替，从没有什么是永远正义的。

    相信到了这一天，场面一定会很好玩。

    此外，魂殿宣传为地府，堕落世界也可以宣传为天庭。

    还可以在此界设立一个门槛，修士达到七阶之后必须飞升天界，从此以后苍穹世界只存在六阶以下修士。

    飞升之后嘛，九大势力的人，可以加入城卫军效力。

    散修，或者中小势力的强者，抱歉，羊永远是羊，从一开始他们的命运就注定了。

    他们，只是被养在坛子里的蛊，而苍穹世界，便是养蛊的那个坛子...