    在这之后，又过去了五个多月的时间，

    王猛在塞德娜星上，滞留的时间，已经接近一年的左右，

    而一年的时间看起来很长，

    但对于人类历史来说仅仅只是一瞬间，

    换做蓝星，也不过是一次四季轮换，

    这样的时间，在宇宙空间尺度上更是短的可怜，

    而经过这一年的时间，

    王猛失望的发现，人类对于量子物理世界的了解，还是具有很大的局限性。

    也许是时间太短，

    又或者说人类的研究设备还很落后，

    总之对于第一个坐标点的研究陷入了瓶颈当中，

    凝聚态物理在如此短暂的时间里，也没有多少实质性的进步，

    对量子物理世界的研究，似乎缺少着一部分统一理论的支持。

    虽然按照地面的说辞，

    人类对凝聚态物理的认识，有了前所未有的进步，

    但无法将理论物理转化为实际应用，

    对于当前的物欲横流的人类来说，无法引起高度重视。

    若是不是前景广大，

    王猛和地面上的科研人员的积极性也不会如此高，

    但可惜的是，

    他在塞德娜星上所能待时间恐怕不多了，

    因为第二个任务，即将完成，

    他也不知道那时自己将要面对的是什么，

    若是没有他在塞德娜星上进行强子对撞实验，

    恐怕会影响到，量子纠缠和凝聚态物理的研究进度。

    想到这些，

    此时的王猛难得没有进行实验，

    而是坐在庞大的大型强子对撞机上，望着远处塞德娜星的地平。

    塞德娜星依旧是那个暗红的世界，

    天上的横亘的银河依旧绚烂，

    而在这样的星空下，

    他思考着接下来的打算，

    按照花神星提供的数据，接下来一个月内，

    他将完成第二个任务，那时候他将何去何从，

    若是要他去更远的地方，

    那塞德娜星上的对撞实验恐怕要停止了。

    “实验还不能停止！”

    想到凝聚态物理，量子物理、以及可能存在的多维空间，这三项理论后面所代表的技术。

    按照他的想法，塞德娜星上实验，就算他离开了，最好还能继续下去。

    若是以前，他面对这样的情况还毫无办法，

    但现在一个从未有过的念头出现在了他的脑海中，

    他打算将塞德娜星上的实验托管给花神星，

    准确来说是托管给的花神星的复制智能程序，

    而产生这样的念头，

    也是因为在这几年花神星的智能水平在不断的提高，

    从离开火星时研制出中微子三进制计算机，

    再到如今，这几年里花神星进步十分的快。

    中微子三进制计算机的运算能力本就接近量子计算机，

    而且三进制又接近于人类大脑，自然数e进制的运算方法，

    在两者相匹配的程度下，经过这几年的不断的自我完善。

    此时花神星的智能程度，已经与常人无异。

    这也是他在塞德娜星上，让花神星辅助他进行对撞实验时发现的。

    花神星已经完全可以，

    自己进行分析模拟，实现高度自主机械自动化，可进行对撞机的日场维护工作，

    因此，就算没有他，

    对撞实验也有可能，通过花神星的操控进行实验。

    然而，对于将花神星的这样的人工智能程序留在塞德娜星上，王猛还有一些迟疑，

    虽然塞德娜星距离蓝星极远，

    但按照地面的发展水平，这样的超级人工智能，迟早要与人类接触，

    那时是福还是祸？他也无法预料，

    也许短时间内，花神星对人类有巨大帮助，但时间长了会发生什么？

    此时的王猛正在思考这样的问题，

    而就在这时花神星的语音在他的耳麦中突然响起：

    “有机溶液已进行第15623此分析，

    依照此次分析，结果模拟设计了制作过程，

    根据模拟，这次制作的成功率将达到92.3%

    是否准备实验？”

    被花神星语音打断思绪的王猛，

    忽然想到了什么，

    将有机溶液的事情放到了一旁，向花神星问出一个花神星也无法预料的问题：

    “花神星，你对人类怎么看？”

    对于王猛的问题，一向反应迅捷的花神星竟然沉默了一下，

    若是换做一年多以前，

    面对这样的问题，花神星立刻将照数据库里人类的信息，机械式的说出答案。

    但现在，

    已经极为了解王猛的花神星，

    马上便能从王猛的语气中分析出，他的想要的答案可能不是数据库里的那些数据。

    因此花神星的处理单元在疯狂的运转着，

    而见花神星沉默，

    王猛心中叹息一声，正要说什么的时候，

    花神星终于有了回答：

    “人类很复杂，

    每个人类都拥有不同的记忆、性格、喜好……，

    若是将人类看做整体

    这将会是一个庞大而无法分析的混沌数学模型，

    我无法给出答案！”

    花神星的答案，很出乎王猛的意料，

    他以为花神星会回答，人类是造物主、是她的持有者和使用者，

    亦或是其它有着智械危机苗头的答案，

    但没想到花神星真的只是从数据上对人类进行分析。

    然而世界上最难看透的便是人心，

    人类思维的随机性，意外性，以及一些看起来很蠢，一不小心便让自己受伤的作死性，

    都是花神星无法理解的行为。

    而见花神星依旧试图从数据上对人类进行分析，

    王猛发现自己先前的一些担忧有些多余，

    至少在他看来，

    是在短时间的范围内，一些担忧是有些多余的。

    而且就算他离开塞德娜星，

    也不是撒手不管了，在一段时间内他还是能操控花神星的，

    至于更遥远的未来，

    王猛相信人类总是要面对人工智能的，

    就算不是面对花神星，人类科技进步，必然会发展出类似花神星一样的人工智能。

    想到这些，他也就不在人工智能的事情上纠结了。

    而是开始准备他离开准备离开塞德娜星的一些事宜，

    不管一个月后，

    是否会出现第三个任务，还是有其他变故。

    提前准备好总不是错误的选择。

    就这样，王猛通过花神星的模拟出的方案，

    一边进行着有机溶液的制作实验，

    一边开始在塞德娜星山布置高度自动化的机械，

    而在开始布置后事的第九天，

    他终于收到了飞船成功回收先驱者11号的消息。

