
　　当年罗修还在世尊宗的时候，云殇曾经是玄元门的道子，被赞誉为青域的五道子之一，称号云道子。

　　此人倨傲自负，第一次出现在世尊宗的时候，就傲然目空一切，甚至对罗修动了杀念，还想要打玉儿的主意。

　　后来，此人再次来到世尊宗，被罗修大败。

　　但也是因为云道子的这场挑战，掀起与拉开了世尊宗被覆灭的序章。

　　不仅仅是云道子所出身的玄元门参与了世尊宗的灭门之战，云道子云殇的另一位师尊浑冥大祖王，也参与其中。

　　可以说，如果当年不是有浑冥大祖王以及他带来的一位师兄出手，仅凭四大传承的实力和底蕴，是无法灭掉世尊宗的。天籁小说网

　　当年天骄阁开启的时候，云道子云殇并没有出现，从他妹妹的口中，罗修得知，云殇离开了青域，去寻求机缘造化，以求有朝一日可以实力大增，亲手杀死罗修，来洗刷自身的荣与辱。

　　让罗修没有想到的是，他竟然会在天域，遇到云道子云殇这个人。

　　凝眸望去，罗修并没有声张，看到了云道子云殇，恭敬的跟在一位黑袍老人的身后。

　　这名黑袍老者的身上，并没有任何的气息，而在无尽之中，尤其是在天域这种地方，越是给人普通平凡的存在，就越是不简单的存在。

　　最起码，罗修就完全无法看透这名黑袍老人的修为与境界，起码可以笃定的是，这绝对是一位大祖王级以上的存在。

　　罗修并没有过多的关注这名黑袍老人，而是将目光再次看向了其身后的云道子云殇。

　　可以说，如果不是在这里再次相见，罗修的记忆里都几乎淡忘了这么一个人，因为相对于四大传承的那些祖王级以上的强者，以及浑冥大祖王之外，诸如四大传承那些所谓的天才，根本就没有资格被罗修放在心上。

　　因为忌惮云殇身边的黑袍老人，罗修并没有冒然的用神识去探查他的修为，不过可以肯定的是，他既然有资格出现在这里，并且还是在第二轮天才之战的时候再出现，看来这个云殇离开青域之后，得到了不凡的造化。

　　此外，罗修还看到了在云殇的身边，站着一个绝色的女人，正是被赞誉为青域第一仙子的云嫣，也是云殇的妹妹。

　　“好一个绝色的女人！”

　　“是啊，我辈修士之中虽然没有什么丑女，但能够被称之为绝色的，必然是绝代风华！”

　　“气质修为暂且不说，光是这样的一副绝色的容貌，天域之中怕也只有那君氏一族的若兰仙子可以与之相比了。”

　　“绝代美人！”

　　伴随着云殇他们这一行人的出现，云嫣的容貌在诸多年轻一代的天才中，掀起了不小的骚动与风波。

　　美人爱英雄，英雄爱美人，这是人之常情，毕竟修士也是人，除却极少数断绝七情六欲的修士之外，绝大多数的修士，哪一个不喜欢绝色的女子？

　　“容貌虽然不错，但气质上的话，比起我们天域的若兰仙子，就要逊色一些了。”有人开口说道。

　　“这话倒是没错，一个女人是否绝色，要看容貌，身材，气质，此女容貌与身材，都称得上绝色，也算极其罕见的双绝美人了。”

　　“还是我们天域的若兰仙子更胜一筹，可称之为三绝美人！”

　　一些年轻的修士凑在一起，品头论足，高谈阔论。

　　罗修也算是见过很多的绝色了，但对于所谓绝色的级别划分，还真是头一次听说。

　　不过真要说起来的话，那云嫣也就长了一副不错的皮囊，容貌和身材都是绝色，唯有在气质上，欠缺了一些。

　　这也和云嫣的出身有关，毕竟一些出身高贵的人，受到身边环境的影响，自然而然的就会养成一种独特的气质。

　　听到周围人的议论，云嫣的绣眉微蹙，一双美眸扫过四周。

　　本来她也没有在意什么，不过当她无意间在人群中看到了一个身影时，娇躯顿时一颤。

　　“哥！你看那边……”

　　云嫣拉住了云殇的袖子，伸手指向罗修等人所在的位置。

　　“怎么了？”

　　云殇好奇的顺着自己妹妹指出的方向看去，当他看到罗修的一瞬间，一双眼睛，瞬间就透出了猩红的血芒。

　　“罗！修！”

　　这个名字的两个字，他几乎是咬牙切齿的一个字一个字的从牙齿缝里蹦出来。

　　曾经在青域的时候，身为道子级的天才，又有玄元老祖和浑冥大祖王的传授，可谓是身兼两位大祖王的传承，未来的前途不可限量，曾经一度被赞誉为青域中最后前途与潜力的天才。

　　然而，就在他风光无限的时候，罗修却横空出世，将他击败的体无完肤。

　　那一次的战败，被云殇视为一生的耻辱，所以他选择离开了青域，去追寻更强大的实力。

　　实际上也是他内心的自尊心作祟，身为一个失败者的他，没有脸面继续留在青域。

　　这些年来的经历，让云殇成长了很多，他见识到了上域的浩瀚与强大，明白了过去他在青域中所在乎的那些，根本就不值一提。

　　他已经不再将罗修视为超越的目标，而是有了更加崇高的理想，想要成为天域中的数一数二的天才，他也在为此而努力着。

　　云殇也从没有想过罗修会出现在天域，毕竟下域和上域的差距太大，那罗修就算是有资格进入天域，也是很多年以后的事了。

　　但他怎么也没有想到，这才过去了几百年的时间，罗修就再次出现在他的面前，那昔日战败的耻辱，顿时就让他的内心，杀机强烈无比。

　　当云殇的身上涌现出杀机的时候，他前面的黑袍老人就感应到了，眉头微蹙，道：“你怎么了？”

　　云殇的一双眼睛依旧通红，咬牙切齿的说道，“师祖，我看到了昔日的仇敌！”

　　说话间，他伸手指向罗修所在的位置。

　　“我的师伯当年和师尊一起出手攻打世尊宗，后来师伯死了，而这个人就是世尊宗的余孽！”云殇说道。

　　“哦？世尊宗的弟子吗？”

　　黑袍老人的目光，落在罗修的身上，“我听浑冥说过，世尊宗逃走了一个天才，被誉为世尊宗未来崛起的希望，没想到一个下域的天才，可以一步步的走到今天这个地步。”

　　“此子我也听说过，一个月前的淘汰赛中，他仅凭肉身之力，就能横扫祖王级，即使是证道六重境初期的对手，他也是只凭一根手指就将之重创击败。”

　　“不说别的，光凭他的肉身，一身实力绝对是证道六重境的层次。”

　　说话间，这位黑袍老人的眼中，透出了精芒。

　　毕竟仅凭肉身就能做到这种程度，在天域中，顶级天才都做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十九章 黑袍老人免费阅读。https://xs.23sk.com 