    第2660章贤侄啊

    毕竟罪帝再如何不对都好，可皇后跟秦家的关系一直很好，她薨逝了，秦侯无论如何都要去送她最后一程的。

    吉少爷还是很担心：“但那可是皇位啊。”

    谁能不想要？

    他要是有机会做皇帝，也会去争一争，只可惜他没兵马。

    小刘将军脸色难看起来，盯着吉少爷,不满的道：“皇位又如何？这世上并不是谁都想当皇帝，秦家祖孙三代都没这个心思。”

    小刘将军的哥哥就是东北阳吉府的刘将军，卫霄逃荒时一直想去找的那位刘世叔，因此小刘将军也是认识秦家人，与秦爹相熟的。

    正因为有这层关系在，卫家叔侄才把他留下来阻拦秦三郎。

    小刘将军见吉少爷还想再说什么,是怒道：“你要是实在担心穆哥儿会争位,就自己下去拦住他，只要你拦得住！”

    呃,这？

    吉少爷噎住了，看着黑压压的大军，害怕得后退两步，这么多的大军他死上万回都拦不住啊。

    小刘将军冷笑道：“既然拦不住，那就别废话。”

    你们两个废物，屁事干不成不说，废话还特别多。

    小刘将军对秦规跟吉少爷是极其不满的……卫王让他们去跟秦侯搞好关系，可他们倒好，趁机为吉家谋私利，结果塞人不成，反倒惹怒秦侯，把他们给赶了出来。

    他们还真就这么离开陇山府，火急火燎的赶来京城，想混个从龙之功！

    卫王得知消息后,差点气死，写了信回来,让他拦住秦规，再把秦规送回秦侯身边去,让秦规继续做两边的桥梁。

    可秦侯不干了，说什么都不再接受秦规。

    小刘将军没办法，只能把秦规跟吉少爷留在暮山上。

    至于他们两人闹着要提前进京去帮忙的话，小刘将军当做没听见……两个废物罢了，去了京城又能帮什么忙？怕是连钟寰养的家奴都斗不过！

    秦规见吉少爷吃瘪，想着他跟卫岐是一块逃命的情谊，是大着胆子道：“可这么多兵马进京总不是件好事儿，还是赶紧去拦着……”

    “拦什么拦？让他们进京奔丧是卫王跟小卫王的命令，不信你们自己看。”小刘将军把一张纸条塞给秦规。

    骆英当年去东庆帮卫霄夺城池的时候，被卫霄要走了四只信鹰。

    卫家生怕这边会打起来，也用信鹰给小刘将军送了信来，告诉他，大业已成，秦侯要是带兵进京奔丧，不用拦着。

    越拦越容易出事儿，必须给秦侯放行，让他去送皇后最后一程。

    秦规跟吉少爷赶忙看着纸条，见卫岐叔侄确实同意秦穆率军进京奔丧后，只能闭嘴，不再提这茬。

    不过……

    “小刘将军,我们能进京了吧？”秦规满目期待的问。

    小刘将军点头：“嗯，我们都能进京了。”

    他转头看向副将：“老柳，传令下去，即刻集合进京……记住，咱们的大军要跟秦侯军队相隔十里之距，不可靠得太近。”

    也不能离得太远了。

    其实这么多大军进京奔丧，卫家还是很担心的，是让他也带兵赶去进京，一旦有变就开战。

    小刘将军看着山下的大军，看着那面秦字旗，心里祈求着：希望秦家跟卫家永远不要打起来，要是两家打起来了，这个大一统的江山就会变得四分五裂……让大家歇口气吧，真的累了。

    咚咚咚！

    “刘将军令，暮山所有将士，集合进京！”

    小刘将军这边的传令兵喊着，将士们得知卫家得了江山后，激动坏了，集合得很迅速，大喊着：“大卫朝万岁！”

    还有不少将士开始讨论着：“咱们都是功臣，会不会得到爵位？”

    “你可别做梦了，咱们就是一群小兵，咋可能得爵？不过咱们应该能分到三十亩良田，这是卫王许诺给咱们的，有了三十亩田地，即使咱们解甲归田，也能过上好日子。”

    小刘将军麾下的将士还是比较淳朴的，没做什么大梦，只想安定后，回家种田。

    小刘将军让他们随意说了半个时辰，等两军的距离拉开十里地后，才下令：“启程进京！”

    呼呼呼！

    将士们激动得呼喊几声，兴奋的往京城赶去。

    暮山距离京城有将近十天的路程，可秦三郎生怕会错过帝后下葬，是日夜行军，第六天午后就到了京城外。

    二十几万大军来到京城，着实把京城内外震得不轻。

    好在秦三郎不是来夺位的，让大军停在城外三十里后，自己领着一万兵马，带着上官阁老他们，往京城赶来。

    卫岐得知秦三郎只领了一万骑兵过来后，提到嗓子眼的心才算落回肚子，不过他思前想后，还是决定：“本王要亲自去接穆哥儿。”

    卫霄：“叔父是新皇，不用亲自去接，由侄儿去接他就成。”

    卫岐心下冷笑，正是因为担心你会游说他，让他帮你争位，本王才要亲自去接人。

    “咱们一块去吧。”卫岐道：“他也是我的小辈，家里又是被咱家给连累的，这些年来，他又是自己打拼，吃了很多苦，我都没能照顾他一丝一毫，心里很是过意不去……一想到他一个人在西北吃的苦，我就觉得对不起秦大哥。”

    说到最后，声音还哽咽起来了，仿佛来的不是姻亲家的侄儿，而是他的亲儿子。

    左大人很上道，赶忙出来配合卫岐：“卫王莫要自责，卫家跟秦家都是被害的……”

    呃，后背突然就发寒了，灵堂内的旧臣们全都目光不善的盯着他。

    左大人赶忙改口道：“过去了，都过去了，如今卫家跟秦家终于能团聚了，卫王应该高兴才是。”

    又道：“下官去准备准备，陪同卫王去接秦侯。”

    卫岐点头：“嗯，左大人去办吧。”

    又看向旧臣们：“今天守灵暂停半天，本王要去接穆哥儿，诸位可有谁想跟本王一起去接人的？”

    钟寰：“秦侯抗戎有功，此番进京又关系到天下太平与否，臣等自然得去迎一迎他。”

    封先生道：“我多年没见穆哥儿了，想早点去见见他。”

    因此两边的文臣武将是一块出宫、出皇城、到京城正门，一起迎接秦三郎，那阵仗整得颇为浩大，不知道的还以为他们在接皇帝。

    而卫岐很是能装，刚看见秦三郎的影子就喊着：“穆哥儿，贤侄，你可算来了，卫二叔等得你好苦啊。”

    (本章完)

