    “行了，楚然侄儿，你暂且在这里休息一下，我这就派人去安排！”

    罗正明问过楚然楚家之人所在位置之后，便扭身朝大踏步的走出了书房。

    楚然想了想，叫住了罗正明：“罗叔！”

    罗正明回头道：“还有什么事，尽管说！”

    “罗叔不要觉得晚辈啰嗦，晚辈必须要将事情说清楚！”

    楚然轻吸了一口气，开口说道：“楚家人安身恒旬古城城主府，一旦被北疆王府知道，恐怕必然会吃罪罗叔……”

    然而，不等楚然说完，罗正明直接打断了楚然：“我当是什么事呢，不用说了！”

    说完，扭头就走了。

    走出书房，才有一句话语传回：“我恒旬古城不怕他们，他们就算想动恒旬古城，也得付出不小的代价，现在他们与天月即将开战，不会那么不智，相反还会安抚我恒旬古城！”

    “如此，晚辈也就放心了！”

    听到罗正明最后一句话，楚然也微微放下心来。

    看来，罗正明这么做，已经经过了深思熟虑，并非一时兴起的答应下来的。

    想想也是。

    罗正明虽然是罗安的父亲，可毕竟还是这一城之主，事关一城之安危，又岂会因为他楚然一人，而弃整个城池的安危而不顾！

    两个时辰之后，府中终于响起了一些动静。

    一队队的马车入府的声音，也让楚然走出了书房。

    很快，就看到以罗正明为首的车队，行入城主府中。

    罗正明骑着白马，引领着车队，直接朝着城主府的后府方向走去。

    看着为首的罗正明，楚然惊愕不已。

    他本以为，罗正明是派人去接的，却没想到，居然亲自去做这件事了。

    仅此，就足以看出，罗正明这个人，说话和办事言行一致，并没有跟楚然玩虚的。

    楚然随后也快步跟了过去。

    与马队一起，住进了罗正明亲自安排的城主府后院大院当中。

    这里地方很是宽敞，呈“口”字型的大院，三面围墙内，建的都是房间，足有上千间。

    中间处，是一个巨大的广场。

    “楚然侄儿，这里本来是城主府练兵之地，我已经将兵马安排到了别处，你们就暂且在这里安置一段时间，房屋简陋，还请楚然侄儿不要怪罪照顾不周才是！”

    在楚家众人开始往各处房间中搬东西的时候，罗正明的声音，传入了楚然的耳中。

    “罗叔太客气了，晚辈感激还来不及，岂会怪罪！”

    楚然对着罗正明深鞠一躬，以表感谢。

    楚长天此时，也和大长老等几名楚家长老一同走上前来。

    “楚家家主楚长天，拜谢罗城主！”

    “拜谢罗城主！”

    几人也都对罗正明拜礼表示感谢。

    罗正明大手一挥，道：“别这样，既然是楚然侄儿的家人，那也就是我罗正明的家人，以后安心呆在我这里就是！”

    “行了，我就不在这打扰你们一家人了！”

    罗正明咧嘴一笑，说完转身就走了。

    临离开前，又回头加了一句：“日常用品，我会派人给你们送来的，并且也已经吩咐了城主府的人，不会有人来打扰的！”

    声音落，罗正明的身影，也已经离开了城主府后院。

    干净利落的办事风格，饶是楚长天和大长老几人，也不禁直竖大拇指。

    “然儿，罗城主如此热情，这是恩情，要记住了！”

    楚长天看向楚然开口说道。

    “自然！”

    楚然点了点头，看了一眼周围忙碌的楚家族人，楚然随后便从空间戒中，将早已准备好的空间袋，交到了父亲的手中。

    空间袋内，装着至少五百瓶高阶丹药，同时还有中品灵石十万。

    十万中品灵石，已经相当于一亿下品灵石了，这等数量，就算楚家放开了花，也很难花完。

    再有就是宝物，大概在五百件左右，品质最低的，都是上品灵器，大多数都是地器以上的宝物。

    这些东西，自然都是从横山宗宝库里洗劫来的。

    饶是见多识广，看过无数大场面的楚长天，在看到这么多东西之后，也不禁倒抽了几口冷气。

    但很快，也就回过神来，直接将空间袋收了起来。

    微微蹙了蹙眉，看向楚然，问道：“这么多东西，哪里弄来的？”

    楚然并无隐瞒：“从横山宗宝库洗劫来的！”

    楚长天听到这话，目光不由得在楚然身上多看了几眼，想说什么，但最终却并没有开口。

    好一会之后，才拍了拍楚然的肩膀，沉声道：“以后做事，要多考虑一下后果，记住，不要再去做那么危险的事情，你的命，比任何东西都珍贵！”

    说完，便带着大长老等人离开了。

    看着父亲的背影，楚然深吸了一口气。

    父亲虽然只是简单的说了几句话，但他能从父亲的眼神之中，看到对自己浓重的担忧之色。

    父子之间的交流，勿需多，一个眼神，就都懂了。

    随后，楚然便又去见了一下罗正明。

    不过这一次，是来拜别的。

    之后，便直接走出了恒旬古城城主府。

    族人，都已经安排的差不多了，他交给父亲的那么多东西，相信用不了多久，楚家族人的实力，都会得到一次飞跃。

    再加上，三尾天蝎的守护，他也完全不需要有太多的担心了。

    一切处理完毕，他也要去做他自己的事情了。

    天色刚蒙蒙亮的时候，斗篷遮面的楚然，就已经来到了恒旬古城中的凌仙阁。

    中午时间，便坐上了一架前往皇城的凌仙飞舟。

    恒旬古城，位于北疆境西北方向，距离南疆境，都有一段颇为遥远的路程。

    而皇城，更是位于南疆境以南，两者之间，有万里之遥。

    即便是乘坐凌仙飞舟，也至少需要一周的时间，才能到达。

    坐上凌仙飞舟之后，楚然便直接凭借白玉令，进入了豪华客舱。

    在吩咐客舱中的伙计一句：“不许任何人打扰我！”

    之后，便进入了豪华客舱休息室中。

    这并不是第一次使用凌仙阁白玉令了，轻车熟路。

    据他从伙计口中得知，白玉令，整个凌仙阁发放也不过只有区区三十枚，每一名拥有者，在凌仙阁都拥有着极高的特权。

    进入休息室后，楚然便直接开始了修炼。

