    在往年，r国棋院院生在幼狮子战中，基本上都在第一第二回合中就全军覆没了，也被人戏称为幼狮子战一日游。

    不过，今年因为院生中出现了塔矢亮，因此，来自棋坛前辈以及社会十分广大的围棋爱好者，都关注起这一次的幼狮子战！

    不论是塔矢亮的粉丝，或是单纯的围棋爱好者，亦或是职业棋士们都认为这位塔矢名人的儿子一定会闯入半决赛，甚至是幼狮子战的决赛中。

    只是，令许多人诧异的是，闯入了第三轮的不只是塔矢亮，居然还有另外两位院生！

    一位叫做伊角慎一郎，院生中排名第一，从r国棋院中传出关于这个少年的消息看，毫无疑问他已经有了职业初段的实力，甚至在第二回合中，战胜了一位职业二段，进入了第三轮。

    至于另一位傅俞，令大家有些意外的是，他居然是一位华夏留学生，据称他的舅舅在r国开了一家围棋道馆，来这留学也是为了走上围棋之路。

    “早安！”

    “早！”

    青年职业棋士纷纷来到了现场，坐着谈笑风生，等着今天两轮比赛的开始。

    经过昨日两轮的淘汰，此时晋级第三回合的这三四十位青年棋士可都不是什么省油的灯，他们都是在一些比赛开始展露头角的角色，彼此大多也都相识，尽管要在赛场上竞技，但他们彼此的关系大多都不错，个别一些甚至互为至交好友……

    “看，塔矢亮来了……”

    “哪呢哪呢？”

    “咦？怎么就他一个人，另外两位院生呢？！”

    眼见一位看上去也就十三四岁的少年走入会场中，这些青年职业棋士纷纷转头看去，议论纷纷。

    “真年轻啊，看着他莫名地感觉自己都老了！”

    一位青年摇摇头，有些心塞地说道。

    “会吗？我们当中，除了极个别的，大多人也才二十出头吧？！年纪大一些的职业初段也不能参加幼狮子战啊……”

    “对了，塔矢亮今天的对手是谁？”

    “是井上三段！”

    “嚯！井上三段……这位可是这一次大赛的有望夺冠的棋手呢！”一位青年棋士阴阳怪气地说了一句，对这位这位井上三段颇有敌意。

    “对了，我这有个小道消息你们要不要听听？关于那位叫傅俞的院生的……”

    这边傅俞的小道消息飞速传播着，今日棋院的周报也上架了，一些喜欢关注棋坛最新资讯的青年棋士们纷纷过去，拿起报纸开始翻阅。

    旋即，他们脸上全都一愕！

    ——震惊！华夏留学院生傅俞放出狂言：冠军是我的！塔矢亮？他是谁？！

    ——对于傅俞的宣言，围棋界未来之光塔矢亮是这么说的……

    这一次的周报一打开，好几条十分劲爆的新闻标题就扑面而来，顿时，这些青年棋士们都有些愕然地看着这些新闻。

    我靠……

    这个叫做傅俞的华夏留学院生好这么嚣张的吗？！

    很快，这些新闻报道就被所有青年职业棋士都看到了，一下子，这个大厅中原本轻松愉快的聊天说话声小了，大家都不约而同地沉下了脸。

    “只是成为r国棋院的院生，居然如此大发阙词……简直视我们如无物，太嚣张了！这一次我一定要给他好看！”

    傅俞今天的对手野原二段神色冷峻，冷然道。

    “看你了，野原！一定要狠狠击败他，让他知道知道……我们职业棋士可不是什么人都能小觑的！”

    “恩，那是自然！”

    这些职业棋士们义愤填膺，成功被今日刚出炉的r国棋坛周报挑动了情绪，而接下来，这一份周报在全国各地的不断上架，越来越多的人也都知道了一位叫做傅俞的华夏留学院生，在这一次的幼狮子战上大发阙词，说要夺冠的事情……

    这个事件，开始发酵。

    “快看，那位傅俞出现了，还有院生中排名第一的伊角！”

    刚到现场，傅俞就敏锐地感觉到现场的气氛有些不对劲，昨天，大家都还只关注塔矢亮，可今天……

    所有人都用一种十分诡异的目光看着自己。

    发生了什么事吗？

    他眉头微皱，而心态却依旧平静如常，不为所动。

    毕竟是与阿尔法狗下过几万盘棋的男人，甚至因此获得了冥想奖励，精神力提升了不少，轻松免疫了这种程度的压力。

    忽地，本村老师出现在会场，来到了这边，脸色有些难看地走过来，叫了傅俞一声。

    “傅俞君，你随我来一下！”

    “哦……”他站起来，神色轻松地跟着本村离开，来到了一个休息室中。

    “你刚刚有看了今天的棋坛周报吗？”刚坐下来，本村就有些急切地问了傅俞一句，这位少年郎还不知道发生了什么事，摇头道：“没呢！”

    “你看看……”

    这位老师连忙将手里的棋坛周报递了过来，有些担忧地看着他，“你确定你昨天有说过这样的话吗？如果没有，我可以替你向棋坛周报发出抗议，责令他们撤下今日的周报，撤回所有不利于你的新闻报道！”

    r国棋坛周报，是隶属于r国棋院宣传部下的纸媒之一，主编正是昨天采访傅俞的天野记者。

    “呵呵……”

    傅俞笑了笑，笑嘻嘻地说道：“是啊，我昨天确实有说过，但我只是说我参加这一次幼狮子战的目标是冠军。”

    他记忆力很好，立刻再脑海中回顾了一遍昨天那位天野记者采访时，脸上神情变化的细节，立刻明白了是怎么回事……

    “混账！”

    本村老师一听就知道是怎么回事了！？

    倘若对方采访的是任何一位院生，说出这样的话，所有人听着也就是笑笑就过了，不会认真，也不会当一回事，可当说出这句话的是华夏留学生傅俞……

    这就完全是另一回事了！

    这个棋坛周报方面的新闻编辑为了博人眼球，扩大影响，不仅将傅俞华夏人的身份点了出来，甚至还添油加醋加了“塔矢亮？他是谁？！”

