
　　永恒之花在纪宁体内绽放着。

　　耀眼的光芒，甚至穿透了洞府，要向宇宙本源冲击，欲要永恒……可是它的光芒渐渐震颤起来。

　　神体蜕变后的神晶也欲要稳定，可渐渐的它也震颤起来。

　　那威压浩浩荡荡持续散发了九年的‘永恒终极剑道’，也陡然衰弱下来，纪宁的气息也瞬间弱了下去。

　　“错了！”

　　“是我太急了！”纪宁在永恒之花绽放的最后一刻,就立即明白了自身感悟的‘永恒终极剑道’的错误之处。

　　他心中原本对‘永恒终极剑道’完整构成的猜想，是以周皓所留的三条终极之道为蓝本目标所描绘，可他忘记了，周皓并未合道过。

　　“大哥所悟的道，是他自己的小型宇宙之道，不是修行者混沌宇宙的本源之道。两者之间有着本质上的差别……”

　　“我本来只要再推演一下，就能发现的,可最终还是我太自信，太急了……”纪宁摇头。

　　如果之前自己再谨慎点，再花费数个时辰模拟推演一次，便能发现缺陷，剩余的几个时辰也足够自己修复缺陷，再最后一搏。

　　可自己没忍住，以为掌控了一切，结果……最后还是出现了差错。

　　“这才是真正的永恒终极剑道吧。”纪宁睁开眼，面前显现出了一丝剑芒，普普通通，没有任何特殊处，甚至没有任何气息、威压。

　　“轰隆隆~~~”

　　距离炎龙域界无比遥远的一处地方，那里是整个混沌宇宙的本源。

　　在那，便有剑道本源。

　　“这就是剑道本源？”纪宁的意识能清晰感受到整个剑道本源，那根本就是自己如今悟出的永恒终极剑道。

　　忽然一股无形的力量包裹着纪宁的意识。

　　那股力量浩浩荡荡。却又温暖，仿佛母亲的怀抱。

　　纪宁立即明悟，这股力量就是‘混沌本源’的力量。

　　它包裹着纪宁的意识，安慰着……似乎对于它这混沌宇宙中诞生的这一修行者生灵很是同情遗憾。

　　“原来悟出永恒终极之道的,就我一个？”纪宁明白混沌本源的意思。

　　踏上终极之道的,最终合道的,个个失败！

　　其他失败者，大多并没有类似‘心剑术’的法门，在合道时才发现对‘道心’力量的极端苛求。一般都倒在了这方面。

　　偶有数位同样妖孽的道君能够有圆满道心，可最终悟出的‘永恒终极之道’都是错的，而且错误之处颇多。

　　即便合道发现错了，也根本悟不出对的。

　　纪宁论外在，他有至尊石台、合道火云花、有十二卷终极之道法门，两个修行文明过千亿卷法门参考，还有周皓所留的三卷只与永恒终极道略有不同的‘道’……

　　论内在，境界之高不亚于前面任何一妖孽，剑心圆满。

　　最终在合道失败后，纪宁瞬间就明白了真正的永恒终极剑道。

　　可是……晚了！

　　即便掌控了永恒终极剑道，他依旧合道失败了。因为他只有一次机会，失败了就是失败了。所以即便是混沌宇宙本源，也为之叹息。

　　可本源意志没有任何办法，它的一切都要在至高规则的限定下，遵循着本能运转，它只是遗憾，同情这个生灵。

　　“哗~~~”

　　体内的永恒之花枯萎了,一片片花瓣都崩溃。

　　虽仅仅只有一丝错误，可依旧引起崩溃，无法永恒。

　　这些都不算什么，神力法力都是能瞬间恢复的。

　　但合道失败最致命的是魂魄真灵的溃散，神力法力能恢复，可真灵的溃散是不可停止，不可逆转的，谁都做不到，即便是至尊也做不到。

　　明月岛洞府内的白衣纪宁、青花洞府内的黑色道袍纪宁，真灵藏于身体每一处，因为这次的合道失败都开始了崩塌。

　　即便是无尽岁月的修炼，让纪宁的魂魄真灵无比强大，甚至单论强度能媲美圣城之主……

　　可都没用。

　　纪宁的魂魄真灵，每一片真灵内部都有了裂痕。

　　“啪~~~”

　　一片晶莹的真灵碎片脱落，这片碎片，晶莹剔透，夺目美丽，可它却飘飞开去渐渐化作虚无，回归了混沌宇宙本源。

　　就像那些真灵泯灭者回归混沌宇宙本源一样。

　　合道失败，真灵会自然的溃散，当完全溃散时，便是身死之时。

　　现在魂魄真灵的强大，不过是能让他晚死些时日罢了。

　　“呼。”纪宁从法坛上起身。

　　他的两尊法身气息都瞬间灭绝，本尊、第二元神的魂魄真灵都开始了溃散……

　　但在合道前，他早有失败的心理准备，加之剑心圆满，因此在短暂的苦涩过后，便恢复了往日的从容。

　　“朝闻道，夕死可矣。我虽然败了，可也找到了真正的永恒终极剑道。能在死前达到了周皓大哥的境界，也算死而无憾了。”纪宁一挥手。

　　轰隆隆~~~

　　洞府大门打开。

　　纪宁一眼便看到了两眼通红，却笑颜如花的师姐‘余薇’，还有一旁脸色煞白，泪珠在眼眶打转的女儿‘明月’。

　　“终究是对不住你们，无法永远保护你们了。”纪宁眼神有一刹那间的迷蒙，心也一阵绞痛，可他接着便也露出笑容，大步走出了洞府。

　　世间之事，哪有事事能圆满，这最后的时日，就笑着陪伴家人度过吧！

　　……

　　明月岛上等待的众人，看着一名背着黑色神剑的白衣少年笑着走了出来。

　　仿佛一切都没什么变化。

　　可是三清、如来他们一个个都心中一叹。

　　因为实力稍微强些的都能够感应到‘真灵’溃散的一丝丝波动，虽然波动很微小，可却是时时刻刻都在持续溃散，即便纪宁的魂魄真灵比普通帝君都强了不知多少倍，可时间久了，终究会湮灭。M.23sk.com

　　“徒儿。”菩提老祖须发皆颤，有些焦急的看着纪宁。

　　“小师弟。”后羿也想说些安慰之语，却又有些迟疑。

　　“师尊，大师兄。”纪宁笑道，“既然踏上修行路，就知道这条路的艰辛，终极之道要合道，更是无比之难。我合道失败了，也没什么大不了的。就算真灵崩溃，我至少还能再活数万混沌纪，和许多修行者比，已经很不错了。

　　“说的对。”后羿见状眼睛一亮，赞叹道，“小师弟，你虽然修行岁月比我短，可这道心，真令我自愧不如。这些年我心力修行也早到了合道边缘，却因为顾忌，一直未敢合道。”

　　“今日听闻小师弟之言，我也决定了，接下来全力准备合道。反正早晚都要走这一步，轰轰烈烈的死去，也强过苟且偷生的活着。”

　　“大师兄若要合道，切记一定要道心圆满。”纪宁提醒道，“只要道心圆满，就算所悟之道稍有差错，也有机会在合道时调整。”

　　这可是他拿命换来的经验。

　　尤其是后羿修行的是最讲究‘道心’的心力一路，合道难度不亚于融合了数条最强之道的逆天道君。

　　可相比纪宁的终极剑道，那就简单多了。

　　纪宁相信，只要后羿道心圆满，即便心之世界本身有问题，依旧能够合道成功。

　　“道心圆满吗……”后羿郑重点头，“谢了，小师弟。”

　　“哎……”菩提心中暗叹，看着自己最骄傲的小弟子，强笑道，“快去陪陪余薇和明月吧。”

　　要说纪宁合道失败，最悲伤难过的，自然是他的道侣和女儿。

　　“嗯。”纪宁点头，

　　他虽已想好了，接下来要笑着陪伴家人度过最后的时光，可乍然面对道侣女儿，心中还是极为难受，这才先与师尊和大师兄打招呼。

　　可该面对的终究要面对。

　　“对不起，师姐。”纪宁来到余薇面前，“不能陪你永生永世了。”

　　“不用说对不起。”余薇嫣然笑道，“只要能和你在一起，便是一日也是永恒。”

　　“父亲。”纪明月一直强忍着的泪珠终于滑落，泣声道，“一定有办法的，只要能想办法让真灵不再崩溃，父亲是不是就不用死了？”

　　“哪有这么简单。”纪宁听着女儿的孩童话，摇头道，“真灵的溃散是不可停止，无法逆转，谁都做不到，即便是至尊也做不到……”

　　“那比至尊更强的呢？”纪明月转头看向周皓，“大伯，一定有办法的是不是？”

　　细心如她，虽在悲伤中，却注意到大伯看向父亲的眼神有惋惜，有遗憾，却是并无悲伤之意。

　　她就犹如溺水之人，抓住了救命稻草，期盼地看着周皓，希冀从大伯口中得到肯定的答复。

　　其他人也都一个个看向周皓。

　　因为周皓自从崛起以来，创下了太多太多传奇，完成了太多太多不可能之事。

　　他一直在沉默，反倒让众人心中萌生出了希望。

　　“是有办法。”周皓点头。

　　真有办法？？

　　三清、如来等人震惊，余薇和纪明月激动，就连纪宁也眼睛亮了起来。

　　既然有生的希望，谁又真愿意死了。

　　周皓看向纪宁：“若我看的不错，你现在已经悟透了永恒终极剑道吧？”

　　“是。”纪宁连道，“我虽然合道失败了，可也在最后一刻，悟透了真正的永恒终极剑道。”

　　“那第一个办法便是自救。”周皓点点头，

　　“虽然你现在真灵时刻在崩溃，可却不妨碍继续悟道修炼。若你能在真灵完全崩解之前，以终极剑道成就‘至尊’，真灵和神体便能重新蜕变，自然能轻易化解危机。”

　　“不止如此，你还能凭借至尊层次的终极剑道，轻易炼化混沌宇宙本源，成为这座混沌宇宙的掌控者。”

　　以终极之道成至尊？

　　“大哥，我的所有潜力耗尽，才刚成就永恒终极剑道。想要在剩余的寿命耗尽时，再进一步，太难了。”纪宁苦笑。

　　自己真灵再强，撑死了也就能再活十万混沌纪。

　　十万混沌纪看似悠久漫长，可想要按部就班的慢慢推演终极剑道，达到‘一道生万道’的至尊层次，别说十万混沌纪，就是百万混沌纪、千万混沌纪也未必能成啊。

　　“那第二个办法便是寻求他救了。”周皓叹息道。

　　“寻求他救？”纪宁、菩提他们都是一怔。

　　至尊都无法逆转真灵溃散，谁还能救？

　　轰——

　　周皓整个人体表都开始放出了无尽黑白二色光芒。

　　一幅巨大的太极图在虚空中显现，其大，其广袤浩瀚，几乎遮蔽了整个三界区域。

　　那八千二百座混沌大世界，尽皆被巨大的太极图笼罩，浩浩荡荡的威压席卷一切，轰然扫荡一切。

　　在这股威压下，任何生灵脑海中都突兀显现出了一身披黑白道袍的伟岸身影。

　　这一刻。

　　整个三界区域都一片寂静，就连命运长河都不再流动。

　　所有生灵，仿佛跪拜帝皇般，匍匐下去。

　　这是他们的生命本能，在向那一位层次更加高的‘生命’表示臣服。

　　明月岛上的众人也都全部匍匐在地，唯有纪宁因为掌控了永恒终极剑道的缘故，面对这股威压尚能自如，没有跪拜下去。

　　可纪宁看着面前的大哥周皓，感应着他身上传出的熟悉波动，还是惊诧震撼住了。

　　“大哥这是……在合道？”

　　哗啦~~~

　　一株足有十万八千丈高的巍峨道树虚影出现在明月岛，出现在周皓头顶上的虚空。

　　在那巍峨道树虚影顶端，一朵黑白二色的花骨朵，短短一个呼吸功夫，便生长到极限，跟着花瓣绽放出来。

　　“轰隆隆~~~”

　　笼罩整个三界区域的巨大太极图震颤，旋转着往道树虚影顶端的黑白二色花朵飞去。

　　几乎只是眨眼间，一朵璀璨的永恒之花便出现在道树虚影顶端，散发着永恒无尽的浩荡气息。

　　黑袍周皓的身体也是一幻，所有神力神晶重新构造凝聚，转瞬间成就永恒帝君神体。

　　“轰！！！”

　　本源意志降临，整座明月岛，乃至整个燕山，整个安澶郡，整个‘新大夏世界’此刻都天降金花，地涌金莲。

　　所有生灵都能感受到发自内心的喜悦，那是本源意志在激动。

　　“终究还是如了你意。”周皓摇头。

　　第二元神和本尊本为一体，合道一旦进行，在本源海洋内闭关潜修的本尊也只能一道成就终极帝君。

　　不过，他也有打算。

　　日后炼化修行者宇宙本源的，也只会是第二元神，本尊依旧修炼原力体系，提升自己的小型宇宙，不会完全以混沌掌控者为自己的终极目标。

　　“大哥，你……”纪宁有些发懵。

　　从开始合道，到最后的成功……有三个呼吸，还是五个呼吸？

　　这就合道成功了？

　　还是成就的永恒终极太极道……

　　“接下来的时间，你继续好生修炼。”周皓淡笑道，“若是能在寿命耗尽前，你再踏出一步，成就终极至尊，那是最好。”

　　“若是不成……我来炼化混沌宇宙本源，保你真灵不灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十八章 失败与成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 