    十几天后，洪国忠与何铁柱，在机械厂保卫科刘东、张强的陪同下，带着两百罐新研制的调料，登上一架飞往港岛机场的客机。

    京城到港岛，有直达的飞机。

    抵达港岛的机场，跟着接待他们的人，来到住的地方。

    来港岛之前，洪国忠就换了不少港岛币。

    港岛的生活物资，几乎都是从内地采购的。

    “没想到港岛这边，居然有这么多车。”何铁柱大开眼界。

    “港岛经济条件很好，人均工资三百左右。”洪国忠说道。

    “国忠，你怎么知道的？”何铁柱好奇的问道。

    “平时看看报纸，听听收音机......”洪国忠随口糊弄。

    “不知道小娥在哪里？”何铁柱神情有些复杂。

    “我们先去吃饭，找罗晓娥的事不急。”洪国忠语气淡然。

    在港岛找一个穷人，难度肯定不小，但找一个有钱的人，费不了多少力。

    罗家很有钱，找到罗晓娥的难度不大。

    片刻后，一行四人走进一个饭馆。

    “东哥，强哥，你们吃什么？”洪国忠问道。

    刘东和张强今年三十三岁，上过战场，退伍之后，被安排到机械厂保卫科。

    今年二十八岁的洪国忠，年龄比刘东和张强小五岁左右。

    出于敬重，洪国忠称呼二人为东哥、强哥。

    “我们随便吃什么都行。”刘东笑道。

    “这边的东西太贵了。”何铁柱看了看菜单。

    手臂纹身的蒋浩，用粤语骂道：“吃不起也来丢人现眼。”

    “孙子，有种再说一遍。”洪国忠怒道。

    “大圈仔，穷鬼，说你还怎么了？”蒋浩讥笑道。

    “铁柱，他骂我们。”洪国忠说道。

    见那青年骂骂咧咧的没完没了，何铁柱站起身来，过去就是一脚，蒋浩直接被踢飞几米。

    洪国忠点了几个菜，拿出几张港纸，问道：“老板，这些够吗？”

    “你们有种别跑。”蒋浩话音一落，怒气冲冲的离去。

    港岛目前有很多社团，打架斗殴很正常。

    饭馆老板连忙道：“够了，够了。”

    洪国忠没有动手，有何铁柱、刘东、张强在，用不着他动手。

    明面上，何铁柱是四合院最能打的。

    当过兵上过战场的刘东和张强，单挑几个普通人轻轻松松。

    力量高达三千斤的洪国忠，之所以没有亲自动手，是他担心把人打死了。

    目前港岛帮派林立，大大小小的社团，少说也有上百个。

    四大探长之首的雷彪，在港岛只手遮天，黑白两道都得听他的。

    无论是寻找罗晓娥，还是推销调料，港岛社团都是一个助力。

    为了现在与将来，洪国忠决定提前接触港岛那些有权有势的人。

    “洪先生，我们要不要先离开这里？”刘东问道。

    “用不着。”洪国忠不以为意，给三人讲了讲港岛的情况。

    “洪先生，你的意思是，等他带人过来？”张强若有所思。

    “就是这个意思，能谈就谈，不能谈就打到他们谈。”洪国忠有恃无恐，港岛这边的人，派了二十几个暗中保护他们，要不是他视力好、听力强，还发现不了那些人。

    “我们只有四个人，还没什么武器，伤到我没事，伤到洪先生，我们无法交差。”刘东神色犹豫，上过战场的他，并不是心慈手软之辈，但他担心洪国忠受伤。

    “铁柱和我的实力都不弱。”洪国忠神情淡然。

    饭还没吃完，蒋浩就带着十几个青年来了。

    洪国忠笑着问道：“东哥，强哥，你们能搞定吗？”

    “小意思。”刘东站起身来，十几个没有拿武器的混混，怎么可能是他们的对手。

    “我去帮忙。”何铁柱迎了上去。

    三人如同虎入羊群，一拳一脚之间，一个个古惑仔倒下。

    放下筷子，洪国忠走出饭馆，笑道：“我要见你们老大。”

    “我是南兴的龙飞，谁要见我？”一个身穿花衬衣的中年男子，在一群手下的簇拥下，大步流星的走了过来。

    “不愧是港岛三大社团掌门人之一，身边围着几百个小喽啰。”洪国忠调侃道。

    “怎么跟我们龙先生说话的？”一个青年蹦了出来。

    “你们老大都没说话，你算什么东西？”洪国忠似笑非笑道。

    不动用热武器，眼前这些古惑仔加起来，都不是他的对手。

    使用热武器，直接躲进复制地球，谁能伤他分毫？

    拿出榴弹狙或六管速射机枪，再多的古惑仔都是菜。

    “你们是什么人？”龙飞问道。

    “我们是从对岸过来的，来港岛的目的，一是找人，二是做生意。”洪国忠笑道。

    “打了我的人，总得给我一个交代。”龙飞语气平静。

    “谁让他先骂我们的？”何铁柱伸手指向蒋浩。

    “这里是港岛。”龙飞一字一顿的说道。

    “这是炎黄的地盘。”洪国忠毫不退让。

    南兴在港岛的实力虽强，却没有达到只手摭天的地步。

    听出何铁柱的口音，龙飞进退两难。

    打吧？打了小的，来了大的，南兴扛不住。

    就此罢手，港岛其他社团怎么看他们南兴，一个个手下如何看他？

    “一对一单挑，我们出四个人，你们赢了，找人和生意的事，包在我们南兴身上，要是你们输了，那就留下两万块钱的医药费。”龙飞说道。

    “行。”洪国忠点了点头。

    “刘东，谁来？”刘东站在马路中间。

    “南兴张威。”一个身强体壮的古惑仔，从龙飞身边走了出来。

    刘东发起进攻，顷刻之间，张威倒地吐血。

    上过战场的刘东，招式凌厉狠辣，要不是留了手，张威绝对会被秒杀。

    这年代的很多人都会几招，在战场上厮杀过的人，哪个不是实战高手？

    能跟着何铁柱和洪国忠来港岛，刘东和张强的实力不言而喻。

    “继续。”洪国忠示意道。

    手下吐血倒下，龙飞却松了一口气，暗道：“果然如此，还好没有莽撞。”

    “张强。”张强挺身而出。

    “南兴郑健。”一个古惑仔站了出来。

    前后不到两分钟，张强就被打败了。

    “洪先生，我输了。”张强无地自容，他的徒手格斗能力，远不及他的枪法。

    洪国忠不快不慢的走向马路中间。

    古惑仔之中，也有格斗能力强悍之辈。

    混乱的港岛，社团之间经常拼杀。

    何铁柱的实力虽强，却未必能赢。

    “国忠，该我了。”何铁柱说道。

    洪国忠沉声道：“出来之前就说好了，到了港岛都听我的。”

    “行，你要是打不赢，直接认输。”何铁柱点了点头。

    “剩下两个，一起上吧。”洪国忠勾了勾手。

    “我一个就够了。”一个身形彪悍的中年男子，从人群中走了出来。

    “身高至少一米九，洪先生危险了。”刘东担忧道。

    “准备好了吗？”洪国忠笑着问道。

    “南兴，陈大牛，小子，你死定了。”中年男子神情阴狠。

    “本事不大，口气不小！”洪国忠上前就是一巴掌，对方吐血倒地。

