    “魏晋之风……”

    当听到道人喃喃说出的话语时，一旁的薛如龙嗤笑了一声：

    “嗤，你懂个屁的魏晋之风。”

    “……”

    李臻无语，看着眼前这已经醉倒一大片的两岸之人，心里对薛如龙翻了个白眼。

    就你懂，行了吧？

    下午，当酒水摆满了桌子时，伴随着一样又一样的美味佳肴，从那龙舟之中端出，来凑热闹的人们都开心的上前取酒取菜。

    菜，当真是山珍海味。

    肉就跟不要钱似的，一头羊一头羊的往外搬。

    烤的味道不需要尝，只需要闻一下，就知道绝对不是什么半成品。

    菜齁“哔”多。

    是地地道道的咸鲜口。。

    因为是纯天然的养殖之物，味道不是后世那种大规模饲养的方法，原生态的环境注定了这些肉食的美味。

    更何况……是出自宫内御厨之手。

    这就导致一群生活在京城之中，比其他郡县身份都“高”一些的京城之民，都抢的有些疯狂。

    就更别提酒了。

    给陛下喝的酒，一不可能掺水，二用的谷物也都是最好的。

    这可是御酒！

    今年若不是陛下开恩，他们怎么可能喝到这般美味之酒？

    于是，胡吃海塞，豪饮狂灌。

    这下午按照后世的说法，大概四点左右的功夫，就已经醉倒了不少人。

    一个个是放浪形骸，就这么倒在河岸边，或者憨笑，或者狂放，真的是人间百态尽伏于前。

    看的李臻心生感慨。

    不过他这话显然遭到了薛如龙的嗤笑。

    毕竟，魏晋抛开一些历史客观的醉生梦死、自欺欺人之意外，那风流……姑且也可以算上真风流。

    那种风流，可要比眼前这些醉汉席地而卧要强太多了。

    不过……

    “就这么睡，会出问题的吧？”

    听到道人的话，薛如龙点点头：

    “确实……”

    现在可是冬天。

    夏天你躺地上最多是挨个蚊子咬，起来身上多出几个包。但这冬天……如果人体失温的话，轻则四肢坏死，重了……可是会要人命的。

    而他们能想到了，别人更能想到。

    当发现一群人已经昏倒在地后，忽然，一道光束自旁边的龙门山而出，来到半空之后，化作了如同帷幕一般的罩子, 把这绵延少说三里之地的人群给笼罩了进去。

    那光, 如同夏日之阳。

    在被笼罩的一瞬间, 李臻就感觉身体由内到外的暖了起来。

    “……”

    在他惊讶的双眸之中，硬生生搞出来个温室大棚的国师之音自空中响起：

    “陛下御口亲言，今日百无禁忌。臣为陛下贺！为黎民贺！为江山贺！”

    一群人听到这中正平和之音后, 再一次欢呼起来。

    高呼杨广与国师之名，甚至还有人恭敬礼拜, 显得极为虔诚。

    冰雪消融的伊阙河两岸温暖如春。

    李臻看了薛如龙一眼。

    却见汉子眉头皱的又紧了些。

    ……

    豪饮, 海吃。

    吃饱喝足了的把式耍的更加卖力了一些。

    吹拉弹唱, 丝竹之声悦耳。

    高谈论阔，名士风流不羁。

    抛开盛世也好、乱世也罢……在压下心头对这份世道的看法、责任等等任何东西后, 光是以此时来看，连李臻也不得不承认……

    所有人看上去都很开心。

    那种从脸上洋溢而出、发自内心的喜悦是骗不了人的。

    其实想想也算正常。

    这里，毕竟是京城。虽然谈不上不见人间疾苦, 但比起那些在别处苦哈哈讨生活之人, 京城的“发展空间”肯定要更好。

    冗沉的徭役, 他们无法改变。

    高压的环境下, 今日也算得到了一个可以宣泄的渠道。

    能不开心么？

    这一下午，薛如龙都带着“寸步不离”的李臻, 在一处高台上观瞧。

    一口酒没喝，一口肉没吃。

    仿佛热闹与他无关一般。

    但只要狐裘大人想找他，那么站在高处的汉子肯定是人群中最显眼的那一个。

    此刻, 天色将暗。

    人群依旧没有散去。

    有下午喝醉之人已经醒酒，在这温暖如春的河道两岸睡醒后, 自知得了国师的祝福，醒酒后便继续开启了第二轮。

    而饱食一顿, 为了来年陛下下扬州能带上自己的把式们也盼星星盼月亮一样，等着盼着从那几条龙舟上时不时会跑下来的太监。

    与太监擦身而过者, 垂首顿足，神色懊恼遗憾。

    与太监搭话，被其把名字记在了小本本上的人手舞足蹈，看家的本事都使了出来。

    甚至，李臻还看到了几个不知从哪过来的舞剑的舞姬直接被喊上了龙舟。

    那几个舞姬模样也算周正。

    也不知是去给群臣舞剑了，还是去等着大宝剑去了。

    这整整一下午，世间百态具足狂欢就在李臻面前, 如同走马观花一样，演绎出了一副盛世画卷。

    看的道人心生感悟。

    又隐隐约约有些悟不透。

    心里平添了几分黯然。

    他也不知自己为什么会在这欢愉之景中，会有几分落魄黯然的心情。

    但这一切，在当他看到了一群人时, 戛然而止。

    “薛将军，你看。”

    听到这话，同样冷眼旁观一下午的薛如龙顺着李臻指的方向看了过去。

    就见洛阳城的方向，走过来了一群人。

    一群人身穿宽松的袍袖之服，与隋人多圆领的制式不同，他们衣着似乎更加讲究一些。

    袍袖宽大，走路带风。

    随风摇摆的袍袖飘飘欲仙。

    头不扎髻，披散开来，乍一看犹如野人，可细细观瞧却如同餐风饮露之名仕，高雅风流。

    “那是……柳枝？”

    李臻眯着眼，看着那群昂首扩胸走来之人，目光落在他们手里的树枝上面看了看后，问道。

    而把一切收入眼中的薛如龙点点头：

    “嗯。正月旦取柳枝著户上，百鬼不入家。”

    说完，他有些奇怪的看了李臻一眼：

    “你到底是不是正经道士？竟然不知道？柳枝有治病、驱鬼、辟邪、祛毒之妙用，在春秋开始，便是吉祥的象征。”

    “……那你知道柳枝打鬼矮三寸么？”

    “？”

    听到李臻的反问，汉子一愣：

    “这世间真的有鬼？”

    “没有没有，你别胡说啊。”

    一股强烈的求生欲迫使着李臻摇头。

    同时望着那群人问道：

    “这些人……是什么来历？”

    “离坚白，若县寓。”

    “……啥？”

    冷不丁的听汉子开始拽文，李臻有些愣神。

    “……”

    汉子面露无奈：

    “你好歹也是四大显学之后，怎么连同行都不认识？”

    “……”

    又被对方嘲讽了一句，李臻翻了个白眼：

    “只有同行才是赤裸裸的仇恨，知道吗？”

    “……唉。”

    听着道士那不正经的言语，汉子叹了口气，接着说道：

    “名家者流，盖出于礼官。苛察缴绕，使人不得反其意。而晓辩者。天下之辩者相与乐之。”

    “……名家？”

    李臻终于反应过来了。

    汉子点点头，看着那群人为首的一个年纪在三十五上下浮动的男子说道：

    “为首的那个，公孙龙之后。他们这些诸子百家境界是按照门派内部而定。名家是按照先圣所定的“有无”、“本迹”、“是非”、“名实”、“无厚”、“白马”、“坚白”七辩而定。那个人，叫做公孙不语，若无意外的话，应该是下任名流之主。在去年，刚刚以白马之辩，辩赢了老门主。虽叫不语，言可杀人。是个颠倒是非的能手。“

    听到这话，李臻好奇的问道：

    “那若按照四境而言，他是什么境界？”

    “不好说。”

    汉子摇摇头：

    “名家擅长的，便是被人冠以“诡辩”名头的言辞之术。一言可兴邦，一言可杀人。他们的手段不是说直来直去的比拼，而是以言语立天地，在天地之中构建自己的规则。就比如你这手段是还炁本真，但弱点也相对明显。若有人手持神兵利刃欺身而近，光是金铁便能割下你的头颅。

    他们若明白这一点，只需要一点时间，便能构建出摘叶飞花皆是神兵利器的一方小天地……指鹿为马、颠倒黑白……皆是身处之地，非名家者受天地制约，他们却可如虎添翼……所以，这些手段，没法用境界来衡量。再加上他们手段神秘，除非是赢了，才能确定。“

    “这么邪乎？”

    李臻眼里全是惊讶之色。

    薛如龙应了一声：

    “不然你以为他们如何能定下与妖族千年无犯的盟约？当年始皇与妖皇亲临，名家之人一出三十二位辨者，斗以相柳一族为首、穷奇、青丘二部为肩的妖族连辩三月，最后以十七位辨者望道而亡的代价，换来了穷奇一部从抑善扬恶之名，改为惩恶扬善三十年。至此，穷奇一部没落，相柳之主割舌而亡。……啧啧……“

    说到这，汉子脸上满眼的唏嘘与感慨。

    “可惜，天下已定后，他们惹谁不好，非要去惹法家……竟然试图和法家讲道理？”

    “结果呢？”

    “结果？”

    汉子讽刺一样的笑了笑：

    “国无法不立。动法家，便是动了国之根本。被三十万铁血老秦之卒围住，颠倒黑白也好，清白莫辨也罢。一群试图和当兵的讲道理之人，最后被扣上了诡辩之名的帽子……”

    “……啧。”

    又得到了一段历史秘辛的李老道发出了一声感慨，看着那群昂首挺胸之人摇了摇头。

    这应该算……开端了吧？

    名家已到。

    其他人，也该来了吧？

