    杨凯一番话，落入岩峰耳际，他明显感觉到这些话有些不对。

    “雀翎儿绝对说不出这样的话来，你不是雀翎儿？你到底是谁？”岩峰终究不是什么蠢人，在他想明白这一切之后，他不由的面色大变，整个人自椅子上面一弹而起。

    “我是什么人？”杨凯一声大笑：“岩峰，我是你的主人啊？还不跪下，还在等什么？”

    话声落下，杨凯手中的魅惑卡，已经化为一道白芒，毫无任何阻碍，径直融入到了岩峰的身体之中。

    本来正想怒声质问杨凯的岩峰，此刻却突然发现，眼前的杨凯，竟然越看越好看，他一脸的痴迷，竟突然觉得，只要能多看上杨凯几眼，就算要他粉身碎骨，他都无怨无悔，没有任何怨言。

    “主人，您就是我岩峰心中的灯塔，如果看不到您，我宁愿去自杀！”

    “之前的我，是鬼迷了心窍，贪欲蒙蔽了眼睛，唯有在主人您的带领之下，我们岩雀部落才能再续辉煌，我岩峰何德何能，哪里有资格与主人您去争夺首领之位！”

    “从今以后，我岩峰便是主人您养的一条狗，您要我咬谁，我便去咬谁，谁想和主人您过不去，那便是我岩峰的生死之敌！”

    ……

    一脸的狂热，跪倒在杨凯的面前，岩峰这个恶心的家伙，竟然抱着杨凯的脚趾头，开始狂添了起来。

    魅惑卡，杨凯本来以为其效果，应该就和奴役差不多，但是此刻岩峰的这番举动，却是如此的意外，令的杨凯整个人都是一阵恶寒，不知道生出了多少的鸡皮疙瘩。

    “滚远一点！”面色一沉，杨凯一声冷哼，他直接一脚踹在岩峰的身上，将其踹的四脚朝天，翻倒在了地上。

    杨凯的脚趾头，在岩峰的眼中，就好似天底之下最美妙的东西一般，就算他已经被杨凯一脚踹翻在地，但是他却依旧是一脸的陶醉与痴迷。

    “主人说要我滚，那我马上滚！”杨凯这间小屋的大门依旧还敞开着，可岩峰这个家伙，却双臂抱着膝盖，整个人缩成了一个肉球，真的就这样直接自小屋里面滚去了外面。

    也不知道这个时候，附近是否还有其他的蛮人存在，不然的话，他们看到这一幕情景，估计不少人的眼珠子，都得震惊的掉了出来。

    本来杨凯还打算，自岩峰口中多问出一些东西来的，不够想了想，他觉得还是算了。

    一想起岩峰抱着自己脚趾头狂舔的那副画面，杨凯都觉得有些头皮发麻。

    一张魅惑卡，竟然令的岩峰这样一位六阶蛮将，化身为如此一位极品舔狗，对此，杨凯自己都觉得非常无奈。

    混入岩雀部落之中，杨凯本来的打算，他仅仅只是想要趁机捞上一笔而已，可是现在，因为部落首领岩蟒之死，他的想法却已经变了。

    整个岩雀部落之中如今的最强者岩峰，都已经成了舔狗一条，杨凯想要拿下部落首领之位，应该问题不大。

    当然，自己秘武者的这个身份，杨凯是肯定还不能暴露出来的，不然的话，除了岩峰那条舔狗，其他任何蛮人，估计都会对他群起而攻之。

    猎杀异兽，采集灵药，成为部落首领之后，这些事情，杨凯大可以吩咐部落之中那些蛮人去做，到那个时候，他每天躺着，估计都能有大把的鱼饵进账。

    至于蛮人部落之中没有女人成为部落首领先例这件事情，杨凯觉得，这根本就不算什么，只要他武力够强，不服气的直接镇压就是，相信舔狗岩峰，是肯定很乐意为杨凯解决这些小问题的。

    “岩蟒身死之事，还只是岩峰先一步得到消息，此事还并没有真正传入部落之中，成为部落首领这件事情，暂时还不着急，趁着如今这当口，还是先将自身实力提升上去更为重要一些！”将小屋大门重新关闭，杨凯将注意力，重新放到之前那垂钓而来的修为之上。

    “六个月修为，直接加持到火球术与搜魂术的修行上面来！”念头一动，杨凯向系统吩咐道。

    修为加持这种事情，杨凯也早已经算是轻车熟路，在那种恍恍惚惚的状态之中，小黑屋之中的另外一个杨凯，废寝忘食全身心的投入到了两种巫术的修行之中。

    火球术，花费了两个月的时间，其巫术符文才被成功构建出来。

    而搜魂术这种巫术的难度，比起火球术似乎要高出不少，杨凯将其构建成功，足足花费了三个多月的时间。

    当这六个月的修为，全部被加持完毕之后，这两种巫术，杨凯都已经修炼成功，就连里面的源力，他都已经完全填充完毕。

    秘武之路，因为杨凯并没有获得内练之法的缘故，现在的他，已经暂时走到了尽头，剩余的那一年修为，在考虑了一番之后，杨凯将其全部加持到了秘法符文的勾勒之上。

    当这一年修为完全加持完毕之后，杨凯的那枚秘法符文，已经再度被点亮了三分之一。

    秘术暗影束缚，再加上火球术与搜魂术的话，如今的杨凯，已经足足掌握了三种法术。

    当那枚秘法符文再度被点亮三分之一的时候，他不仅仅再度多出了三个法术位，就连之前已经构建成功的那三枚法术符文，都似乎产生了一些蜕变，组成符文的那一道道线条，比起之前来都明显要粗大了不少。

    如果说之前的杨凯，仅仅只能算是一阶秘法者的话，那么现在的他，应该算是晋升了一级，成为了一名二阶秘法者。

    对于自己脑海之中的这枚秘法符文，每点亮三分之一便能提升一个等级，杨凯也有些奇怪，只可惜，他并不知道其他那些秘法者，是不是也同样如此，没有对比，他也弄不清楚，自己在秘法上面的修行，到底是否正常！

    组成秘术符文的线条变的粗大了一些，不仅仅里面所能容纳的源力数量增多，这秘术巫术真正施展出来的时候，其威能同样也增强了将近一倍。

    六格包裹之中，已经再次空出来三个格子，而杨凯的鱼饵却依旧充足，他没有多做考虑，直接拿出一条绿色鱼饵，再一次开始垂钓起来。

    