
　　不同于云头上打得的无比热闹，偌大的皇宫里现在倒是极为的安静，甚至还有些空空荡荡的。天籁小说网

　　一个穿着华丽舒适袍子的男子把众人都支了开去，正站在大殿的门口，仰头看着天上那异彩纷呈般的打斗。

　　他的身边没有人，也没有灯。只有宝塔上那熠熠生辉般的光亮色彩照着他的影子，把他的影子拉得很长。

　　他面无表情的把云头上的争斗看完，当他看到半空中阴公公最终被打落下去的时候，不仅没有皱眉，甚至连一丝失望的表情都没有表露出来。

　　恰恰相反，他还往阴影里缩了一缩，才走回到那仿佛张开了黑黝黝般大口的大殿里。

　　大殿里极其的堂皇富丽，但在毫无灯火的映射下，当这些华丽的东西被黑暗笼罩的时候，又变得犹如机关重重般的魅影空间一般，散发着迷梦般诡异错乱的时空感来。

　　男子极为熟悉的走过这座大殿，直接走到了大殿黝黑的深处。

　　他那极为坚定的脚步，让他就像是从光明直接走进黑暗的幽灵似的。

　　这就如同当具象的形体和幻象的意念融合在一起的时候，就如同夏天的人们在那被火热的太阳所灼烧的刺得发痛的同时，突然躲到了一片树荫之下，受到了无比阴凉的抚慰一般。

　　这就像突然的光明和黑暗的功能交错，而光明不再是代表希望，也可能代表着毁灭；阴暗也不代表着死亡，反而代表了让生命喘息的阴凉。

　　这种瞬间功能的模糊，仿若在人们的内心重新找到了定位和平衡。

　　男子继续脚步不停，他来到大的深处那厚厚的墙壁面前，轻轻的一扭。

　　在这轻轻一扭之下，就像是打开了什么魔盒似的，厚重的墙壁发出的低低的叹息声缓缓滑开，从厚重的墙壁上露出了一个机关重重般的洞口。

　　顺着这个洞口，男子继续的走了下去，一直走到了地底的大殿深处，眼前的黑暗才逐渐褪去，重新开始变得光亮起来。

　　地殿里无比的静谧安宁，就仿佛随时都准备好的祭台似的，一如既往的等待着它的主人的到来。

　　男子走到了地底大殿的宝座面前，坐了下来。

　　他沉吟了一会，才轻轻的一点面前的一道水幕。霎时间，水幕亮了起来，从里面露出一个极其明艳动人般的女子的脸庞来。

　　男子盯着这个明艳的女子看了好一会，才叹息道：“可惜魔女你乃是欲魔的人，否则的话，在朕的后宫肯定有你一个位置。”

　　从水幕中露出身形的魔女穿着一身的华服，她一身上下的发型首饰无不精致考究，甚至光彩夺目。再加上她本就大红的嘴唇和白皙的皮肤，更加是衬得她无比的艳丽照人起来。

　　虽然不同于之前的装束，这一次的她穿的更为华美。但这些华美的衣裳，还是挡不住她从一颦一笑中流露出的那种令男人心动的野性和魅惑力般的美艳来。

　　她那极具挑逗的眼神，深沉的眼眸，还有那种复合般的典雅和狂野结合的特质，更加让人一见难忘。

　　魔女见到男子如此直白的表达，并不动怒，反而抿嘴轻笑了一下道：

　　“大人您还真是提出了一个危险的建议呢，不过如果您肯答应了我们家主人的要求，想来我家主人绝不会介意把我送给大人您哦。”

　　说完，她不忘示威似的挺了挺那娇好的身躯。

　　那一瞬间，男子甚至有了一种极大的冲动，让他不由自主的想要把这样的女子拥入怀里，甚至有不顾一切的想要答应下来任何条件的渴望。

　　不过他很快的就把这样的一丝异样感觉压了下去，而是摇头轻笑道：

　　“就算欲魔肯送，朕也不见得敢收。好了，还是谈正事吧。”

　　魔女听男子这么说，眼前一亮道：“大人终于想通要跟我们合作了？”

　　男子深吸一口气道：“首先我需要十个欲奴，这件事才可以谈。”

　　魔女皱了皱眉道：“大人是不是要得多了点？就算是我们家大人那般的神通，一年也不见得降的服十个欲奴呢。”

　　男子凝神抬眸看了魔女一眼，沉声道：“那是你们的事情，这十个欲奴是我们合作的先决条件。你们先答应了这个，我们再谈其他。”

　　说完不等魔女再讨价还价，就单方面的把水幕彻底切断。

　　另外一边，随着阿古把阴公公打落云霄，哈哈一笑间就朝着高塔的方向再次扑了过去。

　　突然，一阵宏音传了过来，把阿古的身形震得一滞。

　　其实不仅仅是阿古，就连包括千云生和众人在内，听到这宏音以后，都生出一股玄之又玄的感觉来。

　　这一刻，众人都有一种感觉，似乎刚刚那一道宏音乃是向自己所发一般。

　　这感觉极其的奇怪，就像是有了一种极为恬静舒适的感觉包围住了众人，让所有人就好像斗志全消了似的。

　　那种优雅恬阔、无为清静的感觉让听到的人们，纷纷都从心底里都涌出一股放下一切的轻松感来。

　　这种感觉就好像是提醒着人们，这世事的争斗其实根本就毫无半分的道理，反倒是明月清风、高山流水才恰恰是这世间的至理。

　　这一刻在这宏音之下，甚至包括千云生在内，都生出一种对世事疏远淡离的感觉来。

　　这种感觉就好象仿佛刚才阿古和阴公公的争斗，已经变成了极为久远的事情。让人一想起来，就产生一种不想卷缠进其中的陌生无聊的感觉来。

　　这种感觉极其的玄妙，就像是某种心头的明悟似的，如同清泉划过石子般，一下子就让人产生出仿若脱出泥淖般的轻松感来。

　　千云生心中一紧，暗叫一声：“不妙！”终于回过神来。

　　他心中一惊，没想到这些和尚如此的厉害。要知道他们这些还仅仅是在外围就受到了这样的冲击，可以想见阿古在中心位置，受到的影响肯定更大。

　　而且千云生也不得不佩服这些和尚们手段的高明，毕竟阿古是以心魔之术破了阴公公，而那些雷音寺的僧人们就以心术破心术，霎时间就搬回了一局来。

　　特别是他们选择的动手时候，也特别的有讲究，乃是在阿古刚胜，气势最高的时刻出手。这么一来，恰恰更加的让人感觉到他们丝毫不输下风的高妙来。

　　这一下，形势瞬息逆转，阿古毫不容易费了九牛二虎之力才取得的优势，一下子就被雷音寺的众僧们彻底的扳回了回来。

　　千云生正在品味着雷音寺众人的手段，而这时阿古那边，它那宏大的声音也轰隆隆的再次响了起来，只听得他哈哈大笑道：

　　“有趣啊有趣！你们一帮雷音寺的和尚不知道躲在哪个几角旮旯里不敢出来，反而搞出这种见不得人的奇怪伎俩来。”

　　“难道都到了这个时候了，你们雷音寺的这帮秃驴还依然是一群缩头乌龟吗？”

　　阿古肆意的笑着，霎时间就把气势又拔高了一些。

　　千云生眼前一亮，暗暗点头。阿古不愧是呆在自己身边久了，耳濡目染的厉害，果然聪明了许多，已经开始知道如何取势了。

　　毕竟来说，这些雷音寺的僧人们现在最大的问题就是被问心珠缠住了，腾不出手来，这是不争的事实。

　　所以阿古就盯着这个事实攻击，果然有用。不管对方的手段再怎么高妙，被它搞风搞雨了这么久，这些僧人们还是无法露头来，就可以看出阿古所言其实不虚，因此也更有说服力。

　　其实这也是阴公公败得太快，估计包括他自己在内，也都没想到自己会这么快就被阿古击败。

　　这也是导致雷音寺的众人一时间有些措手不及的重要原因之一，所以一时间变得无比的被动。

　　阿古见对方还是没有声响，谨记着千云生的叮嘱，赶紧要把水搅浑。

　　因此他呵骂一声，拉高了气势以后，也并不耽误工夫，而是继续大喝一声的同时大手一抓，把那些本来那些已经逸散的阴云，又再一次轰隆隆的一股股又重新集结回了他的手中。

　　只听得他大喝一声道：

　　“雷音寺的秃驴们，你爷爷来啦，还不快快出来跪迎!”

　　说完，霎时间就指挥着他手中无比庞大的阴云撞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四三 虚实计免费阅读。https://xs.23sk.com  