    

    李跃这小子参加完早上的训练就跑了，程处默对于自己兄弟这待遇很是羡慕。

    他还不是满级人类，现在这个训练强度是真的离谱。

    每天训练完整个人都跟散架一般，仿佛四肢都是借别人的一样。

    对他来说就连进入营帐都需要亲兵搀扶，每日吃饭都感觉手软的筷子都举不起来。

    李跃感觉大家伙应该不至于这样，直到早上闲聊时分他才知道，原来早上起床到十点的训练完全就是开胃小菜。

    每天真正的恐怖的地方都在后头，自己不在的时候这些人下午必须来个五十里越野跑，还是雷打不动的那种。

    大唐时期李二陛下规定

    要知道大唐时期以李二陛下的双步（左右脚各迈一步）为尺寸标准，叫作“步”，并规定三百步为一里。

    一里就合454．2米，每天雷打不动的二十公里，真想想就裂开。

    感情自己每天跑早上陪跑都算轻的，士兵们都是艰苦耐劳的，每天这么下去恐怕不出几年膝盖就得废掉。

    李跃跑过去和张公瑾等人商量了下，不管怎么说他都得为这些士兵以后的健康考虑。

    训练很紧，任务很重，李靖等人做过预测，恐怕最迟十一月就会有大战的苗头。

    眼下九月快要过半，留给他们的时间也只有两个半个月，仅剩的时间要把这支新军训练成一支所向无敌的精锐之师，进度的确是有些赶了。

    前一个月的训练效果已经开始凸显出来，这些人在没接受训练前基本上武力值就是点满的存在，如今有个各种各样的魔鬼训练，很多人更是突破了原有的界限。

    训练场上上百斤的石碾子轻松举起，还能举着做上几十个蹲起，单手做引体向上的狼人更是占了绝大多数。

    神策军里的每一位官兵，都渴望能够成为名震天下的锐士。

    不灭了突厥，就是大唐的耻辱，就是他们神策军的耻辱。

    张公瑾等人每晚给这些士兵们上完基础课程以后，都会去激励一波。

    那喊声，不明白的还以为自己进了传销窝点。

    李跃的野外生存课很有意思，里边很多技能都是极有帮助的，甚至就连李靖有空都会过来听听。

    士兵们最喜欢晚上听李跃的生存课，可惜这玩意名额有限，大唐可没有自己前世给孩子们上课的小蜜蜂啥的，在保证质量的情况下，李跃一次最多给三百名官兵上课。

    正好他和几个将军岔开，每人每天晚上承接三百人的课程，关键还没有课时费。

    自己为这个军营付出了太多，结果李二那混蛋半月前来了旨意。

    因为改制军粮和传下锻体之术增强了大唐军队的战斗力，特意给了他一些现在看不见的封赏。

    李二也算是大方，把岐州的地方给了他，还封了他一个县子的爵位。

    为什么要把岐州给他，没办法哪里可是产凤酒的地方，李二陛下肚子里那点坏水被看的是一干二净。

    临结束，李二陛下还在圣旨上写道太上皇是多么喜欢自己的凤酒和华子，现在搞得太上皇吃饭睡觉没点东西都不能尽兴。

    正所谓脸上笑嘻嘻，心里妈妈批。

    李跃很是客气的将过来取货的太监领去了自己藏酒的地方，新蒸馏出来的白酒倒是不少。

    自从他上次请那些将军喝了一次蒸馏后的高度白酒以后，所有人都拿自己的原浆跑来和李跃换酒。

    白酒他是不缺，但是华子没有多少，在勉为其难的给李二陛下拿了一百根后，李跃便大呼心痛，取货得到太监见此情景也是有些于心不忍。

    “这新晋的子爵也太倒霉了，人在军中，竟然还有宝贝能被陛下惦记上，小小年纪当真是过的艰难。”

    太监走了，留下一身崭新的官服就没了，感情自己还是个五品，不过怎么说也好，满朝文武都在大肆回收爵位之时，自己竟然还从李二手里弄了个爵爷。

    李跃一想起皇帝老是在自己这里干空手套白狼的生意就很是生气，但是没办法谁让自己现在给龙打工呢。

    今天是中秋节，李跃想给士兵放一天假被拒绝了。

    原因很简单，中秋现在还不是固定的节日。

    虽说《唐书·太宗记》记载有“八月十五中秋节”的说法，但李二陛下这会肯定正和朝中大臣商量打仗的事情呢，他这会应该没空。

    而中秋节是由唐明皇赏月开始的。唐代《开元遗事》一书中记载：中秋夜，唐明皇偕杨贵妃在月下游玩儿，游到兴处，二人径自登入月宫，唐明皇还在月宫学得半部《霓裳羽衣曲》，后来补充完整，成为传世之作。

    后面三郎大师傅念念不忘这月宫之行，每年到此时刻，必要赏月一番。

    百姓也来跟风，月圆之时欢聚一堂，享受人间美景。

    久而久之，成了一种传统沿袭下来。中秋赏月、玩月颇为盛行。

    现在这个点还没有吃月饼的这个操作，前世最喜欢蛋黄和抹茶月饼，现在这条件做不出来这玩意，李跃只能将就一下。

    伙房的人都知道，每当李跃进房子内部，整个军营就绝对会有新菜推出。

    做五仁的吧大唐这会没那么多干果，弄点豆沙的，一万人的嘴巴光熬制就得把自己磨死。

    李跃把心一横，索性来一波黑暗料理，上周的大肥肉被他命令士兵拿糖霜腌了。

    今天又让伙房现卤了许多猪肉，腌好的肥肉切碎，再拌上卤好的猪肉。

    吩咐士兵把杏仁、栗子还有几样果干切碎，加上糖霜一块拌匀，最后弄好的面皮拿住一包，模具一压，小玩意还真有那么点意思。

    最终烤制出来的月饼李跃没敢吃，据说军中反应很不错。

    反正他以前好像听说有人拿肉做过，具体是个什么味道他也没敢尝试。

    前几天自己对于敌后侦察的一些想法让李靖大受震撼，也不知道这些将领是刻意迎合他，还是真的觉得他很牛批，最近晚上开会老是让自己参加。

    李跃表示很累，每天管各种事情就已经很烦了，晚上还要接受这些人的问询，军营里的日子真是没法安稳了。        

