    第29章 我多宝，从来不靠法宝！

    殿内，鸦雀无声。

    不知多少大能盯着那些法宝而暗中吞咽口水，看向林天的眼睛都直了。

    卧槽？

    那是极品先天灵宝青萍剑？

    淦！

    这是极品先天灵宝山河社稷图吧？！

    这、这特么是极品先天灵宝紫黄色水火葫芦！

    还有上品先天灵宝穿心锁、下品先天灵宝风雷剪、冰魄弓？！

    穿在身上的是防御无双上品先天灵宝阴阳八卦云霞衫？？？

    一件件先天灵宝亮瞎了众准圣大能的眼睛。

    尤其是天庭那些连半件先天灵宝都没有的妖圣们双眼狂热、不敢置信。

    有的妖圣甚至震惊的从席位上站了起来，浑身打颤。

    这、这多宝道人只是一个太乙金仙啊，竟然拥有那么多连他们都没有的先天灵宝？！

    别说什么极品先天灵宝，他们之中连一件下品先天灵宝都没有的人可不少啊。

    这般法宝在洪荒而言珍贵罕见，自从道祖讲解斩三尸之法后。先天灵宝愈发难寻。

    可多宝身上，拥有那么多先天灵宝？

    穿在身上的是上品先天灵宝，腰边别着的葫芦是极品先天灵宝，身后背负着极品先天灵宝，随手一拍就是数件先天灵宝……

    合着你多宝道人的称呼，是写实啊！

    许多大能目不转睛的盯着林天，眼睛都红了，贪婪疯狂滋生。

    突然间，众大能心中一惊，连忙将贪婪狂热的眼神收敛，极为忌惮。

    众所周知，山河社稷图是娲皇法宝，如今却将此宝赐予多宝，关系不言而喻啊。

    细细沉思之下，这多宝身为截教大师兄，担任天庭帝师，又得娲皇厚爱，三大背景加于一身，牵连着众多利益关系，自身已经不亚于一方大势力了啊！

    原本只当多宝是个资质不错的晚辈，如今推算一看，一人堪比一方大势力了？

    天庭势大，通天、女娲为未来天道圣人，这样的背景下谁敢动多宝？

    想夺灵宝？

    有命花才行啊！

    一时间，不少大能心中生出忌惮。

    实力弱些、地位差些的准圣大能甚至暗暗将林天当做了同辈修士来看待，打算回到自家地盘以后警戒门人不可与多宝为敌！

    太清老子、玉清元始脸色变化几分，想不到这个披毛带甲的多宝竟有如此福缘，得到那么多极品先天灵宝。

    极品先天灵宝对于他们而言很珍贵，手里都没有几件。

    这多宝身上却有那么多？

    大殿内，众大能再一次被林天的豪横所震撼，就是不知他们如果知道林天身上还拥有先天至宝二十四品轮回紫莲，又是何感想。

    别说众大能，心比天高、凶戾桀骜的十金乌都呆滞了，不敢相信多宝道人那么富有。

    就在这时，忽然一阵不合时宜的声音响起：“他多宝不过是靠着法宝多罢了，算不得真正本事！”

    闻言，不少大能一愕，心中生出笑话之意。

    修道离不开地侣法财，不见一众气运雄厚、跟脚不凡的先天魔神们天生就在洞天福地中生长，拥有强大法宝吗？

    还没有听说过法宝不算是身上本事的话。

    如果法宝都不算做本事，东皇太一没了混沌钟、妖皇帝俊没了河图洛书，估计很难统一妖族、铸造洪荒中唯一天庭啊。

    法宝不算本事？

    有本事你倒是弄来几件先天极品灵宝啊！

    同样是三清弟子，真不知道为何差距如此大。

    甚至有看中多宝未来定能崛起的准圣大能笑道：“玉清道友，那位是你的弟子吗？平日里是怎么教导的？先前多次插话就算了，这次还说出这般言语？真不知你平日间是如何管教的啊！”

    话音落下，众大能纷纷哈哈大笑，引得元始天尊脸色难看，广成子更是羞愧的想要寻条地缝钻进去。

    看到气氛缓和，帝俊笑着打着圆场，正想将这场切磋取消，林天忽然笑道：“广成子师兄所言不无道理，不然这样，我把这些法宝都收起来，十位殿下随意挑位大妖和我切磋，这样显得公平，如何？”

    “我多宝，从来不靠法宝！”

    “好气魄！”

    这一刻，就连十金乌都不得不承认多宝为人宽厚、豪迈不羁。

    众护卫中选择了位大罗金仙初期的大妖和林天切磋。

    那大妖虎头人身，高三丈有余，穿着一身玄铁战甲，上面遍布着刀枪剑斧的残痕，举手投足间蕴含凶煞气势，一看就知道是战场上杀出来的悍妖。

    虎头大妖拱了拱手，道：“多宝道人，你为人坦荡，是个汉子，不论输赢我都服你，今后有什么事情来找我，只要能做得到，我都帮你！”

    “我等兄弟也一样！”

    “多宝道人人品不错，我龙煞心服的人不多，今后你多宝就是一个！”

    听着十数个大妖们的赞扬和臣服，众大能赞誉有加。

    帝俊心中微微震惊，没想到这位截教亲传不但拥有才华，还懂心术，轻而易举收服了这些桀骜凶戾大妖的心。

    哪怕输了，众人只会觉得林天人品好，而不是想到别的事情去啊。

    “请！”

    林天拱了拱手，体内磅礴法力像是江海般汹涌澎湃，悄然间五行法则浮现周身，将他衬托成天人般神圣不凡。

    “请！”

    虎头大妖拱了拱手，说道：“多宝，你只是太乙金仙，我不欺负你，只要你能让我后退百米，我就认输！”

    “好！”

    林天运转上清仙法，天地间诸般道韵、法则道纹加持而来，无穷上清清气围在身旁，只见他剑指大妖，瞬间磅礴上清清气浮现身后，化作浩瀚剑海。

    轰！

    磅礴剑海发出轰隆响声，化作一条剑气长河冲刷而去，虎头大妖还没有反应过来，就被轰飞了。

    “？”

    “？？”

    “……”

    众大能神色麻木，一时间不知道该说些什么。

    这多宝只是太乙金仙圆满，但体内法力磅礴浩瀚于同境数十上百倍有余，加上上清仙法精妙不凡、上清剑法凌厉无穷，爆发下直接将措不及防的虎妖轰飞了。

    这怎么可能啊！

    你……你一个太乙金仙法力为什么那么雄浑？！

    平常人法力超出同境修士三五倍都算得上根基稳扎了，你比同境修士强出几十上百倍是什么意思？！

    如果他们知道林天只是施展了一半法力，不知道心中又是何感受。

    虎妖措不及防下被轰飞，虽然没有受重伤，却倒飞出去上万米远，输的心服口服。

    十金乌见状，只好收敛想法，有些不情愿的磕头行了拜师礼。

    这个小波折让众洪荒大能认认真真的将多宝记在心中。

    这样的资质和气运、背景，如果不陨落，未来一定会成为叱咤洪荒的一尊大能，说不定到时候连他们都要仰仗鼻息！

    宴会继续开始，可刚安宁没多久林天又让旁边的使者带纸条给镇元子，这一幕让许多大能心中惊疑，不知道这多宝到底又在搞什么鬼。

    通天教主这次是真的疑惑了。

    方才多宝胆大包天将娲皇单独约出去也就算了，现在又找个男的出去做什么？

    他越来越猜不透这个宝贝徒儿心里到底在想着什么了。

    天庭一方，女娲脸色又惊又疑，甚至看向林天的眼神中多出了一丝羞怒和警告，似乎很害怕这个干儿子又莫名其妙的去认个干爹回来。

    察觉到众多目光看来，镇元子苦笑一声。

    他是个爱清净和平的性子，来天庭参加宴会不过是好友红云盛情喊来，才来了。

    至于多宝道人。

    这个后辈的确天资纵横、才情无双，可以说的算是众天骄中的毛鳞凤角存在，光芒万丈极为耀眼。

    却不知这个天骄给他纸条做什么？

    镇元子自然知道刚才女娲也收了纸条，冰冷傲然的娲皇出去一趟回来后眉笑眼开的，可多宝找他干嘛？

    疑惑之际，镇元子隐蔽的打开纸条，下一刻呼吸沉重，瞬间将纸条化作灰烬。

    蓦然，镇元子请辞片刻，沉重的朝外边走去……

    (本章完)

