    “我觉得叶先生人不错啊，其实我也不知道是什么时候开始的事，或许是他为我治疗的时候，又或许是他两次救我的时候。”

    孙曼语红着脸，继续悠悠地说道。

    “我也没有喜欢过人，不知道这是一种什么感觉，只觉得这段时间在医院，脑子里常常会浮现他的模样。”

    钟梦瑶听到孙曼语突如其来的这番告白不禁有些无语，她知道孙曼语是不会骗自己的，这个表妹一向十分单纯，通常都是有什么就会说什么。

    只是叶圣凌这家伙到底有什么魅力，先是如此高冷的可馨被他征服，再到自己心中也有了他的一席之地，现在连自己的表妹都要在他身上沦陷了吗。

    王可馨心中有些纠结，她也清楚这或许真的是孙曼语的第一次喜欢，虽然说大多数人的初恋都是以不完美告终，只不过要是现在就告诉她叶圣凌和王可馨已经是夫妻了的话，会不会太残忍了。

    想了许久之后，钟梦瑶最终也还是决定这件事情过段时间再谈，最起码也要等孙曼语的病完全好了再说吧。

    接下来的几天时间里，生活也倒还算是平静，王可馨在叶圣凌的陪同之下，也很少再回忆起那天的事情了。

    这也算是难得的一段放松时间，叶圣凌太久以来的生活都相当的紧密，现在也终于能好好的休息休息，能够过一段正常人的生活了。

    不过纵使是放松了下来，但叶圣凌也依然一刻都没有懈怠自己的修炼，在他完全突破之前，他每日都必须要全神贯注。

    因为叶圣凌此时突破的境界十分大的原因，所需要承担的后果也十分严重，倘若是哪里出了一点差池，突破失败的话严重可能还会危及性命。

    叶圣凌感觉这一天越来越近了，只是他同样也能察觉出来自己身上的戾气愈加强烈，若是有朝一日爆发出来，那订单是极为惨烈的场面。

    这段时间在叶圣凌的资金大力支持之下，龙象集团已经恢复了极为基础的运作，虽然说王可馨和钟梦瑶原先都不是龙象集团的人。

    但因为这段时间太过于没落的原因，不少高管早就已经跳槽到了其他公司，所以现在也处于极为缺人的状态。

    叶圣凌也想着什么时候再把何薇薇也叫来集团做事，也算是了却了自己的一桩心事。

    时间就这样慢慢的过着，生活之所以会如此的平静，也正是因为叶圣凌把那些平时很跳的敌人都解决了个遍。

    不过叶圣凌也清楚，日子不会就这样永远安逸下去，会咬人的狗不叫，他很清楚，还有不少的敌人正在隐忍着，指望着什么时候跳出来咬自己一口。

    龙象集团在经过了这么长时间的精心准备之下，终于是重新建立起来了，总部大楼又重新营业了起来，一时之间也算是欣欣向荣。

    因为龙象集团重建实在是缺人手的原因，叶圣凌也只好被叫了过来，毕竟当初叶圣凌去诗黛尔面试总监，靠的也是自己的真材实料。

    王龙象特意从国外回来，一家人简单的寒暄了一番之后，王龙象就叫齐了人召开股东大会，将所有的职权都移交给王可馨。

    王可馨同样也是当场任命钟梦瑶为人事总监，同时也进行一系列人事调动。

    虽然说王可馨当然也还是很希望叶圣凌能够在公司里面帮忙，只不过叶圣凌实在是没什么闲心整日待在公司里面，便也就拒绝了。

    “叶圣凌，如果没什么事的话，你一定要多来公司帮我，听到了没有。”

    股东大会结束了之后，回到了董事长办公室里，王可馨就对叶圣凌说道，她实在是不想浪费了叶圣凌的能力。

    “听到了听到了，其实我觉得根本就没必要来操这份闲心，反正我也养得起老婆，何必要出来工作呢。”

    叶圣凌有些无奈地说道。

    “你懂什么，难不成我要向那些太太们一样，整天除了购物就是打牌吗，我才不要那样呢，何况龙象集团是父亲起家的地方，能在我手中发扬光大，也是一件好事。”

    王可馨白了叶圣凌一眼说道。

    “行吧，反正遇到什么困难跟我说一声就好。”

    叶圣凌也只好点了点头。

    “这段时间集团需要大力招聘，我虽说以前是诗黛尔的总经理，但龙象集团是综合性的企业，诗黛尔也远远无法相比，如果没有人帮忙，我一个人恐怕是做不来的，今天刚好招了一个助理，不妨你等等也看看。”

    王可馨看了看时间之后说道。

    “按理来说现在也应该到了。”

    她画才刚刚落音，门外就响起了一阵敲门声，王可馨说了一句“请进”之后，大门便打了开来。

    “董事长，我是施青黛，之前来应聘过您的助理的。”

    一个好听的女声响了起来，声音温柔婉转，让人听着十分舒心。

    叶圣凌也好奇的抬起了头，一瞬间还真觉得有些惊艳，这个施青黛年纪跟他们相仿，五官倒是出奇的好看，看着竟有些电视上明星的气质，甚至是在王可馨的面前，也不会太落下风。

    再加上她这一身正装穿的落落大方，将傲人的身材完全体现了出来，着实是让人看得睁不开眼睛。

    “施助理你好，欢迎加入龙象集团。”

    王可馨笑着起身说道。

    “你好。”

    叶圣凌也起身笑了笑说道，同时也伸出了一只手，施青黛的手也伸了过来，在握手的时候，叶圣凌甚至感觉施青黛那柔弱无骨的手似乎是若有若无的捏了自己一把。

    虽然说也不知道是不是错觉，但叶圣凌终究也还是多留意了一番，他总觉得这个施青黛有些怪，但也实在说不出个所以然来，当做是自己想多了吧。

    随后，因为施青黛原先的工作经历都是在大公司的原因，所以有不少的东西反倒是王可馨需要去向她请教，两人聊起公司的事来就没有再理会叶圣凌了。

    说起来倒是废寝忘食，竟然差不多聊了一个小时。

