    　　虽然郑大焽之前和他说过，他身上的妖族气运不稳定，但湛胥还是站出来了。

    　　如今徐长安和齐凤甲两师兄弟大放异彩，他自然不甘久居人后。而且，方才破了这阵法的都是人族，而他则是这妖族中的唯一代表，不管是为了自身威望也好，还是为了凝聚妖族的心也好，他必须都站出来。

    　　而且，他若能够成功射日，这意义对于他比破了这十日凌空还要高上几分。

    　　至少，证明他是身负妖族气运之人，之后在与金乌一族对战当中，妖族气运之子的身份不仅能够让他相柳一族更加团结，唯他马首是瞻；更能够让依附于金乌一族的妖族心生动摇，说不好还会有不少大妖转投入他的盔下。

    　　所以湛胥必须站出来，站出来证明自己。

    　  郑大焽看着湛胥，有些迟疑，拿不定主意。

    　　他知道这事儿对于湛胥的意义，可若是失败了，同样影响巨大。毕竟现在的人族，还无法强大到两面作战，他们需要相柳一族这个伙伴。

    　　郑大焽凝重的看向了湛胥，走到了他的身旁，小声的说道：“你可要想好了，现在你的气运不稳定，若是失败了，对你掌管相柳一族会有一定的影响。”

    　　坐在轮椅上的湛胥闭上了眼，抬头对着天，深吸了一口气，过了会儿这才说道：“但总得试一试，做什么事，都有风险。而且，我不认为，妖族的气运当真在其它人身上。难不成，这妖族的气运还会在其它人身上？我若拉不开，其它人也拉不开！”

    　　湛胥这话说得自信，郑大焽也不好阻拦，只能点了点头。

    　　湛胥推着自己的轮椅，去往了城墙之上，他拿起了这弓，没有搭箭，随便试了试，这弓弦便被他拉开了。

    　　这一幕，并不意外。

    　　湛胥也松了一口气，他知道郑大焽不会骗自己，此时这妖族的气运还在自己身上。

    　　“郑道长，请您帮我递一下箭。”郑大焽自然不会拒绝这个请求，毕竟他还巴不得湛胥能够射下一头金乌来，这样他便不用找人代替湛胥了。

    　　郑大焽急忙走了过去，把一支长箭递给了湛胥。

    　　湛胥点了点头，脸上露出了笑容，算是道谢。

    　　随后坐在轮椅上的他，将长箭搭在屠日之上，看向了天上剩下的三轮“太阳”。

    　　湛胥没有废话，如今这剩下的金乌历经了徐长安和齐凤甲，本就元气大伤，如今他再出手，可比之前要简单上不少。

    　　湛胥正想拉过，可脸色突然微变。

    　　他居然无法拉开这弓弦了！

    　　湛胥心里一凛，咬着牙想强行拉开这弓弦。

    　　可此时，无论他怎么用尽力气，都无法撼动这屠日弓半分。

    　　郑大焽道长说得没错，自己身上的气运若隐若现，正在流转。这方才自己都还能轻轻拉动的长弓，此时却纹丝不动。

    　　面对突发情况，湛胥并没有慌乱，他略微一思索，依旧举起了长弓，瞄着仍旧挂在天上老六。

    　　如今只剩下了三只金乌，老六见得湛胥手握长弓瞄准了自己，心里拔凉拔凉的，只道此命休矣。

    　　可让他没想到的是，湛胥一直没有射箭，只是这么瞄着他。

    　　正当他心里充满疑惑之时，湛胥突然放下了手中的长弓，叹了一口气朗声道：“我念你们十人来，三人归。大家同为妖族，便饶你们一命，限你们一日之内解开大阵，切莫自误！”

    　　说罢，便直接离开了，只留下了一头雾水的众人。

    　　就连徐长安都不明白湛胥是什么意思，但知道内情的郑大焽可不傻，他很快就明白了。这湛胥第一次拉弓的时候，气运还在他的身上，第二次拉弓的时候，气运便消失了，故此他便顺水推舟，来了一次攻心。

    　　说实话，他都有些佩服湛胥了，能够急中生智，将这事圆过去。

    　　郑大焽想了想，将徐长安和齐凤甲拉到了一旁，和两人说明了始末，算是帮湛胥解释了一下。

    　　而天上的老六见得自己死里逃生，也是长舒了一口气，同时也心有余悸的看向了老大。

    　　到了这一步，他只想活命。

    　　老大自然知道他的心思，说实话，别说是老六了，就算是他，现在都心生退意。

    　　可一想到家族里的惩罚，生活在金乌一脉中的家人，那想投降的小火苗便硬生生的被自己给掐灭了。

    　　哪怕战至最后一滴血，他们都要战斗下去！更何况，这一次，他还有一些杀手锏没有用出来，即便是死，也要拉齐城垫背；即便是死，也要打出他们金乌一族的性格，不死不休！

    　　他冷冷的看了一眼老六，随后看向了下方的人族，声音微冷，斩钉截铁的说道：“打，即便是我们死，也要徐长安付出代价，这是我们出发前，族内给我们的死命令！”

    　　“你们要想一下，族群给我们的修炼资源，想一下我们的家人！下方的人族又有何惧，大不了一死！但倘若我们战死在齐城，我们会成为英雄，家人不会受到欺压。大家都是有孩子的人，至少族群会保证我们的孩子能够突破到开天境！”

    　　听到这话，仅剩下的老三和老六也只能点了点头。

    　　家人是他们战斗下去的唯一理由，而且老大还说了，他们有后手！

    　  三头金乌顿时又有了信心，况且他们虽然折损了六位兄弟，但因为十日凌空大阵的存在，能够调动的力量反而更多了一些，整座齐城的温度也没有丝毫的下降。

    　  方才湛胥这一个动作，的确起到了攻心的作用。

    　　郑大焽见状，如今李知一还没到，甚至到达的时候，要怎么进入这大阵也是一个问题。但现在只能硬着头皮继续下去，深吸了一口气道：“墨砚池、袁不饿、钟灵准备！”

    　　话音刚落，这三人便已经站到了城墙之上，拿起了方才湛胥放下的长弓。

    　  三人的手握在了弓弦上，握在了一起，三人同时拉弓，这张弓才被缓缓拉开。可与方才湛胥第一次试弓的时候相比，还是有一定的差距。

    　　只不过，现在射杀这三头金乌，就是进入了摘桃子的阶段。

    　　三人同时用力，如同心意相通的三兄弟一般，同时拉开了长弓，瞄准了老六。

    　　这一次，他们不会如同湛胥一般放老六一马了。

    　　“大哥，最后一次金炎漫天要不要用？”见得自家兄弟再度被瞄准，老三开口了。

    　　老大叹了一口气，无奈的说道：“算了，倘若用了最后一次，我们修为下滑，这大阵撑不了多久，和被破阵也没多少差别了。人族有句话：人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。我相信，就算我们全军覆没，族群也会记得我们的。”

    　　听到这话，老六只能认命般的闭上了眼。

    　　长箭划破长空，它还是被这沾染了百家气运的一箭洞穿了胸膛，尸体落了下来，被齐凤甲给砍了一双腿，而神魄，则没有躲过徐长安的一剑。

    　　如今十头金乌已斩其八，可只要不把他们全部击杀，这十日凌空便还在！

    　　老三已经认命了，等着下一人出现来将他射杀，随后让老大和齐城同归于尽。

    　　可让他没想到的是，足足两个时辰过去了，人族还没有派人出来射杀他。

    　　郑大焽也有些无奈，眼看着成功在即，可偏偏湛胥身上的气运流走了，而且湛胥的妖族气运极其的不稳定，方才湛胥拉开了弓，收买了一波妖族的心，在妖族的对战中，之后他将会占尽上风。

    　　可直到现在，湛胥身上的妖族气运也没有停留一刻钟以上，靠湛胥是不行的了。

    　　他现在，只希望李知一能赶紧来，只有他到了，才能有下一步的动作。

    　　而在某个神秘山洞之中，有一个足有一成年人人大小的金灿灿的蛋，此时正晃动不已，妖族的气运，如同潮水一般朝着它涌去；随后这些气运，又仿佛被人拉扯住了一般，从蛋上消失。　　正是这颗蛋，在和湛胥抢夺妖族气运！

    　　……

    　　可又一个白天过去了，李知一仍旧没有到。

    　　悬挂在天上的老大和老三此时也明白了，人族之中再无身负气运之人！

    　　他们越发的狂妄，肆意的烘烤着这座城。与前段时间相比，如今齐城的人口不足之前的五分之一！

    　　甚至，他们还继续出言讽刺徐长安，放出狂言，要徐长安陪葬！

    　　这两头金乌越发的得意，甚至有些癫狂。

    　　众人又陷入了沉默之中，如今射日一事，再度陷入了僵局。

    　　突然，笼罩住齐城的大阵一阵晃动，只见一根棍子虚影重重的落下，砸在了大阵之上。

    　　紧接着，又是一道卍字符打在了大阵之上。

    　　虽说这两道攻击没有对大阵造成任何的损伤，但却让众人大喜。

    　　特别是徐长安，他没想到，有一天能和两位师傅还有师兄并肩作战！

    　　郑大焽则更是兴奋，急忙掏出了一个阵盘跑到了城门口处。

    　　而在城外，一身月牙白僧袍的李知一双手合十站立不动，静若处子；而在他的身旁，魔猴袁霸天正抓耳挠腮，动若脱兔。

    　　郑大焽见得这二人，急忙说道：“知一大师，我这阵盘得自于天阵宗，只能打开大阵三个呼吸，而且只是撕开一条口子。但若是进来之后，不破了这十日凌空，我们便出不去了。您可要想好。”

    　　郑大焽手里拿着阵盘，对李知一如实相告。

    　　“无妨，开吧！”

    　　郑大焽听得这话，也不迟疑，立马把大阵打开了一个缺口。虽说只有短短三个呼吸的时间，可对于李知一和袁霸天来说，进城足够了。

    　　才进城，袁霸天就觉得浑身燥热，他抬头往上一看，只见天上多悬挂着两颗太阳。

    　　“和尚，你此番前来，是不是要干了这两只化为太阳的金乌。”袁霸天一张嘴里出现了两道声音。

    　　李知一点了点头，袁霸天也不废话。

    　　“得，我去帮你解决了，但说好得陪我去一个地儿。”

    　　还没待李知一答应，只见这袁霸天手提镔铁棒猛地朝着老三和老大冲去。

    　　这一路前来，不知道从哪儿弄来了一身的行头。只见他身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映；手持七彩镔铁棒，足踏云鞋皆相称，一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬，声音响亮如钟磬（qing）。

    　　这袁霸天怒吼一声，举起镔铁棒便要打过去。可他修为毕竟才大宗师巅峰，哪是这两头金乌的对手，被两道火光给打了回来。

    　　只见他在空中翻了一个跟斗，随后稳稳的立在了空中，身形暴涨，双目也变得赤红。

    　　就连郑大焽见得，也不得不称一句：“好魔猴！”

    　　袁霸天还想冲上去，可耳旁传来了李知一的声音：“回来！”

    　　简简单单的两个字，袁霸天就乖乖的从空中下来，落在了李知一的身旁。

    　　徐长安知道自己师傅来了，方才便急忙拜见，李知一把袁霸天唤下来，也是想告诉徐长安，血妖一脉，可以渡化！

    　　可袁霸天才下来，郑大焽顿时惊叹连连，如同见到了稀世珍宝一般，顿时惊呼：“这猴身上，居然有魔族气运！”

    　　方才陷入了僵局的众人，像看救命稻草一般的看向了袁霸天。

    　　这真是，柳暗花明又一村！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　明天结束射日，徐长安等人去往新的战场，大战也全面开启。有注音写袁霸天那一段，改编自《西游记》。

    　　求各种，有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，群号：926916903，人少但不是假的，我是群主。

