    这叠符纸一共十四张，底色暗黄，以殷红颜料绘制而成。

    其中有的符纸上抽象符文笔划较少，只寥寥数笔，有的则笔划较多。而笔划较少的足有十二张，笔划多的则只有两张。

    倪坤据此推测，符文笔划越多，则符纸品阶越高，法术威力越强——依据是除了各种符纸的数量，倪坤还在符文笔划较少的符纸中，看到了两张跟白面青年使用过的“金甲符”一模一样的符纸。

    而白面青年说过，他所使用的金甲符，只是最低阶的符法而已。

    “十二张最低阶的符纸，以及两张品阶稍高的符纸么？如此看来，那家伙的修为境界肯定也是垃圾……甚至说不定就是个入门不久的菜鸟。”

    虽然那白面青年一万个看不起凡俗武者，但倪坤还是笃定，那白面青年绝对是最垃圾的低阶散修。只是仗着修仙者对凡俗武者的绝对优势，方敢那般狂妄傲慢。

    “话说回来，除了两张金甲符外，其余的符纸都是些什么法术呢？”

    倪坤将十四张符纸放在地上，一字排开，摸着下巴细瞧。

    除了两张金甲符，另十张最低阶的符纸，只有两种符文，当是两种不同的符法。而那两张品阶稍高的符纸，符文一模一样，亦是同一种法术。

    “我的慧眼神目，无法窥出已经发动的法术是否存在破绽，但……我这双眼，最大的作用其实是学习。所以，是否能从尚未发动的符纸上，直接学到法术呢？”

    沉吟一阵，倪坤双眼微眯，瞳中微光一闪，凝视一张“金甲符”。

    伴随着他瞳中微光连闪，观看武功秘藉时的那种感觉又出现了：

    符纸上组成符文的道道线条，忽然变成了一条条殷红如血的蚯蚓，在符纸上蠕动起来，彼此纠结成团，化成一个半透明的小人，双手掐诀，念念有词……

    倪坤心中波澜不惊，双手缓缓抬起，跟着他那双慧眼独有的视野之中，那半透明的小人一起，掐出几个法诀，念出几个古朴拗口的单字。

    掐出第一个法诀，念出第一个单字时，倪坤体内真气便开始自行运转。

    待到掐完最后一个法诀，念出最后一个单字，他体内运转的真气蓦地透体而出，在他体表凝结成一副金光闪闪、古朴威严的半透明甲胄。

    金甲术，成！

    “这就成功了？”

    倪坤抬起双手，颇有些不可思议地看着自己双臂之上，那金色半透明的臂甲、手甲。

    “我都还没有修炼过修仙功法，就只是用我自己的真气，这就能施展法术啦？虽然这金甲术，应该只是入门级的低阶法术，可这未免也太神奇了吧？”

    倪坤目前也弄不清楚，究竟是自己那部“无名功法”修炼出的真气卓有神异，还是任何一个功力足够深厚的武林人士，都可以照葫芦画瓢修成这金甲术。不过以后想要验证倒也简单，找个功夫够高的武林人士，教对方一遍，看对方能否发动金甲术也就清楚了。

    欣赏了一番这金甲术卖相颇佳的外观，倪坤又起右手食指，弹出一道剑气，打向自己左手。

    铛！

    这能轻易洞穿三寸铁板的无形剑气，打在金甲之上，竟只发出一记清脆悦耳的金铁交击声。剑气瞬间崩溃，金甲安然无恙。

    倪坤又撮手作刀，挥出一记霹雳刀气，将这道能将三尺顽石一分为二的刀气斩在自己右臂上。

    铛！

    还是只有一记清脆悦耳的金铁交击声。

    无形刀气如同鸡蛋碰石头一般瞬间溃灭，金甲依然安然无恙。

    “所以……刚才那个小白脸真没有吹牛？”

    倪坤颇为惊异：“即使是以我的功力，倘若只是施展这些凡俗武功，居然还真的没法儿击破这修仙界最低阶的金甲术？难怪他那么目中无人，倘若我没有那招压箱底的‘黑虎掏心’，单凭自己学到的那些凡俗武功，恐怕还真不是他的对手！”

    思忖间，倪坤右手捏成虎爪，施展“黑虎掏心”，一爪抓在自己左臂金甲上。

    噗！

    一声轻响，宛若抓破了一层薄纸，左臂金甲上，轻易洞开了一个大窟窿。

    “……”

    倪坤眉锋一扬：“我这招黑虎掏心……竟然真的能破护身法术！”

    他之前一度怀疑，那白面青年是不是淘到了假货，以至于施展的金甲术中看不中用。

    但现在他自己施展出金甲术，又用自己的剑气、刀气试过金甲术的防御力，足以证明这金甲术确属凡俗武功不可击破的防御法术。

    然而如此强大，堪称碾压一切凡俗武功的防御法术，在他的“黑虎掏心”之下，竟还是不堪一击……

    “所以……基本上可以确定了，我那招黑虎掏心，的确有破法之能。只是暂时还不清楚其破法的上限，亦不清楚其适用范围——究竟是专破防御法术，还是连攻击类法术都能击破呢？”

    无名功法修出的真气，可以直接用来施展法术——入门级的低阶法术也是法术——而其自带的招式，亦有破法之能，这个事实，令倪坤对自己那部“无名功法”信心倍增。

    倘若不是仍然无法确定无名功法是否能长生，以及修炼无名功法所需的资源越来越恐怖，倪坤都用不着去寻仙访道，直接就回家再宅个几十年再出山了。

    “然而还是必须得寻访仙道啊！且不说无名功法是否能长生不死，单是修炼的资源，在凡俗世界，就已经快要撑不住了……”

    一颗百年蜃珠，只能省他半年苦功。

    而他修炼无名功法第二重“脏腑雷音篇”已经整整三年，即使加上百年蜃珠省下的半年苦功，他这一重的修为也才刚刚小成。距离大成圆满，还不知要再苦修几年。

    百年蜃珠这样的天材地宝实属难得，可遇而不可求。

    至于其它普通药材，即使花大价钱搜罗的年头够久的珍贵药材，对倪坤的修行增益也已经是微乎其微——这三天以来，他途中住宿修炼时已经发现，自己制作的那些药香，在他使用百年蜃珠，增加半年修为后，功效已经是相当微弱了。

    然而他制作那些药香的材料，差不多已经是凡俗界最为顶级的药材。

    第二重就已如此艰难，凡俗药材的助益就已经如此微弱，那日后无名功法解锁了第三重、第四重，又该如何修炼？

    所以，凡俗界的修炼已然臻至极限，倪坤想要更进一步，无论是为了功法，还是为了资源，都必须寻找真正的修行界。

    当然眼下修仙界还没有线索，唯一遇到的修士，又被倪坤过分慎重地给干掉了——又或者，应该算是对方自己浪死的？

    毕竟如果白面青年不是那么浪，非要让倪坤三招，倪坤那招纯近战无法外放的“黑虎掏心”，只怕也很难打中他……

    “唉，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”

    想到断了线索的修仙界，倪坤无奈地叹了口气，又振作精神，打算把剩下的几种法术给学了。

    于是接下来他再度开启慧眼神目，自符纸上学习法术。

    剩下的法术共有三种。

    其中与“金甲术”同阶的低阶法术有两种，比金甲术稍微高级一些的法术只有一种。慧眼神目之下，倪坤并没有花费多大功夫，便将金甲术之外，另三种估计都只是入门级别的法术学到了手。

    【求勒个票~！】