
　　“清清还需要帮忙么？”容九公子偏着头问道。那眼巴巴的模样简直就是明白白的在说爷人多势众，快来宰我。沐清漪含笑点头道：“需要，已经很晚了，请九公子离开我的房间。”容瑾幽怨的望着沐清漪，“清清，你好狠的心。”

　　“九公子刚才不还说最毒妇人心么？”沐清漪淡淡的瞥了他一眼。容瑾无奈的耸耸肩，起身道：“好吧，本公子不打扰清清休息了？不过，清清真的不需要本公子出手帮你把消息大力扩散么？晚了可就来不及了。如今这京城，除了本公子还有谁肯为了清清任劳任怨？”

　　沐清漪终于忍不住翻了个白眼，“用、不、着！”散播消息这种事自然多的是人抢着去坐，让容瑾这个外来的皇子去做，未免有些大材小用。

　　第二天，沐清漪起身的时候沐长明早已经带着沐琛和沐翎回京城去了。至于那个叫蓝玉的小倌自然没有人管他的结局。但是以沐清漪对沐长明的了解，那个蓝玉只怕是已经死了。虽然出了这么大的事情，但是既然沐长明没有要她回去，沐清漪也不打算这会儿回去。现在沐家肯定是乱成一团，她这时候回去不是上赶着往沐老夫人的气头上撞么？

　　报国寺里，沐清漪悠闲地祈福制香，肃诚侯府里却是一片凄风楚雨。

　　回到肃诚侯府，沐长明第一时间就将沐翎给禁了足，就连孙氏也不得探视。虽然沐长明第一时间就封了肃诚侯府下人的嘴，但是那晚在场的又岂止是肃诚侯府的下人？还没等到第二天上午，这件事就已经传遍了整个京城。更不用说，隐居十年不出的大公主一封表鉴直接送到了华皇面前，将沐翎和沐长明都给告了。告沐长明教子无方，告沐翎与贱籍之人污秽佛门圣地，行为不端。女儿年纪轻轻的便成了寡妇，华皇对这个疼爱的女儿还是很是愧疚的。一看到大公主的折子顿时大发雷霆，直接撸掉了沐翎身上所有的官职并且下令永不录用。就连华皇素来看重的沐长明也跟着吃了挂落，被罚了三年的饷银。对于沐长明来说，三年的俸禄自然算不得什么，关键却是被狠狠地打了脸。23sk.Com

　　一回到家里，沐长明也顾不得别的，再一次狠狠地将沐翎给揍了一顿。原本伤就还没好的沐翎只怕又要在床上多趟半个月了。

　　更让沐长明愤怒的是沐琛暗中调查回来的消息，那蓝玉就是沐翎身边最亲近的心腹家里的人去清风馆带出来的。带出来之后沐翎就直接带着去了报国寺，什么前几天刚到他身边侍候的都纯属胡说八道。带着个那种地方出来的人往寺院里去，还被人发现行苟且之事堵在了床上，沐长明想不想歪都不行了。

　　“这个孽障！这个孽障！”沐长明将手中的信函往桌上狠狠一拍，厉声怒道。

　　“父亲……”沐琛沉声道。沐长明眼一斜，盯着他道：“你还想说什么？”

　　见他如此，沐琛心中不由得一冷，低声道：“二弟素来行事端方，这次的事情只怕是……一时糊涂，被身边的人挑拨的。主子做错了事，下面的人不说劝着，哪还有替主子去找人的。父亲定要好好教训教训那些刁怒。不说二弟，三弟才年方十一，若是也给人带坏了……”

　　沐长明顿时想起前几日看到三子沐珂，已经十一岁了却连几篇文章都背不全，反而更身边的人在花园里胡闹，不由得皱起了眉深思起来，“为父知道了，这些奴才确实是不像话该好好整整了。你先回去休息吧，这几天内外的事情你多担待着一些。”

　　“是，孩儿告退。”

　　沐琛恭敬地点头告退，低垂的面容让沐长明错过了他唇边的一抹冷笑。

　　出了沐长明的书房，沐琛站在放眼底下抬眼望天。面上虽然一片宁静，心中却是暗暗捏了把汗。当初四妹说那样的话的时候他虽然听进了耳里，却并未真正记入心中。但是刚刚在书房里，对上父亲那样冰冷还隐含着怒气的眼神的那一瞬间，四妹的话竟然又在耳边响起，让他硬生生将原本要说的话给咽了回去。若不是……沐琛心中暗暗一颤，隐藏在衣袖下的手心也紧紧的握住。若不然，只怕他这些日子所做的一切，都要白费了吧？

　　“琛儿。”

　　“夫人。”沐琛回过头，恭敬地对孙氏行礼。孙氏微微蹙眉，虽然她不是拥有皇帝册封诰命的夫人，但是这几年沐琛也一直都是称呼她母亲的。但是现在……果然是跟沐清漪那个丫头走到一起去了么？

　　孙氏神色微沉，淡淡道：“侯爷在么？”

　　沐琛点头道：“父亲在里面。不过……父亲心情、可能不太好。”

　　孙氏神色更加难看起来，这些天能让沐长明心情不好的事情还能有什么？自然是沐琛的事情了。看着沐琛一脸肃然的神色，孙氏越发的认定了沐琛在沐长明跟前说说沐翎的话坏。唇边挤出一丝有些狰狞的笑容，道：“知道了，多谢大公子。”

　　沐琛眼神微闪，道：“夫人客气了，沐琛告退。”

　　沐琛刚走出了院子，就看到府里的管家急匆匆的过来。

　　“管家，什么事？”

　　管家犹豫了一下，道：“回大公子，李家的大公子来了，说是……说是要替李小姐退婚。”沐翎早在年初就跟李家小姐定下了婚事。李家虽然没有爵位在身，但是李家的老爷如今却是朝中的左相，数清流一派。沐翎跟李家接亲，对他的名声和仕途都是极好的，更重要的是，如今朝中各位皇子暗中争斗不休。大臣们也忙着站队，唯一不为所动的便是这些清流。如果沐家和李家结亲，显然是对恭王更有利的。

　　李家人自诩清流，最看重的便是个面子。已经这么多天了才有人上门，沐琛都感到有些意外了。

　　挑了挑眉，沐琛道：“你去招呼李大公子吧，我去禀告父亲。”

　　管家也暗暗松了口气，这两天侯爷的脾气不好，府中上下差不多都被骂过，他也不想亲自前去禀告这样的消息。大公子肯代劳就更好了，“多谢大公子。”管家感激的谢道。沐琛不在意的一笑，转身又进了刚刚出来的院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第42章 李氏退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 