
　　“哈？”

　　白川悠也是一愣，有些想笑的歪歪头。

　　“说的是给你灌下毒药的那个组织吧？我都从你父母那听说了。”

　　“……你为什么认为，我会是那个组织的成员呢？”

　　刚才的本色出演似乎给柯南带来不小的冲击，这会白川悠还感觉跟柯南有不少的距离感。

　　柯南深吸一口气，吞吞吐吐：

　　“因为，因为你刚才……”

　　“我刚才什么？你想说演戏的过程吗？”

　　白川悠蹲下身，靠近了柯南一些。

　　“车子是你爸妈帮我找来的，安全带是博士的新设计，毒药盒子里装的是樱桃味糖豆……”23sk.Com

　　“哦，刑具倒是真的，不过我砸的是仿真手掌，用的是只会发出枪声的仿真枪，打到的是医用血包，台词基本是即兴发挥……还有什么想问的嘛？”

　　“……”

　　柯南弱弱的闭上嘴巴。

　　在柯南怀疑之际，工藤优作也开口对自己的儿子道：

　　“放心吧新一，白川先生如果是你想的坏人，他早就把你拐走，带回那个组织了。”

　　“……其实他只是工作性质很独特，需要暗中接触很多线人，所以在你眼里才会显得神秘。”

　　工藤优作说罢，看了白川悠一眼。

　　后者很配合的和善一笑，宛如邻家的阳光大男孩。

　　见此，柯南逐渐放下戒心。

　　虽然他觉得白川悠还是很有问题，但如果是老爸都这样说的话，至少表明白川悠不是敌人，今后不会陷害自己。

　　想到这里，他对白川悠点点头。

　　在他沉思时，工藤优作再次轻咳一声，停顿，神色变得认真。

　　“新一，关于这次的恶作剧，你可能会觉得爸爸妈妈玩的很过火。”

　　“但这一切都是为了让你更加清楚自己的处境，更加能了解行为带来的后果。”

　　“侦探般的英雄人物是不错，但那需要敏锐的判断力和沉着的头脑。”

　　“如果你真的被黑衣组织某个人抓住，并且无法脱身，也没人会来救你时……刚才那些恶作剧的画面，只会变为事实。”

　　“对手是跨国犯罪的黑色组织，底蕴深厚，没人知道他们究竟有多大的势力，千万不可小觑，不可热血上头的逞英雄……你明白吗？”

　　工藤优作语重心长的说完后，房间其他人连连点头。

　　让白川悠跟柯南摊牌，这层操作中，还附带着工藤优作另一个明显的含义。

　　那就是，像这样的非组织成员，都能在一天之内搜集到你的情报，查清你的真实身份……就更别说组织的成员了。

　　柯南今后若是不低调，迟早会把所有人，都拖下这片浑浊的泥沼。

　　“我明白了……”

　　闻言，柯南低下头，发自内心的反省。

　　其实，在被黑虎阿福刺伤后，柯南就早已打算谨慎行事。

　　只不过，出院还没来得及表示自己的改变态度，就又被匆匆回国的工藤夫妇，抓起来飙场大戏，深刻的教育了一番。

　　手法虽是强硬，但也不难看出是对孩子一片苦心。

　　毕竟柯南最近的经历，是真挺令人心惊肉跳的。

　　先是被敲晕灌药，神奇缩小，然后是调查受阻，被坏人刺伤侧腹，做完手术在医院躺了一个月……

　　别说柯南本人，就连工藤夫妇听完，都有点害怕。

　　所以。

　　在对柯南语言上的教育结束后，工藤优作没有忘记初心，很快把话题转移到，带柯南一起去往米国的打算。

　　“我知道你经历了今天的难忘游戏，一定会心境有所改变……”

　　“但是，新一啊，爸爸觉得，你还是跟我们一起回米国比较好。”

　　“我有认识的国际刑警朋友，请求他们的保护，再慢慢查清楚那个组织的药物，说不定很快就能让你的身体恢复……你觉得怎样呢？”

　　柯南听后微微一愣，明显是感觉到了意外。

　　随后想都没想，强硬道：“不，我才不要去国外生活！”

　　“这是我自己的事件，由我自己解决！不要你们插手干涉！”

　　“……”

　　工藤夫妇对视一眼，没说话。

　　就像是英雄回想起温柔乡，柯南眼中动摇，继续说道：“而且，我在这里过得很好，不需要去国外生活。”

　　有希子一听这叛逆发言，刚想板起脸生气，优作就深刻的打量柯南一瞬，随即抬手制止，轻轻一笑：

　　“算了，既然这孩子这么说，我们暂时就随着他的心意好了。”

　　“诶？老公你……？”有希子愣住。

　　工藤优作继续不紧不慢的说：“但你要记住，如果你有危险的话，我们会立马带你走。”

　　“……而且依我看，新一不肯走的缘由，多半是因为别的原因吧？”

　　“啊，我知道了！”

　　有希子突然会心一笑，笑眯眯的伸出手指，点点柯南的额头：“是因为英里酱的女儿吧？”

　　“你这坏小子，变小了还对人家念念不忘。”

　　“……”

　　柯南哼唧一声，没答话。

　　不过微红的脸颊早已出卖他的真实想法。

　　……

　　之后，又是一番闲聊过后，几人才终于决定分开。

　　工藤夫妇决定放养柯南，继续出国环球旅行。

　　只是，在那之前，有希子伪装成最开始的江户川文代，带着柯南，又去找毛利一家打招呼。

　　她表示会继续把柯南寄养在毛利家中，并且交给小五郎一千万的养育费。

　　而工藤优作，则是趁有希子带着柯南离开，阿笠博士也回去住宅后，一个人默默叫住白川悠。

　　“白川先生，我们聊聊吧。”

　　挑选废弃大楼一处气温还算温暖的地点，工藤优作将目光转向他。

　　白川悠感觉到有些不对劲，但出于礼貌，他还是点点头。

　　接着，确定大楼内再无别人，工藤优作用一如既往的语调说道：

　　“白川先生，既然关于儿子的闹剧已经收场，我就开门见山的直接说了——”

　　“您应该不是位普通的情报商人吧？”

　　“……”

　　此言一出，气氛仿佛瞬间改变。

　　“哦？”

　　白川悠先是一愣，他没想到工藤优作这个时候，居然一个人过来对线，找他扒马甲。

　　可想想也就释然。

　　这家伙的推理能力，可是远超于工藤新一的老练存在。

　　如果之前能那样轻易的糊弄过他，白川悠反而会觉得哪里不对劲。

　　所以，他迅速眯起狭长的双眼，狐狸般的气息流露出。

　　“……您说的这是什么意思？”

　　看到白川悠眯起眼睛，笑得很开心，工藤优作也微微一笑——然后在声音中注入自身感情道：

　　“没别的意思，只是想问，您除了情报商人以外，应该还有一层特殊的身份吧？”

　　“……我之前也曾对您进行过调查，您的资料无懈可击是不错，可，太过干净的资料反而会显得奇怪。”

　　他抬手推推眼镜。

　　“特别是细挖资料的话，不难发现，有很多曾与你接触交易过的委托人，交易过后死于各种意外。”

　　“……而更巧的是，这些意外的死亡案例中，没有半点线索指向你。”

　　“不管哪起案子，都是与你密切相关，又毫无关联的案子。”

　　工藤优作眉毛扬了扬，依然不紧不慢的说着。

　　他的语气中，既没有步步紧逼，也没有不怀好意，更没有虚与委蛇。

　　没有丝毫嘲弄或是惊讶之意。

　　有的只是自信且沉稳的平铺直叙。

　　仿佛说出来的每一句话，都是绝对正确的客观事实般。

　　让人无言以对，看透一切。

　　连白川悠听后，身体甚至都响起了轻微的警讯。

　　看来。

　　眼前的这位“推理天花板”，似乎真的是有实力的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-154- 推理天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 