    

    张世平取过玉简，用神识查看了一下，原来是陈琦与苏双两人想要早点过去冰灵石矿那边，先熟悉一下附近，特意来询问他明日是否一起，如果到时间张世平没来，他们就直接过去，过时不候。

    他们送来的玉简上写明了时间和地点，给张世平留下了桃花坊市的逸风楼这个地方，到了那里就可以联系的上他们，张世平捏着玉简想了想。

    也许先过去也不错，冰灵石矿那里的信息，他大多数是通过他伯父陈文广了解到了，自己没有亲眼所见，总归会有一些偏差。而且这次值守任务一去就是三年时间，不好好准备怎么行。

    张世平稍微思索了下，收起玉简，走下大殿九层白玉石阶。

    不过他需要把也昆山上的事情安排清楚后再说，其中顺便还要给家族里发个传信，这传信倒是可以交给张家那几位管事，因为在白芒山行走的商队还要再过几天才会来。

    这大大小小的事情，加起来需要他两三天的时间去安排一下，从也昆山到冰灵石矿，按照筑基修士全力飞行，也需要近三天时间。如果不着急赶路，选择昼行夜伏的话，大概也就五六天时间。

    这样子算一下离自己到冰灵石矿脉那边还要好长一段时间，不过离任务交接的期间还早了二十几天，张世平有的是时间。

    “上来吧。”大殿外，张世平看完玉简，翻手取出青灵古舟，迎风见长成了一艘丈长的青玉色的飞舟，他对管事庄何说道，反正顺路，载他一程。

    说完后张世平闪身踏上浮空丈许的飞舟，庄何也闪身踏上飞舟，“多谢前辈。”说完后，他恭敬地退到飞舟舟尾，离站在飞舟船头的张世平远一些。

    张世平施法，飞舟先是缓缓往天空飞去，随后化作一道青虹，朝着也昆山飞去。以张世平筑基期修为，虽然不像宗门金丹修士云岐，能驱使法宝黑舟，一下子载着几百人，还能飞如流光那样子，但是飞舟多载上一人，还是不成问题的。

    青灵古舟速度不曾放缓，青光一路横行，庄何看着两侧景色飞速朝后退去，他心中惊骇，人一下子都有点呆滞。随后，他从羡慕的眼神，慢慢变成坚定。

    这些现在站在飞舟船头的张世平不知道，他现如今在想着怎么合理把事情安排下去。还有他要给家里的信，上面应该怎么写。

    青灵古舟经过一座小山的时候，张世平落下飞舟，把庄何放下来，在他感谢声中，张世平不动声色地重新驱使飞舟，又飞过几座一阶灵山，也昆山近在眼前。

    鱼然山是一条细长绵延的山岭，形态神似一条半浮水面的游鱼，大半个身子没入水中，只露出小半个脊背鱼身出来，山岭上石峰林立，奇异险峻。

    在岭尾半山腰处连绵着几十里的桃花林，春风起桃花开，落英缤纷，等到三四月过后，暗红褐色的桃树树枝上结着小果，过了两三个月后，婴儿拳头大的桃子在还是翠青色的时候，附近桃花镇里面生活的低阶修士还有凡人，就会过来采摘，去酿一种名为青桃酒的果酒。

    但是来这里采摘桃子的修士，其实更多的还是为了寻找灵桃。这片桃林奇异的地方在于，在这里不是灵树的桃树，竟然会生长出效用堪比一阶中品的灵桃。

    这些灵桃可不一定长在固定的灵树上，它生长很是随机，形状又和其他青桃一样，单从外边来看，没有半点区别，加上自身灵性药力又全被果皮封存，就是修士神识扫过，也发觉不了什么。

    只有等摘下来以后，放心清水中，看浮沉情况，真正的灵桃，有一个特点，它直接沉到水底的桃子，然后在片刻之间冻结清水。

    当然这里最为怪异的并不是这个，而是这里的桃树树龄，最多只有一百来年，也不知道为什么，每当这里的桃树树龄大一些时候，大约在两百年树龄的时候，整株桃树就会消失的无影无踪，只在原地留下一株刚刚发芽的桃树树苗，好像时光倒流一般。

    从前很多修士都觉得是被人给砍伐带走了，毕竟百来年的桃树，虽然是凡树，又没有经过雷劈，阳刚正气没有那么充足，但是也能制成桃木剑，放在世俗道人手中，能做些法事，克制一些怨魂。如果是修士，他们花些力气，刻上几道阵法，威力还能更大，有修士砍伐倒也正常。

    但是自从千余年前，有一位桃花散人，途径鱼然山桃林的时候，听到这种桃树莫名奇妙消失的传闻以后，也不知道是出于什么打算，竟然在这里逗留了下来。

    在那几十年里面，那位桃花散人见过了好几十次这种事，纵使他用自身金丹修为的神识锁住桃树，但是它们仍旧在桃花散人这位金丹修士的眼皮底下消失不见。

    这位桃花散人又过了一段时间，人就消失不见了，或许是没了兴趣，或许是不想在一个地方呆了太久了。

    不过随后又不知道从哪里传出来，很多玄而又玄的说法，什么桃林里面有一株存活了上万年的老桃树，修士进去会被树妖抓去，榨取精元，什么桃树林其实是一处幻境，进去的人其实都已经是活死人了，只不过自己还不知道的等等猜测。

    也不知道这些传说从什么地方开始传出来的，让很多人惊悚。接着这些传说流传了好几百年时间，期间又衍生出来更多志异奇闻。

    不过传的越久，在这期间有很多散修或者凡人，去采摘灵桃，没有出过什么事情，后来人就越发不在意，也不放心在心上，在喝酒的时候，把这些传说当做一道下酒菜而已，用作无聊时候，用来调侃。

    张世平驱使着青灵古舟飞过的时候，看着底下这条山岭半山腰处连绵桃树，山岭山顶石峰林立，他就知道自己已经到了鱼然山。

    只不过他们两人玉简所说的桃花坊市是在哪里？张世平站在青灵古舟上眺望，眼中闪过灵光，他施展天眼术四处观察，想要看看哪个地方有被阵法隐藏的坊市。

    不过他转了半天，都没有看到所谓的桃花坊市在哪里。        

