    陆言听到令狐冲的话，再次拱手，说道：“这是我的荣幸。”

    令狐冲抬头看了一眼天色，然后对陆言问道：“不知道陆先生可否赏光，跟我师兄妹二人找个地方，聊一聊？”

    陆言略作思考，便点头说道：“自然没有问题。”

    酒楼。

    令狐冲在点完酒菜之后，直截了当的对陆言说道：“陆先生先是点评左冷禅，又杀卜沉，已经彻底得罪嵩山派，不知道陆先生以后打算怎么办？”

    陆言微微一笑，说道：“自然是留在七侠镇同福客栈，继续说书。”

    令狐冲目光微妙的望着陆言，问道：“陆先生真的一点都不怕？”

    陆言摇了摇头，说道：“我当然怕，只是我知道，怕没有用。”

    现在陆言不过是先天境初期，比起宗师境的左冷禅差了不是一星半点。

    不过好在他还有时间差，还有提升的空间。

    等到左冷禅亲至七侠镇的时候，谁怕谁还不一定呢！

    岳灵珊看到陆言从容不迫的表现，脸上露出钦佩之色，说道：“陆先生真不愧是英雄豪杰。”

    陆言瞥了岳灵珊一眼，说道：“多谢岳姑娘夸赞。”

    就在令狐冲还想要跟陆言说些什么的时候，岳灵珊忽然轻咳一声。

    “大师兄，我忽然想起来，刚才过来的路人有小贩在卖梨子，现在酒菜还没上，你去给我买两个好吗？”

    令狐冲不疑有他，当即点头答应下来，对陆言拱手，说道：“我去去就回。”

    陆言望着令狐冲离开的背影，不禁微微蹙眉。

    “陆先生，你的刀好漂亮。”

    岳灵珊看着陆言配在腰间的过河卒，似乎是想要借来观赏一下。

    陆言看了一眼岳灵珊，语气有些微妙的说道：“刀漂不漂亮没关系，可以杀人就是好刀。”

    这时，小二将酒菜端了上来，岳灵珊看着陆言，说道：“陆先生，酒菜已经上齐，我们先吃吧。”

    陆言深深地看了岳灵珊一眼，说道：“不如还是等等令狐兄吧。”

    岳灵珊莞尔一笑，说道：“也好。”

    陆言看着天真烂漫的岳灵珊，有心想要提醒岳灵珊，小心姓林的。

    但是犹豫再三之后，他终究是没有开口。

    ……

    晚上。

    【说书累积获得人气值13000点！】

    陆言看到今天收获的人气，脸上露出一抹喜色。

    “今天又是一万多人气值，不过可惜，讲第二段的时候，不在结算范围之内。”

    系统规定，陆言每三天只能结算一回说书的人气值，后续再说书是没有任何奖励的。

    也是因此，陆言才会定下每三天说一回书的规矩。

    “更可惜的是只有现场听书才算人气值，话本不算，不然的话，我得到的人气值少说也有上百万了。”

    陆言在感慨了一下之后，便开始今天的青铜十连抽。

    【恭喜宿主获得白银一千两！】

    【恭喜宿主获得白银一千两！】

    【恭喜宿主获得白银一千两！】

    【恭喜宿主获得下品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得大师级琴艺！】

    【恭喜宿主获得天级下品《游龙身法》！】

    【恭喜宿主获得天级下品《坐忘无我》！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    在看到最开始几张青铜卡的奖励时，陆言内心是拔凉拔凉的，但是当看到后面几抽的奖励之后，他的目光顿时亮了起来！

    “居然又抽到了两门天级下品的功法！还有一枚上品真元丹！”

    “还有一个大师级琴艺，也算不错吧。”

    陆言有些兴奋的将《游龙身法》和《坐忘无我》从系统空间里取了出来。

    他将左右两手分别放在两门功法上面，利用系统的便利之处，在瞬间就将两门功法完全参悟！

    《游龙身法》是一门轻功，不过不是飞来飞去的那种，而是在战斗中腾挪转移的身法。

    这种身法在战斗当中实用性极强，算是青春版的《凌波微步》。

    至于《坐忘无我》，则是一门护体功法。

    施展起来可以真气外放，在体表形成一道屏障，防御效果极为不错。

    在参悟这两门功法之后，陆言的境界虽然没有提升，但是他的实战能力却得到了极大的提升。

    在研究了一会儿这两门功法之后，陆言又将五枚真元丹取了出来。

    这一次抽奖得到了一枚下品真元丹，三枚中品真元丹，赠送一抽则是给了上品真元丹。

    陆言拿起下品真元丹吞入口中，同时运转《紫霞功》。

    汹涌的药力爆发，化作精纯的内力，而陆言的境界依然在先天境初期，并没有明显的提升。

    “下品真元丹已经有些不够看了，再试试中品真元丹。”

    陆言又拿起一枚中品真元丹吞入口中。

    轰！

    更为汹涌的药力爆发，如江流一般的内力涌现，陆言当即突破到先天境中期！

    不过，也只是到此为止了。

    中品真元丹所蕴含的药力对于现在的陆言所能起到的效果，也并不如意。

    陆言干脆将剩下的两枚中品真元丹捏合在一起，一口吞下！

    轰！

    两枚中品真元丹在口腔中化开，药力立刻化作海量的内力，狂涌向陆言的丹田！

    先天后期！

    先天圆满！

    当药力被完全消化掉之后，陆言默默感受了一下丹田之中蕴含的内力的变化。

    比起先天境初期的时候，他的内力强大了数倍不止！

    如果再对上卜沉，他甚至无需出刀，只要一掌就可以将卜沉击毙！

    陆言轻吐一口气，睁开眼睛将目光看向了桌子上最后一枚上品真元丹。

    “但愿这枚上品真元丹可以帮助我破开境界壁垒，直入宗师境！”

    说话间，陆言将这枚上品真元丹拿起来，有些期待的吞入口中。

    轰！

    汹涌的药力仿佛大坝开闸泄水一般，化作一股股精纯的内力，瞬间将陆言的丹田填满！

    陆言将《紫霞功》运转到极致，疯狂吸收消化源源不断涌现的内力！

    咔嚓！

    一阵好像枷锁碎裂的声音在陆言的体内响起！

    下一刻，境界壁垒就被汹涌的内力冲溃！

    宗师境！

