
　　这两点说完之后，其他就不用就不用再交代了，幽灵演武场当中，还有数百的城主府的人，他们会详细的把事情安排下去。

　　于是叶萱便安静坐下。

　　主持这场武道大战的，是叶萱座下，一个她非常信任的老者，跟随着叶萱已经有很长的时间，叶萱在幽冥府府城的时候，这个老者就跟随着她了，连叶萱都不直接喊他的名字，而是叫他做孤独爷爷，可见这个老者在叶萱心中，也有很高的地位。

　　他的全名，叫做独孤君。

　　“独孤爷爷，交给你了。”叶萱对不远处的老者微微一笑。

　　那老者笑呵呵的站起来，身材清瘦，看起来年纪不小了，龙辰估摸着，这一类的人物，至少有数千年的年龄，绝对是老妖怪的那种。

　　独孤君的实力，是神武境第三重，而且是第三重的圆满，比幽冥军到来的冥将之一苏天还要强大不少。

　　同时，独孤君在幽灵主城，也拥有极大的声望，是城主府方面名副其实的第二人，叶萱座下最为得力的干将，不过近年来，叶萱很少用到独孤君，毕竟他年纪也大了，该好好休息享受，这一次，主持这武道大赛，也是独孤君闲得慌，自己要求的。

　　此时，独孤君站起身来，对着下方说道：“所有参赛者听着，拿出你们的紫色玉牌，你们会发现，上面已经开始出现编号了，记住你们的编号，你们的编号，决定着你们参战的位置，和你们的对手。”

　　听到这话，龙辰没有意外，他拿出了自己的紫色玉牌，上面出现了紫色的符文，符文经过一段时间的随机变换，出现了一连串的数字，第一个数字是：一，第二个数字，同样是：一。

　　这两个一，代表的是什么意思呢？

　　龙辰还在疑惑的时候，旁边不远处的独孤君就朝着他一招手，龙辰手中的紫色玉牌，就这样到了独孤君的手中，独孤君看了也是一愣，轻声说道：“你小子的运气真背，竟然第一个出战。”

　　说完之后，他再次面向大众，举起手中的玉牌，说道：“这上面，会出现两个数字，比如说我手中这个玉牌，出现的是两个一，这就代表着，这玉牌的主人，在一号擂台参加第一战。大家都不是笨蛋，我这样说大家估计都明白了，第一个数字代表参战的擂台，根据这个数字，他们即将分成一百组，而第二个数字，就是战斗的顺序，每两人手中的紫色玉牌，数字是一样的，那就说明你们是对手！好了，所有人，根据第一个数字，我给你们一刻钟分组的时间。”

　　看着手中的紫色玉牌，下方发生了一次次的议论和骚动，这可是决定他们命运的东西。

　　“下去吧，小子，你在第一个擂台，第一场战斗，祝你好运。”独孤君把紫色的玉牌放在龙辰的手中。

　　“多谢孤独爷爷。”这几天，龙辰也跟着叶轩，这样喊他，独孤君并不在意。

　　“没事，我和小轩轩一样看好你。”独孤君手抚着长须，呵呵笑道，和蔼和亲。

　　龙辰点点头，站起身，直接朝着第一个擂台的方向而去。

　　“最起码，辰兄能够到达最后一战！”今天的战斗对龙辰来说根本没有什么悬念，所以叶萱他们根本就不担心。

　　很多人看到龙辰下去了。

　　这就意味着，龙辰还真的就是参战者。

　　很多人都在看着龙辰，不过龙辰感觉到有两道目光格外的强烈，其中一道就是那个幽冥军的苏雪的，这个龙辰不意外，而另外一道目光，则来自其中一个大家族当中，龙辰抬头一看，听叶轩之前的分析，这应该是公孙家族的人，算是幽灵主城数一数二的家族。

　　在公孙家族众人的簇拥下，有一个年轻的少年，看起来比叶轩还要小，按照万国疆域的标准，大约就十四岁的样子，此时正用炽烈的目光，看着龙辰。

　　“也就是说，我第一战的对手是这位？”

　　龙辰的猜测八九不离十。

　　这个小家伙，龙辰看过他的资料，正因为是绝顶的人物，叶轩才会把他的资料给龙辰看，在幽灵主城当中，叶轩没到来之前，这个叫做公孙无敌的少年，算是那种数一数二的人物，在这场武道大赛当中，估摸着除了龙辰和苏雪之外，也是那种能够稳进前五，甚至是前三的人物，算是一个劲敌！

　　苏雪没出现之前，叶萱认为，龙辰最终能击败公孙无敌这一类的武者，就差不多了。

　　龙辰低下头，没再去看，早打晚打都一样，所以他也不在意，被乖乖分到了一号擂台那里去，果然，那个叫做公孙无敌的小少年，也同样走向了一号擂台，至于苏雪，在这分配之下，早就不知道跑到哪里去了。

　　两万多人，分成一百多批，聚合在一百个擂台旁边。

　　等秩序整理完毕了之后，独孤君这才宣布对战正式开始。每个擂台上，都有三个天武境第九重的裁判，不少神武境的强者在上空巡视着，十几个神武境，可以牢牢的掌控住这一百个擂台了。

　　“都准备好了的话，第二个数字是一的人，都上擂台吧，幽灵主城的武道大赛，正式开始！”

　　独孤君那令人热血沸腾的吼叫声，响彻了整个幽灵演武场。

　　每个擂台上，参赛者在裁判的控制下，井然有序的上场，一号擂台这里聚集了不少的目光，因为这里有公孙无敌，还有龙辰这个引人瞩目的存在。

　　对龙辰的实力，大家可是非常好奇啊。

　　龙辰的编号，众人都知道了，于是那裁判还没有宣布，他就直接第一个走上这长宽各自有两百米的宽阔擂台，三大帝域的土地都无比的坚硬，更不用说这擂台了，龙辰用力一腿，也只能让其稍微震颤罢了。

　　“龙辰的对手是谁？千万别第一战就碰到公孙无敌这小子啊。”叶轩他们，有些紧张的看着这边。

　　就在这时候，裁判宣布：“第一战，公孙无敌，龙辰上场！”

　　这声音一发出，果然就有了无数的人惊呼。

　　这上万的战斗，其实很难有一两战是比较吸引人的，每个比较出名的武者，吸引的目光自然比较多，公孙无敌是因为名声，而龙辰则是因为他刚才坐在叶萱的旁边。

　　如果龙辰第一战都输了，那叶萱是不是有些丢脸？

　　第一战，就有一场如此重要的战斗，大部分人的目光，都集中到了这里，包括叶萱他们。

　　“如果龙辰连公孙无敌都打不过的话，很显然他不是苏雪的对手。”叶萱说道。

　　“公孙无敌？”不远处，陈柳撇撇嘴，笑了一声。

　　“他的对手，是公孙无敌？”宋阳和宋宇春都笑了，龙辰这运气实在是不怎样，第一战就遇到这样的高手，就算他人品爆发勉强胜利，也会受伤，只要受伤，接下来的战斗就会大不如从前了。

　　“开战！”

　　在数万人的目光注视当中，第一天的战斗正式开启，有些擂台，比如说苏雪所在的这种，都是瞬间就能分出胜负的，所以当开战这两个字喊出来的时候，其实有的战斗已经结束了。

　　当然，龙辰这边还没有开始。

　　“你是谁？”公孙无敌警惕的看着龙辰，他也看见龙辰坐在叶萱的旁边了。

　　“没听到我的名字吗？龙辰，别浪费时间唧唧歪歪，动手！”龙辰懒得和他废话，说了一句，直接动手。

　　公孙无敌还没见过这么没有情调的人。

　　对战之前，要对骂几句，增加气氛，这才算比较有情调嘛。

　　“大家猜猜，这个城主旁边的少年，能在公孙无敌的手中，撑上几招？”

　　“最顶尖的天武境第九重，对上天武境第七重，公孙无敌一招就可以了。这其中的差距，根本就是天地之间的差别。”

　　那公孙家族的人，已经笑颜逐开了，好像公孙无敌就要拿到胜利一样。

　　就在这时候，龙辰毫无征兆就动手了。

　　血红色的鳞片，瞬间将他的身体包裹。

　　“好强烈的杀气，这个变身……”在高台之上，叶萱脸色一惊，她身具‘七杀血脉’，对杀气非常敏感，龙辰那太古血灵龙的气息，让她感觉到了一种心灵的忌惮。

　　“也许，他真是最合适修炼我家族功法的人，只可惜，出现了一个苏雪。”

　　不过，敏锐的她，果然感觉到龙辰的真元，似乎提升了许多。再加上他的剑魂，和手中的拳套，叶萱估摸着，龙辰还真的能够和公孙无敌一战。

　　公孙无敌怒了，因为龙辰不给他面子，瞬间动手。

　　“该死！”轻喝一声，公孙无敌脚尖一点，整个人犹如一道光线，速度极快，瞬间杀向了龙辰。

　　“公孙家族，也是有先天之体的家族，公孙无敌自然也觉醒了这种体质，名为‘妖鹏金翅’，这就导致，公孙家族的人，在速度上面，有着天然的优势。”

　　这是龙辰在叶轩那里得到的资料，从现在公孙无敌的表现来看，果然很快。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，距离龙辰，还是差得远了。

　　在公孙无敌迅速冲向龙辰的时候，龙辰一笑，整个人化成了一道金色的闪电，瞬间出现在高速移动的公孙无敌身后，这一刻，所有人都呆滞住了。

　　“我在你后面。”龙辰说道。

　　公孙无敌愕然回头。

　　龙辰一拳捅在他的面门上。

　　咔嚓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第952章 公孙无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 