    “至于丹炉，我这尊青云鼎你便拿去用吧。”

    “虽然品阶不是很高，但对于现在的你而言已经足够了！”

    “你现在要做的便是炼制出破境丹，成为真正的一名炼丹师。”

    老头子看着楚风说道。

    这青云鼎便是老头子之前拿出的一尊炼制丹药的丹炉之鼎。

    “多谢师父！！！”

    “我一定会炼制出破境丹，成为一名真正的炼丹师！！！”

    楚风自信的说道。

    其实说起丹炉，

    他灵海中便有一尊丹炉，那便是苍穹鼎。、

    这苍穹鼎可是要比神农鼎还要恐怖的丹炉，

    只是以如今楚风的实力，压根就驱动不了苍穹鼎，

    更别说用其来炼制丹药了。

    而对于炼制出破境丹，成为一名真正的炼丹师，楚风很有信心。

    以老头子这一个月的教导。

    外加苍穹鼎中第一层中那些高深的炼丹技巧秘籍。

    他要是还炼不出一颗破境丹，

    那他便可以去撞墙了！

    “至于布阵，阵法分为一到九级。”

    “一旦你能布置出一级阵法。”

    “武之境以下的强者都将不是你的对手！”

    “现在那些阵法师所谓的阵法，都没达到一级阵法的地步。”

    “不过这阵法需要很长的时间去参悟。”

    “只要参悟透了，你便可以顺利的布置出一级阵法了。”

    “而锻造之术，这比之炼丹和布阵还要困难。”

    “尤其是以现在这个世界的情况来看，想要寻找到一些锻造材料很难。”

    “你想要锻造出一件真正的元器还是很有困难的。”

    “当然锻造出一些元兵还是没有问题的。”

    老头子看在楚风说道。

    “老头子，这元器之中的级别划分是什么？”

    楚风好奇道。

    “元器便和丹药阵法一样，分为一到九品。”

    “九品之上还有更加强大的元器！”

    老头子介绍道。

    “明白了！”

    楚风点了点头。

    三天后，楚风便准备离开这山谷了。

    这一天，山谷中出现了三百人。

    这三百人全部身穿黑衣，

    一个个身上没有任何气息散发出来，就像是不存在一样。

    而他们正是隐卫剩下的一部分成员，

    之前全部隐藏在断头山中。

    这次被老头子全部唤出，准备让楚风带出去了。

    “这群隐卫都是好苗子，你好好的培养培养他们。”

    “未来将会成为你在黑暗中的一支战无不胜的尖刃！！！”

    老头子看着楚风沉声说道。

    “放心吧，我会好好的培养他们！！！”

    “不会让你老头子丢脸的！”

    楚风笑着说道。

    “所有隐卫听令，以后他便是你们的少主。”

    “你们的使命便是竭尽全力保护好少主，听从少主的一切命令！”

    老头子看着这群隐卫喝道。

    “是，誓死保护少主，听从少主之令！！！”

    这群隐卫直接对着楚风半跪在地，一脸恭敬的叫道。

    “他们修炼的都是最为顶尖的隐匿功法和刺杀功法。”

    “现在我传给你，以后你可以继续扩建隐卫！”

    老头子看着楚风说着。

    他对着楚风一指，一道光芒便进入楚风灵海之中。

    当即楚风灵魂中便多了一团庞大的信息。

    正是那隐匿功法和刺杀功法。

    “多谢师父！”

    楚风抱拳说道。

    有了这两大功法，

    楚风便可以打造出一支庞大的刺客队伍了。

    “还有你身上的这个小球球。”

    “我看它极其的不简单，你要小心对待！”

    老头子看着楚风怀中的小球球，不由地说道，其眼中闪烁着光芒。

    “明白！”

    楚风点了点头。

    “你，黑鹏，照顾好你的主人。”

    “他要是有事，我就把你给炖了！”

    老头子看着黑鹏冷道。

    当即黑鹏吓得身子一颤，连忙躬身说道：

    “黑鹏就算自己死，也绝对不会让人伤到主人半分！！！”

    “好好跟着他，未来你便有机会成为一代超级神兽鲲鹏！”

    老头子轻声说着。

    “好了，老头子，你这怎么搞得我很弱一样，我能自己保护好自己！”

    楚风无奈的说着。

    “我还不是怕你一不留神被人给干掉了。”

    “到时候免得老头子我还得亲自去救你！”

    老头子没好气的瞪了楚风一眼。

    “放心，绝对不会有那一天的！”

    楚风自信道。

    只是他不知道，用不了多久，他就要被打脸了。

    “这玩意你拿去吧！”

    随后，老头子拿出了一个水晶瓶给楚风。

    “这是什么？”

    楚风好奇道。

    “灵乳，可以增强你灵魂力量的。”

    “无论是炼丹，布阵，还是锻造都需要消耗极大的精神力量。”

    “因此你想要炼制出强大的丹药，布置出强大的阵法，锻造出强大的武器。”

    “都必须要拥有强大的灵魂力量。”

    “我看你现在的灵魂力量不弱，但还是不够，还未踏入凡境。”

    “你的灵魂力量最少要踏入凡境。”

    “才能够成为一名入流的炼丹师，阵法师和锻造师！”

    老头子看着楚风直接说道。

    “多谢师父，还是师父你给力！”

    楚风接过这灵乳一脸兴奋的说着，他直接给了老头子一个大大的拥抱。

    “好了，你给我滚蛋吧！”

    老头子一脸嫌弃的推开了楚风。

    随后楚风收拾一番，

    一行人便离开了这山谷。

    随着楚风等人离去，老头子目光闪烁着。

    “小子，你可是我收的第一个徒弟，千万别给老头子丢脸。”

    “不然到时候传出去，我乾坤道人的脸就丢尽了！”

    老头子感叹道。

    “不过这楚族究竟在干什么？”

    随即老头子眉头微皱，眼中带着某种疑问。

    很快，楚风一行人便离开了断头山。

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，楚风的龙戒之中，

    突然一阵阵响声传出。

    他一看，乃是之前他在南美洲联盟之中得到那具神秘棺材正在震动着。

    这座棺材，当时楚风发现，无法将其打开，觉得十分神秘，便将其给拿下了。

    后来八大地级禁区之一的天巫禁区还专门派出强者前来夺取，

    并且称这座棺材为巫棺，可惜他们夺取失败了。

    从这具棺材被楚风收入储物戒指，

    他便一直没查探过，

    没想到今天竟然发生异动了。

    他直接将这座巫棺拿了出来。

