    地球吸收了无穷的资源后，就按照蓝光主体（奥西）的资料指引，在穿梭了上百次空间通道之后，才成功离开吞噬空间，回到了奥西星域。

    以后，也许不会再有机会进入到里面了，青木也不想再进到里面。

    当地球离开后不久，一股强大的意志降临到蓝光主体（奥西）所在的空间，搜寻了一下之后，又消失不见了。

    奥西星域的诅咒并没有解除。不是青木不想这么做，而是青木现在还没有这个实力。

    本来青木以为只要摧毁了蓝光主体（奥西）就能够解除奥西星域诅咒。可是他发现在蓝光主体（奥西）后面还牵连着一尊更为强大的存在。如果它被破坏，就必然会引来这么一尊存在。

    如果这样的话，青木和地球估计就危险了。甚至还会让奥西星域面临更大的灾难。

    不过天无绝人之路，青木还是找到了另外一个解除奥西星域的办法。虽然这个办法不能够彻底根治问题，但是至少可以将奥西星域被吞没的时间推演上千年，甚至更久的时间。

    那就是去寻找奥德隆的本体，并将奥德隆本体与奥德隆的精神本源彻底结合在一起。这样一来，围困奥西星域的黑暗区域就会失去了一个庞大的能量供应，也就不会出现黑暗区域吞噬奥西星域的事情了。

    “现在我要不要回到奥西联盟，跟他们见上一面呢？？”

    可是青木又一想，还是算了，时间紧迫，由不得青木散心。

    就这样，地球从金色圆环里面出现，开始朝着奥西星域之中最大的一片黑暗区域赶去。

    在地球文明晋级到六级文明的时候，原本在世界之树之中休息的一头头巨兽也是在不停的进化。

    尤其是在经历了黑暗巨兽狂潮之后，许多地球巨兽都从其中得到了大量宝贵的经验，甚至已经从八级巨兽晋级到了九级巨兽，而雄蟒雌蟒更是直接晋级到了九级巅峰巨兽，是最有可能成为十级巨兽的存在。

    很快，地球就来到了整个奥西星域之中最大的一片黑暗区域里面，按照蓝光主体（奥西）上面的信息内容，奥德隆的本体就是在这一个黑暗区域里面。

    只是在这足足有一百光年覆盖长度的超星系里面想要找出一个隐藏的空间点是非常困难的。可是就在这个时候奥德隆突然想到了一个好办法。

    听完奥德隆说完自己的想法之后，青木和金色小虫虽然有些担心，却和没有反对。虽然这个办法同样非常危险，但是不得不说却是一个非常可行的计划。

    最终地球再次进入到金色圆环里面，金色圆环不断的变小，最后整个金色圆环直接被奥德隆吞食了下去。

    “嘎嘎，我奥德隆又回来了！”奥德隆可是清楚的记得，当初是如何激情澎湃的离开奥西星域去战神河流星河进行闯荡的。也正是数千年，甚至上万年的闯荡，让他成功晋级到星空巨兽。

    现在他再次回到黑暗区域心中的一番感慨自然不一而论了。

    “吼，吼，吼……”

    无比激动的奥德隆开始无限放大自己的身体，最后变成一头十阶巅峰巨兽大小才算是停了下来。

    就在奥德隆进入到黑暗区域之后，突然四面八方突然出现了二十多头十阶黑暗巨兽一下子将奥德隆围在了当中。这些黑暗巨兽为首的是一个和奥德隆有些相似的黑暗章鱼皇。

    “你是哪里来的黑暗巨兽？这里可是我的地盘，你趁早离开吧。”黑暗章鱼皇根本没有把奥德隆放在眼里，冷笑着说道。

    听到这个黑暗章鱼皇的话，奥德隆则是放声大笑，磅礴的黑暗力量直接与整个黑暗区域完全融合，无边恐怖的威势向其他黑暗巨兽狂卷而去，星空宇宙风云变色，直压得它们抬不起头来。

    “什么，这样的事情只有奥德隆龙王才能够有这种恐怖力量？”黑暗章鱼皇突然对奥德隆的身份产生了怀疑，一种战栗恐惧感隐隐升起。

    本来围在奥德隆附近一副咄咄逼人的黑暗巨兽也不约而同地恐惧后退，这些黑暗巨兽眼神之中也是带着怀疑，仿佛在他们面前的不是奥德隆，而是一个魔鬼的化身。

    “我就是奥德隆龙王的本源！怎么见到了诞生你们的父亲，还不下跪？”奥德隆挺着大肚子一副高高在上的模样，丝毫没有在大胖王超面前那种卑躬屈膝的样子。

    这一刻，奥德隆傲娇了。

    “奥德隆龙王的本源？”

    “他不是死在了战神河流星河里面了吗？”

    一个个黑暗巨兽开始交头接耳起来。当然奥德隆对于这些黑暗巨兽的举动并没有太过反感，而是十分耐心的等待着。

    而且……它们那恐惧、崇拜的眼神，让奥德隆很享受。

    突然那个黑暗章鱼皇再次说话了，“对不起，尊敬的奥德隆龙王。不知道多少年您的本源已经没有出现在这里了。所以我们都以为您已经在外面历练死掉了。这样吧，我们会带您去见您的分身的。”

    “见分身！”奥德隆的眼神突然凌厉起来，死死地盯住黑暗章鱼皇，。

    “这是什么意思？他堂堂一个本源还需要和分身打招呼吗？！！”瞬间奥德隆就怒了。

    “我记得当初那些分身都是从我奥德隆龙王精神本源之中诞生出去的分身。怎么，我才几千年没有回来，你们就像站在我头上拉屎？！！”

    奥德隆的话语好像一股股强大的黑暗能量浪潮一样朝着四周黑暗巨兽的身上席卷过去。别看这些黑暗巨兽都是十阶巨兽，但是和奥德隆一阶星空巨兽相比还是要差很远。

    大量的黑暗浪潮就好像一波波的浪花一样疯狂拍打出去，直接将这些黑暗巨兽撞飞出去。只有那一头黑暗章鱼皇虽然受了重伤，硬是顶住了。

    “够狠，这才是奥德隆龙王！”

    “没想到数千年过去，奥德隆龙王本源回来了，这下子有热闹看了！”

    “确实，本源和分身争夺权势，虽然本源在先天上占有优势，但是现在那个强大的分身也已经成为至高无上的存在，估计本源实力还不太够。”

    “要怪只能够怪自己实力不济了！”

    “嘘，不能够让奥德隆龙王听到这样大逆不道的话，不然我们都得死！”

    精神交流也是有声音的。

    一头头比较弱小的十级黑暗巨兽，还有九级黑暗巨兽也都是一群群的聚在一起议论着。当然他们的声音都非常小，而且是用精神波动交流，就算是奥德隆不去留心注意也不会察觉到的。

    就在这些黑暗巨兽恐惧地议论纷纷之时，突然一个黑色旋涡在奥德隆的面前出现，在这个漩涡之中再次出现了一个和奥德隆极为相似的存在。

    “本源，你终于回来了。数千年了，真是让我们这些分身等的好苦啊！”突然一个奥德隆的分身就从虚空之内钻了出来，欣喜若狂地说道。

    不过奥德隆却没有半点惊喜，而是冷眼看着这个分身，丝毫没有太多表情，而是一副冷冰冰的样子挥动着无数触手说道：“等了好辛苦？你们是想要篡夺我的位置吧？？”

    说完，奥德隆不理会它，直接走进空间通道里面。

    “请！”这个奥德隆分身没有半点惊讶，也跟着走了进去。

    就在奥德隆准备进入空间隧道的时候，他猛的打了一个喷嚏，一大片鼻屎从他的鼻孔之中喷射了出去。

    “鼻屎！好恶心啊！回去之后一定要好好教训奥德隆才行……”一个金色圆环在众黑暗巨兽看不到的角度上，在空中不断抖动，仿佛要把那鼻屎给甩出去一般。

    。

