    秦昊来到蒋方平的办公室就不由得一愣，江枫和王磊也在，江枫脚踝伤势不重，没有伤到筋骨，已经可以勉强行走了。

    而办公室里除了他们之外竟然还有一个他认识的人——理工院的徐涛。

    徐涛身边还有一个年轻人，正是焦学义，两人站在一个中年男子身后，正是理工院篮球队教练孙继海。

    “怎么回事？”秦昊看向江枫和王磊。

    两人齐齐摇头，表示他们也不清楚。

    这时候蒋方平开口道：“秦昊来了，我给你们介绍一下。”蒋方平点指孙继海，“这位是我们余阳市理工院篮球队的孙继海教练，他身后的两位是理工院的球员，徐涛和焦学义。”

    徐涛冲秦昊微笑点头，道：“我和秦昊见过面。”

    “哦？”蒋方平有些意外，但并没有追问，道：“今天叫你们三个来是孙教练想要见见你们，他对你们很感兴趣。”

    很感兴趣？

    秦昊心中一动，顿时猜到了几分，而既然徐涛能够找到这里，那么肯定已经知道了自己的身份，孙继海的来意就不言自明了。

    江枫和王磊也有了一些猜测，两人看向秦昊，秦昊点了点头，他们三人很有默契，见秦昊点头两人就明白了。

    果然，是来招揽他们的。

    对此他们其实并不意外，余阳七中夺得省冠军，那场比赛可是有电视转播的，还有媒体报道，受关注度很高，在余阳七中夺冠之后有大学的教练注意到他们也是很正常的事情。

    只是没想到会来的这么快。

    孙继海将三人的反应收入眼中，知道三人肯定猜到了自己的来意，索性也就开门见山，道：“其实省决赛的时候我和徐涛、焦学义就在观众席上。”说着，他看向秦昊，“秦昊，当初你在理工院挑战许耀，赢了就走，也没留下名字，可是让我们好找啊。”

    “这个......”秦昊有些尴尬，“当时没想太多。”

    孙继海呵呵一笑，其实他这一番话本就略去了很多事情，比如如何寻找秦昊而找不到，最后又是如何发现他是余阳七中的学生等等......

    这些没有必要深究，总之他如今站在这里，就是来招揽秦昊三人的。

    “秦昊、江枫、王磊。”孙继海道：“你们在省决赛的表现我全都看到了，你们都很优秀，不，应该说是非常优秀。”

    “所以，我今天来就是想要邀请你们加入我们余阳理工院。我可以用特招名额为你们办理入学，并且会给你们申请全额奖学金。到了理工院之后你们也不用担心，我现在就可以承诺，你们三个都会是主力球员，有足够的出场时间，怎么样？”

    这诚意可是十足了。

    就这徐涛还觉得不够，也顾不得僭越，补充道：“若是你们有什么额外的要求也可以提。”

    孙继海倒是并不介意，微笑道：“对，你们有什么要求也可以提，不敢说一定，但我们理工院肯定尽量满足。”

    不等秦昊三人回答，蒋方平就不高兴了。

    孙继海的来意他知道，也早就有了这种心理准备，知道会有人来招揽秦昊他们，不过一般来说都是先来看看，大家认识一下，并不会向孙继海这样着急，一来就又是特招，又是全额奖学金。

    还怕不够，还让尽管提条件。

    这就有些过分了。

    当着自己面抢人呢？

    “咳。”蒋方平轻咳一声，道：“孙教练，非常感谢您对他们的青睐，不过他们才高一，您是不是太着急了一点？”

    “这不是问题。”孙继海道：“他们是才高一，但可以跳级嘛，体育特招，对文化成绩要求不是那么高......”

    不等孙继海说完，蒋方平的脸已经黑了下来。

    好啊，感情你还真是来抢人的，而且连两年都不愿意等，立马就要把人抢走，真是欺人太甚，真要是让你把人挖走了，我们余阳七中怎么办？

    “孙教练。”蒋方平语气不善，“您之前不是说只是来见见秦昊他们三个吗？怎么这就开始挖人了。还有，他们才高一，您刻意操作之下让他们跳级、特招，这似乎不合规矩吧？”

    其实蒋方平很想直接问一句“当着我的面挖人，你问过我同意没有”，不过到底还是要顾忌一下面子，不好撕破脸。

    一听这话孙继海就连忙摆手，解释道：“蒋教练，您误会了，我不是那个意思。也怪我，求才心切，操之过急了，抱歉抱歉。”然后他看向秦昊三人，“我今天来主要是和你们认识一下，表达一下我们理工院的诚意，不论什么时候，我们理工院都欢迎你们的加盟，我之前说的那些条件不变。”

    “哼。”蒋方平不置可否的哼了一声。

    这说出来的话，泼出来的水，你都提了“跳级”“特招”了，一句“求才心切，操之过急”就算完了？

    秦昊、江枫、王磊三人心里难道就不会想这回事了？

    啧啧......

    秦昊心头暗叹一声“这位孙教练也是老银币了”，恐怕他今天来的目的也不是真的想着自己三人能立马答应，只是来混个脸熟，抢个先机，顺便暗示，你们来吧，现在就可以来，跳级、特招，我给安排。

    现在他们三人才高一，而且全国高中篮球联赛还没结束，肯定暂时不会考虑这些事的，但孙继海展示除了他们的诚意，等以后他们考虑的时候，自然第一个想到的就是理工院。

    这锄头挥的确实溜。

    蒋方平表情恹恹，丝毫不掩饰自己对孙继海的不爽，对秦昊三人道：“秦昊、江枫、王磊，你们怎么看？”

    江枫和王磊齐齐看向秦昊。

    秦昊露出腼腆的笑容，对孙继海道：“孙教练，很抱歉，恐怕我要拒绝您的好意了。全国高中篮球联赛还没结束，我不想考虑这些，只想专注于比赛，希望您能够理解。”

    “我们也是。”江枫和王磊也说道。

    见状，孙继海有些失望，虽说一开始就没抱太大期望，可若是秦昊三人能够当即答应下来，那自然是再好不过。

    可惜啊。

