
　　机遇伴随着危险，这个道理，对于在无尽宇宙闯荡多年的杨奇而言，自然不陌生，强者留下的机缘，不是什么人都有资格得到的！

　　“很危险吗？”杨奇看向姬辰道。

　　“很危险。”姬辰微微点头，接着继续道，“特殊建筑内陨落的修行者，有半数是陨落在百脉溯源之中的，根据族内的记载，修行者陨落的概率保持在两三成左右。”

　　两三成？

　　听到姬辰的话，杨奇不由微微一怔，这个陨落概率其实并不高，要知道很多危险之地，修行者进入其中那可是九死一生的。

　　仅仅两三成的陨落概率，算是比较正常的概率，毕竟这其中还可能涉及到修行者之间的争斗厮杀，这个死亡率真的不算高了。

　　只是想到这里是妖兽一族掌控的星域，留下遗迹的是妖兽一族的强者，加上附近星域本身十分的稳定，很少出现中阶武帝陨落的情况，姬辰所说的两三成死亡率，在附近星域的确是算是比较高的了。

　　“不过只要能够从百脉溯源中活着出来，往往都会有不小的收获，曾经有修行者，在百脉溯源中，得到了伪源神兵层次的宝物。”姬辰看向杨奇道。

　　机缘伴随着危险，百脉溯源虽然危险性大增，可同样的，百脉溯源蕴含着的机缘，也十分的珍贵。足以让高阶武帝，甚至帝君层次的修行者，为之心动疯狂！

　　伪源神兵层次的宝物？

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，对于这个层次的宝物，他却是不敢多想的，毕竟血河遗迹存在的漫长岁月下来，得到这个层次机缘的修行者，恐怕都是凤毛麟角般的存在。

　　但姬辰的话，却让杨奇明白，至少在这百脉溯源之中，存在着极为珍贵的机缘，堪比伪源神兵层次的机缘。

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“舍得将伪源神兵这个层次的宝物拿出来给后辈修行者，可不是一般的修行者能够做到的，留下血河遗迹的那位存在，至少也是武帝巅峰第二层次以上的存在。”

　　寻常的武帝巅峰层次修行者，想要得到伪源神兵，都不是容易的事情。很多修行者手里的伪源神兵，根本不是他们自己的，而是属于背后修行势力的，这种伪源神兵他们根本没有资格将其给后辈。

　　能够给后辈的机缘，肯定是他们自己掌握的资源，而能够将伪源神兵这等层次的宝物作为机缘送出，起码也是武帝巅峰第二层次的修行者，才有这个能力！

　　姬辰的目光看向杨奇，沉声说道，“虚行道友，我们队伍的实力还比较弱，待会若是有机会，我看能不能找其他麒麟一族的血脉修行者联手。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，他的实力虽然在六星武帝层次不算弱，但他却只有一个姬辰作为同伴。而且姬辰本身的实力还不到六星武帝层次，如果不和其他修行者联手，很可能会遇到无法抵御的危险。

　　接下来，姬辰又将自己所知，能够外泄的一些涉及到百脉溯源的信息告知了杨奇，杨奇对百脉溯源的了解太少，这对他们接下来要应对的情况，可不是什么好事。

　　就在此时，杨奇的神色一变，“通道开始变大了。”

　　不只是通道开始变大，通道深处传来的吸力，也同样是加大了不少，杨奇两人朝着通道深处飞去的速度也是随之加快了不少。

　　眼前的通道越来越大，很快便是形成了一处宽阔的腹地，可即便是进入到腹地之中，杨奇两人的速度也没有丝毫的减缓，依旧在不断的加快。

　　看着墙壁上的炼器材料和血河灵液，姬辰一脸感慨道，“墙壁上如此多的宝物，可惜都无法收取。”

　　他们虽然可以调动元力，但因为无法控制自己的身体，所以根本无法以元力吸取墙壁上的机缘。

　　对于墙壁上的这些机缘，杨奇倒不是太过在意，毕竟墙壁上的都是特殊精血或者血河灵液之类的他们之前就见识过的机缘，并不算太过珍贵。

　　相比较而言，他更加在意的是，姬辰口中那百脉溯源之中的机缘，只可惜被那股吸力牵引这么远的距离，依旧没有见到其他修行者，更别说是抵达那百脉溯源的源头位置。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，原本将他们朝着腹地深处牵引过去的吸力，此刻突然改变了方向，他们的身形迅速朝着腹地的下方坠落下去。

　　感受到下方传来的吸力，以及无法控制的身体，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，这种无法控制自己身体的感觉，让他心中有些不舒服。

　　修行者一路修行，就是希望能够掌控自己的命运，得到真正的自由和超脱，结果现在却连自己的身体都控制不了。这种连自身都无法掌控的感觉，对于强大的修行者而言，绝对是一个不小的打击。

　　随着杨奇两人的身形迅速下坠，杨奇很快便是发现，他们所处的这处腹地，乃是一个倒锥形。腹地下方越来越小，不过在腹地最深处，却是有着一条通道，整个腹地有些类似漏斗状。天籁小说网

　　哗~

　　因为下坠的速度越来越快，仅仅只是片刻，杨奇两人便是直接落入腹地尽头的通道之中。进入通道之后，四周的景物变换，诡异的吸力随之消失不见。

　　“百脉溯源的源头到了！”就在此时，姬辰的声音在杨奇的耳畔响了起来。

　　听到姬辰的话，杨奇不禁点了点头，判断是不是抵达源头位置，很简单。一旦抵达百脉溯源的源头位置之后，修行者不会再受到高温的影响，也不会受到血毒的侵蚀，而在进入这片区域之后，杨奇便已经感受到了这一点。

　　两人的身形缓缓下落，片刻之后便是来到了一处宽阔的空地之上，不过此时空地之上，已经有数十名修行者聚集在此。

　　在杨奇两人到来的瞬间，人群中，一名华服男子的目光看向了杨奇的位置，脸色不由一沉，“他也来了！”

　　若是杨奇注意观察，便会发现，那名华服男子正是之前在内围区域碰面过的那名六星武帝后期层次的龙族族人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十二章 源头免费阅读。https://xs.23sk.com 