    “这个女人几次帮我，莫非是看我长得帅？”林阳自嘲的笑道。

    他实在想不出对方是什么人，顿了顿他用唯一能动的右手，掏出银针扎在自己身上。

    等到逼出体内的麻药后，径直走到韩天宇身边，蹲下身子在他人中穴位上用力一按！

    “啊！”

    韩天宇蹭的一下从地上坐了起来。

    转头一看林阳就在身边，嘴还挂着一丝残血，他急忙问道：

    “阳哥，你怎么受伤了？”

    “刚才那两个老东西呢，是不是他们干的？”

    “嗯！小宇，今天的事情你不要跟任何人说，免得惹祸上身！”林阳警告道。

    “我明白！”

    韩天宇点点头，能把阳哥打伤的人来头肯定不小，这一点他还是很清楚的。

    林阳看了一眼平静的湖面，稍显失望！

    “阳哥，要不我请你去撸串吧？”韩天宇也很尴尬，毕竟是他叫林阳过来的。

    “走吧，顺便叫上白虎他们，好久没一起痛快的喝酒了！”

    “我这就给虎哥打电话！”

    正当韩天宇掏出手机之际，平静的湖中央突然呈现出了一片亮光，并且随着时间的推移，光线逐渐变成了金黄色！

    林阳看到这一幕愣了愣，旁边的韩天宇更是惊得连电话都忘了拨。

    “阳哥，我们是不是见鬼了？”

    韩天宇咽了口唾沫，昨晚他还听了有声书，里面讲的就是个害人的水鬼......

    “小宇，你看湖中央的光像什么？”

    “什么都不像啊！”韩天宇摇摇头。

    “你在这里等我，别过来！”

    林阳朝湖边走了过去，那片金光在他眼中居然变成了一条龙的形状。

    越靠近湖边，他体内的真气就越是躁动不安，当他的脚面碰到水时，一双金瞳更是自动开启，变成了与金光一模一样的颜色。

    “阳哥，你踩到水里了！”

    韩天宇见林阳走到湖边还不停下，忍不住大声喊道。

    可林阳却像没听见一样，继续往湖里走去，转眼间水都淹过他的膝盖了！

    韩天宇见状大惊！

    卧槽！

    阳哥想干嘛？自杀吗？

    他赶紧冲过去想把林阳从湖里拉回来，可林阳在水里行走的速度十分迅速，转眼间整个人都走进了湖里！

    “阳哥！”

    韩天宇傻眼了，他想不明白林阳为什么要自杀！

    情急之下他手忙脚乱的拨通了白虎的电话。

    “虎哥，不好啦！”

    “韩天宇，你大半夜的打电话，出啥事了？”白虎瓮声问道。

    “阳，阳哥他自杀了！”韩天宇哭丧着脸说道。

    “什么？！”

    白虎一听顿时睡意全无，他语气严肃道：“韩天宇，你不是跟我开玩笑的吧？！”

    “我哪有心情开玩笑啊，我说的是真的！”

    “你现在在哪，我马上过来！”

    “天鹅湖！”

    韩天宇跟白虎打完电话，想了想又给于哲福打了个电话。

    睡得正香的于哲福得知林阳自杀，吓得从床上蹦了起来！

    林阳现在的影响力越来越大，他要是自杀，估计要惊动很多人的。

    “于局，你赶紧派水警过来吧！”韩天宇焦急的说道。

    “好，我马上安排！”

    于哲福说完挂断电话，穿好衣服二话不说就往外跑！

    “老于，大晚上的你又去哪啊！”于哲福的老婆被吵醒了，幽怨的问道。

    “去救火！”

    于哲福边说边往外跑，转眼就消失不见。

    白虎等人先行一步赶到天鹅湖，白虎看着平静的湖面，皱眉对韩天宇问道：“你说阳哥自己走进湖里，就再也没上来过？”

    “嗯呐！”

    韩天宇点点头，哭丧着脸说道：“我怎么叫他都不听，阳哥好像魔怔了！”

    “不会吧！”

    焦平一本正经的说道：“是不是师傅觉得太热了，潜到水底去凉快了？”

    “你白痴啊！这都快一个小时了，谁能潜水那么久！”玄武瞪了他一眼。

    话音刚落，几辆警车呼啸着开了过来，等车刚停稳于哲福率先跳下来，他的身后跟着满脸焦急的蕾蕾。

    另一辆车上下来几名水警，他们将皮筏艇搬到了湖边，准备进行打捞工作。

    “韩少，林阳为什么要跳湖？”

    于哲福一路上都没想明白这事，好好的一个人怎么会自杀呢？

    “我也不知道啊......对了，阳哥下水之前曾经有两个老家伙出现过，其中一个老头还把我弄晕了！”韩天宇回想道。

    “还有这种事？”

    白虎等人一听都皱起了眉，玄武沉声问道：“小宇，你认识那两个人吗？”

    “不认识，从没见过！”韩天宇摇摇头。

    “林阳！”

    蕾蕾心急如焚，听到大家这么说她再也忍不住了，一双美眸中闪烁着晶莹的泪花，对着平静的湖面大声呼喊道。

    “算了蕾蕾，我还是让水警赶快去捞人吧！”

    于哲福脸色也不太好，毕竟他和林阳也算朋友一场，得知他的死讯难免心中难过。

    水警很快将皮筏艇准备好，于哲福一声令下，两艘皮筏艇向湖中心划去。

    岸上的众人心急如焚，但在水里的林阳却感受到了另一番风景。

    他在水底也能如履平地般行走，湖水碰到他后纷纷自动排开，仿佛有个无形的保护罩在围着他。

    湖底时不时的还有大鱼从林阳身边游过，这一幕让林阳自己都惊叹万分，他想不明白怎么会出现这种奇观！

    随着时间的推移，林阳的眼前越来越亮，直到发现一副巨大的骨架，光芒就是从骨架身上发出来的。

    “这是什么东西？”

    林阳很好奇，伸手摸了摸这副骨架，结果他体内的真气更加躁动了，同时他的耳边传来一声巨大的龙吟声！

    这是一具龙的骨架？

    林阳惊得目瞪口呆，以前老头也说过世界上有龙，没想到居然是真的！

    不对！

    老头还说龙都有内丹，只是普通人不能服用，否则必定爆体而亡！

    只有拥有皇族血脉的人才能服用，吃下龙内丹会带来意想不到的技能。

    林阳大喜过望，自己就有皇族血脉，要是吃下龙内丹会变成什么样呢？

    想到这里林阳再也按耐不住，他沿着龙骨架一直往前走，走了好久终于看到白森森的骨架内，有一颗拳头大小，金光闪闪的的珠子......

