    第482章跳的剧烈

    时甜甜瞬间就心软的一塌糊涂，她回抱住他，低声说：“我怎么会觉得你可怕呢？永远都不会的。”

    纪扬稍稍松开她一点，又低头吻了上去。

    这次比刚才温柔多了，气息交缠间，两个人的心都跳的剧烈。

    闪闪是不想上来叫他们去吃宵夜的，可没办法，谁让他手臭，石头剪子布输了呢。

    他在纪扬门前犹豫了好一会儿，他甚至有种错觉，觉得里面有什么奇怪的声音传出来。

    但来都来了……

    闪闪一咬牙，还是敲了门。

    里面没什么反应，闪闪又敲了敲。

    等了一会儿，就在闪闪要敲第三遍的时候，纪扬说话了，声音有点哑：“我知道了，一会儿就下去。”

    闪闪连话都没敢说就跑下了楼。

    时甜甜躺在床上，纪扬躺在她旁边，她在大口大口的喘气，脑子还有点懵。

    好一会儿，纪扬才哑声说：“我去门外等你，在你旁边我实在冷静不下来。”

    时甜甜脸上有着不正常的红晕，眼神也有点迷离，她没说话。

    纪扬也没想得到她的回答，他站起来整理了下衣服出了门。

    时甜甜缓了一会儿才从床上起来，走向了房间自带的浴室。

    她的衣服有点乱，今天穿的白衬衫，领口的扣子被解开了两颗，锁骨上几块暧.昧的红痕。

    时甜甜整理了一下衣服，在看见那几块红痕之后脸又红了。

    她系上扣子，打开水龙头洗了把脸，胡乱的想要是再不告白，可能某个人要被憋死了。

    纪扬跟时甜甜下楼的时候其他人已经开吃了，看见他们两个下来，都很识趣的什么都没问。

    饭吃完，大家都各自回了房间。

    时甜甜刚洗完澡出来，就收到了纪扬的消息。

    纪扬：开门。

    只是简单的两个字，却让时甜甜的心无法控制的加速跳了起来。

    她犹豫了一下，还是走过去开了门，因为她注意到这条消息是他十分钟之前发的。

    他就靠在她门边的墙上，听见开门声他直起身体，回过头看她。

    时甜甜还来不及问他有什么事，他就迈步进了她的房间，还帮她把门关上了。

    时甜甜：“……”他倒是越来越熟练了。

    纪扬坐到她床上，拍了拍他旁边的位置，看向她：“过来坐。”

    时甜甜站在门边，盯着他看了好一会儿，才语带无奈的问：“你是不是有点过于不把自己当外人了？”

    纪扬闻言唇角勾了起来：“我本来也不是外人啊。”

    时甜甜：“……”

    跟他对视一会儿，她最终还是妥协了，走过去坐下了。

    纪扬低笑一声，伸手将她抱起来，让她坐到自己的腿上。

    时甜甜表情无奈的看着他：“我坐过来你就把我抱腿上，那你刚才让我过来的时候为什么不干脆拍你自己的腿呢？”

    纪扬低低的笑出声音，凑近她唇边，用气声问她：“我直接拍腿的话，你会过来吗？”

    “不会。”时甜甜说的果断又干脆。

    纪扬轻啄了她一下：“所以啊，为了骗你过来，我当然不能拍腿。”

    “羊神，你粉丝知道你这么心机吗？”时甜甜眼睛里也有了笑意。

    ?  ?感谢鹿鲤、烟雨两位宝贝的打赏~么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

