    第196章 比武论英雄

    小孩子两条腿倒腾的飞快，马不停蹄的带着楚风来到一个破房子后面。

    楚风也看到琪琪和李星两个人。

    “琪琪！”楚风黑沉着脸走过去。

    听到楚风的声音，李星也老实了，琪琪迅速跑到楚风身边。

    可这件事却不能就这么算了。

    刚刚楚风是看的一清二楚，琪琪想走，李星一直拽着琪琪的胳膊。

    虽然听不到他在说什么，但是楚风也能猜到一二。

    “李星是吧，你刚刚在干什么？”楚风冷着脸问道。

    琪琪挽着楚风胳膊，想趁这个机会给李星点教训，让他彻底死心。

    就算被逮个正着，李星也一点都没脸红，甚至还振振有辞的讲道，“我喜欢琪琪，怎么了？”

    楚风一时间都被他这话给噎死了。

    现在楚风是琪琪的男朋友，他竟然把话说的这么理直气壮。

    身边的琪琪厌恶的吐一口吐沫，厌恶至极的说道，“我跟你说过了，我有男朋友。”

    “我不可能跟你在一起的。”

    李星却完全不在意琪琪说什么，依旧沉醉在自己的世界里。

    “琪琪，你相信，我一定会对你好的。”

    “从此以后，我只爱你一个人。”

    楚风这都是第二辈子了，也从没见过这么不要脸的人。

    而且当着男朋友的面，去表白人家女朋友。

    这小子多半是有点虎。

    今天楚风要是不给他点教训，那真就是没一点面子。

    楚风的这张脸被他踩在地上，来回摩擦。

    “小子，我看在你是琪琪同事的份上，才给你留张脸。”

    “你要是识相的话，以后就离琪琪远一点。”

    然而李星却不以为然，完全无视楚风的话。

    还十分挑衅的走近一些，一脸的不屑。

    “我要是说不呢，琪琪只是你女朋友。”

    “又不是你老婆，我现在是在跟你公平竞争，你不知道有句话叫近水楼台先得月吗？”

    该说不说，这家伙嘴皮还挺溜。

    楚风气的顿时就撸袖子，准备给他点颜色看看。

    脸皮这么厚的人, 楚风非要朝他脸上来两拳, 看看他是不是真的脸皮厚到刀枪不入。

    见楚风撸起袖子, 李星也把外套脱下来，脸上笑意更浓。

    “想打架？”

    “那也行，这也是一种公平竞争。”

    “谁要是打输了, 以后就离开琪琪，再也不准缠着她。”

    楚风强忍住笑意, 这话算是被他说到点上了。

    正当楚风准备答应的时候, 琪琪突然踮起脚尖, 凑到楚风耳边小声说道，“别跟他打, 他已经练散打好几年了。”

    “他别的不行，论打架真有一套。”

    听完，楚风根本就当回事, 还是一口答应。

    “行, 没问题。”

    “男子汉大丈夫, 一言既出, 驷马难追。”

    “谁要是反悔，谁就是孬种, 不孕不育儿孙满堂！”

    对待这种脸皮厚的人，就要骂的狠一点。

    琪琪瞠目结舌的看着楚风，没想到这种虎狼之词也能从楚风嘴里说出来。

    李星对自己的实力似乎很是认可, 也很英雄的答应了。

    楚风把琪琪推到自己身后，就算他练过散打, 楚风也有信心两招就把他放倒。

    李星伸伸胳膊，马上摆起散打惯用的架势。

    楚风没那么多招式, 撸起袖子径直李星走过去。

    见楚风这么直接，李星嘴角微勾, 似乎对胜利已经十拿九稳。

    “呼…”

    等到楚风走近之后, 李星率先发狠，抬手就是一招直拳, 直冲楚风面门。

    不过他的这点速度和力量，在楚风眼里又慢又绵。

    楚风侧身躲过, 顺势就朝他胸口一肘捅过去。

    “呃…”

    李星胸口的闷痛让他不由得弓起身, 迅速往后退。

    楚风继续径直朝他走去，李星咬牙再次挥出勾拳。

    这次楚风没有躲，而是直接抬起胳膊把他勾拳挡在半空中。

    紧跟着另外一只手握拳挥出, 直接打在他脸上。

    这次李星被一拳打的眼冒金星, 趔趄着差点栽倒在地。

    “认输了吗？”楚风冷笑着问道。

    比什么不好，非要比打架。

    完全就是自己往枪口上撞。

    李星捂着太阳穴甩甩头, 嘴里流出一丝献血。

    “为了琪琪, 我不会认输的！”

    都这时候了，他竟然还有心情说这种话。

    搞的楚风像是坏人一样，琪琪是他女朋友，楚风是那个横刀夺爱的恶人。

    李星大吼着朝楚风跑过来，抬脚就是扫鞭腿。

    楚风弯腰一个扫堂腿把他放倒在地，紧跟着就是一脚踢在他胸口上。

    李星躺在地上往后滑三四米远，满嘴都是血。

    站在一旁的琪琪跑上来拦住楚风。

    “别打了，再打下去会出事的。”

    楚风冷眼看着李星从地上爬起来，冷声问道，“认输吗？”

    “我爱琪琪，不可能认输！”

    虽然李星被打出血了，但楚风下手有分寸，绝对不会伤及到性命。

    甚至就连疗伤丹楚风都给他准备好了。

    系统商城里两万人气值兑换的疗伤丹，就算把他打得半死, 也不影响他下午继续跟拍采访。

    今天琪琪的要求就是要让楚风帮她摆脱李星。

    本来楚风只是来充个男朋友的名号, 并没打算刻意去为难他，给李星吃苦果子。

    可没想到他竟然这么不要脸, 就算琪琪没要求, 楚风也真是看不惯他。

    “好，那我就打到你认输！”

    楚风把琪琪推到一边，小声说道，“你放心，我有分寸。”

    说完，楚风就快步朝李星走过去。

    口号喊的挺响亮，可真当楚风走过去找他，李星还是怕的，不由自主的往后退两步。

    今天楚风已经下定决心，只要他不认输，就一直打。

    系统商城里楚风已经攒二十多万的人气值，大不了全给他换成疗伤的药。

    肉体上的痛苦和精神上的折磨，楚风倒要看看他多有种。

    “啊！”

    李星怒吼一声，发疯似的朝楚风扑过来。

    可刚扑一半，就被楚风一脚踹飞，重重的摔到地上。

    这次楚风没有多问，直接上去骑在他身上，拳头紧握，狠狠的落在他脸上。

    琪琪在一旁都不忍心看下去了，连连咂舌，表情古怪。

    楚风一拳接一拳的打在他脸上，眨眼的功夫，脸上就挨上好几拳。

    (本章完)

