    第124章王家入狱

    “说清楚！”

    三个字，就像是从牙缝中挤出来似的，慕擎脸上的笑容愈发浓郁了。

    他的人都知道，这是主子怒了的前兆。

    管事妈妈被吓得身体瑟缩了一下，但其实连她自己都没有看清，哪里说得准？

    “确，确实是女的……”既然已经说出了口，那么管事妈妈就不可能改变，只能一口坚定。

    慕擎像是已经失了耐心，从矮几后站起来，行至管事妈妈身侧时，他一脚就将人给踹翻在地，力度不小，一时半会让人爬都爬不起来的那种。

    “拖出去。”

    冰冷不带丝毫怜悯的声音响起，然后慕擎看都没看管事妈妈一眼，径直往外面走去。

    两日后，赵夜宁的病好了，而潇湘馆如她和慕玄烨预期的那般已经关门歇业。

    与此同时，王家那边也有探子传来消息，那女子已经找到王家买卖人口的罪证。

    慕玄烨带来的人已经将王家围了个水泄不通，并且连杨大人都跟来了，阵仗不可谓不大。

    旁边自然引来不少百姓驻足围观，皆对王家指指点点。

    王家人自以为有点钱，又仗着王老爷子在江湖中的地位，平日没少在城中作恶，许多百姓自然对这家人不喜，

    这不，王家落难，都过来凑热闹了，而且不乏冷嘲热讽的声音。

    王家之中，知情者各个都面露慌张，脸色煞白，就连王老爷子也一片愁容，但他心里始终还有一份希望，但显然很渺茫，那人怕是都自身难保了，更别提救他王家。

    直到禁军在王家密室之中救出百来个孩童，王老爷子暗道一声不好，抱起自己最小的孙子，持刀就想要闯出去……

    慕玄烨也不是吃素的，虽不是江湖中人，但那一身出神入化的武功，生生就将王老爷子给压制住了。

    王老爷子极为不甘的跪地，担下了所有责任，王家这一代不能折在他手上。

    “此事都是老夫一人所为，皆与王家任何人无关，他们都是听老夫的话行事，恶有恶报，朝廷若要追究，就拿老夫一人试问。”

    慕玄烨冷笑一声，看也没看王老爷子一眼，“与此案有关者，全部带走。”

    “你——”这话直接将已经口头认罪的王老爷子给激怒了，威胁的话语随口既来，“你不过一个黄毛小儿罢了，别以为老夫认罪你就能拿王家怎样，倘若王家有任何闪失，山海宗的人不会放过你。”

    “威胁本王？”慕玄烨不屑道，区区山海宗而已，他还从未放在眼里过。

    就连一旁的杨大人听闻，露出一副看傻子般的眼神，王老爷子的脑子没病吧？摄政王是何等身份之人，居然拿一个江湖上的二流门派来威胁，真是可笑。

    但是王老爷子并未注意到其他人看他的眼神，心里还想要赌一把，他赌慕玄烨会怕，但结果，慕玄烨连个眼神都没给他，让人将其押下后，就有人给他封住了穴道，所以想要逃走是不可能了。

    慕玄烨越过王老爷子，吩咐道：“核实好这些孩子的身份，找到他们家人送回去。”

    “是，王爷。”一众禁军俯首应道。

    “杨大人，这里就交给你了，本王先带这些人回京兆府审问，陛下的旨意稍后就来。”

    杨大人连忙应声，转眼，慕玄烨已经带着人将王老爷子等人率先回了京兆尹入狱。

    而王家人的下场可想而知，圣旨一到，就已经决定了男丁斩首、女子发配边疆的命运。

    接下来就是安排那些被拐卖的孩童去处。

    公告往外一贴，不过半日，就已经有不少家属前来认领孩子，而少部分没有被领走的那些孩子只能暂时留在了京兆府，但时间久了也不是个办法，所以在翌日早朝的时候，杨大人就向皇帝提了建议。

    想要利用盛京空下来的一处宅子，暂时作为那些孩子的居所，平常也不需要人照顾，因为最大的也有十岁了，可以让那些孩子自己动手做些事。

    这事不需要经过慕玄烨的手，小皇帝就已经自己拿了注意，同意了杨大人的这个建议。

    但王老爷子嘴严实得很，压根不愿把慕擎给供出来，最后是慕擎身边的一个太监背的锅，慕擎也就等同于脱离了嫌疑。

    慕玄烨一连忙了几日，这下终于可以回府好好陪赵夜宁用膳，这才一扫之前阴郁。

    “王家的事我听说了。”赵夜宁说道，因为她知道慕玄烨肯定会因为这件事而懊恼，但不可否认，慕擎这人还是很狡猾的。

    “本王只是不明白，他为何如今会变成这样了。”

    因为慕擎要比慕玄烨晚一年出生，所以两人年龄相仿，小时候也就他们两常常玩到一起，后面先帝登基，为保先帝皇位稳固，慕玄烨没少帮忙，也是因此，他便与慕擎渐渐疏远，以至于后面连来往都变少了。

    但慕擎是个什么样的人，过去慕玄烨还可以说是很了解的，但是现在他是越来越看不明白了。

    “或许是生长的环境，又或是身边的人，总之人是会变的。”

    赵夜宁不会安慰人，这个时候更加不知道该怎么开口，但她唯一能做的就是在他心情不好的时候陪着他。

    “宁宁说得对。”慕玄烨不是钻牛角尖之人，很快就想通了，在赵夜宁猝不及防的状态下，一个深吻就落了下去。

    天知道，他在外忙碌的这些日子，到底有多想要她。

    自从那日他们有过一次肌肤之亲后，赵夜宁就病了，他便强压下那种冲动的念头没有碰她，可是现在……

    “唔……等等……”

    赵夜宁趁着换气的时候，赶忙出声制止，然后眼睛扫过还未关上的大门，脸上呈现出的粉粉的红晕。

    慕玄烨好笑的看着她，在她脸上揉了一把，见外面没有丫鬟守着，他便亲自起身，走过去将门给关严实了……

    作为一个现代人，赵夜宁表示自己还是太保守了，这青天/白日的，她居然会觉得不好意思，就怕被人听了去。

    但是渐渐地，她也就放开了，与慕玄烨缠绵到了一起。

    直到几番y雨清醒过来，赵夜宁才想起一件事。

    (本章完)

