    赵笙对此也觉得十分无奈，这么不讲道理，又不记吃，不记打的浑不吝，他都快感觉黔驴技穷了。

    “墨迹啥呢？老子跟你说话听到了没有？要不然你个贱人就赶紧跟老子滚出宋家村去！”宋族老趾高气扬的骂道。

    “村里的人可是都说了……”宋族老也毫无顾忌的讲乡亲们的话又学了一遍给书香听！

    心想书香肯定是怕大家把她赶出去的，要不然绝对不可能让大家再去担水。还有现在书香住的是宋家村的宅基地，背后的山也是宋家村的。

    宋族老洋洋洒洒的说了老大一通之后，总结性的来了一句：“你有本事就自己给老子滚出去，要不然的话就得修路，就得给乡亲们做点儿贡献！赚了那么多的钱，吃得完嘛你，就不怕遭天打雷劈！”

    书香的眉头皱得更紧，都快要夹死两只苍蝇，她实在是想不明白，这些人的脑回路到底是怎么长的？

    书香抿了抿唇道：“宋族老，怕是您忘了吧，这里的宅基地以及那片山可都是在我的名下。还有，我赚那么多钱又怎样？那是我自己辛辛苦苦赚来的，跟大家有啥关系吗？我给你们是情分，不给你们是本分，凭什么这么趾高气扬呢来问我要？！”

    “还有，村子里修路本来是大好事，我也不可能说一点儿不支持，可是为什么是我一家去做？！我欠你们的？还有那宋老六，他跟我有啥关系？”

    “好啊，你别跟老子扯这些有的没的，反正你就一句话！这路你修是不修！要是不修的话，你们一家就给老子滚出去！还有出村的道路你也不能走，这也是我们宋家村的地盘，你们就翻山离开好了！”宋族老一点儿也不畏惧书香，将自己的头偏到一边，鼻孔朝着天，那副高傲的样子，看得赵笙真恨不得上去扇他两巴掌。

    书香假装点了点头，然后转过来和赵笙挤了两下眼睛便商量起来：“我觉得宋族老说得也是对的，毕竟这村子里的路我们也要走，修一修挺好的呀，你说呢？”

    赵笙原本是不同意的，可见到书香挤眉眨眼的模样，知道他家小娘子的心里又盘算着什么。所以索性又跟着她的话接了下去：“嗯，我觉得也，，我们昨儿个回来的时候，马车还磕了一下，差点把你摔出去呢。”

    宋族老和他儿子听到书香和赵笙这么讨论，心里得意洋洋。他们就说嘛，书香这个贱人反正都要靠到村子里的庇佑，怎么可能不出钱出力？这不只要他们态度强硬一点，书香就没办法，哼，就是一个欺软怕硬的怂货！

    书香这边还一本正经地点了点头，又道：“对了，太后娘娘给我的一百亩封地，还没有划全乎呢。”

    赵笙就知道这家小娘子肯定有后招，这不就跟着来了！嘴唇抿起一丝淡淡的笑意，点点头道：“是啊，上一次那地我去看过了，虽然都比较平整，可却只有七十多亩，县衙那边的意思是等我们挑到了好的地再去过户。还有你的乡君府也不够规格，按照条例来说，你所在的地方还是要给些添补的。”

    宋族老和他儿子听得云里雾里的，可宋族老不傻，似乎听到了一点儿对他们不利的迹象。关于书香的封地和她的乡君府，这个宋族老并不关心。前些日子他还畏惧着书香乡君的身份不敢前来找茬，可是日子久了，见书香并没有对他们动手的打算，还允许村里的人去挑水。所以觉得书香就是一只纸老虎，只要他们出面打压打压，书香就弹跳不起来。

