
　　李昂想了想，“规则手册上怎么说，有限制不能组队吗？”

　　“没有说。”

　　落日熔金摊了摊手，“另外，这也阻止不了有心人。

　　这本规则说明毕竟是很简略的东西，

　　有合作意愿的玩家，完全可以只用眼神交流，偷偷进行合作，而完全不违反规则上的任何一条。

　　并且，我去刚才去咨询了一下引导员，她也说组队屠杀其他车队的行为，在过去的死亡战车历史上有发生过。

　　上上届和上届就是如此。”

　　“这就麻烦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女巫嘴角撇了撇，“怪不得第一梯队最前方的几支车队，都故意默契地吊在奎托斯后面，一直没有相互攻击，差不多是同时进入的整修区域。

　　他们估计是怕自己单独出门，被奎托斯屠了？”

　　“有这个可能。”

　　落日熔金眉头紧锁，叹了口气，“最好的结果，就是那几支车队和奎托斯进行缠斗，双方在出口处拖延了一段时间，

　　刚好让我们开出休整区域，趁着混乱逃出封锁区，

　　加足马力冲到终点。

　　不过这太理想化了。

　　最坏的结果，就是奎托斯一人屠光了那几支车队，然后轮到我们，被踢出整修区域，单独面对奎托斯。”

　　说到这里，三名玩家都沉默了一下，他们在玩家群体内部已经算是强者高手、人中龙凤，

　　但是知道自己可能要面对屠虐神明如杀鸡的奎托斯——哪怕是弱化限制青春低配版本的奎托斯，依旧有些犯怵。

　　“别那么悲观嘛。”

　　李昂看到同伴们阴郁低沉的样子，笑着说道：“还有一种可能，那就是前几支车队中，

　　有一辆车在僵持过程中，

　　想方设法逃出了奎托斯的包围圈，这样一来，

　　奎托斯为了确保自己的第一名不会被人抢走，必须得放弃屠杀其他车队，驾车进行追赶，

　　这样一来，包括我们在内的其他车队就有了一线生机。”

　　“...是有这种可能。”

　　落日熔金微微皱眉，抬头看向整修区域的前方，喃喃道：“希望其他车队能给点力吧...”

　　几人说话的功夫，他们的休息时间已经快要结束，

　　而在他们之前进入整修区域的第一梯队前方车辆，这个时候也有车辆驶出了整修区域，来到了赛道。

　　第三条赛道和前面两条不同，

　　具规则手册上的说法，血型赛道的路面每年都会发生巨大改变，唯一不变的，就是血腥赛道会设置一些限制较大的地形，

　　能让个人战力较弱的车队，有利用地形、获得速度优势的办法。

　　今年血腥赛道的入口处，是一片平坦广袤的荒漠，

　　黄沙，碎石，偶尔在路面滚过的风滚草，单调诡异的蓝色天空，烈日下静穆伫立的巨大仙人掌，以及一条贯穿荒漠的笔直公路。

　　落日熔金眺望前方出现的路面，喃喃自语道：“这条路...好像沙漠巴士啊。”

　　“呃，什么巴士？”

　　女巫一挑眉梢，“这也是游戏的名字吗？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，说道：“这是世上最无聊的游戏之一，玩家需要驾驶一辆巴士从美利坚亚利桑那州图桑市，穿过沙漠，开到位于拉斯维加斯的家中。”

　　“听起来还正常啊，怎么会很无聊？”

　　女巫感觉有些莫名其妙，“总比什么模拟大山、模拟石头要好吧。”

　　“...你可能不太知道，”

　　提起这个，落日熔金的语气有些微妙，“这游戏讲究完全拟真，即游戏里的时间和现实世界流速一样，玩家真的需要在现实世界里开8个小时的车，完成600公里的驾驶。

　　并且这游戏里景色几乎完全一致，看不到任何变化，没有风景欣赏、没有车辆通行、没有乘客上下车。

　　此外，它的操作手感还烂到极致，会自动向右偏移，稍一不注意就会开到旁边沙漠里，陷入其中，游戏只能重新开始。”

　　“这还不算最变态的。”

　　李昂补充说明道：“这游戏还不能暂停，不能存档，

　　一旦停下来车就会过热，导致游戏必须重开，重新驾驶一遍车辆。

　　而在驾驶完成之后，玩家也无法得到任何奖励，只有结算页面的一分，

　　以及让你重开一把游戏的提示。”

　　女巫嘴角一抽，“...那这游戏有什么意义？”

　　“恶搞，戏谑，嘲讽，”

　　落日熔金摊了摊手，叹息道：“因为这游戏无聊到极致，反而有了一丝魔幻现实主义的黑色幽默。

　　现实世界绝大多数劳动者所进行的，就是像沙漠巴士一样的无聊工作，

　　机械，麻木，毫无创造性，毫无激情，毫无成就感，除了获取果腹用的金钱之外毫无意义，

　　完全无法和那些通过剥削占有大量财富、并利用财富过上所谓“丰富多彩、追求自我实现人生”的高端人士相比。

　　玩着玩着，

　　就能让玩家开始思考人生、现实、家庭、工作以及生命的意义。

　　简直堪称将现代社会人类从麻木中唤醒的行为艺术。”

　　包括他在内的金戈铁马四人组，在一起聚会的时候还真的玩通关过《沙漠巴士》，

　　并在通关后，强烈向上级建议，要求将“游玩一整遍《沙漠巴士》”列入加入鲸歌组织的硬性要求之一，

　　以此来证明想要加入组织者，能够认识到鲸歌组织肩负将广大劳动者从剥削中解放出来的神圣责任。

　　而李昂曾经玩这个游戏...则是为了和班长大人斗气，证明谁更无聊，

　　输者需要承担一个星期的学校门口早餐摊的海苔饭团早餐费。

　　结果显而易见，无聊到能够给自己每根腿毛取名字并给它们编排史诗故事的李昂赢了。

　　在车手们的复杂目光中，奎托斯驾驶扁平车辆，驶入了荒漠公路，开出一段距离之后，慢慢停了下来。

　　这个皮肤苍白的光头壮汉，将车辆横在路中间，自己则站在车上，看向整修区域的所有车手，默默拿出了混沌双刃。

　　“此处，禁止通行。”

　　奎托斯举起了刀刃，缓缓说道：“要么投降，放弃比赛，

　　要么试图冲击这里，然后被我杀死，

　　你们，有选择的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十六章 堵路免费阅读。https://xs.23sk.com 