    察觉到盘古斧的排斥，皇甫凌云无所谓的耸了耸肩道：

    “这种莽夫型的武器本来就不适合我。”

    这倒让林陌感觉有些难办了，抽中了个十星级的神兵，结果又没人用岂不是糟蹋了。

    这时欧阳赤离等人走上前来，林陌只能暂时将盘古斧收入炼妖壶中。

    “天王大人，关于万界通识球的事情我已经跟忘先生和竹中先生说明了一遍，他们都已同意加入。

    并承诺会说服梦帝和柳生阁主。

    这样有大梦皇朝和万仙阁带头的话，其他的一些大势力最终也只会有这一个选择。

    毕竟虚拟网络世界所带来的便利，相当于一个时代的跨越，无法接受者，结果也只是被淘汰。”

    林陌点了点头，接下来他还要跟帝一商议赌约的事情，也就是事关投影世界，所以他希望主世界至少能在这段时间内维持和平的局势。

    而有万界通识球在，无疑可通过虚拟世界缓解一下各方的矛盾。

    当然更关键的是，他需要通过万界通识球来加深对命运的体悟。

    曾经孟奇用万界通识球，借此创造“他我”投影、修炼道一印，收获“诸果之因”的种种因果积累。

    但林陌与他走的不是同一条路，他更想通过因果之线的牵绊，感悟命运的真谛。

    因此核心部分他也不准备参考孟奇使用诸果之因，而是借用自己无炁元胎的特性，仿制或者创造一个命运主脑，以此感悟他人的命运轨迹。

    至于所欠缺的天罚系统，自是让大邪王的劫力代替，比起孟奇那霸王绝刀的雷劫惩罚，大邪王的劫气入侵要更残暴。

    只要敢在自己的虚拟网络里面搞什么售卖假冒伪劣产品、坑蒙拐骗等事件，那就不要多说，一发劫气直接痛不欲生。

    而见到林陌点头后，欧阳赤离热情的邀请竹中岚和忘玄燕前往人界会，两人自是欣然答应，倒是涅凡生以替佛皇安抚佛国民众为由，先行离去。

    .....................................

    云英镇。

    在目睹了林陌的一指和那大门走出来的神秘人的一拳对撞后，张三整个人都要傻掉了，之前开天辟地的力量已经超越了他的认知。

    而那充斥绝对终结的双指以及包含了无限纪元伟力的拳头，完全让他深觉自己已经来到了另一个维度。

    一旁程冀的表情也是一直目瞪口呆的样子，不过好在他经历了人界会崛起的时代，所以对于一切超出认知的事情，都能以一个合理的理由说服自己。

    毕竟那是人界会，毕竟那是天王大人。

    这个理由看似没有丝毫逻辑，却最是无懈可击。

    “张兄，现在应该暂时没什么危险了，不如我带你去我程家看看。”

    程冀还是没忘了招揽张三，于是连忙提议道。

    张三倒是面露难色，沉思片刻答道：

    “程公子，你也看到我是卷入空间乱流，无意间误入此地，所以我需要先回我原本的住处一趟。

    等到事情处理完毕，我再前往程家来拜访公子。”

    程冀微微皱眉后，点了点头表示理解，随即在程冀的带领下，张三先加入了人界会，成为外门成员，领了最基础的赤色徽章。

    然后不知张三与那当地的管事私下做了什么交易，徽章的便从赤色提升到绿色，按照人界会的等级划分是战力或者财力极强的重塑三境才能领取。

    在目睹了张三被传送阵的白光笼罩，程冀将这管事悄悄拉走，拿出几十元币贿赂对方后，才问得张三与那管事交易了什么。

    原来是张三将自己手中的几十本武功秘籍全数捐赠给人界会，因此才将等级提升了这么多。

    更奇怪的是张三在等级提升后，又以十几本功法换取到的积分，买了一张敛息阵图还有一个隐蛊。

    “管事，不知通过这些秘籍，您能猜到他的来历吗？”

    管事看了程冀一眼，干咳一声道：“程公子，我是看在你父亲的份上才透露了这些消息，你这是要让我一错再错！

    如今天神众那些肌肉疙瘩到处.....”

    看到程冀悄悄又递上来装有三百个元币的钱袋后，管事话音一转道：

    “能再告知你的不多，我只是劝告公子一句，那位可是个凶人，他交易的秘籍五花八门，有佛门，有道门，有邪派，也有毒术。

    其中价值最高的是一本雷云宫的镇教秘典，只可惜是残缺的。

    至于这些秘籍的来源吗，相信公子应该清楚。”

    程冀神色认真的点了点头，对管事再三致谢后，便匆匆忙忙的赶回程家。

    ......................................

    半天后，风云城。

    林陌等人的回归自是引起了极大的轰动，虽说现在的风云城为天下第一巨城，但就是如此城门口还是被挤得水泄不通，无数民众为的都只是多看几位八部众一眼。

    林陌等人没法子，身形一遁便已挪移至人界会的后院，倒是因刚刚重生，实力还在先天境的阿修罗·许天复被一脸懵逼的扔在原地。

    就在他即将被人群给淹没，作为许天复麾下最忠心的血修罗军前来救驾，这才让许天复顺利的进入城内到达后院。

    “咳咳，我说我们现在应该......”皇甫凌云见到众人到齐，当即开口道。

    但林陌留下一句“等到万界通识符炼制完毕，再来密室找我”后就已经消失。

    冷初洛的仙身与李仙雪也相继去处理暗堂和獬豸卫的事情。

    看着王天云也要走，皇甫凌云连忙将他拉住，顺便拖着刚被人群差点挤爆的老许。

    “他们这三个冰块不庆祝，咱三庆祝！今天必须不醉不归！”

    王天云无奈的点了点头，至于许天复除了答应也没别的选择，他现在弱的连一只鸡都打不过，自然没有话语权。

    而竹中岚和忘玄燕则在欧阳赤离的带领下前去铸堂和墨堂参观，当然最重要的是去完成林陌交代的任务。

    回到熟悉的小院内。

    林陌放出一直想要冲出去乱晃的天诛弓，一向乖巧的血道战匣，以及同时晋升到十星级的血染不绝和大邪王，便走进了密室。

    至于黑炎如今还在林陌刚刚开天辟地的内宇宙中遨游。

