    没想到，云若月的表现淡定从容，荣宠不惊，衣着也没有什么错处，这倒让皇后寻不到由头嘲笑她了。

    皇后道：“璃王妃，本宫听人说，你的脸在一夜之间就变好了，之前脸上的毒素全部清除，这是你自己医的？”

    云若月回答：“回娘娘，其实臣妾的脸不是一夜之间好的，是臣妾一直在用我师父留下的药，一直用了好久，直到半个月前，脸上的毒素才彻底清除。”

    皇后会这么问，肯定已经知道她给陌竹，还有沈副将治伤一事。

    既然如此，她也没必要隐瞒，给自己会医术找好借口就行了。

    说完，云若月突然听到一阵速度很快的咀嚼声。

    她抬头往远处望去，发现一个身着王妃制服的女人，正坐在角落里，快速的磕着桌上的板栗。

    她那素手很快，三两下就剥掉一只板栗，然后将热腾腾的板栗肉放进嘴里，巴巴的咀嚼着。

    她想起来了，这位是赵王妃李天薇。

    记忆里，赵王妃一直是一个吃货。

    她从不和别人一起奚落她，她甚至都不关心别人的闲事，心中只有吃。

    并且，她怎么吃，人都不会胖，还是那么的瘦，简直让人羡慕嫉妒恨。

    mark(“zhong“);

    皇后听到赵王妃磕板栗的声音，顿时不悦的皱起眉头，“赵王妃，小声点。”

    “哦哦，不好意思啊母后。”赵王妃囫囵吞枣的出声，她嘴里包着一大包板栗，手上还抓着两大把正要剥。

    皇后无语的看了她一眼，转身，目光犀利的盯着云若月。

    “璃王妃，你这个师父还真是厉害，怎么本宫以前没听过？本宫听晋王说，你在军营替沈副将接手，还真把他的手给接上了，原来，你也不是一无是处，你竟然会医术。”皇后将信将疑的道。

    要不是亲耳听晋王说，她打死也不会相信，原本懦弱丑陋的璃王妃，竟然会医术。

    云若月恭敬的回：“臣妾师父只是个不出名的民间人士，哪敢让娘娘知道。至于沈副将的手，臣妾也只是跟师父学的，臣妾只会一点皮毛。”

    其他人一听她这话，像约好似的，突然哄笑了起来。

    “没想到，璃王妃竟然会医术。这医术可不是一般人能学会的，没有个十年八年的学习，是断不能救人的。不过我可听说，之前也有人自作聪明，把人家的断肢缝起来，妄想能救人。只不过没多久，那断肢就腐烂了，也不知道沈副将那手到底能不能存活？”

    “自古以来，这手断掉，就断没有能接好的，璃王妃一介女流之辈，为了名声，竟然敢冒这种风险，到时候万一那断肢坏掉，连累沈副将的身体，璃王妃可担得起这个责任？”

    “人家担什么责任？人家只是想要名利，想在璃王面前露一手，想利用此事争宠。这人变得稍微好看了一点儿，心计也蹭蹭蹭的上来了，到时候沈副将出事，有她受的。”

    听着这些刺耳的讽刺，云若月知道，这才是皇后召她进宫的目的。

    

