    莫伟楠看到砚司墨的眼皮是肿着的，将军大衣挂在了衣架上，便笑问道：“怎么，昨晚没睡好吗？”

    砚司墨倒了两杯热水，将一水杯推到莫伟楠面前，说道：“不是没睡好，是没睡够，梦还没做完呢。”

    莫伟楠双手捧着水杯暖着手，坐在椅子上，“不会是噩梦吧？女孩子家不该干刑警的。”

    砚司墨与他对桌，也坐了下来，双手来回搓弄着玻璃杯。

    “你以为看到两具尸体我就会害怕吗？没有这个胆量，我当初就不报考警校。做梦是做梦，做噩梦是不可能的。昨晚我梦见在看西游记，猪八戒背媳妇那一段。”

    莫伟楠哈哈笑了，“都说日有所思夜有所梦。不知道你是想变成猪八戒呢，还是想当个新媳妇？”

    “去！你才猪八戒呢！”砚司墨也忍不住笑了。

    一杯热水没有喝完，两人就被组长侯吉岭叫走了。三人着便装，再次前往临县，继续调查车主何其祥。

    这次他们先去了驾校，找到何其祥的教练。那教练证实了何其祥所说的，昨天中午1:10至2:20，何其祥正在跟他练车。

    同时，那教练取出学员培训记录，莫伟楠翻了翻，上面赫然写着何其祥的名字。

    三人又向着教练了解了一下何其祥的脾气性格。

    那教练说，何其祥为人内向，虽然头脑不是太灵光，但学车态度倒是很认真，做得不对了，总是央求再做。在科二考试的时候，有几个比他学得好的学员竟然没过，可他却一把过关了。

    从驾校出来之后，三人又去了临县警局。

    找到那个接警的民警，证实了何启祥三点多确实来报过案。录完口供之后，跟他一同去了现场，也就是他的小区外墙根下放面包车的地方，并且拍了照。这些工作完成之后已经4:30了。

    三人又来到何其祥的工作单位，临县橡胶厂。

    通过工厂办公室、人事科、保卫科和车间领导多方面的了解，对何其祥的评价基本与驾校教练的一致。这个人老实巴交，比较本分，从来没有在工厂内做过违法乱纪的事情。

    至于与何其祥走得比较近的同事，正如他自己所说，也就与他同班的那四个人。他们在包装岗位，主要工作就是将橡胶手套打包装箱。

    其中三个人岁数比较大，在4050之间，是农户，家里都有果树地。因为家离工厂都不算远，他们不在工厂宿舍住，下了班就骑自行车回家，利用工余时间干些农活。

    他的另一个同事是他班组里最年轻的，叫王和生，今年23岁，未婚，非农户，是一名转业军人。他的家倒是在林县县城，是家里的独子，与父母住在一起。

    这个王和生刚参加工作一年多，或许是因为比较年轻，活泼好动，也许是对工作不满，收入比较低，经常发牢骚。偶尔还会迟到早退，被车间领导批评过几次。但除此之外，也没有发现他有其他的违纪行为。

    虽然有这些小毛病，但是干起活来还是挺卖力的，身强力壮，一个顶俩，头脑灵活，老师傅们还是很愿意跟他一起搭伙干活。

    莫伟楠问车间主任，“这个王和生会开车吗？”

    那车间主任说道：“反正知道他会开叉车。厂里有专职叉车司机，有时候他也会开车搬运码垛，当然只是偶尔为之。却没有听说他开过其他的车，更没有听说他有驾照，他家里也没有汽车。”

    对于王和生，车间里只能提供这些情况了。

    至于其他班组的同事，除了交接班的时候见上一面，下了班又各回各家，基本上很少有在一起长时间交流的机会，相互之间也就没有什么过密的交情。

    了解了这些基本情况之后，侯吉岭让莫伟楠记下了这四个人的家庭住址。

    临县橡胶厂门外，一辆警车停在门口。

    副驾驶上的侯吉岭取出香烟，递给莫伟楠一根，自己也点上一支。

    莫伟楠打火机刚一响，烟还没有点着，坐在后排的砚司墨故意连续地咳嗽了几声。

    知道她讨厌同事们当着她的面抽烟，但她也左右不了这种情况，咳嗽几声，只能表明她的态度而已。

    侯吉岭并不理会，自顾自地抽烟。莫伟楠将四个车窗全都落了下来。刮进车里的风有些凉，但毕竟冲淡了烟雾。

    砚司墨将脸转向左面车窗，让自己尽量呼吸车外的新鲜空气。

    侯吉岭三口两口便抽完了那支烟，说道：“我们先去调查这个王和生，他住在县城，方便调查。之后我们再下乡调查另外三人。”

    莫伟楠吐出一个烟圈儿，说道：“何其祥这个车主现在已经基本排除作案嫌疑，主要是他没有作案时间。他的同事有作案的可能性吗？”

    或许是车内还存在残余的香烟味道，砚司墨皱皱眉头，说道：“案件在没有侦破之前，谁都有作案的嫌疑。调查是必须的，何况这又是李局的安排。首先我们要完成调查任务，再根据掌握的情况进行分析，你现在下结论为时过早。”

    “好吧，你不杠我两句今天一天心里都不会舒服。我们走！”莫伟楠将烟蒂扔出车外，打火启动警车，驶离橡胶厂。

    朝阳小区王和生的家。

    下了第二个夜班，王和生正在家里睡觉，睡眼惺忪开了门，那眼睛好像还没有睁开，见是三个陌生人，便没好气的说道：

    “困死我了，正睡得香呢。你们是什么人？找我什么事儿？没事快走，我还得睡觉呢。”

    侯吉岭亮出了警官证，“我们需要调查一下你昨天下午的行踪，希望你配合调查。”

    见是警察，王和生顿时一惊，似清醒了许多，便扭过脸去，趿拉着拖鞋，一边走一边不耐烦地说道：“好吧好吧，警官先生进来坐吧。”

    王和生依然眯着个眼睛，似乎真的很困。说他昨天上午在家睡觉来着，父母下班回来做熟饭才叫醒他。吃完饭他又睡了一会儿，便再也睡不着了，就去棋牌室打牌了。一直到下午6点才回来吃晚饭。

    这有棋牌室的老板和三位牌友为证。更因为玩了半天回来的晚了，还被老妈骂了一顿。

    从王和生家出来之后，侯吉岭三人径直去了不远处的棋牌室。

    莫伟楠发现，临街的棋牌室门口竟然安着监控。

    那棋牌室一共三间屋子，每间屋子里摆着四张麻将桌。有两桌人正稀里哗啦地码长城。

    见有人来，棋牌室的老板笑脸迎了上来。

    这老板也是个年轻的小伙子，二十四五岁的年纪，留着分头，嘴巴很甜，一过来就赶紧打招呼。

    “几位里边请，里屋打几把。有暖气，有茶水，来，先喝杯水，暖暖身子。还有一同前来的朋友吗？如果人手不够的话，我可以凑一把。”

    这小老板招揽生意倒是很有一手。

    侯吉岭见中间屋子有人，便去了左边的那一间，屋里只有四张麻将桌，没人，这才关了门，亮出证件，对那老板说道：“我们是来调查的。”

