    皇帝孟一凡安排的事情，太监们自然不敢怠慢。

    内务府没多久就组织了一支二百人的乐师团队，都是清一色的女子，这些都是宫廷乐师，都有深厚的古筝和琵琶的底子。

    都是百里挑一的乐师，学起吉他来，真的是信手拈来，吉他这种西洋乐器到了她们的手里，变得如此的简单。

    这些女子各个都是古筝和琵琶高手，尉迟珊珊弄了一个古筝曲目列表:

    《一剪梅》《葬心》《如来一叶》《昆明湖》《西厢》

    《九公主》《若相惜》《孙尚香》《花甲》《花满楼》《清明雨上》《你若成风》《南山忆》《断桥残雪》《朝舞》《烟花笑》《庐州月》《枯叶之蝶》《双侠》《梨花香》《湘江的笔画》《蜀绣》《粉末》《娘子写》《半面妆》《喜相逢》《紫竹轩》《伶人歌》《潇湘雨》《诀别诗》《红颜》《朱砂泪》《心如蝶舞》《传说》《黄色枫叶》《红尘女子》《花落随》《西关》《青衣》《悲曲》《荷花亭》《少年游》《忆长安》《大话李白》《牡丹江》《此生不换》《后世镜》《三国恋》《君生我未生》《星月神话》纯音乐《广陵散》《高山流水》《阳春白雪》

    这些都是原来做兼/职古筝老师的时候教孩子们的传统曲目，还好谱子都记得，只要做个曲谱转换，乐师们便心领神会。

    流行乐用古筝弹起来也是十分动听的，尉迟珊珊把1、《左手指月》2、《不染》3、《美丽的神话》4、《知否知否》5、《一帘幽梦》6、《青花瓷》7、《女儿情》8、《但愿人长久》9、《清明雨上》10、《起风了》，这十首曲子也通过回忆写了出来。

    果然通过宫廷乐师们演奏后，风味确实不一般，本来大多就是古风的曲子，加上古典乐器，更加宛转悠扬，让人如痴如醉。

    其中一个领头的乐师，名号刑水月，仪态从容，走到筝前凝重一躬入座，深深一个吐纳，屏息心神片刻，两手一抬。

    那古筝便悠然轰鸣起来，低沉宏阔如万马席卷草原，隐隐呼啸如长风掠过林海，陡的一个高拔，俨然一声长长的吟哦，筝声铿锵飞溅，恰似夕阳之下壮士放歌，苍凉旷远，悲怆激越，直使人心弦震颤。

    简短的一首《美丽的神话》似乎把原来电影的片段呈现在人们面前，倏忽停顿，叮咚一声筝音大起，偌大厅堂便排山倒海般轰鸣起来，其他的乐师也为之叫好。

    一曲方罢，举座喝彩。

    最兴奋的要数尉迟珊珊，她似乎找到了在宫中的乐趣，这不就是她想要的新文化运动吗。

    要知道《美丽的神话》还是她和初恋一起看的电影，当然这个人并不是孟一凡，孟一凡只是半路截胡。

    古筝演奏在现代也有人总结过十大名曲，

    1、第一首《渔舟唱晚》

    2、第二首《出水莲》

    3、第三首《高山流水》

    4、第四首《林冲夜奔》

    5、第五首《侗族舞曲》

    6、第六首《汉宫秋月》

    7、第七首《寒鸦戏水》、

    8、第八首《东海渔歌》。

    9、第九首《香山射鼓》

    10、第十首《战台风》。

    这些以前都是尉迟珊珊的最爱，可惜很多谱子不记得了。

    尉迟珊珊下定决心，要回去彻夜回忆，争取把这些曲子都回忆起来，让这些优美的曲目在南俞帝国传承下去。

    在尉迟珊珊心里，天下乐器，大概惟琵琶一件最值得人回味了。

    且不说那曲调由它而发后所产生的奇特魅力，单那不同凡响的优雅之形状，就已经是一件难以言表的艺术品了。

    更有弹奏它的姿态，弹奏时，人与琵琶实在是天造地设的一双。

    “天作之合”一说用在此时此景最为恰当。

    弹奏者的姿态由琴而生，但这“生”分明是一番造化，仿佛是天地间早就有的一番永恒之姿。

    而当琵琶与一个气质不凡的女人相配时，那则更是韵味悠长了。

    乐师中的琵琶的首席名叫池缘，她那张俏丽的脸，半藏半露，一弹起琵琶，神不知鬼不觉地就有了含蓄，就有了羞羞答答，就有了迷惑，就有了使人不能自已的召唤与诱惑。

    尉迟珊珊知道皇帝孟一凡也是自幼学习琵琶和古筝的，尤其他那一曲《金蛇狂舞》更是弹的出神入化。

    尉迟珊珊知道如果在宫里把乐队搞起来，把流行音乐的元素用古筝和琵琶表现出来，那肯定会让孟一凡心情大好。

    在音乐方面，孟一凡和尉迟珊珊还是有共同语言的，他们都爱好唱歌，爱好演奏，都有声乐的底子。

    尉迟珊珊想了一个主意，可以让乐师里几个长相甜美的，组成一个乐队，用音乐勾引皇帝来凤华宫，漫漫长夜，听听音乐，皇帝便不会那么空虚无聊了。

    皇帝留宿凤华宫自然还是睡在自己身边，就是皇帝想纳那几个乐师为妃嫔，也是自己身边的人。

    宫斗剧里，跟着皇后混的妃子都是不敢随便怀上皇帝的孩子的，有的吃药，有的给自己做了手脚，没有皇后的允许，就是怀了龙胎也保不住。

    虽然尉迟珊珊没有那么恶毒，但是在这深宫里，靠她一个人，也真是孤立无援。想到这里，她更坚定了决心要把乐队做大做强。

    还真别说，乐师里的美人还真不少，搜罗了一圈，已经有个十五六人，分成两组，一组弹古筝，一组弹琵琶。

    其余的乐师也跟着学习这些流行乐和吉他，她们将来都是民间各大音乐机构的老师，她们先得把乐器学好才行。

    一切安排就绪，尉迟珊珊便每日给这些乐师们传授技巧，宫里的太监们也纷纷议论每天晚上是哪里传出美妙的音乐。

    孟一凡在太监中也安插了线人，他当然早早知道了尉迟珊珊的活动，不过他并没有加入演奏的人群，他想看看尉迟珊珊能把这些乐师教成什么样子。

    尉迟珊珊因为有了这项工作，越发觉得充实，作为首相的她，每天除了公文就是音乐，晚上一碰床就酣睡过去，全然把后宫的冷清抛在了脑后。

    

