    顿时，这层楼的员工们都看笑了，艾伦突然给总裁跪着干什么？

    “不用给我行这么大的礼，走吧。”

    身着银灰色西服的凌西顾对他说完，在几十个身穿黑西服的高管簇拥之下，迈着极其优雅的步伐，去巡查其它部门了。

    “擦，这男人不会是故意的吧？没理由啊！”

    艾伦赶紧站起身，揉了揉很疼的膝盖，跟了上，也没多想。

    DR集团在这座大厦的顶部有六个楼层，中间全部镂空，设计了旋转观光楼梯和独立电梯。

    这六层楼像是矗立在云霄中的独立空间，奢华大气、时尚明亮！

    凌西顾一离开，办公室里的女人们立马展开了八卦模式……

    “啊，我们的总裁太酷帅太霸气了啊！”

    “不知道总裁喜欢什么类型的女人？”

    “听说我们总裁还是单身，估计以后全公司的未婚女员工都要大打出手了！”

    夏雨墨听着身边女同事们的话，额头落下了一排黑线……

    果然，隐婚是对的，不然自己要成为全公司女同事的公敌了！

    “雨墨，你怎么这么冷淡？不喜欢咱们总裁吗？”一个女同事问她。

    “虽说我们的总裁很帅气迷人，但以他的身份背景，真不是我这种小虾米能高攀的。”

    夏雨墨很理智的说完，回了自己的办公位上，她一想到凌西顾拍艾伦的那一下，不由打了个寒颤……

    他若气久了，会不会也把我当皮球拍？

    立马拿出手机，亲自在网上挑了一大束红玫瑰，一看价格，眉头紧皱起来！

    “399？这么贵的吗，都快抵我一个月的生活费了。”

    “还是发给林特助好了，他应该可以报销！”

    她将链接发给了林特助。

    上午，凌西顾巡查完各部门后，刚回到自己办公室，就看到一大束火红的玫瑰！

    他怔了一下，座机按了林特助的号码，将他叫了进来，沉声问：

    “这是谁送进来的？”

    “总裁你猜？你肯定猜不到！”林特助笑说道。

    “拿出去扔了。”

    猜？他像是有那个心情去猜，这是哪个花痴女人送的？

    “好吧……”

    林特助故意走了过去，抱起一大束红玫瑰，一边往外走，一边叹气：

    “哎，那我把这花还给少夫人吧，顺便告诉她，总裁不稀罕她的讨好！”

    “回来！”

    凌西顾听到是夏雨墨送的，突然将他叫了回来，剑眉微挑：

    “这花真是她送的？”

    “是的，少夫人亲自在几百家商铺里千挑万选，最后选了这一束，凌总你看，这是她发给我的链接。”

    林特助为了让凌总相信，特意打开了少夫人发给自己的短信，给他看。

    凌西顾瞟了眼他的信息，关注的却是另一个问题：

    “你付的钱？”

    她送自己花，还要别人付账，到底是有多敷衍？

    “呃……凌少你知道少夫人的经济比较困难的。”他立马帮忙解释。

    凌西顾拿过一个文件，沉默的看了一会儿，没再说花的事，打发他：

    “去工作吧。”

    “是。”林特助将花放在他的办公桌上，又看了眼凌少的表情，很淡漠！

    都怪自己，就不该承认是自己付的钱。

    林特助出去后，给少夫人发了条信息，让她亲自来搞定……

    楼下珠宝设计部

    夏雨墨正在为一个客户设计定制的珠宝，收到林特助的信息，蹙眉，花都给他送了，他还生气？

    不想管他了，继续画设计稿，可画着画着，他那张冷酷脸总是蹦进她脑海里……

    挥都挥不去！

    扰得她完全静不下心来！

    夏雨墨扔下了手里的笔，离开了设计部，直接来到总裁办公室门口，深吸一口气后，她才敲门：

    叩叩--

    “进来。”清冷的声音传出。

    她推开了办公室门，看着坐在办公桌后正专注看文件的冷峻男人，竟突然觉得坐在那里专注工作的他，那么富有魅力……

    凌西顾没听到脚步声，抬起头，却看到是她！

    “有事？”他公事公办的冷漠问。

    “……”夏雨墨关上门走过去，目光落在办公桌上那鲜红的玫瑰花上。

    他不是没扔吗？

    下瞬，凌西顾也瞟了眼那束放在左角的玫瑰花，直接拿起，扔进了旁边的垃圾桶里。

    她额头落下了一排黑线。

    突然沉步向他走了过去……

    “……”凌西顾看着她的举动，冷眉微挑，她想干什么？

    夏雨墨在他身边站定，两手撑在他椅子的两扶手上，受不了他的问：

    “你还要气多久？！”

    凌西顾扔开她撑着的双手，语气严肃：

    “现在是上班时间，夏雨墨，你是公然来勾引你的上司吗？”

    几年不见，这女人的胆子越来越肥了！

    “本来这事不应该在此时说的，可你影响到我工作了。”她有些恼火的说道。

    “我影响你工作？这借口有些拙劣。”他漫不经心的转动着手中的钢笔，冷笑了下。

    “就是你这张冷酷的脸，时不时的蹦进我脑海里！你是让我画设计图，还是画你？！”

    她也想将他完全抛诸脑后，可现在一天24小时都在他身边，他那种冷漠的态度，冷酷的脸，真的很影响自己。

    她也不明白，自己为什么要想着他？！

    凌西顾听到她的话，眉梢又挑了挑，唇角隐着一丝笑意，她满脑子想的都是自己？

    夏雨墨突然反应过来，自己说出那样的心里话，貌似不太妥，可又不能半途而废……

    “好吧，我承认，昨晚我不该那样刺激你，以后不会了！你别再生气了，那我……不打扰凌总工作了。”

    对他说完，转身就急着准备走，突然，她被身后男人一手拉坐在了他腿上……

    他一手环着她的细腰，很不满意的问：

    “这就是你道歉的态度？”

    “那、那你还想怎么样？”

    她脸色微红的看了眼门口，想站起身，这男人的力气有点大。

    “取悦我。”

