    “斯莱特林！！！”

    随着分院帽的一声高呼，高尔，克拉布以及斯莱特林的学生率先理所当然的鼓起掌来。

    查理挑了挑眉，同样跟着默默的鼓起了掌，眼神再度望向德拉科，心中莫名升起了几分好奇。

    弗立维教授明显有些失望，他捋着胡子的手顿了顿，但还是笑了起来。

    “真是可惜。”

    他扭过头去，望着查理，如是说道。

    查理对此，也仅仅是报以一阵微笑，并没有多说些什么。

    “呼………”

    德拉科的表情终于开始舒展，他从座椅上站了起来，伸出手，擦了擦额头上因刚刚紧张而渗出的汗珠。

    然后将分院帽缓缓放下，德拉科挺起胸膛，大步向前，带动着风将长袍的下摆卷起，自身后微微飘扬。

    他从高尔的手上接过自己的笔记本后，忽然，动作顿了顿。

    随即，德拉科停住了脚步，并没有直接朝着斯莱特林的餐桌走去，而是扭过头去，望向了自己的舅舅。

    查理坐在席位之后，同那些斯莱特林的学生一样，面带笑容，轻抚手掌，为德拉科而祝贺着。

    当看到德拉科回头望向他是，他也同样在看着德拉科。

    查理微笑着点了点头，没有再说其他……但一切的一切，想要表达的东西，却全然在这不言之中得到了最好的诠释。

    德拉科深深的吸了一口气，腰挺得更直了一些，回过头去，抱着笔记本，眼睛里带着希望和坚决，走向了同样看着他的斯莱特林之中。

    剩下为数不多的新生之中，看着德拉科，一直未曾敢抬头的哈利，直到这时才顺着他的目光，注意到了最上方的查理。

    哈利的脸上露出了惊喜的神色，他睁大了眼睛，盯着查理仔仔细细的看了一遍。

    此刻的查理，逐渐与那天同他一起坐在台阶上的人重合在了一起。

    一时间一股无以复加的情绪自他的心中涌现，使得整个小脸，都因激动涨红了起来。

    “你快看，罗恩！”

    他用力拽了拽罗恩的衣袖，语气中带着压抑不住的喜悦。

    “布莱克先生也在那里！”

    “嗯！？”

    原本正眼神看向别处，不知道思索着什么的罗恩被哈利的话顿时吸引到了目光

    他急忙扭过头来，瞪大了眼睛一边四处寻找着，一边匆匆跟哈利问道

    “哪个？！那个布莱克先生！？是查理.布莱克吗？”

    哈利被他的态度吓了一跳，一边伸手将罗恩的头摆了过去，一边语气古怪的问道

    “我以为你并不怎么喜欢布莱克先生……”

    然而罗恩却并不以为然的朝着哈利摆了摆手，他看着席位上的重新恢复了平静的查理.布莱克，眼睛隐隐都快要冒出光来。

    “怎么可能……”罗恩自顾自的反驳了一句。

    “他可是世界上最伟大糖果工厂的创造者……本人又是一个实力高强的巫师，谁会不喜欢他？”

    哈利被他这个回答先是搞得一愣，随即又有些摸不到头脑

    “那刚刚在路上的时候…你怎么……”

    罗恩收回了目光，不以为然的白了哈利一眼，撇了撇嘴，如实回答道

    “我只不过是不想看德拉科太得瑟了而已。你知道的，那个家伙从开始就一直在得瑟他舅舅是查理.布莱克。说实在的，都是纯血家族，彼此之间谁又没有一点亲戚关系呢？”

    说完，他的眼睛又是恢复了光彩，贴到哈利的耳边，仿佛在说什么惊天大秘密。

    “实话不相瞒……其实如果真的按照族谱来看，我的奶奶赛德瑞拉.韦斯莱，其实是查理.布莱克先生的堂姐！”

    “真的！？”

    哈利差点忍不住叫出了声，赶紧又将声音压低，继续问道。

    “当然！”罗恩理所当然的点了点头，继续说道

    “她的父亲阿克图勒斯.布莱克是查理.布莱克先生的父亲，西格纳斯.布莱克的兄弟。”

    “那这么说，德拉科岂不是你的……”哈利的话说道这里便停了下来，似乎是怕刺激到罗恩，没有继续说下去。

    “其实倒也不能这么算…”罗恩表现得倒是很正常，他耸了耸肩。

    “只不过，在我奶奶嫁给了我爷爷塞普蒂莫斯.韦斯莱之后，就被布莱克家族除名了……所以从名义上来讲，这一脉的联系就这么断了。”

    ……………………………

    在经过了德拉科这一个变故之后，剩余的新生分院就重新变得顺畅了很多。

    除了在最后的哈利时用了十几分钟外，一切都极为正常。

    “哈利.波特要去………格兰芬多！！！！”

    伴随着分院帽喊出了哈利波特的学院后，格兰芬多爆发出了一阵差点掀翻了礼堂屋顶的欢呼。

    在每个格兰芬多学生都高呼着“我们有哈利波特了”的声音里，分院仪式正式结束了。

    邓布利多缓缓自座位上站起身来，没有说话，而是先环视了一周。

    待所有小巫师的目光全部放在他的身上后，他才开始了每年这个时候都会进行的一番讲话。

    邓布利多并没有多说什么深奥的长篇大意，只是简单的讲了讲

    “严格禁止任何学生进入黑暗森林，那里是禁林……”

    “三楼右侧的走廊，也是禁地。我们的管理员费尔奇先生要我特地提醒你们这一点。”

    “呃……费尔奇先生就是最开始接你们过来的那位先生，他因为有些不适，所以并没有来参加晚宴……”

    说着，邓布利多不自觉顿了顿，视线不自觉看向了不远处正襟危坐的查理。

    “但是，我猜你们应该也可以认出他了………如果你们不想死的很惨，就千万不要过去。”

    ………

    “好了……就是以上这些。”直至最后，邓布利多讲完所有的东西，才终于缓缓举起了双手。

    “现在，我宣布，宴会开始！”

    话音刚落，邓布利多双手带着宽大的衣袖，向前猛地用力一挥。

    瞬间，原本空荡荡没有丝毫东西的四张长桌之上，琳琅满目的珍馐美味凭空涌现而出，一个眨眼的功夫，便将全部的空余位置，挤得满满当当。

    

