    

    
                第1116章

    
                放在往常，这样的场面会让薛立成大手一挥，表示今天所有的单，薛公子买了！

    
                但是今天，薛立成没有这样做，因为他看到了一个自己最不想看到的人。

    
                江志浩！

    
                自从上次餐厅的的事情后，江志浩就成了薛立成心中的阴影，光是想到他和马雪峰的关系，薛立成就浑身发麻。

    
                好在江志浩没有那么小心眼，时间长了，薛立成才算稍微放点心。

    
                可是现在，江志浩竟然出现在同学聚会上，是薛立成万万没想到的。

    
                这家伙怎么会来？

    
                看到一旁的马万祺，薛立成立刻恍然大悟，一定是被她带来的。

    
                戴长东注意到薛立成一直把视线放在江志浩身上，便道：“薛大少，没认出来这位吧？我来介绍一下，这是当初咱们班的学霸江志浩！刚才我们还在聊这些年的成就呢，你猜怎么着，江志浩说他两年赚了几十个亿，哈哈哈哈，你说好不好笑！”

    
                戴长东哈哈大笑出声，旁边人也跟着附和笑起来。

    
                可是笑着笑着，他们发现薛立成不但没跟着笑，反而脸色阴沉下来。

    
                渐渐的，笑声低了下去，然后彻底消失。

    
                不光薛立成的脸色不好看，何成倩的脸色也是一样，戴长东等人顿时觉得有些尴尬，道：“薛大少，你这是怎么了，生气了？哎呀，虽然江志浩这个人吹牛有点离谱，可我们跟他又不熟，你别放在心上。你要是觉得他在这有些丢人，我们这就把他赶出去！”

    
                说罢，戴长东立刻就要去推江志浩。

    
                却没想到薛立成直接一巴掌打在他手背上，戴长东吃疼，下意识缩回手，愣愣的看着薛立成，问：“薛大少，你这是......”

    
                “刚才你说的话，很好笑吗？”薛立成阴沉着脸问。

    
                汤亦凡硬着头皮解释道：“薛大少，我们只是......”

    
                “有你说话的份吗？你算什么东西？”薛立成毫不客气的道。

    
                汤亦凡脸色发黑，虽然他没法和薛立成，戴长东比，但在同学中，也算得上是排行第三的人物了。

    
                如今却被薛立成指着鼻子骂，哪里下的来台。但无论如何，他都不敢和薛立成较劲。

    
                没看戴长东都站在那不敢吭声，自己有什么资格叫嚣。

    
                他只能低着头，任由薛立成叫骂。

    
                薛立成骂完汤亦凡，就看向其他人，继续骂道：“你们一个个眼瞎了是不是，不知道自己在跟谁说话？”

    
                戴长东误会了他的意思，道：“薛大少，我们可没有要赶你走的意思啊，刚才说的话，都是针对江志浩说的，他吹牛逼没个谱，所以......”

    
                话还没说完，薛立成忽然伸手就是一巴掌打了过来，戴长东猝不及防，被打的结结实实。

    
                一声脆响后，屋子里顿时彻底静了。

    
                所有人都惊愕的看着这一幕，难以理解发生了什么。

