
　　紫宸殿。

　　当今抱着大孙子玩。

　　谢籀在一边干活，谁叫他没孙子、又不是小孩子？

　　谢埸小朋友萌萌哒，只要玩就好了。

　　当今带着他赏画，喜欢了可以带回去，不喜欢、撕掉也行。

　　一个老头在边上念经：“大石国和乌奴国还是有诚意的。我大赵虽强，若是大石国和乌奴国联手，后果不堪设想。大石国的美人，据说有公主、郡主、诸大臣等子孙，当以礼相待。”

　　老头有赐座、坐在凳子上，慢悠悠的说着：“大石国的公主仰慕我大赵，这是和睦的基础。接受一女子，而能熄烽火，挽救多少将士，百姓也无负担，此乃天下大幸。”

　　老头七十多岁，穿着紫蟒袍，对着皇帝一点不紧张：“明德皇后崩已二十多年，董氏无德，总是要再立后的。阴阳相合，天下有序。”

　　小朋友哼哼。

　　谢籀忙过来。

　　当今挥手：“不用。”

　　不就是给大孙子把丶尿？朕也不是第一次。

　　所以当今抱着大孙子去尿，收拾好好的再回来。

　　小朋友抱着祖父，幸福极了。

　　当今就觉得带大孙子极为满足，现在饿了，也可以吃点心了。

　　公公端了肉末蛋羹过来。

　　小朋友坐在祖父怀里，张开小嘴，吃的好香。

　　当今尝一小口，是挺好吃的，咱吃的多，长得快。

　　当今都不怕孙子大了他老了，只要孙子长的够快，他还没老。

　　看这一碗蛋羹吃完，吃饱没？

　　小朋友笑的好甜，祖父吃！

　　当今就喝一碗粥，再给大孙子尝一点。

　　谢籀忙半天了也想喝，至于王八念经可以不用理。

　　老头要秀存在感：“陛下怎可如妇人？”

　　谢箴过来问候他：“大石国的公主都死了，你怎么还没死？”

　　当今看儿砸，怎么说话的？

　　谢箴虽然失宠了、也是大赵一个王：“儿臣以为大石国的公主是他祖母。”

　　老头气很了：“谁？谁？怎可如此对待公主？”

　　谢箴说：“你放心，一刀就死了，没什么痛苦。”

　　老头跪在皇帝跟前哭。

　　皇帝让儿砸把这老糊涂送回去。

　　谢箴不太愿意。

　　不过失宠的儿子大概就这作用，只有得宠的宝贝才是父皇心头好。他去亲亲大侄子。

　　小朋友笑的甜甜哒。

　　当今敲儿子，快去。朕对着老货都想弄死他。

　　谢箴心想，就不怕儿子想办法弄死这货。

　　老头不走，让谢箴拖走的，嘴里可孝顺了。

　　内侍都配合郑王。

　　这老头还想关心大石国和乌奴国的事。

　　谢箴和内侍讲：“去要几个美人送到成国公府。”

　　内侍明白。这老头还怜香惜玉着，府里的美人三五十个，稀里糊涂一天就和美人玩乐。

　　老夫人早就不管他，虽然儿子死了，过的也很逍遥。

　　紫宸殿里，终于清静了。

　　当今和大孙子继续赏画，祖父这儿画多，够小朋友赏的。

　　谢埸小朋友看的很认真。

　　当今顺便嘲讽他爹：“你爹就看不懂这些。”

　　小朋友笑笑不说话，祖父说爹爹他都是没法掺和的。

　　当今就可喜欢，唯一是担心他太聪明，所以有时候孙子看着有点笨他才高兴。

　　谢埸：要逗祖父高兴真是不容易。

　　谢籀说：“父皇，石头自己该走路了。”

　　当今驳回：“这大冷天，脚冷。等明年开春再说。”

　　小朋友穿着暖暖的鞋子，觉得地上还是冷的。

　　谢籀打算去看看他媳妇儿，顺便吃点东西。

　　当今没拦着。大石国送来那么多乱七八糟的东西，他还想知道、还有什么招数？

　　谢籀进掖庭宫，迎面几个美人。

　　挺奇怪的！谢籀看内侍没反应，就针对他？

　　好在谢籀美人见多了。前边又出现龙椅？他坐过了。

　　一路穿到媳妇儿跟前，谢籀觉得可新鲜了！

　　朱氏德妃和文邈忙见过殿下。

　　谢籀客气，一个是庶母一个是大嫂，他把路上的情况说了。

　　尚宫无比惊讶：“感觉不出来啊！”

　　桓樾说：“可能是别的手段。据说有会布阵的，不过对殿下不是没用吗？”

　　谢籀对上媳妇儿眼睛，什么意思？他本来就不是见到美人就走不动路的。

　　桓樾懂。美人只是给他享用，而不是反过来。

　　谢籀掌握主动权，又不被迷住的情况下，美人计对他全无用处。

　　朱氏皱眉：“这在别处还能出现吗？”

　　桓樾说：“应该没那么容易。”

　　朱氏松了一口气。确实，任何东西都是需要代价。不过，现在应该查的更严了！ŴŴŴ.23sk.com

　　尚宫没意见。又不是大赵的，就算都弄死也没事。

　　在死亡的威胁下，有些人应该也会指证别人。反正就玩呗。

　　谢籀拉着媳妇儿。

　　桓樾一眼看过去，竟然有个美人，不惊动旁人可以到这儿，她在隐身？

　　美人真的美，晃到谢籀跟前。

　　谢籀随意的闪到媳妇儿身后。

　　美人要跟上，让桓樾掐了脖子。

　　文邈吓一跳！她就感觉不对劲，还有人能这样？

　　桓樾没扯出肠子，但拿凤锏敲碎了什么。

　　朱氏听到咔嚓一声，这美人裂开了。

　　内侍来，捂着美人的嘴所以她惨叫也没叫成。带下去再检查一遍，若是没发现就烧了。

　　猫儿从地上捡起一个碎片，像水晶。

　　桓樾看半天，捏碎了。

　　谢籀就十分稀奇！竟然有这种隐身的能力？可以随便进皇宫？好像是不能，要不然也不会混到这一群。所以，弄不懂也没必要纠结。

　　桓樾等着继续验货，脑子里想起灵泉水等奇奇怪怪的东西。

　　尚宫不知道是不是私吞了还是没找出来？

　　桓樾都怀疑白石村是不是有灵泉？要不然那地比人家肥。

　　会不会有人突发奇想跑到白石村去挖那个土？白石村的土挖到盛安，能种出那么好的东西吗？

　　白石村既不是白土也不是黑土、或者红土，村里那条河流的地方不少。

　　谢籀看媳妇儿，想什么？

　　桓樾看他，偷懒还没偷够？

　　不是，谢籀是来陪她吃点心的。

　　蕙卿拎了不少吃的过来，估计桓娘娘有消耗，所以有一大盆炖牛腩。

　　朱氏闻着就好香，这大冷天吃点东西再干活、要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第530章，太子奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 