    万花谷的人不算多。

    眼下在谷内的也就两百来号。

    一下子涌入五百羽林军，着实把他们吓得不轻。

    被李承阳熏陶了一个多月，又刚刚经历了一场大战，这些羽林军个个凶神恶煞，杀气冲天。

    怕归怕，但身为医生的骨气还是有的。

    李承阳来到晒药场的时候，这里已经吵成了一片，高力士也不敢真的对他们怎么样。

    毕竟还指望着王微菡给舒缙云解毒。

    东方皓果然“傻”了。

    又哭又笑的，无论问什么，都是那副样子。

    毕竟是老谷主的儿子，这让很多万花谷的人心生怜悯，更是对他害死了老谷主的说法嗤之以鼻。

    李承阳不慌不忙的走到场中，刚刚站定，吕彪就是一声大喝：“陛下驾到，还不跪迎？”

    他就是当今天子的消息，昨夜就已经在谷内传开了。

    所有人便习惯性的跪了下去：“参见陛下。”

    然后就有人开始为东方皓喊冤。

    李承阳撇了东方皓一眼，嘴角露出一丝冷笑，然后又清了清喉咙，大声说道：“朕亲临此地，就是看看你们是不是有真本事。”

    “现在朕已经知道了，万花谷医术高超，名不虚传。”

    这样的开场白让大家都楞了一下，搞不懂他葫芦里要卖什么药，场间也就安静下来。

    李承阳又继续说道：“此等医术，若不能为天下所用，实在可惜，所以朕希望尔等能够出谷行医，济世救人，将万花谷医术发扬光大，名传四海。”

    “为此，朕愿助尔等一臂之力，于我大夏各州开设万花医局，各地医局皆由万花谷弟子主理。”

    “但需前往长安参加医科考试，以免有滥竽充数之辈，心术不正之徒。”

    “主考者，便是你们的大师姐王微菡，不知诸位意下如何？”

    此言一出，大多数万花谷弟子的眼中都露出了向往之色。

    主理一地医局，济世救人，扬名立万，试问谁人不想，哪个不愿？

    李承阳将他们的神色看在眼中，便是微微一笑，然后话锋一转：“不过呢，凡是跟东方皓穿一条裤子的人，朕不要！”

    话音落下，便有几人脸色一变。

    李承阳又笑了笑：“你们不要误会，朕这么做，不是因为他无耻下流。”

    “也不是因为他阴险狡诈。”

    “更不是因为他欺师灭祖，害死了东方白老谷主。”

    “说白了，这都是你们万花谷的家事，跟朕半文钱的关系都没有。”

    “朕之所以不愿接纳与他为伍之人，只是因为这个人实在太过恶心，朕今后再也不愿想起他。”

    “所以你们当中若是有人以前跟他走得很近，但今后愿意跟他划清界限的，也还是可以往长安参加科举。”

    说完这话，顿得一顿，笑眯眯的环视一周：“诸位，要不要抓住这次千载难逢的机会，扬名立万，光耀门楣，你们自己考虑清楚，朕只等半个时辰。”

    东方皓这时也不笑了，也不哭了。

    惊恐的看着李承阳，不敢发出半点儿声音。

    满场鸦雀无声，许久之后，终于有人把心一横，高声喊道：“陛下明鉴，东方皓是老谷主的儿子，朱源又是我的亲传师傅，他们让小人怎么做，小人不敢不从，但是他们要害老谷主之事，小人绝不知情！”

    紧接着又有人说道：“小人也是被他们蒙在鼓里才犯下大错的！”

    “陛下，小人若早知道他们要害老谷主，是万万不会跟他们同流合污的！”

    “还有我，我也是被他们给骗了……”

    十余名万花谷弟子一个接一个的跳了出来，争先恐后的说着当初自己是怎么在朱源和东方皓威逼蒙蔽之下做出了那许多错事。

    他们的声音越大，其他万花谷弟子就越安静。

    东方皓的脸，也就越白。

    到得最后，所有人的眼神就利剑一般射向了东方皓。

    李承阳便凑到他耳边：“哎呀，不好，他们一个个都想生吞活剥了你，这可怎么办？”

    东方皓终于忍不住下去了，恨恨的看向他：“你好狠！”

    “多谢夸奖！”

    李承阳又是一笑，接着直起身子，高声问道：“刚刚那几个弃暗投明的，你们谁有本事挑断他的手筋脚筋，又能保他不死？”

    立时便有人自告奋勇：“陛下，我来！”

    “陛下，我也可以！”

    “求陛下给我一个机会！”

    李晨阳哈哈大笑：“不急不急，一个一个来，先挑了，再给他治好，然后换下一个，治不好的，可别逞强哦。”

    话音刚刚落下，跟个鹌鹑一样躲了许久的孙哲突然冲出人群：“都让开，我来！”

    ……

    足足一个时辰，东方皓的惨叫依旧在万花谷中回荡。

    从炎池出来的舒缙云却是睡得十分香甜。

    王微菡似乎也很疲劳，但一直留在舒缙云的身边，寸步不离，只是听着东方皓的惨叫，心中戚戚，面色沉郁。

    她知道东方皓一时半会儿死不了，万花谷的人，大多都有这个本事。

    她也知道这是东方皓罪有应得。

    几天前去到炎池，想要看看有没有什么法子能不经东方皓之手为舒缙云解读，却不小心听到了朱源和东方皓的密谋时，她也恨不得寝其皮，食其肉。

    但真等到东方皓落到这个凄惨的地步，却是又心软了……

    犹豫了许久，她终于决定再帮东方皓求求情，刚一抬头，却见李承阳皱着眉头死死的盯着自己。

    就像是在自己脸上找着什么东西似的。

    念头生出，心中一惊，连忙低下头去，却又忍不住问道：“陛下为何这样看着民女？”

    李承阳立刻惊醒：“没什么，没什么，缙云她不会有事吧？”

    嘴里这么说，心中却是犯着嘀咕。

    莫非之前在炎池，真的是自己产生幻觉了？

    听他这么说，王微菡松了一口气：“陛下放心，舒姐姐不会有事的。”

    又咬了咬贝齿，小心翼翼的试探道：“陛下答应过民女，暂时不杀东方师兄的。”

    李承阳一声讪笑：“朕也没打算杀他啊……你放心，有孙子看着，他死不了，但能不能给老谷主留下种来，朕可保证不了，谁知道他有没有那个本事？”

    王微菡脸上就是一红，也不再言语，又坐到了舒缙云身边。

    李承阳又问道：“王先生，那个五罗青烟，是个什么玩意儿，你可会弄？”

    “启禀陛下，那是谷里用来自保的手段……其实就是迷烟，只不过要更厉害一些，只需吸入少许，就能让人一点儿力气也使不出来。”

    “配合上入谷之路的特殊地形，便是千军万马，也别想攻得进来。”

    原来如此。

    李承阳立刻兴趣满满：“这玩意儿的配方，你能不能卖给朕？”

    他要五罗青烟的配方做什么？

    王微菡的脑海中立刻就出现了李承阳在九霄山将那女刺客的尸体剥个精光，欲行不轨的画面……

    陛下别的都还好，就是太过暴虐，而且实在是有些下流。

    不行，不能把配方给他！

    否则的话，不知会有多少女子要遭他毒手！

    心中做出了决定，但又不敢直接拒绝李承阳，眼珠转来转去，咬着嘴唇想辙儿的样子，又让李承阳吃了一惊。

    就是这个眼神！

    之前在炎池的时候，她的眼睛也是这般灵动俏皮，可为什么颜值差距这么大呢？

    李承阳实在是想不明白，又不好直接问，那岂不是不打自招？

    又想到她还得陪着舒缙云在炎池里泡上整整二十次，机会多得是。

    就不信二十次看下来，还看不出个究竟！

    正自暗暗盘算。

    王微菡终于又开了口：“陛下可否容民女考虑考虑，晚些再给您答复？”

    李承阳也不好逼她，只能点点头：“那你好好考虑，有什么要求，大胆的提，你救了缙云，朕本来就是要重重赏你的。”

    “多谢陛下。”

    便在此时，外间突然传来高力士的声音：“陛下，长安来人了！”

