    “李长海，昨日津沽那边不是送过来不少的海货吗？给老六带回去一些，他爱吃鱼。”

    津沽靠海，距离京城不过三百里的路程，乘驿马一日可至，当然这是在不携带重物的情况下。

    运送大量的海鲜速度要慢上很多，但有三日也能到了, 只要看顾的精心些，像螃蟹虾鱼之类的，都还是活的。

    叶寒瑜高高兴兴的跪地谢了恩。

    等叶寒瑜回到郡王府的时候就带回了十几只螃蟹，几斤海虾，两条还活着的大鲅鱼，一箱生蠔, 以及一些海鲜干货。

    进了府，他就直接命人将海鲜送去了王妃的小厨房。

    顾婉宁看到那些海鲜时, 甭提多高兴了, “王爷，您可真厉害，弄了这么多少海鲜回来，这两条鲅鱼都得有七八斤重了，晚上可以做鲅鱼馅的饺子。”

    叶寒瑜看兴奋的小王妃心中忍不住轻“啧”了一声，原来王妃也是个吃货，有好的食材她就爱下厨了。

    “行啊，现在就做吧，时间可不早了。”

    “秋菊，快，帮我把鱼处理一下，春兰把这些食材整理一下，该收的收起来。

    王爷，赶紧的，跟我去厨房帮忙，咱们一起包饺子。”

    顾婉宁拉着男人的胳膊就往厨房走。

    叶寒瑜：……可是，爷不会包饺子啊喂！

    不过, 他嘴上可什么都没说，而是任由小女人就这么拉着他往厨房走。

    顾婉宁亲自和面，叶寒瑜被她指挥着去剥葱，等鱼肉馅拌好，顾婉宁又手把手的教他包饺子，“爷您捏的饺子绝对是所有饺子中最醒目的，辨识度太高了，不亏是您！”

    说完顾婉宁用沾了白面的大拇指给叶寒瑜点了个赞。

    叶寒瑜被她整的一脸郁闷，抬手将她的手指拍掉，“爷这是第一次包饺子，肯定没你包的好看。”

    顾婉宁故意夸张的道：“没啊，这饺子多好看啊！怎么难看了？

    就像一只只漂亮的小老鼠似的，爷您这手艺真是绝了，一般人真包不出来！”

    “你不就是说爷包的饺子是死耗子吗？埋汰谁呢？”

    看着他那张郁闷的脸，顾婉宁突然哈哈大笑起来，叶寒瑜被她笑的有些羞窘，厨房里还有好几个奴才呢，这女人真是不给他留面子！

    看着她笑得欢快, 叶寒瑜故意用手蹭了些白面，然后猛的抹在她的脸上，顾婉宁脸上突然多了六根胡子，跟花猫似的，叶寒瑜也忍不住的笑了起来，两人你笑我我笑你，好不容易才将饺子包完。

    至于剩下的菜完全不用顾婉宁动手，秋菊早就将剩下的鲅鱼头炖上了，鲜虾去了虾线直接白灼，蟹和生蚝就直接清蒸，最简单的烹饪方法，吃的就是一个鲜，蒸的时候连盐都不用放，顶多再调一个沾料就完全可以了。

    小两口出了厨房赶紧去收拾自己，两人身上全是面，顾婉宁边走边抱怨，“爷太坏了，你瞧瞧你，糟蹋了多少粮食？都浪费了！”

    叶寒瑜反驳道：“糟蹋粮食不对，爷看你也没手软啊~怎么光说爷？”

    “呵，那也是因为爷先动手的！”

    看着王妃那张气嘟嘟的小脸，叶寒瑜心中轻笑，此刻的小女人才是最真实的。

    转念又一想，他今天怎么就这么幼稚呢，一点也不稳重，传出去还不得让人笑话死。

    好在今晚厨房里只有王妃身边的几个大宫女，门口还有小魏子守着，不会传出去，以后他可要注意着些。

    “行，是爷的错，那要不要爷交功折罪，帮你把脸洗了？”

    顾婉宁惊讶的瞪大了眼睛，看了眼他手边的洗手盆，再看看男人一本正经的表情，连忙摇头拒绝：“不用不用，我不是小孩子。”

    叶寒瑜唇角微抿，虽然明知道王妃肯定会拒绝，但，心里还是有些遗憾呢！

    拿起毛巾将脸上的水渍擦干，叶寒瑜不紧不慢的出了洗漱间。

    顾婉宁盯着他的背影看了两眼，皇子就是皇子，出身高贵，一言一行，一举一动也透着高贵，明是就是一个简单的洗脸擦脸，他做出来也比别人好看。

    晚膳很快便被端上了桌，鲅鱼馅的馅子沾上一点点香醋调合的三合油，味道鲜美的不像话，鱼头炖的十分入味儿，叶寒瑜觉得好吃就用公筷给顾婉宁夹了一些。

    “谢谢爷。”顾婉宁基本上没什么不吃的东西，所以有人给夹菜她就痛痛快快的吃。

    可叶寒瑜心里就不舒服了，他们两个都，这么亲近了，夹个菜还要道谢吗？

    最关键的是，她今天都没给他夹菜吃！

    闷头吃鱼的顾婉宁明显感觉厅中的气氛有些不对，抬头时，发现男人就这么直直的看着她，也不吃东西，连筷子都放下了……啥意思？

    好在聪明的顾婉宁一秒上线，叶寒瑜在她心里一直是个讲究人，讲究人么，都讲究个礼尚往来，所以，他大概是在控诉自己没有给他夹菜！

    顾婉宁立刻夹起一只虾，并剥好放在男人的碗里，“爷你快尝尝，这个虾很好吃的。”

    看着碗里的是，男人身上的冷气消失了，表情也瞬间回暖，他慢条斯理的拿起筷子，将虾夹进口中，慢慢咀嚼，片刻后，“确实，还可以。”

    顾婉宁：……不是应该说谢谢吗？爷，您的礼尚往来呢?

    ……

    晚膳过后，顾婉宁感觉得出这位明显是打定主意不回前院了，她也没说什么，反正，宁心院的床是从宫中搬回来的，足够大，她也不介意分他一半儿。

    可是叶寒瑜根本不打算放过她。

    “王妃，爷让你绣的帕子绣了吗？”

    顾婉宁：“……呃，妾身最近有点儿忙，只绣了两条。”

    叶寒瑜道：“是少了点儿，先拿来爷凑合用吧，不过，你得继续给爷绣。”

    感觉自己突然成了绣娘的顾婉宁：……行吧，有功夫那就再绣两条。

    春兰已经将两条手帕拿了出来，叶寒瑜伸手接过继而展开，只见洁白的绣帕上，绣着一只翠竹，他就没见过这么好看的竹子，竹叶上的纹理都根根分明，看起来就跟真的一般！

    等他将绣帕翻转过来时，背面的图案竟然和前面不一样，前面是翠竹，后面竟然是山水图，这样的绣品他还是第一次见到！

