    姜筱离开茶铺，去买了十五个素包子。这种包子做得大，包的素菜馅不少，成年人两个都可以吃个六分饱。

    外公外婆几乎是半辈子都没有什么真正能够给出情意的亲人朋友，所以他们才那么珍视老姜家吧？

    毕竟那是他们仅剩的亲人，以他们的性格不愿意轻易得罪交恶，也可以理解。人是群居动物，乡下地方更是有抱团的习俗，单门独户，不管怎么说都让人觉得寂凉无依。

    这可能就是姜松海的想法。

    现在葛家舅公愿意跟他们恢复走动，多一门关系亲近的亲戚，这是姜筱乐见其成的。如果说葛得军一家都善良厚道的人，那往后外公外婆只跟葛家走动就行了，也不至于孤寂无依。

    等她跟老姜家的矛盾越来越大，彻底断了亲，外公才不至于太过难受。

    所以，姜筱虽然现在身上只剩这么十来块钱，也还是买了包子。

    提着一大袋包子回到医院，却见葛得军和刘佩和外公外婆并没有在楼上病房，而是在小花园的一片花廊下坐着。

    远远看着，外婆的脸上带着以往从未见过的笑容，眼底的薄愁好像都消散了去。

    姜筱走了过去，把袋子打开，“舅公，舅嫲，外公外婆，吃包子吧。”

    十五个包子，要花一块五。

    刘佩讶然地看着姜筱，似乎没有想到他们家是把钱放在姜筱身上，而且她还一次花了这么多钱。刚才他们一直在聊天，姜家什么情况，他们已经清楚了，是一分钱都恨不得掰成两分来花的。

    “吃吧，这包子我和小小昨天吃过，馅可实了，吃两个就顶饱。”姜松海却完全没有觉得姜筱多花了钱。

    妻子跟着他，一辈子都没过上好日子，还害得她跟家里人断交了，这么多年，他不是不知道葛六桃心里的苦。

    现在葛得军夫妻愿意认回这个姐姐，他高兴都来不及。

    给弟弟吃两个包子又怎么了？

    只要葛六桃高兴就行。

    所以他主动拿包子递给葛得军。姜筱也赶紧给他们分包子。

    “外公外婆，吃完包子咱们先回村吧，让舅公他们有空再到家里坐坐。”虽然他们认了亲很高兴，但是姜筱还是急着回去了。

    她还要回去找姜保国要钱呢。

    而且，还得好好地想想要怎么挣钱。

    现在家里几乎已经走到了绝境，再不挣钱，她下学期连学都上不起了，更别提带着外公外婆离开泗阳村，搬到城里去。

    这个年代，凭一手画技真的难以为生，何况她的年龄还这么小，很多事都不方便出去做。就算她现在要去城里，车费估计都凑不到。

    这还欠着宋老师二十块钱呢。

    所以她还是得先呆在村子里，挣钱上学，一步一步来。

    他们一人吃了两个包子，剩下的都给葛得军他们留下了，葛六桃依依不舍，再三叮嘱葛得军和刘佩有时间一定要到泗阳村去。

    “姐，等我们那女婿来了之后，我们一定找时间到村里找你们，这么几十年也没有上门过，怎么着也得去认认门。”这么一两个小时相处下来，刘佩觉得这大姑姐夫妻都是实在人，也是真心想要多走动。

    89