    第528章全员重生40

    虽然知道这位置是她家落落自己选的，但不妨碍她戏精上身。

    肯定是秦江景这个小妖精迷惑了她家落落！

    但是，她怎么又欣慰又有一种自家的白菜被猪给拱了的感觉？

    盛落被她抱的措不及防，半晌后才开口:“这里……挺好的。”

    季暄妍偷摸摸看了眼温子浩所在的位置，在心里哼了哼。

    也不知道怎么回事，自打她重生后，就觉得这个温子浩很不对劲！

    不过现在她家落落对他没那个心思，她也就放心了，更何况还有秦江景在呢！

    看他对落落的态度，应该不会让别的男生靠近落落吧。

    季暄妍想通了之后也就不去想了，她抱着女孩的手臂，笑眯眯的道:“落落，放学之后一起去网吧呗？”

    盛落一看她的表情，就知道她打的什么主意。

    指尖轻点桌面，眉梢微挑，“你这是又看上那位网吧老板了？”

    至于为什么用‘又’那是因为季大小姐是撩完就跑的海王。

    “你就不怕你家师兄知道后吃醋？而你还顺不好毛？”

    “还有，那位叶先生可不是好招惹的存在，当心最后翻车的人是你。”

    对于季暄妍喜欢莫舜和莫舜也对她有意思这事儿，当初两姐妹还讨论出个一二三四来着呢。

    莫舜那家伙嘴硬又嘴笨，又迟迟不道明心意，咱季小妍也是有脾气的，既然你不说，那就别怪她去外面浪！

    想让她表白？

    没可能！

    而像叶城那样成熟又有魅力的男人，很难会有女孩在他的攻势下不心动。

    季暄妍被她说的心虚，她干咳一声掩饰，“大不了……就不去了嘛。”

    “要上课了，我，我先走了！”

    忙不迭的松开盛落就往外跑。

    秦江景嗤的一声，“这就怂了？”

    季暄妍听到了他的嘲笑，却不敢回头怼他。

    没办法，谁让他说中了呢？

    她以前都是撩小鲜肉的，像叶城这样成熟的男性她从未撩过。

    盛落叹口气。

    季暄妍回到教室，坐在位置上忿忿的拿出手机给莫舜发消息。

    她鼓着腮帮子气呼呼的摁着手机打字，【姓莫的！再这么下去，你当心我真的跟着别人跑了！】

    发送出去之后，她还气哼哼的想，要不是上一世，是他在她最难过最黑暗的日子里陪着她，她才不会主动跟他发这条消息呢！

    在大学之中的莫舜看到这条信息之后，他薄唇微抿，目光沉沉。

    尤其是看到季暄妍发的“当心我真的跟着别人跑了”。

    他本来是想等她高中毕业就跟她表白的。

    但没想到前世发生了那样的事情，而这一世的未来还尚不可知。

    于是，某个冷静自持的男人请假后匆匆而去。

    -

    放学铃声响起，季暄妍闷闷的收拾着书包。

    从上午到现在，某个男人连个标点符号都没回她！

    女孩愤愤的将书往包里塞。

    真是气死她了！

    榆木疙瘩！

    好歹回她一个标点也行啊！

    哼，要是他到明早还不回自己，她明天放学后就去浪！

    拍照发朋友圈，酸死他！

    她正气鼓鼓的想着，教室外却响起一阵低呼。

    (本章完)

