    “见过殿下！”

    来人抱了抱拳。

    “请问阁下尊姓大名？”

    李长治也抱了抱拳，言语中透着客气。

    如此级别的高手，即便是李长治，也要以礼相待。

    “我叫魏凌然。”

    “好！”

    李长治伸出右手，做了个请的手势。

    “我想看看你的实力，不知道可不可以？”

    “当然可以！”

    魏凌然傲然点头。

    “来人！”

    李长治招了招手，四名手下走上前来。

    “殿下！”

    “我这四位手下都是五品的实力，他们单打独斗肯定不是魏先生的对手，所以只能一起上了。”

    李长治笑着看向魏凌然，“魏先生可要手下留情啊。”

    “好说，好说。”

    魏凌然正有意在众人面前立威，自然不会拒绝这份提议。

    他巴不得对手越强越好。

    “那就请吧。”

    李长治挥手示意众人散开，给对战双方留出位置。

    “是！”

    四名手下答应一声，已持剑在手，将魏凌然围在中间。

    “来吧。”

    魏凌然伸手握住了剑柄。

    “刷刷刷刷！”

    四把剑齐出，一道道剑光闪过，瞬时剑气纵横，似有无数把小剑一起斩向魏凌然。

    “哼！”

    魏凌然冷哼一声，剑已出鞘。

    只见他手腕轻抖，剑尖在空中虚点几下。

    “叮，叮，叮，叮……”

    连续几声清脆的声音响起，魏凌然的剑，几乎同时点在对手的四把剑身上。

    磅礴的灵力顺着剑尖涌出。

    “啊啊啊啊！”

    几声惨叫过后，四人的剑同时脱手。

    “哐当！”

    剑掉在地上，四人脸上一片惨白。

    他们四人合力，竟然连一招都没撑过！

    对方太强了！

    “承让！”

    魏凌然收了剑，抱了抱拳。

    “好！魏先生果然身手不凡！”

    李长治带头鼓起了掌。

    “太厉害了！”

    “魏先生好身手！”

    “不愧是八品强者！”

    “剑法出神入化！”

    众人跟着附和。

    他们离得虽远，却也能感受到那强大的灵力和精妙的剑法。

    确实不是他们能匹敌的。

    不说魏凌然了，就算是那四人的五品实力，也不是他们能抗衡的。

    差得太远了！

    “谢谢！”

    魏凌然再次抱了抱拳，脸上有了笑容。

    “先生请吧。”

    李长治提醒道：“契约在那边。”

    “嗯。”

    魏凌然点点头，但却没有挪步。

    “殿下，我有个请求。”

    “嗯？”

    李长治一愣，皱起了眉头，“请讲。”

    “殿下，我想进入藏经阁第九层。”

    魏凌然抱了抱拳，“只要您答应，我立马签下契约。”

    “哦？”

    李长治笑了，“这么说你是九品高手？”

    “还差一点。”

    魏凌然傲然道：“但我距离突破已经不远了。”

    “那就等你突破之后再去第九层。”

    李长治摇了摇头，“我既然定下了规矩，就不想有人打破它！”

    “是吗？”

    魏凌然也皱起了眉头。

    一时之间没人说话，气氛稍有些尴尬。

    “陆羽，你不是要去藏经阁吗？现在就进去吧。”

    李长治突然将目光转向了陆清凡。

    “嗯？”

    所有人都被李长治的话所吸引，也跟着看向了陆清凡。

    “对啊，你快去吧。”

    婉儿轻轻推了陆清凡一把。

    陆清凡却没动弹。

    李长治又补充了一句，“藏经阁一到九层，你随便进，想去那一层就去哪一层。”

    “啊？”

    “什么？”

    “这刚说了规矩，就要打破它？”

    “他叫陆羽？什么来历啊？”

    “面子太大了吧？”

    “世子殿下要为他破例？”

    “凭什么？”

    众人议论纷纷，看向陆清凡的目光，既羡慕又带着愤恨。

    “等等！”

    魏凌然脸上也有了怒气，“殿下，我没听错吧？你刚说规矩不能破，怎么转眼之间就为他破例呢？”

    “是啊。”

    “世子殿下要说话算话。”

    “要不然您就让我们也一起进去。”

    台下的众人跟着起哄。

    “我没有破例啊。”

    李长治却毫不在意的笑了笑，“陆羽他有这个资格！”

    “嗯？”

    魏凌然愣住了，“你是说，这个少年已经是九品实力？”

    “没错。”

    李长治笑着点了点头，“要不然我怎么可能让他进第九层？”

    “这不可能！”

    魏凌然大声吼了出来。

    他自小天赋过人，以不到四十岁的年纪，就晋级到八品的实力。

    如今他刚五十岁，就快要成为九品强者。

    这样的天赋，足以让他自傲！

    至少他遇到的人中，没有比他天赋更好的。

    他甚至以为，自己就是天之骄子！绝世天才！

    但现在，面前这个少年是九品强者？

    不可能！

    绝对不可能！

    不到二十岁的九品强者？

    自古至今也没出现过吧？

    李长治笑道：“不相信你可以试试啊！”

    “嗯？”

    魏凌然又愣住了，仔细琢磨着李长治话里的意思，却惊讶的发现，李长治竟然是在提醒他？

    为什么？

    难道这少年真的是九品强者？

    或者是殿下在借我的手？来试探这个少年的实力？

    但不管是什么，总要试一试。

    想到这，魏凌然大声应道：“好！”

    他伸手握住了剑柄。

    “哇，要打起来了！”

    “有好戏看了！”

    “这人可是八品高手啊！”

    “那少年能挡住他一剑吗？”

    “我看悬！”

    众人神情兴奋的看着魏凌然和陆清凡。

    婉儿更是一脸的期待。

    终于能看到他出剑了吗？

    这次可一定好好看清楚！

    婉儿盯着陆清凡的手，眼睛一眨不眨。

    “刷！”

    剑光闪过，魏凌然的剑已出鞘。

    这一剑控制得极为精准，只锁定了陆清凡一人。

    但人们却能轻易的感受到这一剑的威力。

    尤其是李长治和李秋瞳，他兄妹二人离得最近，感受得最为清楚。

    仅仅是那丝丝外泄出来的一点点剑气，就让人窒息。

    更别提被这一剑锁定的陆清凡了。

    “都让开！”

    李长治示意众人都远离战局。

    他自己也离得远远的。

    这时，一道剑光突然亮起。

    犹如闪电划破长空。

    无比的耀眼！

    让人不敢直视。

    “铮……”

    随着一声剑鸣声响起，剑光瞬间就将魏凌然吞没。

    剑光散去！

    剑鸣声止！

    似乎一切重归安静！

    “轰！”

    突然一声巨响。

    无数的剑气在魏凌然身上炸开。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声，在众人耳边回荡。

    魏凌然的身子倒飞出去，鲜血在空中飞溅，就像朵朵红花。

    “砰！”

    魏凌然重重的摔落在地，又翻滚了几圈，才不动了。

    整个现场突然就沉寂下来，所有人都被震慑住了。

    没有人说话，甚至都没有人发出声音。

    所有人都处在深深的震撼中。

    他们目瞪口呆的看着这一幕，就像在梦中。

    一切都那么不真实！

    许久之后。

    终于有人反应过来。

    “天呐！”

    “我的妈呀！”

    “太强了！”

    “这就是九品强者吗？”

    “吓死个人了！”

    “太离谱了！”

    人们开始惊呼出声，看向陆清凡的目光带着惊惧。

