    当看到吕尘四人养大了一棵草的时候，战场上的那些看客皆是流露出了极为震惊的表情。

    本来以为他们四人必然进不了下一关了。

    没曾想，吕尘竟然能养大一棵草。

    这简直就是出乎了所有人的意料，让人感到无比的匪夷所思！

    贺勇哈哈大笑的拍起了大腿，随后便是冷笑着瞪向了方桦。

    “看到没！看到没！这就是实力的体现，没有路没有方法，那就自己找一条路出来！什么乱七八糟的手段都对吕尘没有用！”

    贺勇的语气那叫一个得意，那叫一个开心。

    就差直接伸手去打方桦的脸了。

    方桦自然感到极为不爽。

    尤其是这个事情里面还有谭静的作用。

    四人之中唯一一个能凝聚水的存在。

    她的存在简直让方桦怒气爆表，差一点可就要翻白眼了，气晕过去了。

    本来以为牺牲掉一个谭静，就能让吕尘也进不了下一关。

    没曾想这两人竟然还来个联手反扑！

    让人实在有一种说不出的无语。

    但是事已至此基本上已经成为定局了。

    那么也就没什么好说的了。

    方桦只能将这口气活生生的咽了下去，就当吃一个哑巴亏了吧！

    只不过贺勇可就不一样了，那表情那神态，别提有太开心了！

    靠着吕尘他就已经打了方桦很多次脸了，当然周围其他人的脸也是一次又一次的被吕尘给打了！

    看别人一次又一次的大惊失色，一次又一次的目瞪口呆。

    这种感觉还真是极为舒服！

    ......

    为了以往万一，吕尘他们甚至还做了几个分离措施。

    直接将一棵草变成了四棵草。

    不！

    现在已经不能将其称之为是草了，准备来说现在已经是一颗小树苗了吧？

    四人到现在都对此感觉很意外，谁都没想到一个小小的树根竟然能长到这种地步？

    委实让人无言以对。

    “草能长这么大吗？”

    “草？”

    “草...”

    几人的对话自始至终都是围绕了这几棵草进行的。

    等到这四棵草长到和他们一样高的时候，四人才停下了所谓的浇灌。

    只不过这时候他们身边就已经堆满了蜈蚣的尸体。

    大大小小不知道多少尸体。

    让人看了就有一种说不出的恐惧。

    “行了！差不多了，再大估计也没什么意义了吧？砍了扛上，先去试试效果...”

    吕尘一马当先，第一个动手，紧接着便是朝着远处的方向冲了过去。

    那地方可不就是传送阵的方向吗？

    三人也是露出了亢奋的表情，也是动手跟了上去。

    还别说，身上扛着这颗小树苗，所过之处几乎是没有任何的阻碍。

    根本就没有一条蜈蚣敢来插手他们的事情，或者说敢来拦一下，全都是躲得远远的。

    即便是那些大蜈蚣，也是很识趣的往远处挪了挪，丝毫不想靠近。

    这就让四人脸色不喜，紧接着便是冲到了他们止步的地方，随后便是停了下来。

    这时候，那些蜈蚣都已经散开了，那片区域重新恢复了平静。

    只不过在见识过之前的场面后，他们谁都不敢轻易的上前。

    吕尘可是没有半点惧意，没说一句话，直接朝着前面走了过去，那叫一个淡定和不屑。

    三人全都屏住了呼吸。

    几乎都能看到地下冒出来密密麻麻的长触手。

    但这些触手紧接着便是缩了进去。

    给人一种说不出的惊恐！

    吕尘安然无恙的来到了传送阵的门口，转身示意三人快一点！

    随后三人便是马不停蹄的冲了起来。

    也算是有惊无险吧！

    三人也是来到了传送阵的门口。

    紧接着四人便是快速逃离了这个地方。

    ......

    一阵天旋地转之后，四人便是落在了地上。

    刚一落地，四人同时发出了极为亢奋的笑容。

    因为刚刚他们还真是废了九牛二虎之力才跨越了这一层。

    一番兴奋的谈论之后，谭静便是将话题扯到了另外一个层次。

    “也不知道是哪个混蛋将这些草全部给割了！我觉得这个人绝对不是个好人！”

    这话一说完便是得到了其余两人的赞同。

    吕尘没有接话，只是笑了几声，表情那叫一个玩味，因为他知道对方是谁。

    那个剑气可是有点熟悉，血腥味而且还带了一点邪气！

    所以想也不用想，吕尘就知道是谁！

    铁定就是那个黄昭。

    不过看谭静的面子上，吕尘就不好意思说出来了，不然指不定又要让三人内讧起来了。

    “行了，这个问题暂时别想了，想了也没用，你又找不到对方在那里，所以还算是别知道的好！”

    吕尘这话摆明了就是在告诉别人，他知道对方是谁。

    望着三人炙热的目光，吕尘将目光看向了面前这一片陌生的地方。

    这是一片草原，仍然是一副一眼望不到头的模样。

    换句话这里依然是一个域！

    感受到风的吹拂，吕尘身上的尘土气感觉都要被吹干净了。

    整个人都是爽快了起来。

    “这地方可是要比之前那个地方舒服多了！”

    这一句感慨可能说的有点早了。

    毕竟之前都那么难了，这一层绝对不会轻松！

    “前面找不到一棵草，现在入眼全都是，实在是有点讽刺！”

    谭静直接就是冷哼了一声，依然还处于不爽的心境之中。

    这吕尘可就没办法了，他很淡定的看向了四周，开始审视起了这一片草原。

    这地方残留了很多的脚印。

    这倒是前所未有的线索，吕尘不由自主的便是多看了几眼。

    顺着这些脚印往外看，吕尘就看到了远处好像有一条路，一条很多人踩出来的路。

    如果他没猜错的话，这应该就是大部分人去的方向吧。

    至于另外两侧同样也有脚印，只不过稀稀拉拉的并没有多少人走过一样。

    “三选一，选哪条？或者哪条都不选，自己选个方向？”

    吕尘直接将选择放在了三人面前。

    三人对视了一眼，紧接着便是将选择还给了吕尘。

    既然如此，吕尘自然先选人最多的那一条，即便不通，他也想看看这是去哪的？

    只不过还能碰到一点稀奇古怪的事情？

    

