    “这是什么回事？”泽尔可不知道小绿还有个会滑雪橇的魄罗朋友，看到它如此熟练的上车，也是愣了一会儿才反应过来。

    他见过会踩滑板的猫和狗，但是滑雪橇的魄罗还是第一次。

    小绿说了一大串泽尔也没有很明白的东西，大概就是它能够感知周围其他人的存在那样子。

    “原来是这样吗？难怪你之前能够那么准确的找到薇古丝。”泽尔倒没有很意外，魄罗本来就是魔法生物，只要数量一多总会有些觉醒了天赋。

    他意外的是小绿居然能藏住这么久没有表现出来, 要不是为了完成任务，它还能继续藏下去。

    “那这个魄罗要带你去哪？”

    小绿答道它叫来的这个魄罗叫作波金，现在正带着它前往薇古丝所在的位置。它可以让薇古丝过来，但这样可能没有它坐着雪橇过去找她快。

    泽尔了解了，他先前就让薇古丝在山谷附近等他好消息。

    虽然好消息没等到，但好在让她留在这里，现在正好可以救场。

    地面看不到天空岛上发生的事情, 但不时落下的石块证明了鳄怪的愤怒还没有停歇。

    雪橇车顺着斜坡冲下去，忽然前方掉下来一块石头, 不偏不倚挡住了他们的去路。泽尔以为它们会这么撞上去，没想到戴着牛仔帽的魄罗是个老练的骑手，竟然甩出鞭子缠住路边的树木，在撞到石头之前通过鞭子牵引完成了弧形转向。

    这操作让一般人来都做不出，得阿克尚那种专门玩钩锁摆荡的光明哨兵才有可能成功。而现在一只魄罗轻易的做到了，让泽尔刷新他对这种生物的认知。

    在波金高超的驾驶技术下，小绿顺利的抵达了目标所在。

    雪橇车冲过一个断崖斜坡，在半空飞驰而过，下方的薇古丝抬头只看见一闪而过的帅气身影和溅落的雪花。

    波金控制雪橇横向刹车，在小绿跳下车后，它道了声别后就也不回的走了，留下了一骑绝尘的背影和雪地上一条整齐平行的尾迹。

    “刚刚那是什么？”薇古丝愣住了。

    “魄罗啊。”诺拉确信道。

    “我知道那是魄罗，你没看见它开着什么东西过去了吗？”

    “没，你看清了吗？”

    “就是没看清才问你呀。”（恼）

    “诺拉也在啊。”泽尔打断了这两個约德尔人的聊天，他发现这里还挺热闹的。不仅诺拉来了，悠米和魔典也跟过来了。

    “我们又见面了, 小魄罗~”

    悠米看见魄罗就像猫见了毛线团，情不自禁的就扑了过去用前爪扒拉它。

    对魄罗来说那么大一只爪子哪里遭得住啊，于是把角对着悠米想让她知难而退。但悠米却认为这是在跟她玩游戏，于是换了个方向进攻。

    猫的速度是猫的七倍，四舍五入就是魄罗的无数倍，小绿根本防不住悠米犯贱的爪子，被烦到的它只好发动精神暗示。

    一股困意上涌，悠米打了个哈欠，突然对小绿失去了兴趣。

    “主人，我困了。”她轻盈一跳，钻进诺拉怀里，眯上眼睛睡着了。这让诺拉开始了奇怪的自言自语：“明明刚才还精神百倍的朝着要出门，怎么这会儿就困了？”

    小绿也打了个哈欠，它始终保持着衣服懒洋洋的从容模样，所以也没人怀疑它。

    “嗯，我注意到最近的山谷有些不太平就过来了，没想到竟然发生这样刺激的事情。”诺拉没有多想，回应泽尔先前的招呼。毕竟猫性情比较反常，而且本来就喜欢睡觉。

    诺拉把悠米递出去, 魔典自动飞过来摊开书页接住她。对于娇小的诺拉来说，悠米就是一只狂野的小狮子，要她一直抱着她可受不了，而且这会儿她还有话要说，离得太近怕打搅她睡觉。

    她跟泽尔说道，纳可塔山谷接二连三的动静已经惊动了班德尔城，作为门扉女巫的诺拉也是第一时间就通过传送门来到山谷查看情况。她是第一批到这里的人，如果事情没有及时解决，还会有更多约德尔人赶到。

    诺拉披着一件绿色的斗篷，小礼帽上落着一只翅膀颜色如同星空般璀璨的蝴蝶，粉红色的拖地长辫搭在肩膀上。

    她按住帽子抬起头，从她的角度可以看到天空岛上一个小小的人影正在和鳄怪缠斗，在后者面前死命的又蹦又跳，那双角的特征显然是乔乔。

    瘦小的他战斗起来异常灵活，不管他怎么跳脸，那狂暴鳄怪就是摸不到油滑的他。不愧是天天作死的原始人，闪避技能点满了已经。

    原始人的长矛对鳄怪来说就像牙签一样渺小，根本刺不穿它坚硬的鳞片。但它就是吃这套，容不得有人在它眼前蹬鼻子上脸，看起来乔乔还能再拖住一些时间。

    “所以现在这个情况很严重吗？都已经惊动班德尔城了。”泽尔问。

    “这种情况的确不多见，还是挺严重的。放任不管的话山谷可能会被这生气的大家伙毁掉。”诺拉说道：“如果这样都没能让它消气，班德尔城说不定也要遭殃。”

    “这么严重？”

    “毁掉了正好，约德尔人就应该尝尝绝望的滋味。”薇古丝冷不丁的说道，把黑影吓得不停摆手，就好像在努力为她辩解。

    “……”两人无视了语出惊人的薇古丝，诺拉问泽尔：“话说，你在这里干什么？”

    “帮薇古丝找最后一种材料，就在纳可塔族手里，可是这帮原始人太能惹祸了，一直没找到机会。”

    “诶嘿，你对开分店的事情还挺上心啊。”

    “闲着也是闲着，不如找点事情做。诺拉，你说我们帮他们解决这次危机，他们会不会感激的把东西送给我们？”

    “这我就不知道了。”诺拉抱着胳膊摇摇头。

    现在的人差个辈份就有代沟了，原始人和现代人那就更不用说。

    “你有没有什么办法让它停下来？”她问。

    “简单啊，只要靠近一点，我一个精神控制它就乖乖听话了。”

