    当卡瓦尼打入了一个进球之后，和阿森纳的比赛，彻底进入了**。全场球迷们的欢呼声响成了一片，他们都很清楚，在这个进球之后，帕尔马已经肯定更能够进入欧冠八强了。

    对于一些强队来说，欧冠八强也许不算是什么，但是对于帕尔马来说，这是他们新的突破。在欧冠上面，他们又战胜了一个强敌，帕尔马队现在，正在全世界面前，一步步的证明着自己的伟大地位。

    比赛也彻底的陷入了一边倒了。在客场打入了三个球，阿森纳自问还是敢于赌一赌的，但是客场打入四个球，五个球，乃至于更多？就算是阿森纳再怎么胆子壮，他们也不认为他们能够做得到。

    帕尔马不是一支菜旅，而且，就算是再菜的队伍，在自己的主场丢五个球也是很意外的情况。就算是阿森纳全盘战局上风，压制着帕尔马踢90分钟，温格也不敢保证，他们就一定能够拿到五个进球，何况现在，局面还恰恰相反？

    从卡瓦尼打入进球开始，他就直接从赛场边走向了教练席：这场比赛，他已经是放弃了。

    看着温格的反应，李彬也叹了口气。

    阿森纳球员们很好，但是他们太年轻了，年轻人总觉得，自己还可以进步，还可以指望未来，到了明年总是比今年强，有的是未来可以指望。如果在别的球队，年轻人在这个岁数，都是在等待着上位的，他们自然会为了自己拼命，可是温格偏偏又对年轻人信任有加，上场无望，冠军可以等待来年，这样的心态下，还踢什么好球？

    温格总是把希望寄托在未来，缺少了一些搏命一赌的光棍脾气，对于一些发挥不好的球员，也总是寄希望于他们未来更好，他吃这个苦头的日子，可是还长着呢。

    在球场上，同样是1987年生人，卡瓦尼和法布雷加斯肯定就不是一个心态。法布雷加斯就算输了，也只是一场没有发挥好，回去踢两场好球，他依然是‘未来世界第一中场’，而卡瓦尼呢？他在帕尔马只是轮换，上场的机会都少，如果没有一场好的比赛，他拿什么打动李彬，给他主力位置？

    心态不同，人拼搏的程度也就不同。温格给了球员们足够的机会，可是，过度的溺爱，有的时候也不是很利于球员长大的。

    比如说现在的球场上，法布雷加斯拿着球，可是却总也找不到什么特别好的机会。一直以来，在温格麾下，他是受到了相当的优待的，温格为他设置战术，让他好好发挥，努力让他凸显作用，发挥实力，媒体宠着，同伴夸着，因为长得帅，就能够得到大量的球迷支持，就算是受了重伤，伤愈后可以马上获得机会，踢得不好了，能够找到理由，踢得好了，那就被捧上了天，无论做些什么都有人追捧——如果记忆中的阿德巴约等人对他指责是真的话，那么，他在阿森纳输球的时候，甚至可以对着根本没有进入大名单的球员随意辱骂发泄怒火，这样的状况下，自然觉得自己未来大有可期，不在乎一时了。

    球队想要登顶，总得有点追求的。李彬记得，未来多次登顶之后的巴塞罗那，在一次欧冠输了之后，全队坐在更衣室里哀叹，痛哭，没有任何一个人会觉得今年不行还有来年，我们反正是宇宙队，我们怕什么……那是巴塞罗那，他们都可以做到那一步，而现在的阿森纳，总是寄希望于未来，可是未来哪里是那么容易就被人掌控的呢？

    球员会受伤，会生病，会有场外问题，这些事情，使得他们不可能总是期待未来。更何况，真正发挥好了的时候，球员们又开始有梦想，有雄心，爱家乡，不愿意在小球队里面挣扎。足球不是fm，利益的铁律在这里总是能够得到更加出色的执行，忠诚度自动max，踢球拼命，从不受伤，雄心勃勃同时忠心耿耿的，那样的球员，太少了。温格一番心血调教阿森纳，到了最后，只怕是什么也得不到。记忆中如此，现在也是如此，阿森纳的问题，不是多买几个好球员，或者是多踢几场好球就可以解决的。

    球场上，帕尔马已经完全掌握了局势了。阿森纳的球员们，已经被他们打得快要到了崩溃的边缘了，时间一分一秒的过去，阿森纳的球员们也基本已经全都放弃了。亨利还在试图靠着自己的跑位争取到一些机会，可是，总比分已经落后了太多了，再做什么样的努力，也是没有意义的。他的队友们已经全都放弃了，他就算是再努力也是无力回天了。

    “比赛的过程算得上漂亮，但是结果，却不是那么让人满意，阿森纳接受失败接受的也太过于轻易了，他们怎么就不好好再努力一把，试试把局面扭转过来呢？”

    就连解说，也觉得阿森纳有些放弃的过于轻易了，不过他们也知道，这样的条件下，指望阿森纳翻盘，本来也不合适。但是，在球场边上，温格却也已经失去了斗志了。他走向了李彬，从大衣口袋里把手伸了出来，“你指挥的很好，这一场比赛，你的球队表现得棒极了。”

    “其实，这是我幸运了，阿森纳年年都踢欧冠，帕尔马却是第一年踢欧冠，你们对我们不了解，是我们占便宜了。”

    温格笑笑，他听得出来，李彬的话，其实是说帕尔马实力很强，他在指责温格过度轻视帕尔玛了，这话如果是之前说，温格也许会表示一下不同意见，但是现在阿森纳输了，温格也没有什么好说的，“你们也有经验不足的问题啊，还是你做得好。”

    这样的吹捧没有多大意思，李彬也不再搭话了。这时，比赛结束的哨音也吹响了，温格向李彬打了个招呼，向着更衣室方向走了过去。

    “温格教练。”李彬在他的背后，叫住了他。

    “怎么了？”温格回过头。

    “没什么。”李彬把想说的话吞回到了肚子里面。

    本来，他还是想要提醒一下温格——就算不去指责对方的战术思想的错误，至少也告诉对方，他这样宠溺的人里面，颇为有几个人，算是怎么都喂不熟的白眼狼。

    但是话到了嘴边，他又实在说不出口。温格这样做，是对他自己心里的梦想的一个追逐，自己真的有必要告诉他什么？自己说了，他未必会信，而就算是他信了，难道他心底里对攻势足球的热爱，对年轻球员的培养就会改正么？试想一下如果温格每年都是弄来一帮老头，而且猥琐的踢着防守足球，那会成了什么样子？

    温格之所以是温格，是因为他有着他独特的足球理念，个人魅力才是温格的。也正是因为如此，八年无冠的阿森纳，一样是有球迷不离不弃。如果温格改了，他哪里还是温格？而且，更重要的是，温格怎么可能改？

    战术思想，足球理念对于一个教练来说，就如同是一辈子的追求和价值观，别的东西好改，这东西没法改。李彬自己是穿越者，都有着自己的战术思想无法动摇，一直想要探索压迫足球是不是真的可以抗衡控制足球，他见识过了一次发生的事情，仅仅因为一个可能性都不想放弃，何况是温格？对于一个教练来说，冠军很好，但是如果是这个冠军是背离自己的战术思想的，是靠着毁灭自己的价值观得来的冠军，又有什么意义呢？

    而至于这些球员……就算自己提醒了他，他就真的会放弃对他们的爱么？要是他想要用自己的付出，感动这些人呢？那自己的建议可就真的成了笑话了。

    自己有自己的想法，温格也有他的想法，自己没有没有办法让他改正的。

    “阿森纳踢得不错。”李彬叹了口气，还是开口了，“你的球队做得很漂亮，只要他们都留下，阿森纳会成为英超最好的球队的。温格教练，努力让他们全都留下来，好好踢球吧”

    温格没有再说什么，只是点点头，也就离开了。

    日后再见吧，温格教练。我们每个人都选择了不同的足球，不同的道路，那么，就让我们一起努力吧。就让我们看看，到底谁的路，走得更对吧。

    ------------------------------

    客场3-1，主场2-0，帕尔马总比分5-1战胜了阿森纳，进入了欧冠八强。

    “帕尔马踢得很好，他们的实力很强，阿森纳犯了一些错误，因此输掉了比赛，但是明年我们会踢得更好的。我们也希望帕尔马在欧冠中取得更好的成绩，他们的实力，配得上一场胜利。”

    赛后，接受采访的温格，也没有恶语相向。既然双方一直都和和气气的，那么，说什么难听的话也就没有必要了。帕尔马获得了胜利，阿森纳也坦然面对了失败，这就是最好的结局了。

    双方的态度都可以说得上是彬彬有礼了，两个人虽然在赛场上分出来了胜负，但是在赛后的新闻发布会上，李彬却没有去再做什么不该做的举动：他很清楚，温格在圈子里面，人际关系很好，自己主动夸他两句，自己不吃亏，对于自己的形象，也有不少的好处。和儒帅交情好的，自然也是儒帅——对于这样的头衔，李彬还是蛮喜欢的。

    媒体对他们的互相吹捧，倒是稍微有些不耐烦，不过，他们在比赛后，也马上找到了另外一个话题。

    罗马，米兰，帕尔马三支球队，都战胜了自己的对手，晋级八强了，意大利球队里面，在淘汰赛首轮被淘汰的，只有联赛榜首的国际米兰——只是，提到这句话，还偏偏强调榜首，怎么看都是在黑国际米兰……

    “国际米兰是意甲的耻辱！”

    媒体们在这个时候，也都做出了这样的评论。不管他们是多么的认为豪门球队应该夺冠，但是，在一致对外这个问题上是不会变得，国际米兰既然比帕尔马和罗马都丢人，他们就活该挨骂。

    媒体态度的转变，也让李彬明白了一件事情：还有三轮比赛，就是帕尔马对阵国际米兰了，拿下那一场，这个赛季的联赛冠军，就绝对不会再跑了！

    --------------

    ps：昨天更新的时候，设置了自动更新结果前两章没有更成，后来我又手动更的。这是第二次遇上这种事情了，对不住各位了，不过请放心，每天三更不会少了的。最后，依然是那句话，求订阅，谢谢！