    “激发潜力？”斯内普用探究的眼神看着菲利克斯，抱住双臂，“你用来做什么？”

    “我可是安全员，总不能这幅样子出去吧，也太丢面子了。”

    斯内普盯着他看了一会儿，他轻声问：“我下次去对角巷购买药材，不会看到你的通缉令吧？”

    菲利克斯摩挲着下巴，“还真不好说……别瞪我，好吧，我开玩笑的，事实是我研究魔法过了头，”他一本正经地解释道。

    但斯内普根本不信，下一秒，菲利克斯的脸上浮现出一幅幅魔文图案，斯内普吃惊地看着这一幕。

    “你想要什么效果的药剂？”

    “当然是最好的，能让我喝完后和人打一架的那种。”菲利克斯笑着说：“看在我是你学生的份儿上，打五折怎么样？”

    斯内普皱起眉头，“那种药水的副作用很大。”

    “我可以接受，”菲利克斯认真地说，“西弗勒斯，我需要它。”

    片刻的寂静后——

    “等着！”斯内普挥了挥衣袖，恶形恶状地说。

    “谢啦，教授。”菲利克斯在他身后笑眯眯地挥手。

    ……

    “赫敏·简·格兰杰！”格兰杰先生大声喊道，看着门外探头探脑往里看的女儿气不打一处来。

    “哦，爸爸……”赫敏从门外进来，屋子里其他几名勇士和他们的家人饶有兴趣地看着这一幕。她一步步挪进来，求救般地望着格兰杰太太。

    格兰杰太太摆摆手，一副看好戏的表情。“我也等着你的解释呢。”

    “要不，嗯，”赫敏小声试探，“我带你们去校园里逛逛？”

    格兰杰夫妇同时盯着她，赫敏结结巴巴地把话说完：“你们第一次来，一定对这里很好奇吧？我做了一些准备，你们一定喜欢……”

    “你说的‘准备’就是把父母晾在一边大半天？”

    “我要参加考试。”赫敏小声辩解。

    格兰杰先生看起来气坏了，格兰杰太太揶揄地看着她，“我怎么听说，勇士不用参加考试的？是你一直‘帮助’的那个朋友哈利亲口告诉我的。你不会是想躲着我们吧？”

    赫敏哑口无言。

    花了好半天时间，赫敏勉强安抚住自己的爸爸妈妈，他们先是在城堡里参观了一圈，然后绕着黑湖漫步。路上碰到了哈利和小天狼星，小天狼星努力地和格兰杰夫妇聊天，不过效果不太好，他们对魁地奇、决斗、冒险等话题都插不上话。

    当小天狼星活灵活现地描述自己怎么解决掉一只巨怪时，得到的不是崇拜的眼神和对细节的追问，而是一脸茫然和警惕。

    在气氛跌至冰点前，小天狼星终于找到了一个共同话题。

    “放心吧，不会有危险的，他们这一组是夺冠热门！而且有安全员……就是菲利克斯·海普，你们也认识？在破釜酒吧见过？棒极了！我和他非常熟……”

    哈利感觉很奇怪，在大人说话的时候，赫敏一直气鼓鼓地盯着他。

    他悄悄凑过去，“怎么了？”

    赫敏把头转向一边，拒绝和他说话。

    ……

    “打晕了三名缄默人？这么说那人的目标其实是神秘事务司？”福吉在办公桌后头问。

    “没错，他盗走了全部的沙漏，水晶玻璃罩的能量损失大半……”负责调查的傲罗说，三个曾不幸被打晕的缄默人默默站在傲罗身后，低头不说话。

    福吉转动着羽毛笔，好一会儿，他抬起头。

    “你们认为那个人的目的是什么？”他看向三名缄默人，“穿越时间？改变历史？”

    “部长先生，您放心，他什么也做不了。”索尔·克罗克迫不及待地说。

    “为什么？”福吉手里的羽毛笔停了下来，“他拿走了那么多的沙漏……只是沙漏？”

    “没错！”索尔·克罗克很高兴他理解了这点，“那个人手里只有沙漏，没有完整的时间转换器。”

    “万一他从外面找到一个破损的时间转换器，修好后——”

    “不可能，没人能做到这点！每一个报废的时间转换器都经过缄默人的再三确认，根本无法修复。我们努力了几百年都没能成功，反而导致现存的时间转换器越来越少……一个外人就更不可能做到了。”

    福吉狐疑地看着他。

    “是真的，”索尔·克罗克越说越自信，这是他的专业领域，“还有一点，失窃的沙漏里面能量很低，我猜那个人也意识到这点，所以才冒险待了一整晚，想要补充能量——”

    “所以呢？”福吉不耐烦地问。

    “自然是失败了。”索尔·克劳克摊开手，“没有人能用一晚上学会这门技术。于是里面的能量自然流失了……”

    “可是如果沙漏不能用，那个人为什么把它们全部带走？”福吉瞪着牛一样的眼睛问。

    “部长先生，揣摩罪犯的心思不是我的领域，我只能基于我的专业给出判断。”索尔·克劳克耸了耸肩说道。“唯一的问题是神秘事务司的安全体系不够好，该升级了。”

    “谢谢，克劳克，”福吉打断了他的发言，“我会考虑的，不过你要理解，部里现在资金紧张，如果有新的捐款，我会第一时间考虑你们。”

    办公室里陷入了沉默。

    过了许久，福吉表情十分犹豫地问：“你们看到那个人的样子了吗？”

    博德和索尔·克罗克摇摇头，他们看到的都是菲利克斯使用复方汤剂之后的样子，两人现在看福吉的表情还有点怪，生怕他突然掏出魔杖给他们一下。

    “你呢，你应该看到一些东西吧，那个时候复方汤剂的时限肯定过去了。”福吉沉闷地问。

    第三名缄默人表情尴尬地说：“我被转移了注意力，那个人使用了卑鄙的陷阱……”

    福吉低下头翻看他的证词，“一团从天而降的火球，燃烧的残骸？是啊，确实足够卑鄙。”

    “……”缄默人低头不语。

    福吉继续翻看报告，“低头的时候被人偷袭，只看到一双脚……一双脚？”他抬起头，“你还记得那双脚是什么样子吗？有什么特点？”

    缄默人摇摇头，“抱歉，部长先生，我记不太清了。”

    “我不这样认为，”福吉一点点露出了笑容，“至少可以得到一个模糊的轮廓，不是吗？比如脚步是否轻快，属于一个年轻人？”

    ……

    傍晚，小巫师们兴高采烈地在礼堂用餐，等待第三个项目的开始。

    “福吉，你今天带的人有点多。”邓布利多温和地说。

    “我认为有这个必要，魔法部刚刚经历了一次袭击，”福吉低声说，“我必须有所防备。”

    “啊，原来如此。”邓布利多轻声说，脸上露出遗憾的表情。

    “对了，”福吉看着四周，“怎么没看到海普教授？”

    “可能有事耽误了吧？”邓布利多笑呵呵地说。

    福吉左右看了一眼，大家都在吃饭，他擦了擦额头上的汗，犹豫了片刻终于下定决心，“邓布利多，我需要寻求你的帮助，根据傲罗们的查证，那个独行客强大得可怕，甚至，甚至不比那个连名字都不能提的人差！”

    邓布利多恰到好处地露出疑惑的表情。

    “邓布利多，我知道我们在一些问题上存在争议——”

    “不是争议。”邓布利多说。

    “你——什么？”福吉不知所措地看着他。

    “那不是争议，福吉，”邓布利多耐心地说，“你的犹豫会让我们错失许多时间——”

    “好了！邓布利多，”福吉恼火地说，“那就是争议，我已经退让了一步，派出一支傲罗小队去阿尔巴尼亚森林查探，很快就能有结果，我现在想说的是另一件事！”

    他猛地拍了一下桌子，餐盘上的叉子四处乱跳。

    席位上其他学校的几名校长不明所以地看向这边，福吉草草地做了一个歉意的手势。等其他人转过头，他再次凑近，低声说：“邓布利多，我现在和你商量的是如何对付一个危险的罪犯，他肆无忌惮地闯进了神秘事务司，盗取了时间转换器沙漏和储存了几十年的能量。天啊，多么邪恶的做法！”

    邓布利多平静着看着他，“恕我直言，福吉，你看起来可一点都不着急。”

    “我当然着急！万一他想篡改历史呢，万一他是神秘人一方的，在神秘人失去力量的那天提醒他怎么办？”福吉的火气又有控制不住的趋势，“你应该知道会造成什么严重的后果！”

    邓布利多的表情严肃起来。

    “就是这样，”福吉擦了擦汗，继续说道：“所以我想请求你的帮助。我们的目的是一致的，我向你保证，只要调查小队带回有力的证据，我就向公众发出预警。”

    邓布利多微微沉默，“你有什么线索？”

    “当然有，”福吉大喜过望，迫不及待地说：“他在魔法部待了一晚上，尝试窃取能量……他一定精疲力尽，而且还被傲罗击伤了，可惜我们没能在现场搜到他的血液……不管怎么说，这种伤势短时间根本无法恢复，所以我才好奇海普教授的情况，我当然不是怀疑他，只是配合调查——”

    邓布利多的表情越来越严肃，福吉自认为计划得逞，高兴得眉飞色舞，正在这时，一个人从礼堂外走了进来。

    福吉瞪着那个人，菲利克斯面色红润，神采奕奕，一点受伤的样子都没有。他还特意换上了一套礼服，拉开椅子坐在了距离他们不远的空位上。

    福吉的脸憋得通红。

    “看来菲利克斯不是你要找的人，他的状态好极了，这身衣服让我想起了半年前的舞会，如果现场有音乐，我毫不怀疑他是最出风头的那个……”邓布利多合拢手指，饶有兴趣地看着福吉的脸。

    “可能是我想岔了，邓布利多，”福吉气喘吁吁地说，他的眼睛死死盯着菲利克斯，不甘心地说：“我还需要再确认一下。”

    “我的办公室随时欢迎你，福吉，不过下次最好带上证据。”邓布利多说，他的目光同样放在菲利克斯身上——和福吉不同，他的湛蓝色眼睛深邃无比。

    “时间……”他低声道。

    当施了魔法的天花板由蓝色转为暗紫的暮色时，邓布利多在桌子旁站起来，众人安静下来。

    “女士们，先生们，再过五分钟，我就要请大家去比赛场地，观看争霸赛最后一个项目的比赛。现在请勇士们跟巴格曼先生先行离开。”

