
　　亏心事？

　　眼光浅浅，眸子微敛。

　　“大抵，”宫九喑将手里的茶杯递至嘴边，“是的吧。”

　　这个回答像是勾起了君顾的几分兴趣，身前双腿叠加，更显修长，他温润的眼轻巧的落在少年面无表情的脸上，“哦？那说说？”

　　喉咙滚动了一下，咽下口中喝进的热水，宫九喑将杯子捏在手中，神色未泯：

　　“既然是亏心事，又怎么能说出来。”

　　闻言，君顾唇角的弧度明显了不少。

　　江希影在一旁撑着脑袋，望着两人你来我往的对话，轻啧了一声。

　　*

　　天色渐晚，天空像是蒙上了一层灰白的纱，朦胧幽暗。

　　出了ET俱乐部，欧阳娜站在路边，看着川流不息的车辆。

　　从包里掏出手机来，她准备给助理拨个电话，让人来接她。

　　刚点亮屏幕，一辆出租车便停在眼前。

　　驾驶座的司机二十出头的模样，干干净净，眼神朴实明亮，滑下车窗探着脑袋冲她温和的笑道：

　　“小姐，您去哪儿？我稍您吧？”

　　想了想，这样也好。

　　欧阳娜收回手机，点头回笑道：“那谢谢您了师傅，碧江路泠园六号。”

　　她拉开后车门坐了进去。

　　“好的。”

　　司机应了一声，踩动车子。

　　他转回脸的那一刻，清澈的笑缓缓敛去。

　　ET俱乐部内。

　　君顾和江希影两人离开已经有一会儿了。

　　ET是国际顶尖格斗俱乐部，里面的设施说不上有多奢华，但绝对是认真精致的。

　　每一间队员卧室都有不大的前厅，厅后便是卧室，室内配置齐全，窗户选择的是那种落地窗。

　　拉开些许窗帘就能够看到外面霓虹的灯光。

　　夜色渐深。

　　宫九喑坐在窗前，慵散的靠在椅背上，轻眯着眼，若有所思。

　　到底，是哪里出了错……

　　午后殷红的眸已经淡去血色，却仍充斥着隐隐的血丝。

　　指尖落在交叠的腿上，一下又一下的轻点着。

　　动作几不可微的一顿。

　　那抹总是出现的草药味……

　　究竟是从哪儿传来的？

　　她捻起身上的衣服，凑到鼻下闻了闻。

　　没有那股味道。

　　袖口，衣角，里衣，她都闻了个遍，依旧没有。

　　手放回去，她沉默下来。

　　“嗡嗡嗡~”

　　桌上的手机突然响起来，宫九喑起身来到桌前拿了手机，又重新坐回去，动作吞吞的滑了接听键。

　　“喂。”

　　“少爷，商场袭击你的那批人，我已经带回本家了。”

　　里头传来老唐的声音。

　　人抓到了啊……

　　“嗯，不错，”

　　下颔微顿，她抬眼望向远处灯火通明的楼层大厦，氤氲着浅淡的野凉：

　　“他们身上的标志，给我剜了……”

　　老唐认真的听着手机内少年传过来的话语，“是。”

　　“然后，丢回去。”

　　隔了两秒，灌着寒意的话语透过手机话筒传过来。

　　她默不作声，并不代表就任人捏造。23sK.com

　　老唐闻言先是一愣，旋即了然，恭敬的再次回了声是。

　　如此猖狂的挑衅与警告，也只有他们少爷，才有的手段。

　　挂掉电话，宫九喑收回视线，垂眼落在手机上。

　　滑动页面，找到江绯的名字，点击拨打。

　　那边很快接通，不过显得有些人声杂乱。

　　这让宫九喑皱了眉：“你那边怎么那么吵？”

　　此时的江绯身在国际医学研究基地，他拿着手机，避开嘲杂的人群来到比较安静的地方，眼眸所至之处，火光苒苒。

　　“医学基地在做实验的时候不小心炸了，你说，什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第179章 剜了标志，丢回去免费阅读。https://xs.23sk.com 