    现在是大晚上。

    冰城市区，你能看到霓虹灯的五光十色，但是在郊外，你什么都看不到。

    冷飕飕的风，和伸手不见五指的黑暗。

    月光好的时候，你还能看到一点东西，月光不好的时候，你就是瞎子。

    路余惊鹊自然是熟悉，他第一步就是离开铁路。

    如果在铁路上晃悠，说不定一会就能看到剑持拓海带人追上来。

    离开铁路之后，余惊鹊就向着冰城走去，他是一定要回去的。

    但是在要经过路卡的时候，余惊鹊放弃了。

    因为这个路卡，明显是被人打过招呼了，现在戒严呢。

    这个点，路卡的人都应该躲在旁边的小房子里面，怎么可能还站在这里，认认真真。

    看样子，应该是剑持拓海给路卡打过电话了，让他们打起精神。

    因为剑持拓海也担心，会不会有人从路卡回来，甚至是还有人从路卡离开？

    看到这一幕，余惊鹊放弃过去。

    现在大晚上，没有人，就余惊鹊一个人。

    他过去的去吗？

    随便被搜查一下，到时候认出来是余惊鹊，你觉得余惊鹊怎么解释？

    而且这里的人还不少，六个人，余惊鹊也解决不了六个人啊。

    他手里的手枪，是自己的手枪，他敢开枪吗？

    就算是让余惊鹊偷袭，想要杀死六个人，也不简单。

    所以余惊鹊选择按兵不动。

    他老老实实的找了一个地方，卧在树下，准备卧上一晚上。

    他打算明天一早进去，早上进去的人很多，余惊鹊可以蒙混过关。

    而且最重要的是，这些人一晚上没有等到有人回来，白天的时候就会放松警惕。

    因为敌人已经坐火车离开了，难道还会冒险回来吗？

    在这些人心里，可能就不回来了。

    而且就算是回来，也可以等到风头过了再回来，所以白天的搜查，一定不会这么认真。

    但是余惊鹊可不能等到风头过了再回来，他必须要回去。

    晚上在外面，睡是肯定睡不着了，太冷了。

    天气虽然变好了，可是夜晚的郊外，还是很冷的。

    余惊鹊要是睡一觉起来，可能非要生病不行。

    所以晚上强打精神，默默的等着。

    这个时候，千万不能着急，余惊鹊心里告诫自己。

    天慢慢亮了，路卡来往的行人果然变多了。

    还有一群拉货的人，拉着马车驴车的。

    可能就是冰城里面大车店的人。

    看了看，余惊鹊发现自己的打扮和他们差不多，就跟在后面混了上去。

    还有进城买菜，打工的人，总之比昨天晚上热闹多了。

    余惊鹊站在马车后面，用一只手，微微扶着车上的货物。

    看似好像是一起的，又好像不是一起的。

    跟着大家开始混。

    搜查确实不那么认真了。

    而且有些人，一晚上没睡，换班的人还没来，现在还能认真起来吗？

    剑持拓海打电话，让他们小心，可是小心了一晚上，人的警惕性，还是会降低的。

    轮到余惊鹊的时候，余惊鹊低着头，坐在车子的另一边。

    “过去吧。”路卡的人说道。

    余惊鹊蹭着车子，一点一点过去。

    “你是？”拉车的人扭头看到余惊鹊，诧异的问道。

    余惊鹊随手就递过去两张钞票。

    看了一眼钞票，这个拉车的人，眼神犹豫了两次，没有说话，将余惊鹊的钱接过去，然后扭头继续拉车。

    好像他根本就没有看到余惊鹊一样。

    如果有人发现余惊鹊，也和他没有关系。

    余惊鹊松了口气。

    他知道，你和拉车的人说什么都没有用。

    路卡的人以为余惊鹊和拉车的是一伙的，所以才会让余惊鹊进来。

    但是拉车的人却知道余惊鹊不是，所以他能看出来，余惊鹊想要跟着自己过去。

    余惊鹊也没有解释，直接就是给钱。

    你想要钱，你就不要声张。

    因为已经过了路卡了，已经没有危险了，这些钱你拿着，也是白拿。

    你不要，你喊出来，对你也没有什么好处。

    拉车的人果然选择了拿钱，然后没有声张。

    拉车的人心里也很紧张，但是等到他扭头去看余惊鹊的时候，发现人已经没有了。

    拉车的人看到这一幕，松了口气。

    余惊鹊过了路卡之后，自然是不会跟着一起走了，他必须要马上回家。

    昨天藏衣服的地方，余惊鹊不能去了，因为时间来不及了。

    余惊鹊一路赶回家里。

    看到余惊鹊进来之后，季攸宁看到余惊鹊的打扮，问道：“怎么了？”

    余惊鹊一边换衣服，一边说道：“你把这些衣服，烧了，或者找个距离家里远的地方给扔了。”

    “还有，这个地址你过去，将我的衣服和手表拿回来。”

    时间已经有点晚了，因为余惊鹊过路卡的时候，要等到白天，所以浪费了一些时间。

    回来家里，家里的做饭阿姨并不在，那是因为季攸宁给支走了。

    季攸宁担心余惊鹊会突然回来，被家里的佣人看到，虽然也不用解释，但是季攸宁就是不想麻烦。

    幸好季攸宁给支走了，不然余惊鹊回来，穿着这一身，确实不好解释。

    将余惊鹊说的地址给记住，季攸宁问道：“还有吗？”

    “剩下的晚上回来再告诉你，我先去上班。”换了衣服的余惊鹊，重新变回往日的自己，准备去特务科上班。

    送余惊鹊到了门口，季攸宁说道：“那你小心一点。”

    就在余惊鹊扭头走了几步之后，他觉得手腕上空空的。

    余惊鹊低头看了一眼，之后扭头叫住准备进去的季攸宁说道：“拿到东西之后，将我的手表弄坏。”

    “弄坏？”季攸宁问道。

    余惊鹊说道：“嗯。”

    “用力摔一下，将表盘和里面的表针都摔坏。”余惊鹊说道。

    “好，我知道了。”季攸宁点头说道。

    余惊鹊之后急忙赶去特务科，等到余惊鹊过来的时候，还是迟到了一点。

    但是他是股长，迟到这一点不算什么。

    可是他却发现剑持拓海在等他。

    看到剑持拓海，余惊鹊笑着说道：“剑持股长，今天是立功了吗？”

    面对余惊鹊的笑容，剑持拓海可笑不出来。

    昨天晚上追出去好远，等到追到火车的时候，发现上面空空如也。

    剑持拓海气的不行。

    问司机为什么车上都没有人了，还开车，司机说是那两个人让开车的。

    你说剑持拓海气不气。

    如果司机早一点停车，剑持拓海知道余惊鹊他们是从什么地方离开的，就可以直接开始追击，他们开车还能追不上吗？

    但是发现的有点晚了，之后剑持拓海开车再追，路线太长了，他都不知道人跑去什么地方了。

    忙了一晚上，剑持拓海也是刚回来，一无所获。

    看着眼前的余惊鹊，剑持拓海苦着脸说道：“人跑了。”

    “跑了？”余惊鹊吃惊的说道，他确实吃惊，人在火车站里面还能跑吗？

    剑持拓海打量着余惊鹊。

    为什么打量余惊鹊？

    因为昨天这件事情，剑持拓海知道，余惊鹊也知道。

    面对剑持拓海的眼神，余惊鹊笑着问道：“剑持股长，你这是什么意思？”

    “余股长，你的手表呢？”剑持拓海没有回答余惊鹊的问题，反而是开口问道。

    余惊鹊抬起自己的手腕看了看，确实没有手表。

    PS：感谢守心静笃，我爱羊羊的打赏支持。

    