    通过杨沐向紫霞仙子套话，杨沐得知，此方世界的势力大体分为四类，一是天庭，一是西方灵山，一是妖怪。这三方势力的实力比起西游大世界来差的不是一星半点。

    西游大世界之中，天庭捉拿妖猴动不动就十万天兵天将, 布下天罗地网，在这里，累死天庭，哪怕三方势力合起来，都凑不够十万天兵天将。

    以佛门为例，西方灵山的势力和实力跟西游降魔篇中相差无几。

    经过这么一分析, 杨沐紧张的心情略微放松了下来, 地球轨道上的星际战舰，就是杨沐的底气所在。

    杨沐还发现此方世界的攻击方式主要分为三种, 一是用法宝，二是神通，三是用近战。就比如杨戬率领四大天王和紫霞仙子那一战，杨戬的神眼神光，就是属于神通；四大天王中的琵琶音波攻击就是法宝攻击。

    了解了这一切后，杨沐暂时轻松了许多，至于说至尊宝和紫霞仙子的孽缘杨沐根本不在意，根本不用自己动手，只要快速推进剧情即可，佛门也会让至尊宝爱上紫霞，佛门为了布局天下，早就将至尊宝研究的透透的，安排的明明白白的。

    或许是今天晚上的晚宴太过丰盛，不知不觉间，至尊宝喝醉了，这下正好，省了他向杨沐索要月光宝盒。

    杨沐直接将至尊宝扔到床上, 然后间紫霞睡在另一张床上，自己则走出了房车外，拿出月光宝盒对着月亮。杨沐这才明白月光宝盒为什么只能夜间用，月光宝盒要吸收月光的能量然后在时间的长河之中来回穿梭。

    一想到这，杨沐就一阵头疼，至尊宝无知者无畏，可以随便穿，杨沐却不敢乱穿，天知道穿回去的时空到底是哪个时空，改变了过去是否改变了未来，还是形成平行世界等等……

    如果这个世界可以肆意地借用月光宝盒穿梭回去从而改变现状，那这个世界早晚会被人玩崩溃，如果能产生平行世界、主世界不变，倒还可以理解，总之，这种事情想想就头疼，索性杨沐便收起了月光宝盒，不再关注。

    正在这时，紫霞仙子的身影出现在杨沐身后，杨沐直感觉紫霞仙子全身散发着寒气，虽然样貌没变, 但一脸生人勿近的样子让杨沐皱紧了眉头。

    “青霞？”杨沐用肯定的语气问道。

    “你知道我，你是谁？”青霞仙子冷冰冰地问道。

    “看来青霞和紫霞根本不知道两人共用一个身体。”杨沐内心想到。将青霞的元神从紫霞仙子的身体中剥离出来，再给青霞造一副身体杨沐是能做到的，只不过，现在不是时候。

    既然不是时候，杨沐也懒得与青霞过多废话，抬手一点，将青霞点昏，将她扔到车上。为了加速推进剧情，杨沐直接隐身在镜像空间之中。

    第二天天一亮，至尊宝连忙起身，发现杨沐不见了，连忙喊道：“兄台，你在哪里啊？”

    喊了半天后也没有发现杨沐的身影，却将紫霞仙子给喊醒了。至尊宝见确定找不到杨沐后，不由得破口大骂，然后将杨沐赠予他的《儿歌三百首》狠狠地摔在地上。

    紫霞仙子见至尊宝仍然吵着要回去救他娘子，心情很沉重，默默地将《儿歌三百首》给捡了起来并放入怀中。

    最终，紫霞仙子以寻找杨沐的名义提议去集市逛逛，至尊宝无奈，只得和紫霞去集市逛逛，杨沐则收起了房车一直隐身在镜像空间内跟着。

    杨沐还在集市上碰到了猪八戒和沙悟净，这两妖虽然身上仍然妖气冲天，但比西游降魔世界的鱼妖和猪妖少了些许的煞气与血腥之气。

    接下来的发展如同原剧中一样，紫霞仙子在至尊宝的心中留下了一滴眼泪，而后两人分道扬镳，结果却又在牛家庄相遇，最终，至尊宝被救回至被杨沐破坏掉的水帘洞内，而紫霞则准备在黄道吉日与牛魔王成亲。

    “他不会来救你的。”牛家庄内，青霞说道。

    “他一定会来救我的。”紫霞显然对至尊宝很有信心。

    “不会，不会！他绝对不会来救你的。”青霞则显得有些气极败坏。

    “会的。我的意中人是一位盖世英雄，有一天，他人脚踏七彩云霞来迎娶我。”紫霞仙子将凤冠戴在自己头上，想像着与至尊宝成亲的情景，还从怀中掏出《儿歌三百首》仔细地抚摸着。

    气急败坏的青霞一把夺过《儿歌三百首》直接撕了个粉碎，并且狠声说道：“你死了这颗心吧，他不会来救你的。”

    “他会来的。”紫霞仙子默默地看着青霞，看的青霞一阵阵心慌，然后，紫霞仙子捡起被撕碎的《儿歌三百首》，摆在桌子上，开始默默地拼了起来。

    随着黄道吉日的到来，紫霞仙子最终被带上了庆典之上，在结婚庆典上，紫霞和青霞和好，猪八戒和沙悟净趁机杀出，结果被牛魔王打败，牛魔王开始强逼紫霞与他成亲。

    与此同时，至尊宝准备戴上金箍去营救紫霞等人。

    “金箍带上之后，你就不再是凡人，人世间的情欲不能再沾半点，如果动心，这个金箍就会在你的头上越收越紧，苦不堪言……带上金箍之前，你还有什么话想说？”观音菩萨的画像正在燃烧，几近快要消失。

    “曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过与此，如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩说我爱她，如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年。”至尊宝缓缓地说道，同时，也缓缓地将金箍戴在自己的头上。

    “且慢！箍下留人！”一声话音传来，杨沐的身影豁然出现。杨沐手一挥，一根棒子呼啸射出，将至尊宝手中的金箍狠狠地钉在墙壁上。

    观音菩萨的画卷猛然发出猛烈的火花，观音菩萨想要借画轴现世，可惜，杨沐抬手一指，那卷画轴焚烧成灰烬。

    “至尊宝，不，孙悟空，你终于领会到尘世间的大爱与小爱，但是还不够，还差一点点，你只是领悟并接受了大爱，但是！一屋不扫何以扫天下？没有接受小爱，何曾接受大爱？你只有接受了小爱，才能领悟接受大爱。”杨沐坦然说道。

    “兄台，别闹，我要去救人呐，人命关天！”至尊宝急了。

    “拔出金箍棒去救紫霞，救了紫霞再救唐三藏。放心，唐三藏乃如来佛祖二弟子金蝉子转世，暗中有四值功曹、五方揭谛、六丁六甲护身，死不了，牛魔王死了他也死不了，你就安心地救紫霞仙子吧，剩下的事情就交给我了。”杨沐说道。

    杨沐甩出的棍子赫然便是西游降魔篇中万妖之王孙悟空的如意金箍棒。

    “这到底是怎么一回事？”至尊宝懵了。

