    “哎，累死了！”

    路明远把自己摔在自己那柔软的大床上，有气无力的感叹道。

    为了改进耕犁，也为了给下一个神通打下坚实的基础，路明远忙活了一整天，而且他还是用自己仅剩不多的人运点将思维运转速度加快了到了十倍，整整思考了一天。

    此时他可是已经累的发瘫了。

    而且光是人运点，路明远今天一天就消耗了36点之还多。

    要知道一点人运点可是将思维运转速度加快一倍，并且持续长达一小时的，那么这样算起来，加速到十倍上限就是一小时要消耗九点。

    今天，路明远断断续续大概加速了四个小时左右，所以才消耗了这么多。

    而按路明远现在的实力，一点五寸的才气，那他一天能产生的人运也就一点五。

    一天产生的人运点是一点五，但是却消耗了36点，这消耗和产生严重不相符，之间相差好二十几倍呢。

    严重的入不敷出啊。

    路明远要是一直这样下去，他那仅剩的一千多点人运点也就够持续一个多月的样子。

    所幸，他不准备这么奢侈，也就用个几天左右。而且，基本上也没人一直加速十倍这样用。

    倒不是大家都吝啬，想节省人运点，而是确实有不得不这样的理由。

    加速十倍，先不说脑子受不受得了，思维运转速度加速十倍之后，消耗的寿命相对应的也会增加十倍。

    也就是说，假如一个人的人运点充足，他可以尽情的浪费，每时每刻都享受着思维运转速度十倍的加速效果，那么他的寿命就会减少到原来的十分之一。

    假如那个人原先的寿命是一百年，那么他现在就只能活十年了。

    寿命减少了十倍，这可不是啥好事。

    而且这个消耗的还是灵魂寿命，药石无解的那种，也补充不了。

    一旦灵魂寿命尽了，那么寿终正寝的时候，可能身体看上去还是健康的模样，但是内里的灵魂，此时已经没了，思维也已经不能运转了，这个人也就相当于没了。

    所以，这个思维运转速度加速也不能乱用，得做好计划。

    至于寿命的问题，据路明远所知，此世人族的肉体寿命极限在一百二十岁左右，而灵魂寿命则比较高，能达到两百年。所以只要不肆意加速，那基本上也没多大事。

    所以，对现在的路明远来说，寿命的事情他暂时还不用太过于在意，过于担心，反正他还年轻，有的是时间。

    就是加速思考的时候脑子累，要不停的休息。

    其实不休息也行，不过大脑长时间急速运转会消耗大量的能量，也会导致大脑发烧发热，所以不休息的话，可能会把自己的脑袋给热死。

    路明远就是因为007才来到这个世界的，所以他严格执行了全速思考十分钟，然后休息五分钟的策略，免得自己再倒下了，也不知道有没有下一世？

    所以，现在是他的休息时间。此时路明远是什么都不想想，就想躺在床上，舒舒服服的。

    如果能刷刷手机就好了。躺在床上刷手机，什么都不想，那简直就是懒癌患者的极致梦想啊。

    路明远有些出神的想到。

    还好，此世虽然没有手机，但是有天道虚拟网啊，都是网络，也差不了太多，就是有一点点遗憾～

    那就是现在的网络上面没有那些好看的小姐姐。没有那些好看的小姐姐，这就少了一大特色。

    虽然，路明远原来也只是以欣赏的目光观看，绝对没有其他想法。

    收了收那跑偏的心思，路明远在天道虚拟网里面逛了起来。

    让我看看～我的神通卖出去多少份了？有没有昨天的多？

    等等～

    路明远揉了揉眼睛，他不敢相信的看着眼前的数字。

    这～是不是出错了？

    不应该啊，天道虚拟网怎么可能出错？

    那怎么会这么多？

    再怎么样，这销售份额也不可能一天就从不到三十万增加到了四千多万份吧？

    这简直都不是普通的暴涨了，而是成几何倍数倍增了。

    这是不是有些太夸张了？

    这些人疯了吧？

    路明远实在有些难以相信。

    虽然他对自己的这个神通有十足的信心，但也不能夸张到这个地步吧。

    合着这算起来，他今天已经挣了四十多亿，那明天难道要冲破百亿、千亿大关？坐上首富的宝座了？

    此刻，路明远忽然觉得，此刻一个普通的小目标已经满足不了他了，他要提高这个小目标的门槛。

    好歹要一天冲破个十亿、百亿什么的，要不然这实在没法看。

    心中就这样胡思乱想着。

    陡然间，路明远感觉脑门一凉，如同一盆冷水浇了下来。

    等等～，这么多财富，自己貌似守不住啊。

    说实话，来到这个世界这么多年，路明远还没听说过哪个个人会拥有这么多气运点的。

    能拥有这么多气运点的，都是那些大势力，比如三大王朝，或者诸子百家，再或者是各族之主……

    但是那些势力花销也多啊。哪像路明远一人，一个人吃饱、全家不饿的。

    说实话，有了这么多气运点，他都不知道应该怎么花？

    而且这气运点玩意儿可不像金钱那么虚，它可是很保值的，至少从他出现的将近一千年时间里，它的购买力一点也没有贬值的意思。

    那这么看来，我更危险了。

    路明远深深吸了口气，摸了摸那稍微长出来的小胡子，默默的想到。

    片刻后，似是到了什么，路明远脸上这才露出了一丝庆幸。

    还好，我用了马甲。他们应该查不到我。

    不过，我以后行事得再谨慎一些了，而且还要彻底和‘佚名’给分开，不能和他有一丝半毫的牵连，要不然被顺藤摸瓜给找到了，那可真会被当成肥猪养的。

    以后他‘佚名’是‘佚名’。

    我“路在脚下”是“路在脚下”。

    我们之间没有半毛钱的关系，一分也没有。

    做好了决定之后，路明远才彻底松了口气。

    实在是他现在所拥有的财富太多了，老感觉不踏实。说实话，他上辈子都没见过这么多钱，只是听说过而已。现在骤然得到这么多，心里难免会有几分心猿意马，甚至志得意满。

    还好，他路明远已经是二世为人，还算镇定，并且以前也做好了这种暴富的心理准备。要不然，现在可能已经露出了马脚了，那到时候可真是冤啊。

    毕竟“有命挣没命花”这句话，可是能列为人生最大的不幸的。

    他路明远可不想成为那样的人。

    所以路明远在心中不断的告诫自己，他以后的行事还得谨慎再谨慎。

    恩～就当没有那个叫做‘佚名’的马甲。

    不对，他路明远明明只有一个账号，就叫做“路在脚下”。马甲什么的，他可买不起，也没有买的意思。

    躺在床上的少年颇为认真的想到，随后他眨了眨眼睛，眼里满是纯真。

    想通了这件事之后，路明远再看那串长长的数字，心中已再无半点波澜，看起来他此时已经达到了“心静如湖”的境界。

    恩～至少表面上是的。

    想通了这件事，路明远这才看向【绝世定神大神通——数学：鸡兔同笼】下面的留言。

    温柔可爱姜子淳：感谢大师的神通，让我取得了胜利。感谢！感谢！

    安家幼仪：大师好神通。幼仪膜拜！

    温柔可爱姜子淳：大师，神通很好用，但是就是题目太少了，能增加一点吗？跪求增加题目。

    我有一个梦想：大师，求增加题目。现在的太少了。

    ……

    看着这些有趣的留言，路明远脸上慢慢的浮现了一抹难得的笑容。

    其他人怎么样？他不知道。但是那两个叫做“姜子淳”和“安家幼仪”的，绝对是两个温柔又可爱的大美女。

    他路明远敢断定。

    当然，这绝对不是别人说好话什么的。这纯粹是一种直觉。直觉给他的感受就是这样。

    对，就是直觉。

    不过，嫌题目太少？

    路明远微微闭目思索了片刻，好像确实有些少了，才三百道多道。

    不过随后，路明远脸上就出现了一道意味深长的笑容。

    那笑容，令人发颤。

