一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见这些小阵进退有理，攻势不烦，叶凡微微诧异。

    “十二个三倍极限武者，二十四个两倍极限武者。怪不得，卢胜炎的口气会那么大，寻常的四倍极限的确无法在这个阵法里坚持多久！”

    “嗤啦啦……”

    十二个三角小阵时而分开，时而聚合，远攻近守，相互搭配。

    叶凡立于阵心，面色不改。

    卢胜炎见阵势渐起，不由得哈哈大笑：“叶凡，天罡斗兵阵持续越久，威力越大，你不提早破阵，站着等死吗？”

    “多谢提醒。”叶凡淡然的点点头，可是依旧毫无动作。

    这三十六人手中的双头镰越转越快，周围的空气被极速旋转的刃尖划开，发出一阵“嗤啦嗤啦”的声响。

    “呼！”

    终于，两个三角小阵猛地冲向叶凡，双头镰的旋刃迎着他的身体切割而去，来势十分凶猛。

    观众席上的看客们等圆眼睛，全神贯注看着武斗场，生怕错过一幕精彩的镜头。

    叶凡暗暗皱眉，脚尖轻轻一点地面，扭转着身子，从这两个三角小阵的攻击力穿过。

    那两个三角小阵见一击不中，猛地停下，兜转脚步，返身再斩向叶凡。

    六个旋转的风刃转瞬即至，粼粼的寒光渗人心脾。

    叶凡背负双手，犹如穿花舞蝶，再度从哪两个小阵里穿梭而去，身上没有留下丁点痕迹。

    “攻击力应该不俗，只不过速度太慢。”

    叶凡淡淡一笑，扭头看向主席台上的卢胜炎：“你确定这种阵法能困住四倍极限的高手？”

    “曾经有很多高手怀疑过这个问题。”卢胜炎昂然哼道。

    “很可惜，他们付出了生命的代价。臭小子，再过一会儿，你就会知道我们青门天罡斗兵阵的厉害了！”

    “很好，我拭目以待。”叶凡不紧不慢。

    可是，下一秒钟，又有两个三角小阵加入了攻击当中。

    “人海战术？”叶凡微微皱眉，险之又险的避开。

    当他冲出包围圈后，旁边两个三角小阵向他袭来，后面的四个小阵穷追不舍，将他的退路全部拦住。

    “这还差不多！”

    叶凡淡淡一笑，神情不仅没有紧张，反而有些兴奋起来。

    他体内的武劲快速运转，随后汇到双腿之上。

    霎时间，叶凡的速度再度提升，连续避开六个三角小阵，毫无压力。

    “嗤啦啦！”

    就在这时候，围在外层的六个三角小阵也动了起来。

    十二个三角小阵呈品字朝叶凡冲杀而去，旋转的双头镰扯起一阵阵气刃，几乎把叶凡四面八方困得水泄不通。

    叶凡面对潮水一般的攻势，面不改色的站在阵心。

    “行了，来来回回也就是这么几招。这种阵法不外乎拖住他人，耗解体力罢了！”

    叶凡有些失望的摇摇头，“我不玩了。卢二爷，还是你亲自来跟我耍耍吧！”

    “嗯？”

    卢胜炎神情一凝，“臭小子，大话说得挺溜的啊！哼，你还是先破了天罡斗兵阵再说吧！”

    “如你所愿！”

    叶凡深吸一口气，两条腿微微分开，一股凌厉的武劲席卷全身。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    瞬间，他一双墨色手臂，骤然出现一大团奇异的雷芒。

    随即，他猛力向下，将双臂掼入破裂开的地面之内。

    “哐！”

    一声大响，原本就破裂的地面愈发的狼藉，紧接着无数道小电流从地面的裂缝中蹿了出来。

    这三十六个黑衣的双腿被电流击中，身体顿时软麻无力。

    更要命的是，他们手中旋转的双头镰威力不减，阵势被打乱之后，许多人冲在了一起。

    双头镰砍中同伴，运气好的断胳膊断腿儿，运气不好的拦腰被斩，上下分离。

    霎时间，武斗场里一片狼藉，血流满地。

    观众席上先是沉浸，随即爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    许多人站起身来，一边大吼一边摇晃手臂，神情兴奋不已。

    “该死！”

    卢胜炎脸色难看到死，二话不说跃进武斗场，手起手落，将几柄搅在一起的双头镰打断。

    他及时出手，救下了几个黑衣人。

    可是，那十几个冲在一起的黑衣人则没有这么好的运气了。

    天罡斗兵阵折损三分之一，残缺不全，想要补齐绝非一朝一夕的事情。

    卢胜炎叫来工作人员和医护队，将手下抬下去救治。

    他的神色异常冰冷，周身散发着一股浓重的煞气。

    叶凡淡淡一笑，“别这么看着我，我也不知道你青门的天罡斗兵阵，居然如此不堪一击。”

    “臭小子，你闯了大祸了！”卢胜炎沉声哼道：“他们是我大哥亲自调教出来的……”

    “行了，难不成你还要回去告状？”叶凡摆摆手，打断了卢胜炎的话：“这么大的年纪，好意思吗？”

    “臭小子……”卢胜炎怒不可揭，浑身气势暴涨，肌肤表面萦转着一层淡淡的红芒。

    叶凡感觉到卢胜炎的气势，顿时有些诧异，“五倍极限？！”

    卢胜炎鼻端轻轻一哼，“别以为只有你才是五倍极限的武者！”

    “你跟真正的五倍极限差得远了！”叶凡不屑的摆摆手，“怎么样，现在愿意跟我玩两手了？”

    “臭小子，我会让你付出代价！”

    卢胜炎双臂平伸，两手张开，在他身上涌起一层淡淡的红气。

    这股红气充满了血腥味，仿佛在尸山血海里浸泡过一般，异常邪诡！

    叶凡感受着卢胜炎诡异的气息，心头不由得有些悸动。

    这股气息叶凡十分熟悉，不就是前段时间林轩毅爆发出来的吗？

    潘云海曾经说过，林轩毅跟血魔宗有些瓜葛。

    看来，跟血魔宗有瓜葛的不仅仅是林轩毅，还有卢胜炎和卢胜阳。

    说不定……青门也是如此！

    三四十年前，滨海的武者世界曾经发生过一常动乱，主谋便是血魔宗。

    而青门的“秘密武斗场”，似乎也是在那之后不久创建的。

    血魔宗……肃吾家族……

    难道，真正联手的是这两方势力？

    至于李家的那个幕后黑手和青门的卢胜阳，只是他们手里的棋子？

    “看来，青门的秘密的确有挖掘的价值！”叶凡眉头紧皱，面色深沉。

    卢胜炎周身的血色气劲越来越重，双眼也被红芒渲染。

    “臭小子，之前你不是很嚣张吗，怎么现在又是这幅表情？”

    卢胜炎见叶凡面色凝重，还以为他怕了，嘴角露出张狂的笑意，尖锐的虎牙翻出唇外，散发着淡淡幽光。

    “我在想事情。”

    叶凡托着下巴，缓缓走向卢胜炎，上下打量，忽然蹦出一句：“你听说过血魔宗吗？”

    “嗯？”

    卢胜炎顿时大惊，身躯猛地一颤，“你……也知道血魔宗？”

    叶凡没有理会卢胜炎的质疑，兀自点头说道：“看来我没猜错，怪不得你的气息这么令人讨厌。”

    卢胜炎从叶凡口中听到“血魔宗”三个字，还以为他已经知晓了其中的奥秘，自然十分紧张。

    “臭小子，你不要血口喷人。我们青门和血魔宗历来势不两立！”卢胜炎咬牙切齿，双拳捏紧，身上的血色气劲“呼”的一下，朝周围铺散开来。

    在他身后，血色气劲形成了一道虚晃的影子，身披斗篷，持着长镰刀，仿佛来自地狱的勾魂使者。

    卢胜炎这幅架势非常炫酷，观众席上的富豪们不明就里，以为是卢胜炎为了营造气氛，制作出来的特效。

    “哗！”

    “卢总！卢总！”

    “打爆那个小子！”

    “卢总威武！”

    观众席爆发出的欢呼声一浪盖过一浪，大家就跟在看米国大片似的，神情十分激亢。

    “一群白痴！”

    卢胜炎沉声冷哼，从地上抓起一柄双头镰，朝叶凡猛冲而去。

    “臭小子，看来我不能再留你了，你知道的太多了！”

    他身后的那道虚晃的影子，也立马腾跃起来，手中的长镰刀兜转一圈，狠狠劈向叶凡下盘。

    “嗤啦啦！”

    两柄镰刀分上下两路，横面相错，企图将叶凡分割成三块肉段。

    “呼！”

    就在卢胜炎和虚影即将击中叶凡的时候，叶凡以拳化爪，径直上扬。

    “叮！”

    “叮！”

    两声脆响，卢胜炎和虚影被强大的反冲震得连连倒退。

    “不可能！”卢胜炎愕然不已，目瞪口呆地看着叶凡的双手，“你居然能徒手接下我的攻击！”

    “一点小把戏，入不得你卢二爷的眼。”叶凡微微皱眉。

    “卢二爷，你确定你是五倍极限境的武者？我怎么觉得你的攻击力，还没有四倍极限的武者强？”

    “哼，臭小子，待会儿你就不会这么认为了。”卢胜炎沉声回道。

    “是么？”叶凡抱着胳膊，气定神闲的站在原地，“那好吧，你再攻我几招，刚才那一下太快了，我还没琢磨明白你身边那道虚影是怎么回事。”

    “你！”卢胜炎大怒。

    合着你上我这里来偷师的了？

    “臭小子，你在自寻死路！”

    卢胜炎怒焰滔天，身上的红气又凝重了几分。

    叶凡淡淡一笑，“卢二爷，你似乎被怒火冲昏了头脑。到现在为止，你都没发现自己钻进了一个误区！”

    “什么误区？”卢胜炎甩着手中的双头镰，沉声问道。

    叶凡嘴角轻轻一咧，“你太弱了。或者说，在我面前，你的武斗场也好，天罡斗兵阵也好，都太弱了。就算你亲自动手，也没有激起我出招的欲望。”