    十大巅峰种族的一名名主宰七阶之境的强者发出恭贺。

    这也是对于龙宫的认可！

    对于龙王的认可！

    这也代表着，他们不希望与龙宫龙王为敌！

    “多谢了！”

    王仙听到他们一众的祝贺，脸上露出微笑，淡淡的点了点头。

    “我们走吧！”

    他手臂一挥，将周围所有的尸体收起来。

    同时，手臂一挥，一柄利剑，瞬间穿透三王子与青江水凤凰的身躯。

    将他们彻底的斩杀。

    日后，三王子与青江水凤凰，将再也没有与王仙为敌了！

    蓝青月点了点头，目光看向小蓝小宅小白他们。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    他们低吼一声，一个黑洞出现在前方的位置。

    王仙蓝青月他们来到小蓝的身躯上。

    小蓝摇曳着身躯，进入到黑洞内，立刻消失不见。

    小宅与小白，紧追其后！

    他们离开了。

    留下后方，依旧震惊无比的一众强者弟子们！

    这一战，天使一族与凤凰一族的所有强者，全部死亡。

    两大巅峰种族到来了二十七名主宰七阶之境的强者。

    一众的底牌，这还不算一众天使强者的天使军团。

    太惨了！

    太惨烈了！

    如此多的损失，哪怕是巅峰种族，也会心痛不已。

    这些强者，放在任何一个巅峰种族内，都是非常顶级的存在。

    然而一次性全部死亡！

    “现在，整个通讯石盘内，已经完全沸腾了起来。”

    这个时候，一名高级种族的强者惊呼一声。

    是的，此时此刻，整个通讯石盘，已经完全沸腾了起来。

    而一众巅峰种族的通讯石盘内，大量询问的消息传来。

    一众巅峰种族主宰七阶之境的强者们深深地吸了一口气。

    “龙宫要强势崛起了，龙王拥有着随意宰杀主宰七阶之境强者的实力，龙宫龙后，拥有着主宰八阶之境的实力，拥有着三条鲲，她是传说中的古神饲鲲主，日后对于龙宫与龙王，建议以交好为主，万不可能得罪！”

    这是每一个主宰七阶之境强者，对各自种族强者们说的一句话。

    也是他们认为，最为正确的建议。

    另外，他们还发了一条信息：天使一族与凤凰一族二十七名主宰七阶之境的强者，加上他们强大的底牌，全部被灭，两大巅峰种族的麻烦，来了！

    这是他们给族内传来的另一个消息。

    事实上，这一个消息不用发，都能够知道。

    在通讯石盘内，此刻，关于这一战的各种消息，已经传了过去。

    其中，还有着大量的图片。

    恐怖至极的鲲！

    强大古神饲鲲主！

    被龙王踩在脚下的光明天使三王子。

    被龙王以锁链穿透拉着的青江水凤凰。

    一具具凤凰与天使的尸体。

    这一张张照片上传到通讯石盘上，引起了巨大的震动。

    “我的天，这怎么可能啊？这就是龙宫龙王的底牌吗？这就是龙宫的实力吗？”

    “古神饲鲲主？这可是传说中的恐怖存在，龙宫竟然有如此存在。”

    “无敌，龙宫龙王他们所展现出来的实力，简直无敌，尤其是那三条鲲，哪怕是看照片，也给人一种惊恐的感觉。”

    “这还是天使一族光明天使三王子吗？这还是凤凰一族的青江水凤凰吗？怎么感觉连条狗都不如啊，龙宫龙王，这一次是将天使一族与凤凰一族的脸面踩在脚下啊！”

    “哈哈哈，爽爽，看着这些视频简直太爽了，龙宫龙王当初没有得罪你们，你们一直想要杀龙王，想要灭掉龙宫，现在完蛋了吧？连一条死狗都不如！”

    “龙王：什么天使一族三王子？什么凤凰一族水凤凰？还不是被我踩在脚下，垃圾一个？”

    “龙王牛批（破音！）”

    整个通讯石盘内，无数强者弟子们发着他们震动的消息。

    有人幸灾乐祸，有人支持龙王，有人欢呼。

    大部分的强者弟子，看到这一幕幕，还是非常兴奋地。

    毕竟，能够看到高高在上的天使一族与凤凰一族强者被踩在脚下，他们也有一种愉悦感。

    毕竟，龙宫龙王是一步步的爬起来的，龙宫龙王至始至终都是被动地反击。

    巅峰种族？

    嚣张？

    现在还嚣张不？

    爽！

    通讯石盘内沸腾一片，无数强者种族们，大呼：神龙一族，回来了！

    曾经的巅峰种族，再次在龙王的带领下，强势归来！

    第十三大巅峰种族，龙宫！

    各大强者弟子们议论，巅峰种族的强者弟子们同样在议论。

    此时此刻，唯独天使一族与凤凰一族的强者们，心中有些发寒。

    二十七名主宰七阶之境的强者被杀了！

    全部被龙宫龙王他们杀了！

    这还不是最重要的，最重要的是，龙宫龙王他们的实力，太恐怖了！

    接下来，何去何从？

    然而就在这时，突然间，一个消息再次引爆了整个通讯石盘，引爆了整个九源宇宙的强者们。

    消息来自于龙宫龙王：接下来，我将清理凤凰一族与天使一族在星空宇宙的所有强者弟子们，见到一个杀一个，直到他们全部滚出星空宇宙。

    所有强者弟子们看到这一个消息，眼中闪烁着光泽。

    龙宫龙王，真正的反击开始了。

    这个时候，已经不是两大巅峰种族击杀龙宫的强者弟子了。

    而是龙宫，击杀天使一族与凤凰一族。

    完全的转变了！

    “怎么办？我们现在怎么办？龙宫龙王他们的实力如此恐怖，我们难道要退回九源宇宙？”

    “该死的，该死的，都怪三王子那个废物，给我们天使一族招来了如此恐怖的敌人，他罪该万死。”

    “青江水凤凰应该有复活的至宝，让她给我们凤凰一族的强者弟子们一个交代，让她付出血的代价！”

    天使一族与凤凰一族，位于星空宇宙的强者弟子们有些懵了。

    尤其是很多强者弟子在星空宇宙内获得了不少的宝物和机缘。

    现在星空宇宙的探索还没有五分之一呢，让他们离开？

    那他们将会损失多大？

    这里可是一处宝藏，他们不能够在这里寻找宝藏，损失太大太大！

