    次日。

    众诚集团内，韩瞿一边跟着在陆北亭的身后，一边向陆北亭汇报着他今天的行程，直到陆北亭走进自己的办公室里坐下，韩瞿也说完了最后一项工作。

    “总裁，刚刚说了，您九点半还有一场会议。”韩瞿合上行程表，看向陆北亭。

    陆北亭“嗯”了一声，屈指敲了敲桌面：“我让你查的那些事情有进展了么？”

    “哦。”韩瞿立马点头，回答：“有进展了，经过确认，那些关于季小姐的照片的确都是假的，ps痕迹和还原照片全都已经发到总裁的邮箱里了。”

    果然是假的么？

    陆北亭唇角紧抿，打开邮箱，看到了最新收到的一封邮件，点开扫了一眼，他摩挲着下巴，眸光深深沉沉。

    季瑶没有骗他，心中不自觉的松了口气。

    陆北亭后靠在椅子上，轻吐出一句：“接下来你知道该怎么做么？”

    韩瞿颔首，表示：“我知道。”

    陆北亭朝他摆摆手，示意他出去，韩瞿点了点头，马上就退出了总裁办公室。

    再看陆北亭时，他的面色已经变得复杂无比。

    终究是他误会季瑶了。

    在那篇文章

    刚出来的时候，他看到那些照片，心中是厌恶季瑶的。直到那次季瑶问他，是不是不信她。

    许明泽当时没有回答，但心中的确是不信任的。

    他以为那个照片是真的，后来季瑶告诉他，照片是假的，直到那个时候，他心中都还存在着怀疑。

    现在看来，是他错了。

    接下来的事情就顺利许多了，韩瞿另外还查到，那个发帖人就是赵菲儿，只不过她很警惕，用了小号，而且是假ip地址。

    即使这样，也抵不过韩瞿手下的专业黑客，分分钟就查到了。

    韩瞿汇报给了陆北亭，陆北亭就下达了命令，澄清，然后上诉，告赵菲儿。

    注意到陆北亭眉宇间的凝重，韩瞿毫不犹豫领命去办了。

    当天，网络上就又炸开一片声响。

    原因就是韩瞿把季瑶那组照片是经过ps的那些证据都发了上去，并且还声明这是有人故意栽赃陷害，季瑶是受害者，会进行维权起诉。

    等赵菲儿收到这个消息时，已经晚了。

    沐思雅面前，赵菲儿一脸委屈：“沐总，现在不能把这个声明压下去吗？要是季瑶真的告我怎么办？”

    谁都没有想到，都到这份儿上了，季瑶居然还能扒出那些照片是ps的！直接翻盘压过了赵菲儿。

    现在网上的人都转而喷她，要是再不制止，她的名声只会比季瑶之前更臭。

    沐思雅冷着一张脸，十分不悦：“现在撤有什么用？你知道这些声明是谁发出来的吗？不是季瑶，是众诚的人！”

    毕竟因为季瑶的事情，众诚集团也受了不少影响。

    沐思雅气得就是这个，这个声明肯定和陆北亭有关系。他不点头，公关也不会这么费心费力地还去帮季瑶查照片的真假。

    赵菲儿的脸色更难看了，哭丧着问：“那要怎么办？”

    她现在就只能依靠沐思雅了，要是连沐思雅都不帮她，那她势单力薄，怎么斗得过季瑶？

    而且现在媒体都爆出来了，陆北亭就是季瑶的男朋友，像陆北亭那种身份，想要弄死他，只不过是动动手指头的事情。

    这让赵菲儿心中害怕不已。

    沐思雅嫌弃地瞪了一眼赵菲儿，语气很不耐烦：“如果不是你做事情不够干净，用的着被抓到把柄吗？”

    说到底，还不是因为赵菲儿废！

    赵菲儿被训，咬着牙不敢说话，只用祈求的目光一直望着沐思雅，希望她能出手拉一把自己。

    沐思雅眼色森然，她现在和赵菲儿可以说是一条船上的蚂蚱，赵菲儿还有用，现在还不是放弃她的时候。

    想到这里，沐思雅凝了凝眸，轻睨着赵菲儿，“这件事需要我帮你可以，不过，你得答应我一个条件。”

    赵菲儿眸子一闪，立马问道：“什么条件？”

    这是她的最后一根稻草了，必须得抓住，抓不住她就完蛋了。

    “联系这个人，我不管你用什么手段，都要促成他和沐氏的生意往来。”

    沐思雅按着一张名片，放在赵菲儿的面前。

    烫着金边的名片上，“刘金龙”三个大字映入赵菲儿的眼帘……

    众诚集团的楼下，柳惠戴着一副大大的墨镜，身旁还跟着关叔和陈总监，一路走进众诚集团。

    陈总监在柳惠身边，笑问道：“夫人，您今天怎么有空来公司？”

    柳惠摘下墨镜，看他一眼，哼声道：“我来看看北亭，不行吗？”

    “行，行！”陈总监连忙应道，丝毫不敢怠慢。

    他也是才接到柳惠的通知，让他去接她，并且前提是不许把她要来众诚集团的事情上报给陆北亭。

    陈总监不由得暗自抹一把冷汗，他以前就是被柳惠提拔起来的，虽然陆北亭现在是他的上司，但柳惠发话他不能不听。

    一行人跟着柳惠，浩浩荡荡地进了公司，认出柳惠来的员工都恭敬地向她鞠躬，一口一个“夫人好”，阵仗不小。

    有新来的员工不认识柳惠，就趴在老员工耳边问：“这个夫人是谁呀？怎么瞧着来头很大啊。”

    老员工骂了一句，告诫道：“这可是我们总裁的母亲，别看她是个女人，年轻的时候可厉害，出生名门不说，自己也有手腕，和陆家老爷齐头并进，没人敢惹！”

    柳惠虽然上了年纪，看着委婉，但也只是在陆家里是这样，外人面前，她依旧是那个雷风厉行的铁腕女强人。

    所过之处，无人敢轻视，纷纷敬畏地与她打招呼。

    等到消息传到韩瞿这里的时候，柳惠已经在搭电梯上来了。

    韩瞿匆忙来到陆北亭的办公室里，道：“总裁，柳夫人来了！”

    陆北亭眸子一抬，锐利无比：“她怎么来了？”

    韩瞿摇头，表示他也不知道，只说：“柳夫人现在已经准备上来了。”

    话音刚落，办公室的门就被推开，柳惠摘下墨镜，声音不怒自威：“我来怎么了？”

