    ……

    另外一边

    云山

    黄昏渐至，落日的余晖，被云雾遮掩，距离天色彻底黯淡下来，也没有多久的时间了。

    而下方，今日份训练结束以后，香汗淋漓、终于逃脱了魔掌、摆脱了“上帝之鞭”的苏小狸，有些心疼地揉着自己身后的某个皮鼓。

    虽然自己穿着防身的黑甲作战服，而且自家老板下手击打，还贼有分寸，不会在皮鼓上面，留下任何的痕迹。

    但她的内心，还是充满了担忧的，生怕某些被击中的地方，形成一些永久性的痕迹，无法恢复，伴随终生。

    “应该没有什么事儿了吧？”

    揉了几遍，发现已经没有了痛感，苏小狸不禁暗道了一声。此刻，她真的有些迫不及待了，真想马上赶回家里，进入浴室后，对着镜子，仔细地观察一下，毕竟, 爱美，也是她的本性！

    “与其寄希望于我下手轻点, 还不如你自己再努力一些, 不让我抓到你的任何失误、找到用来惩罚你的理由。”

    对于苏小狸某些“妖娆惹火”的动作, 陈北视若无睹，已经完全习惯了, 淡淡开口道。

    毕竟，在她训练的过程中，被他使用“上帝之鞭”的时候, 还伴随着她某些可爱的歌声呢，嗯，如同撒娇的野猫。

    “谁让老板你就只光顾这个地方啊……”

    闻言，双手立刻捂住, 苏小狸的脸色，霎时变得羞红了起来，樱唇微嘟，语气嗔怪、羞怒道, 淦, 她又被老板的“读心术”给那啥了？

    九次……足足九次啊！

    电电电！！！

    回想起“上帝之鞭”的恐怖滋味，此刻, 仿若身临其境, 她还是有些后怕的, 特么，这玩意儿, 居然还带有各种各样的特效, 比如：“电流麻痹”。

    电流刺激，那是相当刺激, 可问题是，她差点就没有当场自闭，第一次电击之下, 因为还没有缓过神来, 她又一连犯了五个错误，简直就是——“易燃易爆炸”！

    自家老板, 简直就像是一个冷面教官, 一边漠然地下手, 还一边无情地嘲讽她……

    太阔怕了！！！

    麻麻, 我要回家！

    “我看你不是还挺乐意的吗，好像乐在其中的样子，所以就想特地成全你来着……”

    “不过，既然你都这么反馈了，那么，以后的几天里，我还是只光顾这个地方！”

    陈北微微耸肩，不置可否道。过程怎么样，不必多说，反正效果极佳就对了，至少今天苏小狸的训练进度，已经超出了他的心理预期，人嘛，就是矫情，不逼迫一下她，都不知道自己其实有多厉害。

    就像他，在生与死的极限磨炼当中，反复横跳，现在，他不还是照样活得好好的吗？虽然说，在现实空间里，他是以苟道发育为主，但是，在特训空间和试炼空间里，他是玩的非常“嗨”的！

    【啥，什么意思？】

    闻言，一下子绕不过弯来，苏小狸的内心不禁有些迷茫，杏眼微瞪, 没搞懂这其中的因果关系, 是否符合一般人的逻辑。

    【什么叫我这么反馈了，所以下次继续这样做啊，您给解释解释？】

    好半响，一念及此, 反应过来了以后，松开了双手，苏小狸不禁翻起了白眼，说道：“老板，阿狸可以接受这里，但你能不能不要继续放电啊？”

    “噢，明天还要我继续放电是吗？没问题！”

    置若罔闻，陈北自顾自地说道，哎，他当然听懂了，不过，就是要反着来！

    苏小狸：“……”

    好家伙，她这就是“言多必失”对吗？

    就是让我“沉默是金”的意思呗？

    汗颜！！！

    唉，电就电吧，反正，电着电着，她说不定都适应过来了呢，除非电伏持续加大，否则，她都不会说一个怕字！

    【对了，该不会又……】

    不过，想起自己在训练的时候，某些“惨不忍睹”的画面，她又心有所感地看了一眼陈北，女人的直觉疯狂警示她，这个男人，铁定又录像了，把她安排得妥妥当当的，拿捏到位！

    “对的，就跟你想的一样，看这里！”

    陈北一副“你猜中了”的神态，挥手展开了一个虚拟屏幕画面，上面显示的，正是阿狸在训练时候的一举一动。

    心碎的感觉，再一次来临，苏小狸觉得自己又一次被破防了，而且每一次，来得都是如此所不及防，仿佛每一个细节，都是一个被埋下的小伏笔，虽然远远不如十面埋伏那么恐怖，却也让她非常难受。

    “呼……老板，你就不能告诉我，怎么讲自己心里面的想法，给隐藏起来吗？”

    深呼吸，强忍着不去看那个画面，苏小狸不禁开口问道，这个问题，已经烦恼她很久了，头发都掉了好多根，这“读心术”，弄得她好像一点隐私空间都没有的样子，而且她引以为傲的“演技”，在它面前，也是彻底失去了作用。

    “嗯？教你这个，有必要吗？”

    挥手收起了画面，陈北微微瞥了一眼苏小狸，反问道。事实上，如果不用其他特别手段的话，他是真不会什么读心术的，只是一些微表情分析、行为痕迹分析，再加上察觉到了苏小狸的脑电波的明显波动而已，很明显，她还是太嫩了一些，根本藏不住自己的狐狸尾巴，让他屡试屡中，百试不爽。

    “很有必要！”

    苏小狸重重地点了点头，努力让自己的神色变得严肃正经起来，语气肯定道。

    “那好，我先跟你强调一点，你的所有想法，在真正的大神面前，不管如何隐藏，终归都是会露出马脚的，所以，在大神的面前，你也就不要抱有希望了。”

    “另外，我也没有对你使用什么特别的手段，至于，我是怎么猜中你的想法，其实也很简单，你的表情神态、眼神、动作、内心想法的明显波动，都逃不过我的眼睛，结合情境和你的性格，稍微分析一下，基本上就，大概率都可以猜中你在想什么了。”

    “这个能力，其实普通人也是可以做到的，比如说心理学家、行为痕迹分析专家、微表情分析专家、侦探、行警等等……”

    

