    “真的没有疑惑吗？虽说武学之道重在勤学苦练，可若有名师指点却是能少走无数弯路的，一个人闷头苦练和闭门造车有什么区别？”刘能继续道，他觉得还可以争取一下体现自己存在的价值。

    此时在刘能眼中，云景那看似慢吞吞毫无章法的动作，居然有着一种浑然天成返璞归真的味道！

    将一门功法修炼到这种程度，那得对一门功法了解得多透彻？而且想到达这种程度，已经不是靠勤学苦练就能达到的了。

    但这些都是其次，在刘能的感官中，随着云景运转功法，他体内的血气宛如奔腾的大江一样充斥四肢百骸滋养着每一寸血肉。

    须知任何功法都有其侧重点，根本就不可能兼顾淬炼到人体每一个地方，然而云景偏偏做到了，问题是云景修炼的功夫刘能认识啊，顶天能修炼道先天后期，他是怎么办到将一门普通功法练到这种程度的？这已经是在原本功法的基础上补充完善到极致了好吧。

    此外还有就是，后天中期的云景，他的血气浑厚程度，刘能活了几百年，见的人没有十万也有八万，他就没见到过这个层次哪个练武之人的血气有云景这般浑厚的，纵使曾经的他自己，在后天中期这个阶段，巅峰时期的血气浑厚程度也才云景如今的七成左右！

    这等程度，早就能踏足后期了吧？

    而云景不但没有急着踏足后天后期，反而依旧在打磨血气滋养筋骨，你到底要积累到什么程度才想踏足下一个阶段？

    “厚积薄发也不是这么个厚积薄发法啊，简直就是不到极限死不前进一步呗，至于么，纵使继续下去，对下一个阶段的提升也有限啊，啧啧，哪怕仅仅只是这样，一旦这小子踏足后天后期，血气化作内力，其浑厚程度，一举比得上世间觉得大多数处在这个阶段的练武之人了，刚踏足后期就比得上那些老牌后天后期啊，以他这温吞吞积累的性子，天知道他内力要积累到什么程度才肯踏足先天，这小子，也不知道怎么想的，据我所知，你师父也不是你这样的性格啊……”

    心头嘀咕，刘能发现他压根看不懂云景了，不，仔细回想起来，他似乎从接触到现在，就没有看懂云景这个人过。

    最最让刘能吃惊的是，目前还处在后天中期的云景，起积累程度就不说了，他运转功法之时，居然在吸收天地灵气！

    这简直颠覆了刘能的认知，吸收天地灵气不是先天境界才能办到的吗？

    可此时的云景偏偏就做到了。

    哪怕此时云景运转功法之时吸收的灵气微乎其微，但也是事实。

    “到底是他那功法的特殊性呢，还是这小子本事体质特殊？但不管哪一样，这小子都是怪物，虽说怪物不少见，可如今却格外的多，莫不是自己真的老了，跟不上世道变化了？”

    想到叶天和之前的宋明刀，刘能整个人都不好了。

    此时练武吸收的那点灵气，只是云景根据自身情况调整功法后自带的效果，他并未动用念力去吸收，但也给刘能内心造成巨大的冲击了。

    动作不停，云景笑道：“老人家，我真没什么关于武道方面的疑惑，练武只是我的兴趣，不求多厉害，但很享受一点点变强的过程，仅此而已，相比起来，我更喜欢专研学问方面的问题，那才更有趣呢，要不然你先给我解答我问你的那两个问题？”

    “我们在说练武的事情，你别给我扯开话题，练武就练武，你怎么能分心呢”，刘能板着脸纠正云景的态度。

    你就躲吧，看你能躲到什么时候去。

    既然如此，云景想了想道：“既然老人家你都这么说了，我还真有一个武道方面的问题问你”

    “说说看”，刘能笑道，心说小子，武道方面的问题你要是能难到我，我就……嗯，我就琢磨琢磨。

    笑了笑，云景说：“也不是什么太过深奥的问题，基础剑法老人家你知道吧？就是那门流传最广的基础剑法，来来去去也就几十个动作，我在想，其实世间任何高明的剑法招式，绝大多数都是由这些基础动作组成的，不管它再花里胡哨都是如此，左右不过是动作快慢和幅度大小的问题罢了，那么问题来了，以基础剑法里面的那些动作，到底能一共组成多少种剑术呢？我哪怕用算数方式去计算，至今都还没能算清楚到底能组合成多少种，所以老人家你能解开晚辈的这个疑惑吗？”

    云景只说的是招式动作，而没有包含所谓的气息内力真气之类的配合附带，若加上这些因素，其数量将成量级增长。

    哪怕仅仅只是这个问题，那计算量也不是云景能完成的，过目不忘这种能力和计算量没有太大关系。

    的确，动作只有那么多，套用数学公式看似能算出到底能组合成多少种，然而别忘了，组合中还涉及到动作快慢和幅度大小这个问题，也就是说，哪怕一种组合，其中某一个动作慢一点，都会导致这一种组合产生无数变数！

    所以，这样的计算量云景真心计算不出来。

    这是在故意为难刘能吗？

    那不能够，云景问的是武道方面的问题，刘能说能帮他解答的。

    听到这个问题，刘能表情一僵，这是正常人应该问的问题？常人得到一套剑法哪个不是闭门苦练，合着就你整天琢磨一门剑法的动作能有多少种组合，这是有多闲？

    基础剑法的动作能有多少种组合，刘能稍微计算了一下就觉得头大，更别说其中的变化因素了，他回答不上来……

    我这是有多想不开，才会主动问他问题啊。

    心头有多苦这会儿只有刘能自己知道，他干脆胡搅蛮缠道：“你小子，练武就练武，整天瞎琢磨这些干啥啊，这就不是你应该想的问题”

    “可前辈你还没回答我到底能组合成多少种呢”，云景看了他一眼弱弱的问道，心头却是在憋着笑。

    叫你大言不惭。

    当然了，云景也知道能请教一位神话境的机会是多么的难得，也不是说他没有在武道方面的疑惑了，可就是想看刘能出糗，谁让他总是把话说那么满的？

    “我拒绝回答这种幼稚的问题”，刘能撇撇嘴道，不想和云景说话了。

    实际上云景这个问题看似在问武道方面，归根结底还是一个算数问题，刘能回答不上来也理所当然，纵使给他算数公式了，单单是算出来的结果，他说干口水说把嗓子说哑也说不完，就好比谁能完整的背出圆周率？

    于是云景也不继续为难他，接着问了个正常的武道方面问题，道：“老先生，幼稚问题我也就不问了，可你能否教我，武学之道，是精一技重要呢，还是囊括百家之所长重要？”

    这是个送分题，云景为了照顾刘能的面子，免得他尴尬拿自己出气，毕竟自己可没有叶天那样有老天爷罩着。

    笑了笑，刘能道：“这个问题问得好，精一技还是囊括百家哪个重要，这要分什么时候了，练武之初，当然是精一技重要，毕竟一个人的精力有限，把一门武技学精了，好过浪费精力学太多东西整得样样都稀松平常，可武道修行到了一定地步，再无寸进之时，就需要囊括百家之所长了，总结前人经验，才能旁敲侧击走出自己的路来……”

    涉及到这种简单的问题，刘能可谓侃侃而谈。

    道理虽然云景都懂，但他依旧认真听着，毕竟这可是神话境的前辈在传授经验呢，根据刘能的诉说，其中很多东西是云景都没想到的，真心有着不小的收获。

    刘能说得起劲，大有滔滔不绝之势。

    这不怪他，谁让他在云景这里连续吃瘪呢，好不容易体现出自己的价值，他还不可劲显摆啊。

    云景见他这样，心说刘夫子一脸‘满足’的样子，自己不会把自己坑了吧，他这种状态，似乎不好赶走了哇……

    头疼。

    边上的叶天压根就听不懂云景两人在说啥，安静练字，但依旧不待见刘能，尤其是刘能那一副‘装逼’的样子，叶天更不待见了，尽管叶天并不明白什么叫装逼。

    夜深了，云景停下练武睡觉，刘能还跟那儿给云景科普武学经验呢，直到云景睡着了他才意犹未尽的闭嘴。

    此时他猛然反应过来，我什么时候这么话多了？

    ……

    隔天一早云景他们继续启程。

    接下来的几天时间，云景不再问刘能正常的武道方面问题了，一说起来刘能就没完没了，这谁顶得住？

    然而刘能又不走，问他‘学问’方面的问题他又装疯卖傻，简直没法搞。

    这些都是其次，云景却是越来越胆战心惊，因为这几天刘能和叶天都没出什么状况，这让云景感到不安。

    他俩越平静，就越是代表要出大事儿啊，天知道要应在什么时候。

    不知不觉，枯燥的赶路途中，入冬后的第一片雪花飘落了下来。

    边关战争，会如同往年那般因为下雪而休战吗？

    ……

