    好在玄源在冲动之余，还有灵智尚存，知道如果就这样不断的试验，会对不说会对自身造成严重的伤害，就是小世界恐怕都会出问题。

    事实上，有了在天地领域这么神通上的成功之后，玄源对于天道法则之力的调用越发的重视。

    毕竟所谓圣人的强大之处，很关键的地方就在于他们能够调动无穷无尽的天道法则之力，并且在很大程度上影响天道法则之力。

    尽管玄源能够调动的天道法则之力和圣人所能调动的相比不管沧海一粟，能够影响的范围更是狭小，可圣人的层次和玄源相比实在太过遥远。

    玄源现在不过是大罗金仙之境罢了，顶多算得上离大罗道果不远，而以玄源的估计来看，大罗道果和圣人的差距简直的天壤之别。

    现在的玄源能够调动一部分天道法则之力已经是相当厉害的手段了。

    能够在调用天道法则之力上更进一步，玄源当然不会放弃。

    所以，这种两种天道法法则之力融合的尝试，对于玄源的诱惑实在是太过巨大，他也同样不想放弃，只能选择折中的办法。

    那就是先把所有的细节想清楚之后再做试验，并且在试验之前要尽可能的将可能发生的对于小世界的破坏降到最低。

    也就是降低试验次数，降低试验负面影响。

    在玄源细细思考之后，才发觉自己之前的融合手段实在太过粗暴。

    就连玄源在融合天道法则之力之时都没有这样直接，玄源在融合天道法则之力构建自身大道法则之时尚且要经过长时间的试验，才找到完美融合的办法。

    何况现在玄源融合的是两种完全不一样的天道法则之力，一种是小世界之主调动的处于小世界控制下天道法则之力，一种是以自身手段从洪荒天道哪里调用的天道法则之力。

    尽管小世界的天道法则之力，由于小世界于洪荒天地相合，所以小世界的天道法则之力是从洪荒天道那里继承过来的。

    可差之毫厘谬以千里，更不用说是天道法则之间的差别。

    玄源现在要做的就找到两者之间的共通点，并找到合适的融合方式。

    对于天道法则之力的研究，玄源早已专注多年，所以对于此，玄源很有心得。

    很快的玄源想到了解决两者之间共同点的办法，那就是调动同样的小世界的天道法则之力和同样的玄源从洪荒天道那里调用的天道法则之力。

    毕竟两种天道法则或许在细微之处有所区别，可玄源能够在二者之中都只调用自己能调用的相同的部分法则之力，在保证二者本源相同的基础上，应该不难做到。

    至于如何找到合适的融合方式，才是玄源碰到的最大的难题。

    其实两种不同事物融合在一起的手段，玄源也有所涉猎，比如虚实、阴阳、乾坤等大道，都是一体两面，却和谐交融。

    有了这个思路之后，玄源的思维就彻底发散了。

    是将二者如同阴阳太极一样，有机的融合？

    还是将其化为虚实两面，相互依存？

    或者是如乾坤天地一般，找到同时存在的方式？

    这对于玄源的大道修为本身就是一种挑战。

    这让玄源放开了思路，不在专注于两者天道法则之力的融合，而是在寻找虚实、乾坤、阴阳等等一体两面的大道法则是如何做到和谐相处的。

    这种大道本质的思考才是玄源这些先天神魔的真正追求。

    玄源发现这些大道的结合方式并非单独存在的。

    对立，融合，共存，互相促进。

    他们有太多共通之处。

    但在每一种大道之间的比例又不尽相同。

    玄源细细分析这几种大道的情况，发现虚实的存在更像是对立的感觉，尽管共存，可没有太多融合的感觉。

    乾坤二者更是泾渭分明，但是他们之间的更加强调共存，二者缺一不可。

    至于阴阳则更加复杂，太极是他们之间关系的真实写照，可谓你中有我，我中有你。时而对立，时而共存。

    就如同玄源自身的大道法则框架对他们的构成方式一样。

    玄源现在的大道法则框架，是以阴阳、五行为基础、再辅以乾坤、空间构成世界，虚实则是玄源对于世界的理解。

    虚是世界法则的本质，如同天道。

    实则是真实的世界，如同洪荒天地。

    这是玄源对于自己未来大道法则的最终思路，可以说玄源相当贪心，他想要自身的大道最终能够同时承载道和世界。

    即玄源的自身大道法则是自身大道修为的载体，必要时也可以是一方世界。

    在今后或者说是遥远的未来的修行之中，这同样是共存的两种修炼方式。

    或者是以法则的思路来开辟世界，或者是借世界的演化来修炼法则。

    这是一体两面的，玄源希望有一天这两种方式可以同时辅助自身的大道修行，是玄源在证道大罗之时就定下来的一种美好的幻想，也是玄源自己未来所追求的大道及追求大道的方式。

    当然，这或许是玄源的最终目标，不是大罗之境的玄源所能够完成的，毕竟大罗不过是初步构建自身的大道法则，离最终目标还远着呢。

    可大罗对于一部分人来说或许就是终点，毕竟大罗在洪荒天地依然可以说是与天同寿，自身大道永存。

    可对于玄源这样拥有远大志向的先天神魔来说，大罗不过是为自己未来的大道打的基础罢了，既然如此，在大罗阶段，就更应该将自己的大道法则完善得更好，让他更符合自身未来的追求。

    所以，在有了触动之后，玄源当然会更加专注，毕竟这是关系到玄源未来大道的根基。

    在思索了很长时间之后，玄源终于找到了新的理解。

    不过现在，玄源应该思考的是他想要让这两种天道法则之力以什么样的形式共存。

    是完全交融在一起？

    还是二者共存并互相配合？

    因为虚实大道的结合方式显然不适用于这两种天道法则之力的情况。

