    

    宁毓初身子向前微倾，语气相当欠揍：“呦，这是被爷说中了，恼羞成怒了？”

    焦燕佑眉角抽搐，他极力克制着上窜的怒火。

    “世子，你可有听过苏东坡和佛印和尚关于如何看待对方的故事？”

    宁毓初张唇欲答，对方想到什么自顾自给他下定义道：“像世子这样视书籍为粪土的贵人，应该是没有听过。”

    面对焦燕佑的明褒暗贬，宁毓初嘁了声：“不就是佛印说苏东坡是如来金身，而苏东坡却骂佛印是牛粪的故事？你以为就你听过？可见你还是见识太少了，这点东西就能让你沾沾自喜。”

    丑八怪早就跟他讲过苏东坡和佛印的十大故事了，这人有什么好得意的。

    边说他边摇头，却把焦燕佑气得够呛。

    焦燕佑确实是想借机嘲笑他蠢笨，但没想到被他反将一军。

    他忍气违心道：“那世子还真是见多识广，不过在下想借这故事说明的是，所见即所想，你脑子里想的是什么，看到别人也才会觉得是什么，所以——”

    他故意一顿，一字一句反击道：“心怀不轨的是世子，而非在下。”

    可惜，这招对宁毓初一点用都没有。

    他尚在好玩的年纪，加上昭阳帝对他生活方面管控严格，任何风花雪月的场合他都未曾涉及过。

    以前他只有狐朋狗友，平日就是吃喝玩乐，除了偶尔嘴炮一下，思想单纯得如白纸一张。

    如今多了唐家人，除了上课就是刷题，忙碌而又简单充实，依然还是那个单纯爱炸毛的纨绔世子爷。

    要说他对唐黎心怀不轨，他第一个仰天哈哈大笑。

    一个丑八怪，他会看得上她？

    宁毓初切了声：“你少做贼喊抓贼，爷就一句话，你别把什么歪心思打到爷身边人身上，否则——”

    他亮起拳头，冲焦燕佑恶狠狠威胁道：“小心爷把你打得满地找牙！”

    焦燕佑一会有种针尖对麦芒的错觉，一会有种秀才遇到兵，有理说不清的无力感。

    这宁毓初怎么也跟过去不一样！

    焦燕佑对唐黎也是初次见面，只有好感，谈不上多大的想法，但他今日次次都被这声名狼藉的混世魔王压着嘲笑，少年自尊心作祟，一股恶气涌了上来。

    “你是唐九什么人？凭什么她的事你做主？”

    宁毓初嘴角笑意收敛，轻皱眉头看着他。

    只听他继续道：“就你和她的恩怨，若非陛下旨意，你早就被唐家打出大门了。”

    听墙角的几人纷纷点头：说得好。

    焦燕佑见他神色黑沉，嘲弄道：“你还敢在这里作威作福？也就凭你身上流着的是皇室的血，你知道多少人明面上敬你，暗地里却在笑话你，扶不上墙的的一堆烂泥而已。”

    听到这墙角小分队皱眉：这话就过了，明明扶得上。

    宁毓初额头青筋直冒，十指渐渐收紧。

    这时焦燕佑压低声音，故意激怒道：“世子是不是很想打人？那就打，反正你也就是个只会用拳头的莽夫。”

    焦燕佑已经做好他若出拳，自己就喊人的准备，不料，对方却先喊起来。

    “唐九，这人要打爷！”

    焦燕佑：？？？！！！

