
　　其实明治天皇并没有怎么考虑，因为事实比人强，日本并没有多的选择，天皇也没有多的选择，但明治天皇还是决定推辞一天再作回复，实际是想给人以天皇是在痛苦与矛盾中作出的御裁印像，将这一次御裁对天皇，对皇室的影响打击降到最低限。

　　后来一本介绍明治天皇传记的文学作品是这样煽情描述：那一夜天皇都没有休息，而是独自坐在书房，面对着日本的地图，一整夜都在痛苦与纠结中挣扎，但为了日本人民的安全利益，只能选择接受华东政府屈辱的条件，让皇室，让天皇背负这个骂名，天亮之后，待从发现天皇在一夜之间，头发己变得花白，在签下御裁的诏书之后，天皇似手耗尽了全部的力气，昏了过去。

　　而实际上明治天皇根本就没有多考虑，只是拖了一天，就正式的发出了天皇御裁，和华东政府举行谈判。

　　诏书公布之后，日本政府、陆军部里哀鸿遍野，许多人都当场大哭起来，还有不少人建议去向天皇请愿，要求天皇收回御裁，或者说是改变御裁的结果，因为谁都知道和华东政府举行谈判，实际上就是向华东政府屈服，最终肯定向华东政府赔款，这是让这些人绝对接受不了的。

　　但桂太郎、山县有朋、伊藤博文却坚称天皇的御裁是不可改变的，任何人都必须服从天皇的御裁决议，更不得置疑天皇的决议，否则就是对天皇的不忠，甚致是对天皇的置疑。毕竟好不容易才找到了这么一个好的借口，那里还能错过，因此三人联手，以维护天皇的权威为由，强硬的推行天皇的御裁。

　　应该说日本这几十年来神化天皇的教育在这个时候起到了巨大的作用，因此当桂太郎、山县有朋、伊藤博文打出了“天皇的权威不容置疑”这张王牌，果然就压倒了强硬派，当然，这个时候也还是有不少日本官员知道，仗已经打不下去了，应该和华东政府举行谈判，结束战事。其实这批人的数量不少，甚致比强硬派还多，只是在主张谈判就是投降法卖国的话语环境中，他们不敢发声，但现在有了天皇御裁这面挡箭牌，自然是可以公开自己的主张。

　　而这一批人的发声，桂太郎、山县有朋、伊藤博文也是有力的支援，因此最终日本内阁终于正式作出决议，执行天皇御裁，与华东政府谈判，并且由伊藤博文全权负责谈判的相关事宜。伊藤博文首先向美国、德国发出要求，请两国在日本与华东政府之间进行调停。

　　于是美国、德国也立刻向华东政府发出了调停的建议，并且很快就得到了华东政府的回应，原意接受两国的调停，与日本举行谈判，恢复和平。

　　虽然英法荷三国先后都己向华东政府屈服，也让华东政府基本锁定了战争之后，在外交战场上的胜局，而日本的屈服，则让华东政府彻底取得外交的完胜，因为现在华东政府的大部份资源都投入到对日本、俄国方面，自身也有些不堪重负了，因此日本的屈服，才会大幅度减轻华东政府的负担，并从战争的泥潭中抽身而出，而仅剩的俄国，就己经不足为虑了。

　　华东政府迅速的发出了关于谈判的事顶，首先是双方应以现有状态为基础，暂时停止战争，双方均不在发动有威胁的军事行动，占领的地区，等谈判结束之后再按谈判达成的协议处理；其次是谈判的地点仍然定在上海，请日本将谈判代表的名单和谈判的时间通报华东政府。

　　接到了华东政府的建议之后，日本也很快就做出了回应，首先反对双方应以现有状态为基础，暂时停止战争，因为现在华东政府占据着能登半岛、京都、大阪、神户地区，如果接受华东政府的这个建议，就意味着到谈判结束之前，日本无法收回这些地区，而且在谈判中这些地方的归属问题都可以成为华东政府的谈判筹码，因此日本要求华东政府的军队全部撤出日本本土，并且解除对日本的海上封锁。

　　不过华东政府也马上回应，为了表示华东政府的谈判诚意，可以解除对日本的海上封锁，不在攻击日本的船只，但拒绝将占领的地区在谈判之前交还给日本，这是因为华东政府对日本的海上封锁，更多的还是政治上的施压，日本的海岸线实在太长，以目前华东政府的海军实力，根本不可能做到完全封锁日本，因此还不如做个顺水人情，解除对日本的海上封锁，但占领日本的地方，是绝对不能就这样交还给日本的，一来这些地方都是谈判中的重要筹码，二来人民军在这些地方抓捕的人员，抢掠到的财物还需要时间运回青岛。

　　日本也没有纠结，毕竟也知道华东政府是不会轻易的放弃占领的地方，而能够解除对日本的海上封锁，己经是一个不错的结果了，虽然华东政府不可能做到完全封锁日本，但可以吓退绝大部份其他国家的船只，而仅靠日本自己的商船，是远远不够保障国内的需求，而华东政府解除了对日本的海上封锁之后，其他国家的货船就能够停靠日本，这样可以极大的缓解日本国内的物资不足。

　　于是日本政府很快就回复，接华东政府的条件，并且确定谈判的代表，仍然是外相小村寿太郎，同时确定了到达上海的日期，就在一周之后。

　　日本确定了谈判的代表人员，而华东政府这边却遇到了一点小麻烦，原来外事委员李三杰生病住院，至少要休息10-15天的时间，显然是无法代表华东政府与日本谈判，需要另选他人，不过华东政府虽然是人材济济，但精通外交和谈判的人员却并不多。

　　虽然现在华东政府对日本有绝对的优势，但与日本的谈判也绝不是一件容易的事情，尽管李松晨做为李三杰的副手，在对英法谈判中有不错的表现，但毕竞还年轻，难以独当一面。因此行政院讨论之后，决定提前把在沈阳的秦铮抽调去上海，负责这次谈判。

　　现在己是1906年末，华东政府的这一届行政官员的任期将至，马上就要举行新的选举，确定新的领导者和行政官员。虽然夏博海对连任有充份的信心，但也不敢太过大意，而秦铮的职务是议院长，因此夏博海也打算在新的选举之前将秦铮从沈阳调回青岛，完成选举；另一方面，远东战争己经趋于尾声，而新一届政府成立以后，要对未来5年，甚致更长时间的发展制定一个规划，这些事情都需要有秦铮的参与才行，而现在与日本谈判也需要秦铮，于是只能提前将秦铮调回来。

　　好在是现在东北地区的局势十分稳定，俄国对华东政府的所有行动都是冷眼傍观，但并没有任何行动，虽然也在向远东地区增加军队，但由于俄国国内的经济状况也十分糟糕，再加上俄国底下的效率，因此尽管俄国向远东地区增加了一些军队，但也仅仅只是加强了赤塔一带地区的守备，并没有再度向人民军发动进攻的能力。秦铮在这个时候离开东北地区，并没有什么影响。

　　在收到了青岛方面的通知后，秦铮立刻回复，要求日本改变谈判人员，并点名要伊藤博文为日本谈判的代表。虽然伊藤博文在日本内阁中并没有实际的职位，但他在日本的政治地位远在小村寿太郎之上，而且他也是甲午战争之后，日本与清廷签定【马关条约】的谈判代表，因此这次要求日方仍然由伊藤博文为代表，表示华东政府与清廷的不同之处，由其是华东政府己决定取清廷而代之，与日本的谈判更是有重大的像征意义。

　　而且秦铮也希望会一会这位在旧时空里的历史名人。伊藤博文在中国人心目中的位置和形像都十分特殊，一方面伊藤博文参与主导日本的明治维新，以及策划甲午战争，又在后来的谈判中给中国带来重大屈辱，这是一个典型的敌人形像；但另一方面，正是伊藤博文的努力，终于使日本强大起来，这也让不少中国名人对他相当敬佩，在戊戌变法期间，清廷一度聘请伊藤博文作为清廷变法的顾问。天籁小说网

　　当然秦铮要会会伊藤博文，也不仅仅是历史情节，而是希望用自己的眼光看看伊藤博文到底有多少能力，如果伊藤博文真的有旧时空里传说的睿智，秦铮就打算试探着和伊藤博文讨论合作的事宜。

　　远东战争胜利之后，华东政府必然会在东亚地区崛起，下一步的目标就是主导东亚地区的秩序，如果能将日本也纳入到由华东政府主导的东亚地区秩序中来，当然是最好不过了。

　　虽然在远东战争之后，华东政府和日本己经结下了深仇大恨，但如果伊藤博文真的是一个有大智慧，有战略眼光的政治家，就应该清楚，随着华东政府的崛起，在东亚地区己经没有日本的位置，与华东政府为敌，只会让日本在以后遭受更大的打击，因此主动融入到由华东政府主导的东亚地区秩序中，对日本还是有重多的好处，一是不用与华东政府为敌；二是在华东政府主导的东亚地区秩序中，日本可以凭自己的实力，坐到二当家的位置，并可以依附华东政府发展，就看伊藤博文有没有这样的政治智慧。

　　祝：我们亲爱的祖国生日快乐！

　　祝：各位书友节日快乐！

　　国庆期间有事，停更两天，希望各位书友继续支持，欢迎加入无敌舰队读者群415359670。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七一二章 日本屈服（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 