    太一是洪荒中的第一只禽鸟，大日中诞生的三足金乌，血脉之高贵可谓是洪荒第一。

    洪荒中有一个规律，越是血脉高贵的生灵，繁衍后代越难。

    不管事龙、凤、麒麟还是其他先天神兽，大部分后裔都是化生，也就是用自身的血脉点化的后裔，所谓“湿化卵生”。

    这就是元始看不起妖族的很重要的一点，这些人可以叫做后裔，却算不上是后代。

    普通的妖族诞下后代都极为艰难，更何况是太一。

    太一和女娲等三人结成道侣，有三婚功德，却一个孩子都没有。

    十日乌的诞生也是属于化生，太一既是父亲也是母亲，更别提陆压了。

    现在要离怀孕了，肚子里真真切切的怀着太一的孩子，一个全新的小小的生命，怎么能让太一不激动。

    蚩尤是太一的执念化身，就像脑袋和左手一样，都是太一本人，蚩尤的孩子就是太一的孩子。

    “是个女孩，哈哈哈，我有孩子了！”

    太一激动的手舞足蹈，也不管要离是九凤偷偷转世的事了。

    这时候别说要离是九凤，就算要离是祝融太一都认了。

    “难道是因为两人自封了修为所以才能诞下后代？”

    女娲也着实被震惊了，喃喃自语的同时脑袋里不住的闪过各种念头。

    身为圣人，女娲倒不至于因为要离怀了太一的骨血而吃醋嫉妒之类的，更多的是对这件事情本身的惊讶。

    女娲身上有人性，既然和太一结成了道侣，当然想给太一生下一两个孩子。

    不止是女娲，后土、玄冥也是这样的想法。

    不过三人知道以太一的血脉是几乎不可能的，所以也没有太把这事放在心上，现在突然打破了常规，女娲以圣人的大法力近乎用全力推演起来。

    “将军已经和我结婚多年，我怀有身孕也不是什么不可思议的事情，将军为何如此惊讶？”

    要离抚摸着小腹，看着蚩尤一脸呆滞的模样噗嗤一声笑出声来。

    “哈哈哈！我要当爸爸了！”

    蚩尤也不知道自己为何如此吃惊，被要离一说也就当成了自己初为人父的正常反应，并没有多心。

    把要离抱了起来原地转了好几圈，在要离脸上狠狠的亲了一口，蚩尤拔出虎魄妖刀指天大喝：

    “传令三军，老子的女人怀了崽子，让这群混球给我放开了打，老子要在我儿子诞生之前结束战斗，所有人都要带着礼物来参加我儿的筵席！”

    “是，恭喜将军！”

    传令兵齐刷刷的大喝一声，手持军令各自散去。

    蚩尤领军和轩辕比起来就粗野多了，根本没有什么五色令牌，也没有像样的军令。

    动不动口称老子更是司空见惯，比起人皇，蚩尤更像是一个土匪。

    可就是这样一个土匪率领的一群小土匪却在整个洪荒各方势力的注视下一路过关斩将，成为了人皇之位最有力的竞争者。

    九黎部落从没有出现过像阐教在有熊氏假传圣旨的事情，蚩尤不用说，也没人有这个胆子。

    “干，早就应该这样打了，整天坐在大帐里发号军令早就闲出鸟来了。”

    一位九黎战将接到军令之后一把摔碎了酒坛，抹着沾满了酒水的胸膛拎起兵器敞开胸膛就走。

    “我的大刀早已经饥渴难耐，蚩尤这小子总算干了点人事，不过这小子居然有小崽子了，我也得抓点紧找个婆娘才行。”

    另一位战将就更狂野一些，直接下令全军打撒随意出击，然后拎着大刀就杀了出去。

    蚩尤军一共只有八十一路，和佛军几千路人马比起来就显得臃肿了。

    没有蚩尤的命令，蚩尤军只能像大象踩蚂蚁一样和佛军打仗，憋屈的不行。

    佛军以空间换时间，机动灵活，玩虚虚实实的一套，很是占了不少便宜。

    蚩尤军以金木水火土五行为单位，五人为一伍，十人为一什，三十人为一小队。

    蚩尤军以人巫为主，佛军以人族为主，在兵力和单兵作战能力上，蚩尤军本来就占优势。

    现在以小队为单位，在小队长的带领下随意出击，一下子就好像蝗虫过境漫天遍野的撒了出去，直接把佛军打蒙了。

    “这些蛮子是怎么回事，打仗哪有这么打的，简直像放羊一样，他们的后勤补给，军队协作怎么做的？”

    宝象国王看着前方的战报气的直接拍碎了桌子。

    佛军暴露出自己的底牌八部众就是欺负蚩尤军船大不好调头，现在好了蚩尤军直接全部打散，搞得佛军四面都是敌人，后勤完全被打断，刚取得的一点优势也淡然无存。

    蚩尤知道了要离怀孕的消息哪还有兴趣和佛军躲躲藏藏，直接就祭出了杀手锏：五鬼搬运和心有灵犀。

    有了五鬼搬运，蚩尤军可以随意行军根本就不需要运输补给，直接从大后方搬运就行。

    蚩尤军中的人巫多少都会点法术，一个小队三十个人，大家用阵法把法力合到一起，运点物资还是轻而易举的。

    至于军令有心有灵犀法术，哪怕跑到天涯海角也和眼前一样，指挥起来如臂使指毫无压力。

    西方教虽然也囤积了不少犀角，可这东西可是战略物资，价格高昂又已经基本上没有了货源，属于用一根少一根，轻易是不舍的点的。

    有太一亲自出手给两样神通加密，就算西方教俘虏了巫族战士也问不出个所以然，想让西方二释也开发出类似功能的神通，没个几百年想都别想。

    别说几百年，以现在蚩尤的势头再有几十年最多一百年，整个人族就要被蚩尤全部拿下。

    到时候就算西方教破解了两个神通也没什么意义了。

    食铁兽因为投靠了蚩尤现在也不能再变成妖兽祸斗，只能也保持地仙的战力用本体冲锋陷阵。

    蚩尤战斗的时候极其狂野，动不动就喜欢用大刀拍食铁兽的屁股，惹得食铁兽把一腔怒火都撒在了敌人身上。

    顶着两个大黑眼圈的食铁兽好像死神的化身，所到之处人仰马翻，被称为黑旋风。

