    雷音镇世，响彻天地洞虚，让人振聋聩，直透心灵之海，这是一种明悟的声音，突兀之间让人陷入了一种沉迷。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仿佛天地至理都存在于这道雷音之中！

    “世界雷音！”

    瞬息之间，荡邪诛王原本冰冷的眸子中，终于闪过了一抹激动之色！

    成功了！

    世界雷音响起，这说明萧晨没有事，世界源晶在小世界中爆炸，没有让萧晨的粉身碎骨，身死道消！

    咚！咚！咚！

    蕴含着天地至理的雷声响动，每一声都让整个莽荒大地出一种莫名的反应，这是天地在共鸣！

    雷音所过之处，虚空震荡，一切浮尘溅起，尘土飞扬！

    嗯？

    一位人族王者闷哼一声，嘴角溢出鲜血，雷音虽然蕴含天地至理，但是已经出了他的承受范围，他不得不再次暴退，达到百里之外。

    噗！

    紧随着又是一名人王嘴中咳血，甚至王体都被震裂，血水如同泉涌，洒落大地。

    要知道这世界雷音，刚刚不过响起四声而已，他们就已经承受不住了！

    “退，不得逞强，世界雷音蕴含天地至理不假，但是已经出了你们的感悟范畴，强行下去之后折损根基！”

    荡邪诛王暴喝一声，顿时周围的人族王者向着四方不断的退却，只不过退去的距离并不相同。

    强如流星王，有熊守光在六十里外，其他的王者分列百里至百里外不等，在自己的能力之下死死地坚守。

    这般机缘并不是谁都能够见到，他们不想这样就放弃，感悟世界雷音，若是能够受到一丝指引，对于日后小世界的展，说不定有着惊天的造化。

    而距离最近自然是荡邪诛王，他在二十里之外，此刻他死死地盯着漫天的混乱，想要看清楚萧晨究竟如何了！

    此刻早已经化为粉碎的天地之上，一缕缕了混沌之气开始散落，如同天上挂起的混沌之河，从无尽高的莫名时空垂落，浩浩如瀑布，没有丝毫的遮掩。

    这不是混沌破碎之后的所产生的混乱的混沌之气，而是真正天地初开之时，天地之间所存有的混沌之气，每一缕都重若神山，就这样向着萧晨的位置垂落下来！

    这般狂暴的垂落之下，就是王者也要被生生压垮！

    无尽混沌的中心，此刻的萧晨浑身肌体龟裂，嘴角溢血，在这般压迫之下他早已经是化为了千丈大小的人族战体，来抵御混沌气流的冲刷！

    千丈战体支撑着小世界，不断的将天地垂落的混沌之气，纳入小世界之中，来修补世界源晶爆炸后造成的损伤。

    足有着八十一丈大小的世界源晶，被他引爆，所造成的威力，不亚于再一次的开天辟地，将小世界再次开辟。

    原本小世界中所有的一切，都在爆炸之下化为了齑粉，狂暴的力量几乎是一瞬间，就将整个小世界冲垮，世界壁障如同一片薄膜一样，被打破。

    就在那一瞬间，萧晨的心神差一点失守，根本来不及去镇压小世界的变故。

    这一刻，先前稳固的世界壁障的作用显化了出来，虽然被狂暴的力量撕裂，但是碎裂的世界壁障相互之间却是有着一种感应。

    有着青光闪耀在壁障之间的裂缝，吸纳着垂落的混沌之气，紧随着有着新的壁障产生，填充在了原本的裂缝之间，组成了新的小世界壁障。

    大量的混沌气流垂落，被萧晨纳入小世界，修补着小世界的损伤。

    轰！轰！轰！

    雷声耀世，让人迷醉，这是毁灭雷霆，同样也是新生的雷霆。

    “九道世界雷音了！”

    伴随着一位王者的大呼，所有人无不是心神一震，武者小世界引动世界雷音同样有着层次之分。

    自然是雷音数量越多对于武者来说的造化越大。

    “圣子的小世界先前早已经有了生机之气的存在，不知道这一次世界雷音的响起，又能将小世界中的什么唤醒。”

    “我看生机之气会变得更加的多，更加的浓郁，说不清的能够孕育出树木。”

    在诸位王者惊呼之中，天地雷音不断的从深处响起，而萧晨此刻在苦苦的支撑着，他自然是明白支撑的越久，所得到的好处自然就是越大。

    漫天如瀑布的混沌之气垂落小世界中，原本毁灭的山河大地，在快的重新衍生着，而且他的小世界自然是跨过了一万两千九百六十里大小。

    在萧晨感知下，就如同神灵创造世界一般，土黄色的大地就这样在毁灭的废墟乱流之上，快的衍生着。

    一座座山脉自然而然的拔地而起，就如同从地下长出来的一般，还有着山谷，有着火山，有着断崖，有着峭壁，有着湖泊，还有着大地裂缝产生的深渊。

    漫天的垂落的混沌之气，他可以说是来者不拒，统统吞噬纳入小世界之中。

    而在小世界中的中央之地，混沌之气化为一道气流漩涡，就这样被其中的灵物所吞噬着。

    生命之树！

    又可以称之为世界之树，他是萧晨小世界中所诞生第一个生命，更是小世界中所有生机的源头。

    此刻如同干渴的无数年的生灵，疯狂的吞噬着混沌之气，一道道绿光在混沌气流中溅起点点星光，生命之树也开始生长起来。

    足有百丈之高，碧玉般的根茎直接覆压了方圆里许的大地，一道道绿色的气流在根茎树叶上盘旋，化为一道道龙卷。

    清风微拂，一到生机龙卷被吹到了百里之外，没入了黄色的泥土之中，紧随着一股生机显化，就如同一枚种子，竟然有着绿意在泥土中闪烁着。

    嗡嗡嗡！

    一团团生机向着小世界的各处飘荡，就这样没入了大地，没入了大山，顷刻间整个土黄色大地之上，有着点点绿意开始闪烁。

    不过这些绿意的种子并没有开始芽成长，似乎在等待着什么。

    轰轰轰！

    世界雷音依旧是不断的炸响，萧晨根本难以确定究竟是从哪里响起，然而每一声雷音，生命之树就会爆出一声嗡鸣。

    咔嚓！

    这一刻，突兀的虚空生雷霆，如大网般的闪电布满了整个小世界天穹，伴随着这道雷声，小世界顿时被一股浓郁的绿色所充盈。

    就如同受到了召唤一般，埋在黄土之下的那一枚枚绿意种子，竟然开始生根芽。

    一颗颗小草窜出了头，一株株树木了芽，仅仅是呼吸之间，整个小世界被一副绿色所充盈。

    每隔一个呼吸，树木小草就会变化一个模样。

    在萧晨的亲眼见证之下，一座山峰的裂缝中，一株树苗生长而出，仅仅是十多息时间就化为了数十丈之高，足有着半丈粗细，枝叶覆压周边数百丈的大树！

    轰！

    世界雷音，没有丝毫停止的趋势，天穹之巅有着细雨洒落，滋润着新生的土地，一株株新生的生命，沐浴在了雨水之中，再次爆出浓郁的生机！

    轰隆隆！

    轰鸣之声在小世界的一个角落炸响，灼烧着火焰的滚滚岩浆，直接喷到了数百丈高的天穹，浓浓的黑烟夹杂着硫磺之气，弥漫了百里方圆的天穹。

    这是一座火山，岩浆滚滚流淌而下，所过之处那些新生的树木小草，顷刻间化为一道道青烟。

    萧晨就像是一位见证者，见证了一座生命世界的开辟和衍生。

    “四十七声了，天大的机缘，天大的机缘！”

    “在我人族传说中，就有着一位皇者大人，在没有进阶皇道之前，就引动了世界雷音，唤醒了自己世界的生机，更是让小世界中产生了一座灵物，最后借助这座灵物，一举堪破了天堑，位列皇者。”

    “不知道圣子的小世界会不会产生这样的造化！”

    咚！咚！

    两道镇世雷音虚空炸响，震动了整个天地！

    “四十九！”

    天眼五十，遁去一，这是天地至理之数，同样是天地雷音的极数，这一刻所有的王者相互对视一眼，皆是眸光灼灼的看向萧晨的方向。

    小世界中。

    伴随着最后的一道雷声炸响，生命之树周围所吸引到混沌之气，所化成的漩涡足有着万丈方圆大小。

    将生命之树团团的围住，尽管如此，厚重的混沌之气依旧难以隔断生命之树所散的生机。

    不好！

    就在这时，萧晨感到一股无形的波动，直接洞穿了他的心灵世界，紧随着他感觉自己的意识和身体竟然被分开了。

    不死神魂就这样不受控制的出现在小世界中央，任凭他如何召唤，都是无动于衷。

    嗡！

    下一刻，不死神魂向着生命之树上空的混沌漩涡而去！

    几乎是眨眼的功夫，神魂就被吸入了漩涡深处，撞进了生命之树之中！

    嗯？

    紧随着，萧晨感觉自己的意识重新回归。

    “这是？”

    当他再次感受小世界之时，他的心中却是翻起了滔天巨浪！

    这一刻，他现他的意志笼罩了整座世界，意念所致可以到达小世界任何一个角落，哪怕是小世界中一点灰尘。

    他的不死神魂和小世界融为了一体！

    他之所以震惊，那是因为唯有皇者才能真正的和世界融为一体！