    第195章不宜为之

    凌暖看着凌无极一脸兴奋的样子，认真回答他的问题，“飞行程序和系统软件都是现成的，各种零件的制作也有了固定的模板，所以目前来说这飞行滑板不算难做。”

    要不是她在穿越之前已经做出了各种软件程序，很多知识点也都完美掌控，又有系统商城提供的无限材料，这飞行滑板可真不好做出来。

    果然研发是最困难的。

    凌无极可不懂什么飞行程序、软件代码，又问：“暖暖，你有没有打算将这种飞行滑板对外售卖？”

    “对外售卖？”凌暖之前倒是没这样的想法，最近也没空琢磨这个，现在听到凌无极这么一说，立即来了主意，“大伯，你觉得这飞行滑板的销路怎么样？”

    “当然是好极了。最近不少人都来问我飞行滑板的事，很多人都想买。但这东西只有你能做出来，我也不好做决定，所以这才来跟你商量商量。这帝都城里最不缺的就是有钱人，那些个达官贵人，一个个都富得流油，钱多得是，只是……”

    “只是什么？”

    凌无极哀愁叹息道：“凌家只是商贾之家，虽说在帝都城有一定的根基，但真要被有权有势的人盯上，麻烦可不小。你别以为咱们几个成了修练者就很了不起，那些站在权势顶层的人，身边都有那么几个能人异士，甚至和仙域那边的势力有关系。一旦凌家被这样的大人物盯上，下场可想而知。”

    之前大皇子就盯上了凌家的财富，只不过凌家在机缘巧合之下被太子给救下了。

    如果凌家能制造出飞行滑板并且大量对外售卖，盯上凌家的人会更多。

    他仔细想了想，还是觉得对外售卖飞行滑板一事危险太大，不宜为之。

    凌暖知道凌无极在担忧什么，对他半眨眼俏皮一笑，“大伯，其实我和太子殿下关系不错，和七皇子的关系也不错。”

    对于这些事，凌无极早就有点察觉，并不以为然，“就凭你和太子以及七皇子那点关系，作用不大。真要有朝中元老级那种大人物插手，他们不见得有能力顾得了我们，更何况他们也未必愿意为了我们得罪那些元老级别的大人物。”

    “那如果是国师做我们的靠山呢？”

    “国师？”凌无极先是一愣，然后一惊，接着不解，“暖暖，你提国师做什么？别跟我说你和国师的关系也不错，这种鬼话没人信。”

    萧天策突然出现，坐在屋顶上头，装出一副伤心难过的样子，“小师妹，竟然没人相信我和你之间的关系不错，我真是好伤心啊！”

    看到屋顶上的人，凌无极震惊得双眼瞪大，话都说不完整了，“国……国……国师大人。”

    多年前他曾经大老远的看过国师一眼，虽然只是一眼，但他清楚的记得国师的长相。

    眼前之人，就是云风帝国那位高深莫测的国师大人。

    他家的暖暖什么时候和国师大人扯上关系了？

    (本章完)

