        “斯摩格上校，就是这蒙奇·D·罗杰击杀了阿龙，他正过来领赏，我们要不要？”

    年长的海军一边擦着额头的汗珠一边紧i张道。

    “可是上校……这蒙奇·D·罗杰，他不是坏人。”

    刚刚回到支部的上士达斯琪替唐神辩解道，此刻她看起来也紧i张不已。

    在经历了和唐神的战斗后，达斯琪忽然觉得，也许正义并非是表面的那么简单，当初这家伙明明可以杀掉自己，可是为什么要放了她？

    “哼！达斯琪！在这片海洋中，若无法向上攀游，就只有往下沉沦，是要前进或是溺死，就得看自己的选择。既然这么不甘心，就变的更强！海贼如果不死掉，这片海洋永远得不到安宁！！”

    一头银发，叼着两只雪茄的斯摩格冷冷看了达斯琪一眼，冷哼一声直接大步朝着悬赏大厅走去。

    达斯琪只能银牙紧咬，心中对唐神感到一丝的愧疚，跟了上去。

    一推开门。

    立马迎面一股刺鼻的血腥味道传来，刚刚踏进门的斯摩格等人当场表情一滞，死死的盯着眼前的一幕，跟随而来的那些海军中有些胆子小的更是干呕起来。

    达斯琪俏脸煞白，年老的海军一下子面如土色。

    眼前。

    赫然是一地的残肢断体，之前那些还活生生的海贼、海贼猎人、海军全部倒在地上，而唯独一个有着黑色头发、脸上挂着清澈而纯洁笑容的少年正在那惬意地自斟自饮着。

    “等了这么久，你们终于来了。”

    看到斯摩格的到来，唐神站起身伸了个懒腰，微笑道。

    “你？！！蒙奇·D·罗杰！”

    斯摩格瞬间眼睛瞪圆，牙齿差点将雪茄咬断，更是直接一把握住了自己随身的武器，海楼石十手！

    “罗杰！你为什么要？！”

    达斯琪也无法置信地捂住小i嘴，刚刚还在担心斯摩格会为难唐神，可是现在……猎人的猎物的角色似乎变换的有些超乎想象。

    “啊——恶魔！！”

    “天啊！他究竟杀了多少人？我的兄弟！！”

    “杀死这个恶魔！斯摩格上校！！”

    ……

    反应过来的这些海军已经怒不可遏，一阵齐刷刷的抬枪声音，密集的枪管对准了唐神的位置。

    而就是这个抬枪的动作，让唐神下意识的眼睛眯了下，一缕寒芒一闪而逝。

    只是被唐神这么看了眼，在场的这些身经百战的海军一下子如坠冰窟，一股惊人的冷意从头顶凉到了脚底板，仿佛一瞬间他们什么都被看透，仿佛一个眼神……就已经让他们死掉了数十次！

    浑i身血液都被冻结的恐怖感，难以形容！！

    斯摩格也瞬间眼神变得无比锐利起来，整个人气势猛然一振，低哼一声，将那些陷入恐惧的海军士兵拉了回来。

    回过神，这些海军士兵惊骇的发现自己后背已经shi透，看着地面上那些被切断的枪管更是心脏紧缩。

    “抬枪可真是一个不友好的动作啊，毕竟枪抬起来就是要杀人的，而他们似乎就不太懂这个道理。”

    唐神嘴角扬起一丝弧度，冰冷的目光看了眼地面上的这些尸体。

    所有握着枪的这些海军都感觉浑i身冰凉，握着枪的手更是下意识的发软，枪管齐刷刷地垂了下来，不敢和唐神对视。

    斯摩格更是心惊无比。

    要知道当初在和战国领命的时候，他对这所谓的赏金500贝利的海贼蒙奇·D·罗杰，只是当做一个笑话。

    可是在他亲眼看到了这家伙，看到了唐神在尸山血海上还如此淡定从容之后，他恍然明白，自己犯了一个大错！

    远远低估了唐神的实力！！

    此刻绝对是自己一生中最危险的时候，直觉这么告诉斯摩格，紧咬着雪茄的他目光更是不敢离开唐神一眼，朝着旁边的达斯琪等人吩咐道：“你们退出去，现在的局面已经不是你们可以应付！”

    “可是……上校！！”

    达斯琪神情挣i扎着，在她看来唐神和斯摩格都是值得珍惜的朋友，但现在这个局面让她无法抉择。

    “这是命令！”

    斯摩格沉声冷喝道，“快点滚出去，达斯琪！如果你不想死在这里的话！！”

    “斯摩格上校，我们马上联系本部安排支援！！”

    意识到不妙的年老海军颤声道。

    “不必了！你们所有人都给我滚出去！蒙奇·D·罗杰，这是属于你和我之间的战斗，不必牵扯到其他人，对吧。”

    死死的盯着唐神，即便还没有开始战斗，斯摩格已经感觉到自己握着十手的手心密布汗珠。

    眼前这家伙给他的压力竟然如同本部将军！

    如果不是亲自接触，斯摩格绝对无法相信为什么一个少年就会给他这么强的压力，而且他十分明白，地上这些尸体是极快的斩击造成。

    只要双方开战，以如今这局面，恐怕除了他以外，所有人的部下绝对没有存活的理由！

    所以，无论唐神如何选择，他都要将唐神留在这里！！

    “上校！！”

    那些海军无不错愕，又是感动，一个个一咬牙纷纷后撤。

    达斯琪更是深深的看了斯摩格一眼，而后幽幽的目光落在唐神身上，仿佛是鼓起了全身的勇气，咬牙开口道：“蒙奇·D·罗杰！求你！求你不要伤害斯摩格上校！无论如何……”

    话没有说完，已经被一众的海军强行带了出去。

    看着这些顺利撤离的部下，斯摩格终于长长舒了口气，目光变得镇定了很多，注意力全部集中在了唐神身上，带着一丝疑惑和警惕道：“为什么？不选择攻击？”

    “杀掉他们吗？海军不值钱，况且，那个叫做达斯琪的女孩，像我的一个朋友。”

    唐神微微一笑道。

    “……”

    斯摩格愣然，旋即眼神一冷，十手抬起，“我不知道你是何勇气敢直接挑衅海军支部，但看在你刚刚的份上，我可以留你一条命，但会亲手把你送到因佩尔监狱！”

    “是吗？斯摩格上校还真是自信啊！”

    笑看着这家伙，唐神歪了歪脑袋，“不过我要是赢了，作为代价，就麻烦你帮我兑换这阿龙的赏金，另外……我会试试看斩下你的脑袋！”

    