    第9章   

    沈念深吃饭很快，三下五除二，很快就吃完了。

    

    然而抬头一看，孙恬恬的餐盘还是满满当当，几乎还没怎么吃。

    

    沈念深眼角抽搐了下，看着孙恬恬，问：“你在数饭粒吗？”

    

    没见过吃饭这么慢的人。

    

    孙恬恬听言一愣，随后抬头，朝着沈念深晃了下拿着勺子的左手，气呼呼说：“你也拿左手吃饭试试。”

    

    沈念深看她一眼，毫不客气地说：“我拿左手也比你吃得快。”

    

    孙恬恬哼了哼，朝着沈念深做了个皱鼻子的鬼脸，“谁要跟你比。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬又低头继续吃饭，一边用勺子挖饭，一边嘀咕，“让你喂我吃，你不愿意呀。”

    

    沈念深怔了怔，看怪物似的表情盯着孙恬恬看了半天，看到最后，喉咙里发出低低一声‘呵’。

    

    孙恬恬听见了，抬头问，“你呵什么？”

    

    沈念深倒也毫不客气，直截了当，“真没见过你这么厚脸皮的女生。”

    

    孙恬恬扬扬下巴，笑眯眯的，“我当你在夸我吧。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬一口一口吃得实在慢，沈念深等得有点没耐性，说：“你自己吃吧，我还有事，先走了。”

    

    说着，就站起来。

    

    “唔！等等！”

    孙恬恬嘴里还包着一口饭，见沈念深突然站起来，条件反射就去拉他手。

    

    沈念深眉心一拧，下意识就又要甩开她，然而下一秒，眼角余光扫到孙恬恬吊着的胳膊上，手里的动作猛然顿了下来。

    

    他皱了皱眉，视线落在孙恬恬拉着他的手上，良久，抬眸，目光深深地盯着孙恬恬，“松手。”

    

    孙恬恬抬着头，对上他漆黑深邃毫无温度的眼睛，抿了抿唇，将手松开，小声说：“等我一下嘛。”

    

    沈念深看她一眼，声音冷漠，“说了只负责帮你打饭，走了。”

    

    话落，一手端起餐盘，一手拿起桌上的书，转身往外走了。

    

    孙恬恬愣坐在那儿，眼睛一瞬不瞬跟着沈念深的身影，一直看着沈念深走出了食堂，才缓缓收回视线，叹了口气，拿起勺子一个继续默默吃饭。

    

    传说中高冷无情的沈念深啊，果然名不虚传。

    

    孙恬恬左手吃饭是真的不是很方便，她吃得慢，又不想浪费，食堂人都快走光了，她还一个人坐在那儿慢吞吞吃。

    

    一顿饭吃到还剩四分之一的时候，手机突然响了起来。

    

    孙恬恬放下勺子，伸手去包包里摸手机。

    

    手机摸出来，低头看了眼屏幕上面的来电，是谢询打来的。

    

    她随手接起，将手机放到耳边，“干嘛？”

    

    “姑奶奶，我昨晚给你打电话，你咋不接啊？”

    电话那头传来一道清晰好听的男声。

    

    孙恬恬愣了下，“你昨晚有给我打电话吗？”

    

    “废话，刚开始给你打，你在通话，等了老半天，结果后来再打，居然给哥哥我关机了。”

    

    孙恬恬听言，这才想起应该是昨晚她和沈念深打电话的时候，她弯唇笑了笑，说：“昨晚我有点事情呢，你找我干嘛。”

    

    电话那头，谢询正和同学在篮球场打球，中场休息，他拎了一瓶矿泉水，到旁边台阶上坐着休息，将矿泉水瓶盖拧开，仰头，水汩汩往喉咙里灌。

    

    少年眉眼阳光帅气，一身白色球服，汗水从头发里大颗大颗从脸上流下来。

    

    他正喝着水，听见孙恬恬问他，找他做什么，一口水猛然呛在喉咙口，咳嗽个不停。

    

    孙恬恬：“……你没事吧？”

    

    谢询怒了，“孙恬恬！今天我生日，你居然问我找你干嘛？

    ！！”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬和谢询家里是世交，邻居，两人从小就认识，高中一个班不说，居然大学也一个学校，不过谢询读的是土木工程。

    

    孙恬恬这些日子一门心思都在沈念深身上，哪里记得谢询的生日呀，谢询一说，才猛然想起来，忙问：“你想要什么生日礼物，我给你买去。”

    

    谢询简直想吐血，“姑奶奶，你给我送礼物，能不能走点心？”

    

    孙恬恬：“……”   

    “晚上去吃火锅，A区校门口等你。”

    

    孙恬恬完全把谢询的生日给忘了，一时间也不知道该他准备什么生日礼物，吃完午饭坐车去市中心的商场转了一圈，最后给他买了一只钢笔。

    

    谢询那厮，从小学书法，喜欢收集各种毛笔和各种牌子各种型号的钢笔，孙恬恬不太懂钢笔，随便拣了一只贵的买。

    

    下午去学校门口的时候，谢询已经在那儿了，穿着一件黑色太空服，牛仔裤，正站在校门口的石碑旁打电话。

    

    孙恬恬走过去，抬手拍了下他肩膀。

    

    谢询回头，视线落在孙恬恬吊着的胳膊上，眼神十分震惊。

    

    “你们先点菜，我接上恬恬，马上就来。”

    谢询挂了电话，抬手弄了下孙恬恬胳膊，眉头皱紧，“孙恬恬你没事儿吧，才几天不见，怎么把自己搞成这副德行？”

    

    孙恬恬倒是笑眯眯的，说：“就是摔了一跤而已，没什么，再等几天拆了绷带就好了。”

    

    说着，从包里拿出一个精致的钢笔盒来，“你的，生日礼物。”

    

    谢询伸手接过，打开看见是一只钢笔，嘴角总算勾起丝笑容，“还算了解我。”

    

    孙恬恬笑嘻嘻，“喜欢就好。”

    

    “走吧，二狗他们都到了。”

    说着，拉着孙恬恬胳膊就往前走。

    

    校门口停着一辆红色法拉利跑车，谢询给孙恬恬拉开车门，边说：“吃完饭，晚上去酒吧玩。”

    

    孙恬恬无所谓，说：“随便啊，我都可以。”

    

    “诶，你们认识那女生吗？”

    跑车开走后，附近有人议论起来。

    

    “不知道诶，不会是谢询的女朋友吧？”

    

    谢询今年刚上大一，但因为长得帅，知名度很高。

    

    “哇塞，真的假的？”

    

    “我认识那个女生，叫孙恬恬，大一美术系的，听说和谢询好像是青梅竹马，家里都特有钱。”

    

    “啧，门当户对啊。”

    

    沈念深和许厉刚刚从学校里面出来，远远看见孙恬恬，许厉正想喊她，结果就见她被个男生拉着上了前面一辆法拉利跑车。

    

    许厉正震惊，跟着就听见旁边几个人正在议论。

    

    听完以后，下意识看向沈念深，干干笑了下，小声说：“真没看出来，恬恬家里居然这么有钱。”

    

    沈念深依然面无表情，眼睛里没有半点波澜，像没有听见似的，对许厉说：“我走了。”

    

    “诶，行，路上注意安全。”

    

    沈念深从学校出来，先去医院给外婆拿了药，然后才坐公交回家。

    

    他坐在最后一排，车窗外，夕阳如火，正在慢慢下山。

    

    他眼睛一瞬不瞬地盯着窗外的夕阳，脑海里不知怎么忽然浮现出孙恬恬那张灿烂的笑脸，无忧无虑，天真烂漫。

    

    那张笑脸突然出现在脑海里，沈念深不由蹙了下眉，想要她从脑海里甩出去。

    

    可他越是想将她甩出去，那张笑脸便越清晰地映刻在脑海里，怎么也挥散不去。

    

    沈念深努力了很久，却反倒叫孙恬恬的笑脸将他整个脑海满满占据，怎么也赶不走。

    

    他紧紧皱着眉，心里暗骂了自己一句：沈念深，疯了吗？

    

    ……   

    沈念深回家的时候，才刚走到巷子口，就闻见了熟悉的饭香味儿。

    

    巷子里都是老式的平房，家里没有油烟机，窗户开着，炒菜的油烟从窗口吹出来，在风中散开。

    

    沈念深走到窗户前，就见外婆正在里面炒菜，难得地露出一点笑容，“外婆，我回来了。”

    

    窗户里站着个白发苍苍的老人，听见外孙的声音，顿时高兴地笑起来，“阿念回来了，快进来，马上就能吃饭了。”

    

    沈念深嗯了一声，往前走了两步，从裤兜里摸出钥匙开门。

    

    门里，客厅有些狭窄，一套老旧的布艺沙发，一张原木茶几，茶几前面放着一张桌子，桌子上摆着一台旧的电视机。

    

    屋里的东西几乎都已经很旧了，但是收拾得很干净。

    只是天已经快黑了，屋子里光线有些暗。

    

    沈念深一边换鞋一边将墙壁上的灯控按下，天花板上的吸顶灯瞬间亮起来，屋里顿时被照得明亮起来。

    

    沈念深将手里拎着的药放到茶几上，然后就往厨房走，“外婆，我来吧。”

    

    锅里炒着仔姜肉丝，沈念深接过外婆手里的锅铲，熟练地翻炒着锅里的菜，一边说：“外婆，药我买回来了，在茶几上，一会儿吃了饭就可以吃。”

    

    老太太忽然叹了声气，“我这把老骨头反正也没多少时间活了，何必浪费钱去买那么贵的药。”

    

    沈念深是外婆一手带大的，这些年跟着外婆相依为命，外婆年纪大了，身体不好，所以他一直都有做兼职，给外婆买药治病。

    

    听见外婆的话，顿时皱了眉，道：“您别胡说，您才七十几，哪里老了，您会长命百岁的。”

    

    老太太笑了笑，她知道孙子孝顺，可她自己的身体，自己比谁都清楚。

    

    晚上吃饭的时候，沈念深发现外婆老盯着自己，不由抬头，看着外婆，问：“怎么了外婆？”

    

    老太太犹豫了会儿，还是忍不住问了，“阿念，你在学校，交女朋友了吗？”

    

    沈念深拿着筷子的动作一顿，抿了下唇，才开口，“怎么突然问这个。”

    

    老太太慈祥地笑，“我这不是问问吗，你如今上大学，正是谈恋爱的好时候，要是有好姑娘，就带回来给外婆看看。”

    

    她年纪大了，身体也不好，指不定哪天一觉睡下去就醒不来了。

    她活了这七十几年也够了，唯一担心的就是自己的外孙。

    

    阿念自幼性子孤僻，也没什么朋友，她若是去了，留下孙子一个人孤零零的，她真不敢想他该有多孤独。

    

    若他能早日找到属于自己的幸福，以后的漫漫人生，有个人陪着他，她也好放心走了。

    

    沈念深知道外婆在想什么，沉默了会儿，低声说：“外婆您别胡思乱想，您得好好保重身体，等着我给您把孙媳妇儿带回来。”

    

    

