    轻轻捻了捻手中的冰心雪莲，将鼻子凑上去，轻轻闻了闻，一股寒凉气息带着淡淡的芬芳，涌入鼻尖。

    香气入鼻，让闻着他的人顿时一颤，浑身都感觉神清气爽，气息都有些隐隐的提升“不愧是圣级灵株，果真名不虚传。”

    “哼哼，这一次不仅得到了冰心雪莲这样的圣级灵株，还有这么多顶级灵兽，这一次幽州秘境可真是大收获！”

    “就是，这一次的收获，我们几大门派分了。对每个宗门来说，都是笔不小的收入。”

    “不错！对于各个宗门来说，都是一份大收获。但是一个宗门得到，收获更大！”为首一人冷冷一笑，突然持剑向后面劈去。凌厉的剑芒，携带着万钧之力，将后面的几大高手笼罩。

    后面的人似乎也早有准备，联手将这道剑芒挡下。“赵毅成，你以为我们没有防备你么，你也太自以为是了！”

    “哼，一群土鸡瓦狗而已，就算你们联手又能如何？”赵毅成对几人联手的事情并不惊讶，反而是十分的不屑。嘴角微微一弯，“你们一起上吧，我倒要看看，你们究竟有多少斤两？”

    “哼”冷哼一声，几人将联手将赵毅成围起来，只是双方对彼此之间都有几分忌惮，谁也不敢轻易先出手。

    “杀！”僵持了一会，赵毅成首先沉不住气，抢先一步出了手。手中的宝剑对着其中一人狠劈下去，随即而来的狂风暴雨的攻击。让有些弱的对手有些不知所措。

    其他人迅速扑了上去，想联手将赵毅成的嚣张气焰压下，将人从他的攻击中救下来。可惜事与愿违，赵毅成身上的威势突然一增，手中长剑剑芒猛然炽亮了几分，受到攻击的人，没有半点还手之力的就被击飞。

    “怎么可能！”突如其来的变故，让这里的几个人心中一惊。对手身上的气势猛然一增，让他们多少有些措手不及。

    其中一人更是不可思议的叫喊道道“难不成这赵毅成根本就不是脱俗期大圆满中期，而是的脱俗期圆满顶峰的高手？”

    “不会。我想应该是什么秘法。让他的功力短时间内暴增，后遗症恐怕不会笑”后面一人不懈的嗤笑一声，然后大声地喊道“诸位，只要我们撑过一段时间。等秘法的时间一过。赵毅成就不足为俱了。”

    “杀！”听到这儿消息。本来有些畏畏缩缩的几人，立马重新焕发了精神，手上的力道也不又加重了三分“大家小心一些。只要拖住他就好！”

    “哼，还想要拖住我，真是不知死活！”赵毅成冷哼一声，手中上将突然又加快了三分。几个人被大的毫无还手之力，所幸的是没有人受太重的伤。

    可惜这样的，几个修为有些低的人，劣势就凸现出来了。赵毅成仗着速度和功力，进退有度游刃有余，可几个功力有些弱的，渐渐跟不上这样的速度，这就让赵毅成有机可乘！

    “噗嗤”一道光华闪过，其中一个高手躲闪不及，被这道剑芒击了个正着。强大的剑气，瞬间侵袭了他的五脏六腑，这名高手也瞬间就失去了战斗了。

    无论是嗑药也好，用了秘法也罢，赵毅成现在的功力，都是实打实的脱俗期大圆满顶峰，眼前这两个脱俗期圆满初期，加上几个脱俗期十重天，九重天的高手，确实有些不够看。

    赵毅成脱俗期大圆满顶峰并不纯粹，但也不是几人能够抵挡的。或许在刚开始，几人还能凭借人数上的优势周旋一二，但随着时间的推移，渐渐地不断有人退出战斗，知道剩下了最后的两名脱俗期圆满初期的高手，还在苦苦支撑。

    “噗嗤！”又一道剑气入体的声音传来，剩下苦苦支撑的两名脱俗期圆满初期的高手，终于又倒下了一个。赵毅成嘴角微微一笑，再努力一些，胜利就在望了。

    持剑冷眼看向最后一人，赵毅成一步步向前走过去。只要最后这一人一死，剩下的东西就都是他一个人的了。

    也许是承受不住赵毅成所带来的巨大压力，剩下的一人啪的一下就跪了下来“赵长老你就饶了我，是他们逼迫我的，我是不想跟您为敌。只要找长老绕过我，我冯云以后当牛做马任长老驱使。”

    “好”赵毅成突然哈哈大笑，慢慢走上前大声说道“识时务者为俊杰，冯长老还真是一个俊杰”

    “是，是！”擦了擦额头上的冷汗，冯云立刻拍马屁说道“赵长老功力通玄，那些人敢跟长老你做对，真是不知死活！”

    “噗嗤！”长剑刺入身体的声音发出，冯云不可思议的望着插在自己身体里的长剑，艰难的抬起手，满口鲜血的喊道“你，你，为何？”

    将宝剑从冯云身体内抽出，赵毅成狰狞着说道“冯张老，你说的没错。我是用了秘法提升了功力，而且弊端也不小，用不了多久我就连自保的能力都没有。我不可能将自己虚弱的一面展示在你面前，所以不好意思了冯长老，留你不得！”

    在看着最后一人倒下，赵毅成长松一口气，浑身的力量似乎也已经耗干，更是一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “啪啪！”就在赵毅放松之际，突然一阵拍手声传来，紧接着，就是几道身影出现在了赵一成的眼前。“真是精彩啊，赵毅成，你可不愧是赤煞宗的太上长老，行事果真是心狠手辣。”

    “你们！”不可思议的望向来人，赵毅成心知自己此时的状态，是不可能赢了。没想到一向小心谨慎的他，还是着了人家的道。

    “可惜了”轻轻走上前，将近乎于没有丝毫反抗之力的赵毅成一脚踢倒，然后狠狠的踩在赵毅成的身上。轻轻笑了笑，不屑的说道“正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，看来这样的天材地宝，赵长老是无法享受了。”

    “哼！”赵毅成冷哼一声，将脸别了过去，从小到大他还没受过如此屈辱。“要杀就杀，何必废话！”

    “好那我就成全你！”说着来人脚上用力，就准备将赵毅成想踩蚂蚁一样踩死。

    “住手！”一个轻描淡写的声音传来，让来人立马停住了手，紧张的戒备起来。

    一个苍老的声音出现，面露温和的说道“诸位都是幽州各大门派的顶梁玉柱，岂可自相残杀。我烈阳宗在次调停，诸位就不要做再争执下去了。”

    “至于这些东西，我们烈阳宗要了，不过我们烈阳宗最讲道理，不会独吞。这些顶级灵兽，你们三个宗门，一人领一只走，如何？”四下望了望，赤阳宗的太上长老大声说道“怎么，你们有异议么？”

    “没，没有”来人立马躬下腰，讨好般说道“长老公平合理，我等心服口。就算长老什么都不给我们，那也绝对合理。可长老却仍然给我们一份，足见长老心胸之宽广，烈阳宗不愧是幽州第一大门派。”

    “好了不用拍马屁了”烈阳宗的太上长老温和的一笑，又对准刘玉所在之地高声说道“怎么，那边的朋友不出来一见么？”

    被发现了，还是被烈阳宗的太上长老发现了，刘玉顿时头皮有些发麻。但事到临头，也不能不面对，这老头刘玉知道，赤阳宗三个入圣期长老中的一个，伍子胥对刘玉介绍过。这位就是入圣期二重天的那位，这不是刘玉能惹得起的。

    深吸一口气，刘玉就带着两人走了出来。

    看着眼前陌生的三人，烈阳宗的太上长老皱着眉头说道“你们是谁，我怎么没见过你们？”

    “在下于柳，这位是蒙恬，这位是韩信，来自大乐王朝。拜见赤阳宗太上长老大人？”

    “你们在撒谎，你们根本就不是大乐王朝的人。在老夫面前用易容术，你还差点！”烈阳宗长老脸色一寒，大声说道“说，你们究竟是谁？”(未完待续。。)