    漕运分季，此时正是乌江水涨运船之时，每日往来的货船逐日增加。

    若是没有足够的人力，那乌江码头一日内就会被堵死。

    所以没到这个时候，就需要大量的人手；而这个时候，本地大大小小的势力就是清苑县绕不过的坎。

    想要人手去乌江码头，朝廷只管出钱就足够了，剩下的他们来解决。

    要是清苑县准备自己招募人手，那本地无数大小势力就会暗中破坏漕运。

    周奇带着赵单和张百牛来到县衙后，这里已经到了很多人；见到周奇后，不少人上前笑脸相迎，想在周奇面前留下个好印象。

    “周堂主，神交已久，今日总算能得偿一见，当真幸会。”

    在周奇走进县衙大堂内，迎面走来一位儒雅中年人，对周奇说道；此人身后还跟着一魁梧的壮汉，周奇一眼便看出此人实力不弱，要比牛虎和徐虎二人强上不少。

    怕周奇不认识，赵单立刻凑到周奇身边低声说道：“堂主，此人便是南城李家的族长。”

    原来是此人！

    周奇凝目的想到，他本来因为周云的事情想打上李家，但是没料到此人在知道周云的事情后，立刻将人送了回来，还把管事送上门让周奇出气，如此做法当真是精明无比。

    “李家主。”

    周奇点点头算做回应，随后便不再言语，找了一个位置坐了下去。

    李家的两人见周奇这般无力，也没生气，反而点头笑道，随后也同周奇一样，找了个位置坐下，等待县令来商议事情。

    过了半响，直到周奇脸上生出不耐之色，清苑县县令才姗姗来迟。

    清源县令姓王，据说和乌江郡郡尉有些关系。

    “本官来迟片刻，累的诸位久候，当真罪过。”

    王县令虽然嘴上如此说道，但是脸上毫无抱歉之意；在他说完话之后，一众人皆摆手说‘不敢不敢’

    除了闭目养神的周奇和端茶轻抿的李家家主外，见到这两人的态度，王县令得意的脸色不由闪过一丝阴鹫。

    随后王县令端坐主位之后，便直奔正题的说道：“各位来此应当知道所为何事，那本官便不再废话了；今年情况特殊，所以漕银要减少一些...”

    王县令话还没说完，底下的人听到这话后便纷纷诉苦道

    “怎么还要减少？王大人，底下的伙计快没饭吃了。”

    “是啊是啊，王大人，在减少还不如不干。”

    嘭！

    王县令猛地拍了下桌子，让喧嚷的众人安静了下来。

    待无人吵闹后，他才继续开口说道：“本官知道你们的苦衷，所以已经尽力为各位谋利了；和去岁相比，这次的漕银仅减少一成。”

    听到仅仅减少一成，众人心中盘算了一番，觉得还在可以接受的范围内，便不再嚷嚷哭穷；毕竟王县令代表朝廷，真的和其对着干也不是个办法。

    “李兄，今年李家和去年一样。”

    李家主面色一怔，心想到姓王的刚刚说要减少一成，到了他们李家又不减了，这是给他好处？

    没等李家主开口，王县令便转头对周奇说道：“周堂主，贵帮要出六千人，漕银比去年要少半成。”

    周奇听到后偏头看向赵单，他不清楚这件事，而去年的漕运赵单也接触不少，般若堂中没人比他了解的更多。

    赵单心中默算了一下，随后冲王县令抱拳问道：“王大人，般若堂可得漕银多少？”

    王县令深处一根手指，向赵单示意了一下。

    “一万两！？”

    赵单气得轻笑了一声，随后俯身在周奇耳边低声说道：“堂主，去年光血牛帮就有一万三千余辆所得，加上其附庸帮众便有将近一万八千里两，而且北城帮派总共才出了将近五千人.....”

    周奇听完，便知道是怎么一回事了。

    姓王的摆明了在针对般若堂。

    “依你之见，般若堂出多少人？拿多少钱才算合适？”

    周奇直接开口问道，不过他问的不是姓王的县令，而是身后的赵单。

    而且周奇开口说话时丝毫没有掩饰，几乎所有人都听得一清二楚。

    赵单听到周奇询问，心中估算了一下后开口道：“人数减至四千，漕银至少要五万两。”

    周奇闻言后点点头，随后直接对那姓王的说道：“四千人，漕银六万两。”

    说完，周奇便起身向外走去，不准备在这里耗费时间。

    王县令听到周奇的话起初一怔，随后愤怒的起身对周奇喝骂到：“姓周的，你好大的狗胆，这可是朝廷....”

    嘭！

    一道掌劲隔空袭来，打的王县令断臂倒飞，在空中喷出一大口鲜血，随后倒在地上昏迷了过去。

    嘶！

    众人纷纷吸了一口凉气，被周奇的胆大所震慑到。

    虽说一个县令没什么了不起，但那也分人看；王县令的背景可是掌管一地军士的郡尉，而且听闻乌江郡尉武功深不可测，非常厉害。

    就算如此，那周奇竟然敢直接下狠手，当真是一个疯汉。

    “县丞呢？”

    见周奇发问，那李家家主连忙抱拳答到：“周堂主放心，县丞正是舍弟，周堂主的要求舍弟一定转告。”

    随后，周奇等人离开后，县衙内众人才松下一口气；和这等人在一起，连小命都感觉不是自己能掌控的。

    “怎么样？”李家主问到

    李老三面色稍显凝重的说道：“当真厉害，隔空掌劲凝而不散，那姓王的右臂骨骼被掌劲全部打碎，肩膀却丝毫不伤；这般控制力，实乃我生平所见...”

    “呵，也是活该。”李家家主嗤笑一声，说道：“那个蠢蛋还想拉我们下水，当真活该；当了几年土霸主，就不知道世事变化。”

    说到这里，李家家主拍了拍李老三的肩膀，继续说道：“回去吧，贵客快要临门了，到时候你别惹到人家，否则李家顷刻之间便会灭门。”

    ..................

    般若堂大门前，一位面容神秀，超尘脱俗的年轻和尚停留于此。

    几个守门的般若堂成员见这和尚站在他们堂口前，便上前询问道：“和尚，你有什么事？”

    那年轻和尚双手合佛礼，慢声开口说道：“阿弥陀佛，小僧有事向贵帮帮主求助，还请通传一声。”

