    第833章

    李行哉满意的看着木白石，道：“此战能获胜，木将军当记首功。”

    木白石双手捧拳：“王爷过奖，全是王爷指挥得当，若不是王爷身先士卒，手下人怎会奋勇杀敌。”

    “前日不睦，还请木将军不要放在心上，得罪之处，小王在此向木将军赔罪了。”

    “啊呀呀，真是折煞小人，当是小人向王爷赔罪才是。”

    二人目光对视，同时放声长笑。

    两个人并肩立在木楼窗前，注视着大战过后的六瓶湖。今日一战，格外不容易。但正因为胜得不容易，此刻才会感觉有荣誉。

    仍能闻见血腥味，粮草燃烧的焦糊味道。木白石轻出一口气，却觉得与李行哉有几分惺惺相惜的感觉。

    他年岁并不大，也幻想着征战沙场，建立万世功业。与李行哉之间小小芥蒂，并不会被他看在眼里。而对于李行哉的为人，其实他也很是佩服。

    推己及人，如果将自己搁在李行哉的位置，是否能如他一样，舍身忘死，以身犯险？

    大家都是年轻人，李行哉能做到自己做不到的事情，便值得佩服。

    “王爷，日后有用得着在下的地方，王爷吩咐便是？”

    这句话便是效忠的意思，今日李行哉的表现足够令他折服。

    李行哉点点头，却又摇摇头，口中道：“可惜呐可惜……”

    木白石抬起头，不解道：“王爷可惜什么？”

    李行哉不发一言，与木白石错身而过，木白石困惑的转过身，却见一柄短刀扎过来，直接插入了他的喉咙。

    他的尸体无声到底，李行哉默默拔出刀，在其身上擦干血迹。

    木白石的父亲木长椿死在李行哉手中，这件事木白石暂且不知道而已。而无论他此刻对李行哉有多少钦佩，杀父之仇既不是瞒得过去，也不是抹得了的。

    所以李行哉早有杀木白石的心，杀了好，一了百了。木白石只以为一场血战，就可以同李行哉建立战友般的感情，可李行哉绝不会与他惺惺相惜。

    杀了木白石，说他中了暗箭，死在战场之上，估计也不会有人追究。

    而不仅仅是木白石要死，白鱼岛上的木家亲信终究是一个都跑不了。

    一场权力清洗，怎么可能是是文质彬彬，双手不沾鲜血。

    这时候，房间的门突然被推开，李行哉刚刚擦干净刀上的血，还未站起身，听到声音，猛地抬起头。

    门口的鱼无双呆住，整个人被镇在原地，不得言语。

    她也不知如何想的，在打扫完战场之后，发现看不见李行哉的人影，便寻到这里。

    却不料，正好逢见李行哉杀人。李行哉为何会杀人，她完全想不明白。但李行哉可以杀了木白石，为何不能杀了自己？

    那个柔和的年轻人不见了，此刻盯着自己的目光是一个铁血的男人。她不是不想动弹，而是在这目光的逼视下不敢动弹。似乎只要自己试图离开他的视线，他会立刻杀了自己。

    李行哉这个时候站起来，一步一步向鱼无双靠近。鱼无双像是心脏被攥紧，呼吸似乎都停止了。李行哉距离她越来越近，脸上表情也越来越柔和，最后两人面对面而立，呼吸相闻。

    李行哉笑了笑，拍去她肩膀上一根枯草，与她擦肩而过。

    在这一刻，鱼无双险些瘫倒在地，才发觉自己脊背已被冷汗打湿。

    她回过头，看李行哉依旧风度翩翩，但那笑容背后，却似乎是一眼望不到底的深渊。

    “王爷，刚得到的消息。”徐问天过来禀报：“李星率大军向此地杀来。”

    “我知道了。”李行哉点点头：“点齐兵马，准备战斗。”

    木白石可以松口气，享受胜利过后的荣誉，与李行哉套套关系。可李行哉绝没有这份闲情逸致，因为他知道，眼前还远远谈不上胜利。

    真正的战斗，此刻不过是刚刚拉起大幕。

    ……

    昨夜六瓶湖战斗打响时，李星就已得到战报。他想破脑袋也想不明白的一个问题是：奇袭六瓶湖的兵马究竟是从何处来的。

    在目前的棋局，李行哉绝对没有任何胜算。可没想到，他竟然引来外援，将这盘死棋变成了活棋。

    李星连夜召集兵马，准备驰援六瓶湖，两地距离并不远，真正浪费时间的是点兵唤将。

    “陛下，万万不可。”洪了拦下怒发冲冠的李星，道：“现在我军支援六瓶湖，落凤城的人马必定追击，到时候江南兵腹背受敌，可是兵家大忌。依在下之见，应当火速攻城，舍下六瓶湖不管，强攻落凤城。只要能打下落凤城，偷袭六瓶湖的人马不过是一支孤魂野鬼，不足为虑。”

    李星强压下火气，道：“我们打得下落凤城么？”

    “将士用心，不计代价，未必打不下。”洪了肯定道。

    “军师之意我明白。”李星道：“可是我们一旦打不下落凤城，就会陷入绝地，十万人马每天的粮草是一个天文数字，人吃马嚼就可以将我们耗死。现在只能攻击六瓶湖，令我军有进有退，方能立于不败之地。”

    洪了无言以对，却也是恍然大悟。战场之上，并没有什么事是固定正确的，或者固定错误的。一切都是由结果论对错。

    现在的情况是，无论江南军如何选，都需要冒险。毕竟，他们已不像一开始那样稳操胜券。

    在李星的指挥下，十万大军开始调动，分为前锋，主阵，后队，扑杀六瓶湖。

    落凤城中，楚云生握在手中的剑此刻出鞘，城门打开，三万人马尽数出城，向李星扑来。

    这是他和李行哉一开始就定下的计策，六瓶湖是唯一的机会，李行哉借兵成功，必须攻打对方的粮草重地。

    里应外合，打李星一个腹背受敌，李行哉方才有一线机会。

    李星果然陷入了腹背受敌的局面，在密林之中，河滩之上，峡谷之间与李行哉展开遭遇战。

    在这种情况下，李星终于展现了他超出常人之处：

    逃跑。