    孙玉祥在商海中多年，一直能够长盛不衰，并不是孙玉祥的实力很强，而是孙玉祥足够聪明！

    孙玉祥知道之前的水家是什么样子，虽然孙玉祥之前并没有关注过水玲珑，但是直觉告诉孙玉祥，水玲珑是根本不可能和战神殿的人扯上关系的！

    毕竟众所周知，战神殿的人向来都十分的清高，鲜少和一些家族拉关系！

    当然，战神殿也不需要和任何人拉关系，他们本身就足够强大！

    可偏偏现在水玲珑开始平步青云，扶摇直上！

    最重要是的叶星河在水玲珑平步青云的时候，得罪过不少大人物，可是最终全部都无疾而终，甚至有些大人物还都横死，家族企业也全部都凋落，亦或者是被神秘人给收走！

    某一件事情看上去和叶星河的确是没有丝毫的关系，但若是将这些事情全部都联系在一起，就会让人发现，叶星河绝对不是一个废物，这家伙绝对是一个扮猪吃老虎的主，而且还隐藏的极深！

    就比如刚刚：竟然有一位大佬慌慌张张的给孙玉祥打电话，让孙玉祥赔礼道歉，不管对方提出什么要求，孙玉祥都绝对不能够有丝毫的怨言！

    孙玉祥也问了叶星河，但这个给他打电话的大人物也并不清楚叶星河到底是什么身份！

    由此可见，叶星河的身份，根本不是他所能够去触碰的！

    所以孙玉祥在来到这里之后，没有任何的废物，直接就给叶星河下跪，赔礼道歉，叶星河说什么就是什么！

    吴老在听到孙玉祥的话后，心中顿时如同明镜一样。

    “多谢孙会长的指点！”

    孙玉祥看了一眼吴老：“找个人帮我将我这外孙的四肢都打断吧，顺便送去医院！”

    许天雷本以为孙玉祥只是想要糊弄一下叶星河，根本不曾去想过孙玉祥会玩真的，这使得许天雷慌乱到了极点！

    “外公……”

    “天雷，不是我不救你，是我无能为力！”孙玉祥看了一眼许天雷，面无表情的说道：“最重要的是，你外公我还没有活过瘾！”

    丢下这句话，孙玉祥便直接转身离开了这里。

    他惧怕叶星河，而且还是发自内心的惧怕，毕竟叶星河能够让他的靠山而感到害怕和慌乱，若是叶星河想要让他完蛋的话，无非就是动动嘴的事情。

    所以，他绝对不能够和叶星河玩猫腻，叶星河说什么就是什么！

    …………

    与此同时，叶星河和顾倾城两人刚刚离开这里，没有走出多远，顾倾城便忍不住的对着叶星河说道：“真没看出来，你还有这么大的能量，简单的一个电话，不仅仅让孙玉祥过来了，还真的让孙玉祥跪下了！”

    孙玉祥可不是什么好惹的主，尤其是他手中的海天商会，更是难缠。

    根据顾倾城所知，海天商会的综合实力，恐怕都能够和皇族叫板！

    这也是为什么，当时顾倾城在听到孙美玲说出海天商会而沉默的原因。

    可叶星河一个电话，就让孙玉祥如同狗一样的跪在了面前。

    这种能量绝对不是简单的皇族所能够做到的，从而使得顾倾城更加坚信，叶星河十有八九就是最神秘的隐世世家叶家的人！

    “收拾他们还不简单！”叶星河很是嚣张的说道：“你信不信，只要我愿意，我能够将海天商会都给拿过来！”

    “信！”顾倾城毫不犹豫的说道。

    “你不觉得我在吹牛逼？”

    “一个电话，就能够让海天商会会长跪下的人，这种人即使吹牛逼，也会让人信以为真！”顾倾城淡淡的说道：“更何况你是真的有那个实力！”

    对此，叶星河轻笑一声，没有和顾倾城再多说什么。

    他知道顾倾城乃是一个聪明的女人，也清楚顾倾城很好奇他的身份，但顾倾城没有去问，叶星河也不想要说，所以两人就这样将这个话题给搁浅了下来。

    见叶星河沉默，顾倾城再次开口说道：“接下来，你要去什么地方？”

    “怎么说我现在也是有车一族了，我要去嘚瑟一下！”叶星河一脸迫不及待的样子：“看看有多少妹纸会来勾搭我！”

    “那我跟着是不是有些不合适？”

    “如果你帮我去要号码的话，我觉得还是挺合适的！”叶星河一本正经的说道：“毕竟我脸皮还是挺薄的！”

    顾倾城直接赏给了叶星河一个白眼：“你绝对是我见过最厚颜无耻！”

    丢下这句话，顾倾城转身潇洒的离开。

    “你别走啊，不是说跟我去浪的吗？”

    “小心点被你老婆给知道，回头打断你的第三条腿！”顾倾城头也不回的说道。

    望着顾倾城离开的背影，叶星河脸上慢慢的露出了一道笑容：“这女人，比我想象中的有意思！”

    “不过她那孩子到底是谁的！”

    叶星河很好奇顾倾城的孩子到底是谁的，毕竟顾倾城的身份本来就十分高贵了，可偏偏未婚先孕！

    最重要的是，当时顾家可是感到无比丢人的，但不知道发生了什么，顾家忽然一改常态，对顾倾城热情无比，还将顾家无所的资源全部都砸在了顾倾城的身上。

    就在这个时候，孙玉祥从店里面走了出来，正好看到沉思中的叶星河。

    下一刻，孙玉祥满脸谄媚的朝着叶星河走了过去。

    “叶先生，您还没离开呢！”

    这一刻，孙玉祥就如同一条哈巴狗一样，满脸全部都是讨好的意思。

    若是这样的一幕被其他人给看到的话，绝对会让无数人大跌眼镜的。

    毕竟孙玉祥可是海天商会的会长，平日里面无论走到什么地方，都是别人对他献殷勤，什么时候轮到他对别人谄媚了。

    更何况这个人还是有名的废物叶星河。

    叶星河看了一眼孙玉祥：“怎么，看到我没走，不开心？”

    “没，没有！”孙玉祥急忙说道：“能够看到您，我很开心！”

    “我让你女儿从里面爬出来，你不生气，让你打断你外孙的两条腿，你不恨我？”

    “做错了事情，自然是付出代价的，更何况他们都是成年人，这个道理早就应该明白！”孙玉祥无比认真的说道：“我怎么可能去恨您呢！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

