
　　徐岚的事情搞定之后，今日的双选会算是正式落幕。

　　几人离开了体育馆。

　　卢高远和王文靖手牵手的去了镜湖旁谈情说爱，董宇继续回到了学校实验室去打磨新版本的365个人安全卫士。

　　国庆之前，陈子安向老周那边要了一间实验室，董宇和他的团队便从陈子安的交大景苑中搬了出来，不然，十几个人挤在陈子安那个不大的房子里，确实也显得拥挤了些。

　　剩下单身一人的陈子安正准备去井九网吧看看场子，兜中的手机突然响了起来。

　　“老陈，到交大景苑来一下。”乔娅发过来了一条短信。

　　“交大景苑？”陈子安摸了摸脑袋，有些不明白乔娅这是卖的什么药。

　　来到了自己的房间门口，他打开了房门。

　　只见客厅之中被布置的极为喜庆，各种玩偶，气球都摆在了沙发上。

　　餐桌上则点上了两根蜡烛。

　　两份煎好的牛排，以及一瓶红酒和两个漂亮的酒杯。中间放好了一个不大却很精致的蛋糕。

　　而乔娅则是系着一个围裙从厨房里走了出来，笑容灿烂。

　　“这是……？”

　　陈子安有些疑惑问道。

　　“装什么傻！”乔娅嗔怪一声道，“你忘了今天是什么日子了？”

　　“什么日子？”

　　“12月18日！”乔娅美目微动。

　　陈子安回过神来，轻笑说道，“原来是我的生日。”

　　“21岁的人了，来，发表一下生日感言。”乔娅嘴角弯起了一丝弧度。

　　“咳，咳，你这搞得这么正式，我还真不大习惯。”陈子安心里突然有些微微的泛酸，眼中似有雾气泛起。

　　“老陈，不至于吧，这么感动？”见陈子安仿佛有泪目之感，乔娅笑着说道。

　　“谢谢，娅娅。”陈子安轻声说道。

　　“老陈？”见陈子安情绪不对，乔娅担心问道。

　　“没事！”陈子安擦了擦快要落泪的眼眶，笑着说道，“太高兴了。这还是我第一次过真正的生日。”

　　乔娅有些不知道应该说啥。

　　“我从小父母就早早离开了人世，被我舅舅一手拉扯大。你知道的，寄人篱下，再加上小的时候缺乏关爱，一直以来生性顽劣，从我记事起，似乎就没有真正过过一个生日。”

　　“我知道，舅妈嫌弃我是个坏孩子，怕我带坏陈玉，在家里，也没给过我什么好脸色。只有舅舅，待我如亲生儿子一般。”

　　“我还没出来上大学的时候，每年生日的时候，舅舅都会趁着舅妈不注意，悄悄给我煮一碗长寿面，上面再铺上一个煎的非常香的荷包蛋，这就是我最棒的生日礼物！”

　　“上了大学之后，再也吃不上舅舅下的面条了，加上大一大二成了网瘾少年，每天基本上都在网吧中度过，关于生日，自己慢慢的就忘了。反正也没人关注。”

　　......

　　乔娅静静地听着陈子安诉说着往事。

　　一个孤苦伶仃从小没有父母的孩子，很难想象，在这样的一个环境中培养出了如今这么优秀的陈子安。

　　一般来说，在这样的成长过程中，或多或少会有一些心理上的问题，譬如，孤僻、古怪、不喜欢与人交流，不信任任何人。

　　然而，幸运的是，在面前的这个男生身上，都没有出现。

　　“老陈，以后你的每个生日都会有我。”乔娅轻声说道，满眼尽是温柔。

　　“谢谢，娅娅......”

　　陈子安话未说完，便感觉自己的嘴唇被另外两瓣极为香甜的唇瓣贴了上来，尽管俩人也算是有过很多次的接吻。

　　但这一次，陈子安却有一种异样的感觉，原来，不知从何开始，这个女孩早已经走进了他心底里那个最柔软的角落。

　　时间仿佛静止了一般。

　　俩人就这样拥吻良久。

　　乔娅将陈子安轻轻推开，拉起了她的手，走进了房间。

　　“砰砰！”

　　“砰砰！”

　　陈子安感觉自己的心跳的厉害，身体某处情不自禁的有了反应。

　　而乔娅也主动褪去了身上的衣服，露出了让人心动的完美曲线。

　　“老陈，祝你生日快乐！”

　　女孩莞尔一笑，无比动人。

　　.......

　　五分钟之后，俩人出现在了客厅之中。

　　“牛排还没有冷，倒是不用再加热了。”乔娅整理了下有些凌乱的秀发，脸上还带着一丝红晕。

　　陈子安嘴角一抽。

　　什么意思？

　　我知道我时间短了点，但这是我第一次啊，不用这么讽刺吧.....

　　见他脸色有些难看，乔娅顿时反应了过来。

　　“老陈，谁还没有过第一次啊，慢慢就好了，别太在意。”乔娅强忍着笑，开始吃起了牛排。

　　陈子安满脸涨的通红，两分钟，确实是短了点。

　　他忽然想起了现世中自己在蓉商会中的快男称号，没想到竟然一语中的。

　　“对了，吃完了把床单换了。”乔娅忽然抬起头来，有些羞涩道。

　　陈子安这才想起来了床单上那抹嫣红的血迹，这也是乔校花的第一次啊。这个时候的女孩，才是最需要关爱的时候。

　　“那个，我会负责的！”陈子安想了半天，憋出了一句好像是从电视剧上看到的非常俗气的台词。

　　正在埋头吃着牛排的乔娅抬起头来，笑颜如花，妩媚动人。

　　俩人吃完饭将屋子收拾了一番。

　　陈子安突然想起了什么，挠了挠头道，“娅娅，你会不会那个？”

　　“哪个？”乔娅一时没有反应过来。

　　“怀孕。”

　　乔娅红着脸瞪了他一眼，“应该没那么巧，不过，你还是去买点药稳当些。”

　　陈子安点了点头，来到楼下药店，支支吾吾了半天之后，卖药的小姑娘才明白了他的意思。

　　“事后的话，吃这个吧，效果好。”或许是见惯不怪的缘故，小姑娘大大咧咧地递给了陈子安。

　　陈子安面红耳赤地接了过来，落荒而逃。

　　又向做贼一般冲进了旁边的小超市，买了一盒套子之后回到了家中。

　　见他满脸通红，乔娅忍不住笑出声来，没想到这个在商界已经叱咤风云的男人，也有这样囧的时候。

　　“这下不用担心了。”陈子安挥了挥手中的长方形盒子。

　　乔娅仔细一看之后，脸再次唰的一下红了。

　　......

　　春光无限。

　　第二天早上，陈子安摸着有些酸痛的腰坐了起来，乔娅侧身睡在一旁，纤细的手臂，光洁如玉的背露在外面，说不出的诱惑。

　　21岁的生日就这样过去了。

　　他也从一个男生完成了向男人的转变，只不过，要摘掉快男这顶帽子，恐怕还得花些时间，昨晚，好几次的辛勤耕耘，好像最长的也没超过五分钟。

　　难道自己真的不行？

　　但愿是自己想多了。

　　......

　　2004年12月19日。

　　原点中文网会议室中。

　　“我说老吴，小陈老板这可是好几个月没音信了，这马上就要年底了，咱们那700万，莫不是要泡汤？”黑暗左手罗乐吸了一口华子说道。

　　“老罗，有点格局。”吴文晖倒不是太担心，国庆之前陈子安的井九网络拿下异兽世界的时候，原点中文就被曝出来是井九科技的子公司。一个连几个亿都舍得砸进去的公司，区区七百万倒不至于赖账。

　　“这不等着银子还债吗？”罗乐苦笑说道。

　　“这样吧，我打个电话给小陈老板问问。”虽然嘴上说不担心，但这毕竟是好几百万的事情，被罗乐这么一问，吴文晖心里也跟着有点不踏实起来。

　　几分钟之后。

　　吴文晖有些神色古怪的挂断了电话。

　　“怎么说？”罗乐连忙问道。

　　“小陈老板说，说他......忘了.......”吴文晖有些无语说道。他也听说过井九集团旗下的其他几个业务板块，行吧，现在看来，原点中文在井九集团中的地位确实不高，不过，咱们蚊子虽小，却还是一块肉啊，你怎么能把这么重要的事情忘了？

　　“明天，他会过来和咱们讨论下业务的事情。”吴文晖继续说道，“股权转让款这几天会打过来！”

　　罗乐闻言，算是松了口气。

　　自己家里那个母老虎要是年底看不到钱，估计得把自己得嘴给撕烂。

　　......

　　陈子安这边，有些意外的接到了吴文晖的电话之后，陈子安这才想起到了支付原点中文网第二批股权转让款的时候了。

　　异兽世界首付款的溢价过高，让他把所有的希望都寄托到了王远杰身上。

　　也不知道这两个多月过去了，王校长账户的资金量有没有增长。陈子安记得上一次和王远杰会面的时候，持仓市值大概是920万，黔茂台占了500万，其它股票占了420万。

　　这几个月整个A股市场的指数走势可不太乐观，一直呈现单边下跌的趋势，这也让陈子安多了一丝担忧。

　　奥迪A6平稳的停在了陈子安面前。

　　见陈子安上车的时候，用右手扶着腰，宋大力问道，“老板，你这是把腰闪了？”

　　“没，就是腰有点酸。”陈子安道，宋哥，去华太营业部！”

　　宋大力应了一声，继续关心说道，“老板，你是不是最近起夜比较多？”

　　“专心开你的车！”陈子安恨恨说道。

　　好你个宋大力，你这是哪壶不开提哪壶！

　　变着法说我肾虚是吧！

　　汽车很快便来到了华太营业部门口，陈子安轻咦了一声，前几个月还在这儿的营业部现在居然变成了一家中医按摩店。

　　“老板，要不你正好按摩理疗一下？”宋大力微笑说道。

　　“按你个头！我腰好的很！”

　　宋大力有些摸不着头脑，老板今天是咋了？怎么一提到腰就跟吃了火药一般。

　　“杰哥，是我，小陈。”陈子安拨通了王远杰的电话，“哦，行......知道了......”M.23sk.com

　　“老宋，走人。”得到了王远杰新的办公地址之后，陈子安再次坐上了车，华太新的地址倒是离这儿不远，也就五分钟的车程。

　　新营业部明显要气派了很多，以前旧的二环路营业部只有两层，现在这个足足有五层！看样子，华太今年在证券市场上没少赚手续费。

　　“杰哥，我到了！”陈子安再次拨通了王远杰的电话。

　　“我说你小子烦不烦，没见我在盯盘吗？四楼，电梯右手边第三间办公室。”

　　“好勒。”

　　陈子安坐上电梯直接到了四楼，很快便找到了第三间办公室，首席分析师！

　　卧槽，王校长这升职的速度够快啊。

　　之前还是四人间的高级分析师，现在已经开始一个人独享一间了。看样子，自己的持仓市值是赚了。

　　“怎么？陈老板又来要钱了？”见陈子安出现在自己办公室门口，王远杰皮笑肉不笑的说道。

　　“杰哥，瞧你说的，这不才参加完了节目，过来看看你吗？”陈子安讪笑说道。

　　“少来！你小子脚趾一动，我就知道你在想什么。”

　　“呵呵，杰哥这办公室气派！”陈子安左右打量了一番道，“首席分析师，这待遇应该涨了不少吧？这里面，说起来还有我的一份功劳！”

　　“有你的功劳？关你什么事？”

　　“你想啊，若不是我给你施加这么大的短线压力，你能磨练出现在这种操盘风格？你没磨练出现在这种操盘风格，能这么快的时间内升值加薪？”

　　王远杰瞥了他一眼，有些懒的理他。

　　这小子，胡搅蛮缠倒是有一套。

　　不过，刚才那话，也并非完全没有道理。最近一年，他确实也是在重压之下完成了自己的蜕变。现在的他，在资本市场已经开始受到一些媒体的关注。

　　一连之内精准拿下多只牛股！

　　现在，王远杰的那个户名已经成为了妖股的风向标！

　　今年9月，400万买入的国欣健康，在短短一个月的时间内，实现了翻倍行情，然后，在2004年老庄股普遍沉沦退出江湖的情况下，王远杰出入意料的在10月底买入了曾经的老庄飞跃音响，该股在第四季度重出江湖，从最低4.48元爆涨至了12月的10.21元，30多个交易日累计涨幅达到了128%！

　　超短之王！

　　妖股之王！

　　凭借2004年的骄人战绩，虽然现在距离年底还有几个交易日，但王远杰已经提前锁定了今年华太营业部的交易之星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十二章 生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 