    秦田心中的意志在不断提升，知道自己和陈少的差别很大，机会已经给了，能不能拿到手，就要看他的本事，否则就算是给你天大的能力，也会败坏的那一天，而且还会死得更惨。

    目光投向小学大门，自己的妹妹一样在努力，他不能不努力，不能落后，否则绝对不会原谅自己，为了保护自己妹妹，一生一世的保护她，那么就必须拥有自保的能力，想当初多可笑，以为那点力量可以保护妹妹，最后却是差点遭受毒手，无以伦比的忏悔着。

    “小秦啊，不要想得那么复杂，世间其实很简单的，只要看得开，什么都开了，越想只会越复杂，好了，心中有所注意就好，别想那么无端的事情，就算是我走了，你也一样可以保护好自己的妹妹，不过等到你妹妹有了心上人的时候，你也没这个时间去保护了。”

    说着，秦田很是不好意思的笑了笑，是啊，妹妹总是要嫁人的，自己保护到她平平安安的寻找到另一种保护就安心的，总不能一直身影不离的保护着吧，苦恼的摸了摸脑袋。

    陈宇看着他的样子，不觉得好笑，人嘛，就是如此，等到失去或者就要失去了，才会知道珍惜，只是想要挽回时，才会发现阻力有多大，不是想象中的那么想要收回就能收回的。如同说出去的话，就如同泼出去的水，难以收回，最好能慎重，让自己更加谨慎一些。

    两人默默的跟着众多学生的家长等待着，不少人认识他们，说的上是镇上的名人了，一个是卖水果的，一个是救人的，前一者还好一些，可是后一者绝对是他们命中的恩人或者将要期待的人，谁也不知道什么时候会生病，而一般有了病状，那么这就是活命的机会啊。

    当然也有不少人上来打招呼，要么聊天的，只是两人不怎么说话，自然自觉地不去打搅他们，而且每一个人现在对于他们最重要的就是自己的孩子能够考出好的成绩，这才是主要的想法，默默地看着学校的大门，人群变得集体的沉静，隐藏的强大的爆发力。

    天气比较的寒冷了，好在今天没有下雪，但前几天下的雪，现在还能依稀的察觉到，雪量可是不少的，也让孩子们热腾起来，什么都开始欢乐，嬉戏，这才是童年该有的快乐。

    再次等到铃声响起，孩子们终于从学校的考场中出来，而校门外的家长们自然是激动万分，想要得到一个好的消息，默默地等了一天的时间了，这就是一种期望，一种对于后代的渴望，自己没有成功的，希望自己孩子成功，即使自己成功了，也希望孩子比自己更加成功。

    一代一代的传承下去，才能有更好的未来，才能更好地展现自己，继承一代一代的衣钵。

    “兰兰，考的怎么样，成不成？”秦田这一次变得小声的说话，希望的挽回一下面子。

    “放心了，大哥，一定是考得最好的一个，你妹妹我可是天才，天才中的天才。”秦兰很是嬉笑的说道，张着大眼睛，一丝丝的狡黠出现在眼中，显然是非常的自信。

    “好了，既然这样的话，成绩也没几天就能下来了，到时候真的是第一，那么大哥哥就带你去旅游去，不用管你哥哥那傻样，走，先去庆祝一番，恭祝咱们的小公主取得优异的成绩，走走走，啊哈哈哈哈。”陈宇打哈哈的说道，拉着秦兰就让外走，秦田只能跟着。

    快乐的过了几天，终于等到了秦兰的考试成绩，还真的考了年纪第一，不错，不错啊。

    “怎么样，我就说我能行吧，大哥哥，咱们去哪里玩？”秦兰马上就等不及的问道。

    “你想要去哪里，先说说，要是可以，就带你去玩玩，反正我不会反对的。”陈宇不在意了，想要去哪里玩都可以，这天下没有他不能去的，何况是一个小小的地星呢。

    “那我要去看长城，还要去皇宫，好不好？”秦兰顿时笑脸开心的说道。

    “好，好，好，一定去，先准备一下，小秦你去准备飞机票，等到过完年，咱们就去京城，看长城，看皇宫，呵呵呵呵。”陈宇逗着秦兰玩着，对着秦田吩咐一声。

    “恩，我这就去。”秦田没有什么意见，赶紧的去准备游玩的事宜，小店也要关些时间。

    等到秦田出去后，陈宇就对着秦兰说道：“当初，大哥哥说要给你一件礼物，现在兑现这个承诺，来，拿着，看看喜不喜欢？”

    秦兰欢喜的接过盒子，然后快速的打开盒子，看到一块优美的玉坠，晶莹光滑，无比透亮，隐约之间还透露着神妙的感觉，让小孩子的她都感觉到不可思议，这是什么东西？

    “这是玉坠，来，我给你带上，记住，带上之后，就不要在拿下来了，它会保佑你一生平安，无灾无难，将这个记在心中，知道吗？”陈宇将雕刻着凤凰图案的玉坠，做成坠子，给她挂在脖子上，让它保护她一生一世，幸幸福福，无灾无难。

    “恩，我一定会一辈子带着它，永远不会摘下它的。”秦兰看着戴在脖子上的玉坠，美丽无比，而且还能感觉到全身的舒畅，有那么一丝丝的温暖流进心中的感觉。

    “很漂亮，咱们的兰兰是最美丽的花蝴蝶，将来展翅高飞的时候，一定会更加美丽动人。”陈宇很是夸奖的说，对于秦兰丝毫没有吝啬，孩子就需要哄着，能够更好地接受，如此就不会让逆反心理形成，逐一的将孩子心中的不安去掉，那么才能带入正规之中。

    “谢谢大哥哥，要不是大哥哥的玉坠，兰兰可没有那么漂亮。”秦兰对于大哥哥的礼物，非常的满意，简直就是没有丝毫的不高兴，整颗心都被这颗玉坠收服了，真是太美了。

    秦田盯好了机票，走上了上看打了秦兰脖子上的玉坠，眼睛顿时一缩，这绝对是不见大的玉石，没有一定的钱财还真的买不到，看来是陈少送给自己妹妹的，这份恩情该怎么还，以前的都没有还上，这一下更加没有办法还了，一点点的苦恼是必然的存在。

    秦兰看到他后，就急急忙忙的跑到他面前显宝，似乎非常的高傲，看看这是宝物。

    秦田无奈的说道：“兰兰，这东西太贵重了，一定要小心带着，不能弄丢了。”

    “那是自然，我一辈子都带着，一天看上好几遍，保证不会掉的。”秦兰很开心的说。

    “那就好，有没有谢过你大哥哥，不会是忘了吧。”秦田打算敲打的说。

    “怎么会呢，我刚才已经谢过了，哥哥真是麻烦，我已经不小了，这点事情还是知道的，哼哼哼，以为比我大就了不起啊。”秦兰有些不高兴的努着嘴，然后就回到陈宇身边。

    秦田也感觉到自己自己说错话了，想要赶紧补救，只是看她那样，现在是不那么可能了。

    “好了，你啊，对了年货办得怎么样了，今年一定要过的热热闹闹的。”陈宇赶紧的打断他们两人的对视，可不想好好的日子就被他们搅合，这也太不道德了吧。

    “好了，办得差不多了，对了，水果店的水果，我打算将剩下的在除夕的那一晚，送出去，让大家一起快乐快乐，你看行吧。”秦田将自己的想法向陈宇说出来，希望得到赞同吧。

    “很好嘛，真好的建议，可以，反正赚钱是赚不完的，舍去的不过是一小部分而已，并不是很多，说不定将来就能有更多的获得呢，这都是一种收获，一种让人高兴地收获啊。”

    “恩，陈少说的不错，这就是一种收获，将来会有更多的人回来买店里的水果，那么依然是能够赚的多，这样我就放心了。”秦田很高兴，终于不用担心会出错了，尽管开了一段时间的水果店，可也是刚刚入门而已，很多门道没有挖掘出来，需要一步步的行走。

    “哥哥，我要吃梨子，你去帮我哪一个上来，速度快一点嘛，磨磨蹭蹭的做什么。”秦兰听道水果，就想到了梨子，自己最喜欢的水果，赶紧的摇着秦田的手臂，让他去拿了梨子上了吃。

    秦田苦笑一声，赶紧的说：“好好好，我的小公主，我这就去拿，哎，谁是你亲哥哥啊。”看着秦兰似乎要发飙，赶紧的下了楼去拿梨子了，没办法，谁让她现在最大呢。

    陈宇好笑的看着两人，也算是有那么一份亲情在其中，享受着美好的感受，不想古代帝皇、豪门世家一般，幽莫寡欢，最后真的变成孤家寡人，看到现在的时代，或许还有，但至少在民间已经不多了，看重还是亲情之感，感受着无双的火热，这才是人与人之间的联系。

    没多久，秦田就将剥好，切好的梨子拿了上来，秦兰欢呼一声，就一把端了过去，开始欢喜的吃起来了。

