    察觉到宙斯眼神有异，罗素不多做解释，甲方想插手乙方……不加钱你说个屁。

    想到这，他抬手伸向神王战衣草图，结果被宙斯一把抄过，死死攥在手里。

    要是赫拉在场，一定会气得茶饭不思，上一次宙斯这么稀罕她，还是纯粹的姐弟关系。

    “你想干什么？”

    “我看神王对锻造工序不满，所以要将设计图收回，等哪天哈迪斯来了，转手卖给他。”罗素耸耸肩，乙方生活不易，设计图不能浪费。

    “他敢穿成这样，我就打死他！”

    宙斯恨恨说了一句，神色微愣：“如果哈迪斯来找你，你也会帮他设计战衣，对吗？”

    “当然，我又不是小孩子，有钱干嘛不赚？”

    “也对……”

    宙斯嘴角抽抽，顺势补上一句：“赫拉的钱，你赚吗？”

    “赫拉！赫拉是谁？”

    “……”

    跳过这个话题，宙斯表示会让人尽快将材料送至圣域，关于哈迪斯的冥王战衣，他另出了一笔高价，要求罗素在设计时，翅膀的数量绝对不能超过神王战衣。

    奥林匹斯又不是天堂，为什么要纠结翅膀多少的问题？

    罗素心头吐槽，拿钱办事，答应哈迪斯的翅膀绝对不会超过宙斯，并表示货到立即动手，保证以超高的效率让他尽快提货。

    “对了，我还有一件事想问你。”

    宙斯眉头一挑，隐晦道：“波塞冬最近有没有来找你，并说了一些让你非常恼火，却又有那么点道理的事情？”

    “？”

    “你千万别信，那都是谎言，他只想占你便宜。”

    “所以，穿……咳咳，波塞冬说了什么？”

    罗素不明所以，看宙斯支支吾吾，琢磨着这件事非同小可。

    “没什么，我刚才看到十二宫的第二宫金牛宫有一个半人半神，身上流着波塞冬的血，很奇怪你们是不是言归于好了。”

    “咦，德乐莫尔是波塞冬的儿子？”

    罗素愣了一下，难怪德乐莫尔一眼相中了双鱼座圣衣，感情是因为血脉的缘故，不知道自己亲老子是谁，却阻挡不了身体向往着海洋。

    忽然想到了某种可能，他脱口而出道：“是真的波塞冬，还是你假扮的‘波塞冬’，我一直以为德乐莫尔和珀尔修斯一样，是你造孽之后的附带品。”

    这话说的，我要是安分守己，哪还有你和珀尔修斯！

    宙斯握拳轻咳：“解释一下，我并没有你想象中那么不堪。”

    “噗哧————”

    “……”

    “不好意思，突然想到了好笑的事情，绝对不是笑你。”

    “闭嘴，听我把话说完。”

    宙斯黑着脸说道：“大地上有一些……好吧，有很多半人半神，这其中也的确有大部分是我的孩子，但波塞冬也不再少数，有些玩意儿你都想象不到是他造的。”

    “如果你不知道如何区分，那就看长相！”

    “一般来说，长得帅的，类似你和珀尔修斯，都是我的孩子。像金牛宫那个五大三粗的大块头，就属于波塞冬的杰作，懂了吗？”

    因为波塞冬和宙斯一丘之貉，罗素就不挑刺了，决定信宙斯一次。

    有一说一，罗素觉得宙斯说得有点道理，至少关于他长相的形容词，就挑不出毛病。

    在理！

    “听你提到德乐莫尔和波塞冬，我不是很明白，你们这帮老家伙是靠什么分辨各自的私生子？”

    罗素想了想，琢磨着问法不对，改口道：“为什么哈迪斯能一眼看出珀尔修斯是你的私生子，却没有第一眼认出我……你再仔细想想，咱俩的关系是不是还有待斟酌？”

    “该死，波塞冬果然来过了！”

    宙斯瞬间气炸，暴跳如雷冲上天空，看其远去方向，是和奥林匹斯山遥遥相对的大海。

    “波塞冬又怎么了？”

    罗素摸着下巴，眉头皱成‘川’字，想不出一个所以然。

    “咳咳！”

    艾娥握拳轻咳两声，罗素专心思考，完全没听见。

    (?_?)

    艾娥面无表情，将腰上逐渐下滑的大手拿开，不等罗素开口，直接说道：“我懂，上次和阿瑞斯战斗的时候，这条手臂受了重伤，还没彻底恢复。”

    “原来还可以这样，学到了。”

    罗素暗暗点头，不愧是艾娥，每次都能帮他想好理由，实在太贴心了。

    “你刚刚想对宙斯说什么？”

    “关于我和他的血脉关系，没准是一个误会。”

    “为什么这么说？”

    “我和他一点也不像啊！”

    罗素指了指自己：“你看我，从头到尾哪一点像宙斯了，尤其是人品方面，我和他之间的差距，足以塞得下一座奥林匹斯山。”

    “你想多了，就算是有差距，也是宙斯和你的差距。”

    艾娥面无表情补上一句，正说着，突然被罗素搂进了怀里。

    “你的手又受伤了？”

    “不是，又有神来了。”

    “……”

    就在艾娥不解时，锻造室外飘来一阵香风，紧接着便是维比乌斯痴痴傻傻的笑声，片刻后，换成他被大哥海扁的惨叫。

    打得好！

    罗素暗暗鄙视，维比乌斯果然是黄金之耻，看到女神就走不动路，把太阳神的脸都丢尽了。

    还有厄绪希斯也是，被女神两个媚眼一抛，就脸红脖子粗，好似一个遭遇初恋的纯情少年。

    回过神恼羞成怒，按着弟弟一顿胖揍，居然还好意思继续用冷酷大哥的人设。

    在宙斯之后来到圣域的女神不是别人，奥林匹斯山大名鼎鼎的交际花——爱与美之神阿弗洛狄忒。

    长发飘飘，衣衫摆动，阿弗洛狄忒行走之间自带无穷魅力，嘴角微微上扬些许弧度，便让其美得出奇的容颜增添了一股说不出的韵味。

    然后，维比乌斯的惨叫声微微一顿，继而更加惨烈，罗素也默不作声松开了艾娥的纤腰，表示自己目前还是单身。

    艾娥：(?_?)

    没什么好说的，她一点也不意外。

    “我夜观天象，群星显示今天有贵客临门，之前以为是宙斯，现在才知道真正的贵客是谁。”

    “太阳神还是那么能说会道，尤其是在讨女人欢心这方面，嘴巴就像抹了蜜一样……”

    说着阿弗洛狄忒微微眯眼，顺势抿了下自己的嘴唇，一股慵懒的魅惑瞬间生成，一切都是那么水到渠成，没有半分故作姿态。

    罗素眼前一亮，正想跟上一句‘甜不甜试试才知道’，突然面前跳出一张大脸，来自老大哥赫菲斯托斯。

    络腮胡子的大脸盘子，眼巴巴瞅着罗素，久经风霜的浑浊双目饱含期许，眼角甚至还带着泪花。

    (一`′一)

    这货出来的真是……不是时候！

    罗素心头叹息一声，在阿弗洛狄忒惊讶的注视下，抬手揽住艾娥，往自己怀里紧紧一贴：“爱神，来圣域是准备下单，还是只购买战衣的设计图？”

    艾娥趴在罗素怀里，也是一阵不可思议，不明白他为何拒绝送上门的美女。

    那可是阿弗洛狄忒！

    猛然间，还有点小自豪，罗素在两者之间选择了她，而不是阿弗洛狄忒。

    阿弗洛狄忒目光玩味儿看着搂在一起的两人，见罗素一脸悲愤，险些笑出声，她没有多说什么，直言道：“太阳神，我为战衣的设计图而来，你业务繁忙，就不麻烦你锻造战衣了。”

    “不忙，之前就来了一个宙……好吧，是挺忙的。”

    罗素瞄了眼阿弗洛狄忒，见其肌肤瓷白，宛若凝霜，不禁为自己的意志力深感自豪。

    再看一眼……

    现在后悔还来得及吗？

    他猛然摇头，驱散心头遐想，寻思着回去之后对家里裂开的船大书特书，因为对她们的爱，他抵御了来自阿弗洛狄忒的诱惑。

    不对，我为什么要提这种事，这不是找不自在吗？

    香风沁入心脾，罗素深吸一口，心灵感应张开，拒绝施加而来的无边诱惑，心境沉淀下来后眼眸透彻，再看阿弗洛狄忒……

    卧槽，更美了！

    “爱神好手段，一直听说奥林匹斯山上，有两位女神最能激发人内心的潜在欲望，即便神明也无法脱逃，今日一见果然如此。”

    罗素说得两位女神，分别指雅典娜和阿弗洛狄忒，前者可以激发勇气和信念，后者可以激发原始的本**望，并直接操控梦境与人/神沟通。

    这种能力，介乎于罗素的心灵感应和控魂之间，但开发的程度，他就远远不如了。

    想想也对，阿弗洛狄忒毕竟是十二主神之一，如果只靠睡男人巩固自己在神山上的地位，早就走夜路失踪了。

    “清单我没带，因为上面提到刻耳柏洛斯和九头蛇等魔物的血肉，我没有能力取到。”

    “爱神说笑了，你勾勾手指，刻耳柏洛斯和九头蛇就把自己父亲是谁给忘了，区区一点血肉又怎么可能舍不得。”

    罗素表示在商言商，阿弗洛狄忒虽美，却无法离间他和钱的感情，所以免费设计一款爱神战衣，绝无任何可能。

    阿弗洛狄忒点点头：“太阳神讲究商人的信用，这是好事，我会让赫菲斯托斯把你要的东西送过来。”

    (一`′一)

    罗素无话可说，暗暗鄙视赫菲斯托斯，舔到最后一无所有，这个道理老大哥怎么还没想明白？

    如果是伤还不够多，他……他咬咬牙，委屈点拉赫菲斯托斯一把！