    第172章 当世无敌！   

    半步仙境林幽冥，三千年前的绝世人物，今朝身陨？

    

    浩瀚人群，都不敢置信，他们死死凝望着那片空间，期待着林幽冥重现出现，再与秦风一战。

    

    然而，随着时间流逝，那片空间渐渐恢复平静，林幽冥依旧没有现身，唯有一道风华绝世的青衣身影，傲立当空。

    

    他们知道，林幽冥真的死了。

    

    被秦风一拳轰碎。

    

    那一刻，青玄神宗下，连绵百里汇聚了亿万万人群，还有数十位武道巅峰，却无一人敢说话。

    

    秦风一拳碎仙，太过恐怖，特别是那轻描淡写的姿态，完全是碾压。

    

    这岂非意味着，秦风的实力已经超越了半步仙境，堪比真正的仙境大能了？

    

    “不是仙，胜似仙，这是一位活着的仙啊！”

    

    所有人心中都在咆哮，内心掀起滔天巨浪。

    

    一双双目光落在秦风身上，无不透着强烈畏惧。

    

    当世无敌！   

    这是真正的当世无敌啊！   

    人群畏惧，随之而来的则是兴奋，还有崇拜。

    

    至于诸多巅峰，则是面沉如水，不愿相信这一幕，特别是青云神主，更是如丧考妣，浑身都在打颤。

    

    但最终，俱皆黯然长叹。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    佛州神主叹息低语，“林幽冥苦修三千年，打破武道桎梏，成就半步仙境，最终都没能奈何秦风，当世青玄，秦风当称无敌。”

    

    “确实无敌于世。”

    神道天感叹。

    

    “罢了，青云神宗当臣服。”

    青云神主等诸强皆是长叹。

    

    降临青玄时，他们确实有些想法，想见证林幽冥碾杀秦风，但最终结局，却让他们倍感无奈，满脸死灰。

    

    林幽冥已经超越武道巅峰，以半步仙境都被秦风一拳打碎，他们又拿什么，去和秦风抗衡。

    

    这世间，还有谁能敌？

    

    不臣服，找死吗？

    

    于是，一位位武道巅峰整理心神，而后御空而下，于青玄神宗脚下跪拜。

    

    “青云神宗恭贺秦风神主力压强敌。”

    

    “天道神宗恭贺秦风神主问鼎青玄。”

    

    “佛州恭贺秦风神主……”   

    青玄九州，足足数十位巅峰，相继跪下，奉上仙丹仙草，一声声恭贺，震颤云霄千百里。

    

    浩瀚人群闻声震颤。

    

    这一跪，这一拜，这一声声祝贺，意味着什么，他们怎会不知。

    

    从此之后，青玄神宗彻底威压整个青玄，秦风一人独尊。

    

    “神主赢了！”

    

    直到这一刻，青玄神宗的人才相继回过神来，白雪兴奋的手舞足蹈，叶轻语也是满脸喜悦，逆长生也终于露出笑容。

    

    至于赵绝丹和魔渊等强者，更是长松一口气，一个个身躯摇晃，险些栽倒在地。

    

    这一战，太过激烈，而他们对秦风了解不深，半步仙境当面，他们心中毫无把握，心神极度集中，待一切尘埃落地，彻底放松下来，竟有些撑不住了。

    

    但他们脸上却露出舒心的笑。

    

    神主赢了！   

    这一战后，神主登顶世间，放眼青玄，再无一合之敌！   

    秦风没有理会外界，仿佛还沉寂在那一战之中。

    

    ‘林幽冥虽只是半步仙境，但战力却是非凡，若非琉璃仙体小成，只怕很难将之碾杀，饶是如此，以他绝世之姿也没能彻底打破桎梏，可见如今这青玄，天地资源何其匮乏，不知叶轻语和白雪他们，能否成功破仙。

    ’   

    秦风神色幽幽。

    

    对于林幽冥，他并没有什么印象，青玄每个时代，都有不少巅峰，秦风不可能深入了解每一个人。

    

    比如此刻，跪伏在青玄神宗下的巅峰便有数十，秦风又了解多少。

    

    有朝一日，他们若是隐世不出，秦风根本不会知道。

    

    但从林幽冥打破武道桎梏，以及其战力来看，林幽冥的天资可称绝世，哪怕与叶轻语和白雪相比，怕也相差无几。

    

    然而，纵有绝世天资，林幽冥依旧被困在仙境之下。

    

    叶轻语和白雪的问仙路，又在何处？

    

    “唉！”

    

    想到这，秦风不由得幽幽长叹，眼中有一丝阴霾闪过。

    

    这一声长叹很轻微，但青云神主、神道天等巅峰却听的清晰，不由得心神颤栗，秦风叹息，是何意？

    

    ‘罢了，青玄还是有不少地方规则浓郁，比如无垠之海下的小世界，大不了待他们破境武道巅峰，前往小世界冲击仙道。

    ’   

    秦风收敛心神，刺啦一声，收敛仙体血意，从虚空中踏步而下。

    

    神道天等诸强齐齐低头，向这位当世无敌的大能俯首，不管他们怎样不甘，但必须臣服在秦风的力量下。

    

    甚至，是恐惧。

    

    “你们，想看到我死？”

    秦风落在神宗前，居高临下的俯瞰诸强，一言，令所有巅峰浑身剧颤，头垂到地，恐惧不已。

    

    “让你们一个月内奉上仙丹仙草，你们如期而至，却隐而不出，是认为林幽冥能将我镇杀？”

    秦风再道。

    

    清冷的话，让诸强遍体生寒，从头到脚瞬间凉透。

    

    他们屏息，大气都不敢喘一下。

    

    “你们将期望寄托在林幽冥身上，以保全仙丹仙草，此刻林幽冥陨灭，你们再顺势奉上，想全身而退，不觉得有些可笑吗？”

    秦风继续道。

    

    诸强颤栗不已，只感觉似有一股死亡之意正在朝他们席卷而来，生与死，都不再自己的掌控之中。

    

    “不过，我也可以饶你们不死。”

    就在诸人心神颤栗，面如死灰时，秦风的话让他们眼眸中又恢复了几分神采。

    

    嘭嘭嘭。

    

    秦风伸手连点，一道道血印浮现，顺着青玄神宗往下，落在诸强面前。

    

    “此血印蕴藏我意，你们自己炼化到体内，引遍全身，从此，你们的性命便被我掌控，当然，你们也可以拒绝，选择战死。”

    秦风幽幽说道。

    

    闻言，诸强眼眸中那抹神采瞬间黯淡，死灰布满脸庞，惨白难看，最终暗暗长叹，浑身泛起一股无力感，只能不甘的炼化血印。

    

    既然对林幽冥抱有希望，自然得承受应有的代价。

    

    他们都是武道巅峰，站在青玄之巅的人物，死，谁又舍得？

    

    且看秦风的态度，似乎只是教训他们，并非真正想要奴役他们，只要他们不再触犯秦风之威，相信秦风也不会为难他们。

    

    “放下仙丹仙草，滚吧。”

    待诸强自行将血印炼入全身后，秦风直接挥手。

    

    他对青玄这些巅峰没有兴趣，但不杀也得掌控。

    

    人性是最复杂，最难捉摸的。

    

    今日他们能将希望寄托在林幽冥身上，他日若有机会，绝对不会客气，直接控制生死，省得麻烦。

    

    诸强神色变化，相继退去。

    

    很快，他们便退出千百里，诸强面面相觑，似想说什么，却又不知该说什么，只有一道道叹息。

    

    “谁叫他当世无敌，我等拿什么抗衡。”

    终于，有人感叹道，渐渐接受了被控生死的事实。

    

    “罢了，就当是臣服吧，只要日后以秦风为首，不忤他意，相信他也不会为难我们。”

    神道天轻叹。

    

    “他根本不屑，以他的实力，翻手间就能覆灭我等，但他没有，可见他并不在意我们的生死，只要不触犯他，相信我们都会没事。”

    诸强都在叹息，似在自我安慰。

    

    ……   

    伴随着诸强离去，人群散开，神州这一战的消息，瞬间如同闪电，划破整个青玄，那一刻，偌大青玄，俱皆震动！   

    秦风赢了！   

    一拳轰碎半步仙境。

    

    此战后，秦风无敌于世！   

    

    

