    陈昂现在要做的，不是回家吃饭，也不是昨晚熬夜困了，想回家赶紧补一觉。

    而是他想要用手里的这笔还没捂热乎的钱，去赚取更多的钱！

    最好的路子，就是沿用昨天的方法，去各个废品收购站寻找那些被当成废品处理的家用电器。

    第一站，就是选择最近的那一家废品收购站，也是昨天去的那一家。

    进去看到了那个麻杆男，陈昂笑呵呵问道：“兄弟，我想知道知道，你这里还有其他废弃的旧家电吗？”

    “其他废弃的旧家电？你还要买？”麻杆男挑眉道。

    “那是！你不知道，昨天我把那台收音机放在家里，别人看了后，都高看我一眼，说我有能耐了，赚大钱了，连隔壁的阿花都对我抛媚眼了，这让我倍儿有面子。”

    “所以我就想多搞点，争取整一套家电，这样岂不是更有面子？”陈昂说的有鼻子有眼儿。

    “哎呀，兄弟你这样可不行，听哥一句话，做人得脚踏实地！至于你说的废弃家电，我这里除了那台华生牌的电风扇，再啥也没有了！”

    “哦，那真是可惜了！”

    “不然这台电风扇你拿走？给我个八块就成！”

    “太贵了，三块钱我看还差不多。”

    “兄弟你可真能开玩笑，三块钱绝对卖不了！”

    陈昂笑了笑，毫不留恋的就离开了。

    实际上，那个电风扇问题有点大，修理起来有点麻烦，性价比不是很高，所以陈昂才没有这么热衷。

    离开了这家收购站，陈昂惯用老路子，又陆续去了三四家。

    最后还真让他花了8块钱，淘了三台收音机。

    实际上，这三台里有两台是坏了大件儿了，根本就修不好。

    但幸运的是，这两台同属于一个型号，相互拆解，真就能够组合成为一个好用的收音机。

    这种问题，一般人根本就看不出来，但重生的陈昂，却看了个七七八八，这才下决心买下来！

    由于这三台收音机实在是太重了，而且这个收购站距离陈昂的家不是很近，这要是搬回去，不累死也得脱层皮。

    无奈，陈昂只能在人家收购站押上五块钱，借用一下平板车往回拉。

    一个人拉着平板车刚离开收购站的门口，就有一个头上裹着条红色围巾的女人凑了过来。

    “小伙子，我看你在收购站的院子里收购废弃的家电？”

    “对啊！”陈昂擦了擦汗憨憨的笑道。

    “是这样的，我家里有台黑白电视机，已经坏了好多年了，不知道你收不？”

    “电视机？！”听到这物件儿，陈昂激动的浑身发抖。

    八十年代的电视剧，那可是个好东西！

    它们价格一般都是300左右，一个工人不吃不喝也要一年多才能筹够钱来。

    要知道，这个时候的猪肉也才五毛钱一斤，一般人连吃猪肉都难，更别说，这样的电视机，顶得上600斤猪肉的价格了！

    陈昂没想到，几个收购站没遇到这种高级货，路边遇见一个女人，却贡献了这种高级货。

    跟着这个女人去了她的家，陈昂发现了这个十二寸的老古董。

    怎么说呢，破损挺严重的，而且好像被人为破坏过，修起来难度很大。

    放一般人，估计只能扔了，但在陈昂看来，或许还能抢救一下。

    “婶子，你这电视机太破了，还被摔过呢！”

    “小伙子眼睛真尖，我跟我家那口子吵架，脾气上来了，没控制住，让我就给……”

    说到这儿，女人不好意思的挠了挠头，转而道：“小伙子，这东西你都多少钱能收？”

    “婶子，这东西太破了，这样，你要是想卖，我最多能出3块钱。”

    “3块钱？那我可不能卖，人家收购站给我3块5，我都没卖呢！”

    “那这样，我最多给你4块钱，你觉得合适就给我！”

    “小伙子，4块5吧。”

    “婶子，我也不容易，4块最多了，再多我就不合适了！”

    “行行行！4块就4块，能卖一点是一点，不然只能丢给收购站。”

    实际上，这台电视机她已经让很多人看过了，得出的结论都是没得救。

    而且问过收购站，人家最多就给一块五。

    陈昂开出的这给价格，已经大大超出了她的预料了。

    找个纸箱子将电视机包好，陈昂给了人家钱，把东西往平板车上一放，用绳子缠结实了，费力的拉着车子往家走。

    这一趟，陈昂兜里的钱直接少了17块。

    当然，还平板车的时候，押的五块钱是能够拿回来的，实际损失只有12块。

    但能换到这些东西，简直太值了！

    如果这几样东西能够修理好，陈昂绝对会一波起飞。

    由于回家的路挺远的，刚开始拽着平板车很轻松，可是到了后面，就越来越吃力。

    夕阳西下，陈昂弓着身体，跟一个大虾米似的，汗流浃背，一步一步艰难的挪着……

    在他拉着车子刚拐进了通往自家那条胡同的时候，身后，一双目光正注视着他。

    那双目光来自于张翠翠。

    刚下班的张翠翠刚好经过这里，然后看到了自己男人那吃力的一幕。

    余晖下，自己的男人汗流浃背，但整个人的表情却是兴奋盎然的！

    他卖力的拖拽着，肩膀上的绳子深深的勒在了嫩肉上，看着就很疼那种。

    认识陈昂那么久，就没有见过这个男人会这么的卖力气！

    此刻，他眼里的陈昂身影在无限的放大，再放大！

    那个没有担当，没有责任感的陈昂，好似一去不复返了。

    自己的真命天子，或许真的回来了！

    张翠翠泪目了，转而又甜甜的笑了。

    擦了擦眼泪，她奔着余晖下那笨重的身影，飞奔过去……

