    “以前？我以前怎么样？”

    “……”

    张繁弱想了下措辞，尽量委婉的道理：“你以前也喝果粒爽，而且还会对动漫里的东西感兴趣吗？”

    莫忘归陷入了沉思。

    半晌后她摇了摇头，小脸认真：“没有哦，以前我都不会碰这些的。”

    她的眼神直勾勾看着张繁弱。

    似乎在告诉他——我是在陪着你一起玩的。

    其实才不是呢。

    以前她是没机会碰这些，家里多了个小孩之后才猛然发现小孩的快乐，进而惋惜自己逝去的童年。

    她小时候咋没有果粒爽呢？

    也没有哆啦A梦这种东西，那会电视上放的都是水墨版的小蝌蚪找妈妈，再大点就是三毛流浪记。

    张繁弱见她的表情不像说谎。

    顿时就有那么点心疼她，以后还是尽量照顾下她吧。

    莫忘归没发现她在张繁弱眼中已经变成了小孩，还暗自窃喜保住了自己的伟岸形象，这会她也终于记起了做饭前的盘算。

    “哎呦——”

    她忽然扶住自己的腰，一手撑住沙发：“我的腰怎么这么疼？”

    张繁弱歪了歪脑袋。

    他拿起电话向莫忘归示意：“是不是扭伤了，要不要我给秦姨打个电话？”

    “不要！”

    莫忘归连忙举起手。

    然后她缓缓靠在沙发上，头斜靠着枕头，半头黑发遮盖下来，让她的小脸显得有些黯然：“妈妈工作忙，不要打扰她，让我自己缓一缓就好了。”

    “……”

    张繁弱眨了眨眼。

    他也不知道这个时候该怎么办了，不确定情况直接打医院电话好像不太好吧？要不要向钱老大夫请教请教？

    他犹豫的时候，莫忘归在偷瞄。

    可恶，

    暗示的还不够明显吗？

    “咳……”

    她清清嗓子，缓缓向张繁弱挪过去：“我感觉可能只是有点累了，应该不要紧，就是有点累。”

    这波啊，

    这波是明示(月票)！

    但张繁弱怎么可能联想起车上随口答应的一句话。

    他还信以为真了。

    “莫姐姐，这个你垫在腰后面吧。”张繁弱将靠枕递过去：“这个垫着腰会舒服点。”

    莫忘归笑容有点僵硬。

    她将枕头垫在腰后面，过了片刻又将其拿开，委屈而又失落的叹了口气：“没用，还是酸酸的。”

    “……”

    张繁弱眼睛微微眯起。

    他盯着莫忘归看了会，试探性的张开手臂：“那要不要抱一下？”

    后者愣了愣。

    这波啊。

    这波叫柳暗花明！

    “要的要的。”她小鸡啄米似的点了点头：“我一直感觉你们小孩的抱抱特别治愈。”

    张繁弱有点无奈。

    抱就抱呗，何必绕那么大一圈。

    他张开手抱住莫忘归的脖子，后者的脑袋惬意的放在他腿上，还舒服的眯起了眼睛。

    说起来很奇怪。

    他无论是抱秦晚台还是抱白幼狸大多时候都会有些不好意思，但莫忘归却是例外。

    抱着她……

    根本升不起什么旎旖?的气氛。

    有的大概只是一股淡淡的无奈和好笑吧。

    “怎么样？还累吗？”

    “嗯……还有一点。”

    莫忘归舒服的眼睛眯起，脑袋微蹭着他的腿，她心里也很奇怪，秦晚台的腿她也是枕过的，但远没有这样的感觉。

    这小孩的腿太妙了。

    细细软软的，有丁点奶香，还有一股淡淡的植物清香，很自然，不是什么洗衣粉沐浴液的味道，就好像闭上眼置身在森林那般天然，让人十分放松。

    “你昨晚洗澡用了沐浴露吗？”

    她忍不住翻过脸仔细嗅了嗅：“什么牌子的？感觉好好闻。”

    “就飘柔啊。”

    “飘柔？不可能吧。”

    她拿起张繁弱的胳膊，在细嫩的肌肤上闻了闻。

    啊，就是这个味道！

    莫非这就是传说中的体香？

    莫忘归定定的看向张繁弱，眼神就好像发现了什么稀世珍宝。

    “莫姐姐，你干嘛？”

    张繁弱忍不住戳了戳她的脸。

    莫忘归正想说话，这会电视上广告结束，新一集的哆啦A梦开始放送，她顿时忘了刚才想问的，重新躺在张繁弱腿上看起了动漫。

    过了会。

    “繁弱，你之前说给我揉额头还算数吗？”

    “……算。”

    “繁弱你真好。”

    又过了会。

    “繁弱，你能去冰箱帮我拿袋果粒爽和喜之郎吗？不，两袋吧，咱们两个一人一袋。”

    “……行。”

    “繁弱你真好。”

    又又过了会。

    “回来啦？快把腿伸过来！”

    “……”

    “繁弱你真的好好。”

    某憨货一边拧着果粒爽一边躺他腿上感慨道。

    这句话不是骗人的。

    莫忘归真的感觉张繁弱比秦晚台还要宠着她，一时间关于弟弟的所有幻想全部实现，整个人都仿佛置身云端。

    太舒服了。

    好像来到了人生巅峰。

    她眯着眼睛，心里想着张繁弱的好，不知不觉竟然睡了过去。

    “呼……”

    轻微的鼾声响起。

    张繁弱无声的叹了口气，轻轻将她的脑袋从自己早就发麻的腿上挪开，然后再把莫忘归嘴里睡着了还不忘咬着的果粒爽拿掉。

    又是劳累的一天啊。

    他关掉电视上的广告，无所事事的坐了会，最终穿起拖鞋想去庭院散散步。

    莫家的庭院空间不大不小。

    经由专门的设计施工，不仅有小花圃和凉亭，甚至还凿了一条蜿蜒的溪流，清澈的自来水从铺着的鹅卵石上流淌到一汪小水池里，维持总量不变的同时多余的水也被排掉。

    啪——

    小水池上面的三两片荷叶上，一只小小的乌龟察觉到了他的到来，稚嫩的前爪一扒就钻进了水池里。

    它溅起的涟漪惊动几尾红色的小鱼，其中两尾迅速游到入水处，逆着水流洄游上去，最终钻进了底下鹅卵石的缝隙中隐匿不见。

    一方小小的天地，

    它们好像也活的自得其乐。

    张繁弱感慨的来到溪流旁，犹豫片刻，他脱掉拖鞋将脚丫子放进里面，浅浅的水还没不过他的小腿，底下的鹅卵石光滑而又冰凉，迅速将他周围的暑意驱赶开来。

    舒服。

    他也眯起眼睛，一个人静静地享受了会，然后才扭头看向身后伸手便可触及的花圃。

    月季长得越来越好了啊。

    他伸出手，抚在其中一颗月季的枝叶上，缓缓发动了德鲁伊之手。

