    第790章 王九成和唐钺   

    付问君眼神之中充满了不屑，不过出于为付家考虑的念头，也终于是稍稍放下了一点他心中的骄傲！   

    “我会在今晚的宴会上，跟他喝一杯酒，他要是识抬举，不光他那些手下，就连他，我也会收入天武部，但他要是不识抬举，你就别怪我跟他翻脸了。”

    

    付问君身为金丹强者，不可能跟一个只有“先天巅峰”实力的武者低头，在他看来，自己去敬对方一杯酒，就已经是对他的恩赐了！   

    老者站在付问君旁边，有心再多说几句，但一看到付问君自负的面容，便叹了口气，不再言语！   

    很快，晚宴就在海滩上开始了，五彩的灯光，再加上轻松惬意的环境，无论是武者还是普通的服务人员，都显得无比的轻松自在！   

    “马大少，就是那小子的人，把我和王焕的腿给斩断了！”

    

    此刻，陆宁拖着刚刚接好的腿出现在晚宴场地，在他前面是一个英俊无比，但脸上却透着丝丝威严的男子！   

    这男子名叫马云龙，是陕北马家的后人，走的是尸修一道，甚至上世纪初，尸修界还流传着“南毛北马”的说法！   

    就在陆宁和王焕被雷鸣斩断双腿之后，他们两个便带着断肢找上了马云龙，不用说也知道，马家，就是陆家崛起的支撑！   

    马家有医疗武者随行，所以就把陆宁和王焕的断肢给接上了，但是接上归接上，效果自然是比陈阳出手差了不是一星半点，此刻就连走路都一瘸一拐，就更不用说靠那条腿战斗了！   

    马云龙冷冷的看了陆宁和王焕一眼，“两个废物，连几个先天境界的小辈都解决不了！？”

    

    此刻，除了李青云不会敛息术之外，其余众人依旧将境界压制在先天中期！   

    陆宁脸上满是苦笑，“马大少，他们要真是先天境界，怎么可能砍得断我们两个的腿！？

    他们是真正的扮猪吃虎啊！”

    

    陆宁心说，倒霉就倒在了自己小瞧对手上了，要不是轻敌，也不至于在众多家族面前丢这么大的脸！   

    “哦！？”

    马云龙并没有看到那段交手的画面，此刻听陆宁一说，立马皱着眉头看向了陈阳等人！   

    “他们里面，最少也有两个假丹境的高手...”王焕这时候也适时地开了口！   

    “假丹境在我们少爷面前，也配称作高手！？”

    

    马云龙还没说话，旁边一个敞开衣襟的男子便毫不客气的打断了王焕！   

    马云龙的实力已经达到了假丹境极限，只要下一步踏足半步金丹，就可以朝着金丹境冲击了！   

    “是是是，瞧我这张嘴...”王焕急忙作势在嘴上扇一巴掌，“马大少，你可千万要为我们做主啊！”

    

    马云龙看了王焕一眼，说实在的，要不是陆宁，他连看都不会看这个叫王焕的人一眼，在他看来，这家伙就是个搬弄是非的祸事，不用说也知道，估计要不是他，陆宁也不会没事去招惹别人！   

    不过，话虽如此，陆家毕竟是马家的附庸家族，他们的人被人打了，自己也绝对不能袖手旁观！   

    “走，过去会会他们！”

    马云龙一声令下，身后十来个人一起朝着远处的陈阳等人，走了过去！   

    “陈阳兄弟，你尝尝这个，看来王家这次是下了本了，这种酒市面上都绝版了，竟然拿出来开宴会！”

    

    王九成哈哈的笑着，举着一瓶被他喝了半瓶的罗曼尼·康帝，过来就要给陈阳倒上一杯！   

    陈阳认识这款酒，罗曼尼·康帝，被认为是全球最贵的红酒，年产量只有五千五百瓶，是真正的帝王之酒，一瓶最少也要卖上一百万镁金！   

    王九成来倒酒，陈阳也不客气，虽然他不懂酒，但却一点都不影响他一个贫下中农享受奢侈品的心情！   

    “陈阳，那些人又来了，而且看样子是找来了帮手！”

    

    就在陈阳和王九成两个“乡下人”喝一杯就数一杯酒钱的时候，李霜和唐钺也端着吃食靠过来了！   

    “唔，看见了...”   

    陈阳含着酒咕哝了一声，他正在体会用舌头不同的部位感受酒的味道！   

    “阳哥，揍不揍他们！？”

    唐钺切了一块顶级雪花牛肉，塞进嘴里一边冒肉汁一边问陈阳！   

    “揍是要揍的，但你们是揍不了了。”

    

    陈阳的神魂之力时刻笼罩在这座小岛上，跟陆宁一起来的那些人他早就察觉到了，尤其是带头的那小子，气息的强横程度远远不是自己身边这些人能够抗衡的！   

    想要揍他，就只能自己出手了！   

    “这么牛逼！？”

    唐钺微微一愣，原本他还以为自己今天能试试身手，没想到陈阳一开口就把他的想法给堵死了！   

    “就算不牛逼，也不是你一个先天初期的小子能够插手的！”

    李霜横了他一眼。

    

    李霜本来就性格孤傲，再加上她怼天怼地怼空气的性格，自然不会想着给别人留面子！   

    唐钺尴尬一笑，“我这不是琢磨着等你们打完了，我也帮你们教训教训他们嘛...”   

    “你要教训谁！？”

    

    就在唐钺说着的时候，一道冰冷的声音从不远处传来，众人扭头一看，居然是马云龙一伙人已经到达了跟前！   

    开口的是马云龙身边那个敞开了衣襟的男子，他叫杜高，是马云龙的随从，实力大概在先天巅峰境界，足足比唐钺高了两个小境界！   

    别看唐钺在陈阳和李霜面前态度好，一旦有人挑衅，立马就会变成另一幅模样！   

    “老子就说你呢！？

    怎么的，不服！？”

    唐钺眉毛一皱，顿时就往前一步，居然是丝毫不惧那杜高！   

    “你找死！？”

    

    杜高一看自己被人藐视，顿时面色一寒，上前就要收拾唐钺！   

    马云龙本来想要先礼后兵的，但没想到陈阳身边竟然还有这么不怕死的人，到了嘴边的话便又咽了下去，算是默认了杜高的行为，让他教训一下眼前这个不知死活的小子！   

    王九成一看，立马将手里的酒瓶放到一片，身形一闪就挡在了唐钺面前！   

    “想打架，找我就行了，别欺负年轻人...”   

    “王哥！”

    

    王九成的话还没说完，唐钺便一把拉住了他！   

    王九成诧异的回头看了唐钺一眼，“唐大少，你...”   

    “王哥，今天你替我站出来，这份情我记住了，以后我跟阳哥一样，叫你王哥，你也别客气，喊我一声唐钺老弟，不过今天这事我还用不着别人帮我解决，这路货色就算高我两个小境界我也照揍不误！”

    

    修炼之前，王九成跟唐钺完全是两个不同世界的人，可以说一辈子也不可能有任何交集，但现在不同了，虽然王九成一样还是那么穷，但却有了陈阳这样的靠山，走上了一条跟他一样的无尽之路！   

    在陈阳的连接下，两人也有了接触，甚至从今天开始，王九成也赢得了唐钺的尊重！   

    王九成听完，先是微微的愣了一下，但紧跟着便哈哈大笑了起来，“好！唐钺老弟，就凭你这气魄，你这兄弟我王九成就认下了！”

    

    言罢，王九成也收起了身上的战意，将战场给唐钺让了出来！   

    

