    第202章陆医生搞事，全网吃瓜网友等八卦！

    靳慧文听见律师这句含有警告的一段话，惊诧的说道：“法制社会他应该不至于如此霸道强势。”

    律师微微摇头。

    砰的一下结束通话。

    傻逼就应该活得坎坷一点。

    真以为陆悬律师是那些被傅澈哄骗的小姑娘吗？

    在律师这个行业，流传了一句话。

    陆悬出手，寸草不生。

    能成为陆悬律师的对手，无尚荣光。

    所有律师，都有一个要打败陆悬律师的梦想，结果却也只能为陆悬律师的常胜榜多增加一朵小红花而已。

    更让这些律师们感觉庆幸的事，陆悬律师鲜少接单。

    否则……他们的饭碗，都保不住了。

    甚至还有一些人，依仗着自己手中有钱，捧着巨额律师费求着陆悬律师接单，陆悬律师却是丝毫不为所动。

    他曾公开表示，他学法，是为了正义。

    不是为了钱。

    所以，陆悬律师接单，全凭心意。

    一元委托费也接。

    一亿委托费也可能不接。

    靳慧文结束通话后，又去了晨光律师事务处的官微，确认陆悬的名字。

    她在搜索引擎上，搜了一下“陆悬”这两个字，看见的只有“陆悬”身为脑科医生时的个人资料，至于律师……并没有看见。

    靳慧文莫名的松了一口气，心道：在网上都搜不到的律师，多半不出名。

    至于之前合作的律师事务所不合作了，大不了，她再换一个律师事务所。

    只要开得起价，多是律师愿意接这个单？

    靳慧文在微信里给傅澈说明了现在的情况后，又打起十二万分精神去联系律师事务所。

    靳慧文很清楚，傅澈是必须要保住的。

    她手下的艺人，傅澈才是最赚钱的。

    而且，傅澈的工作室，她是有股份的。

    更何况，傅澈本人又没有什么黑点，除了谈几场恋爱。

    像傅澈这样的男人，谈几场恋爱，算什么黑点？

    一场没有硝烟的战争，吹响了号角。

    靳慧文联系了近20位律师，每位律师一开始都是同意的，直到听见自己的对手律师是陆悬时，便直接拒绝了。

    一时间，律师业内的联系群里，靳慧文和傅澈两人，直接上了永不合作的黑名单。

    靳慧文又气又怒，又偏偏不信这个邪，最终还是找到了一位初生牛犊不怕虎的新人律师接了这个案子。

    与此同时，房车里的陆悬正在盯着屏幕上的资料。

    宁晞要傅澈身败名裂，他自然要完美做到让傅澈滚出娱乐圈。

    宁晞又讲叙了一遍傅澈对江星晚所做的那些事情，陆悬则是联系了傅澈之前合作的女艺人。

    就在傅澈以为宁晞拿他没有丝毫办法时，网络上有了关于傅澈的第一个爆料。

    【娱乐八卦星：小编刚刚收到一条私信，江星晚的死，与傅澈有关！】

    宁晞在征得江星晚的同意后，将江星晚和傅澈二人之间的相识相知相恋的全过程，在网络上曝光了。

    傅澈原本就因为官宣婚讯，在热搜榜上，又一个关于傅澈的八卦绯闻放了出来，就更爆了。

    ?  ?本章为【月票满150】加更。

    ?      宝贝儿，手中有月票的话，请继续投给慢慢呀！

    ?      谢谢啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

