    青山城占地面积很大，接下来的几日，楚风便继续在这城中，搜寻封印的线索。

    期间，他也同吴锋等人沟通过。

    但却并没有任何的发现。

    因为他毕竟是只有一个人的力量，就算自己的实力再怎么强，他也完全只有一个人而已。

    想要找到那些，完全是大海捞针。

    因此，楚风想了想，便答应了城主的要求。

    但城主方面表示，过几日会来找他的。

    这对于他来说，其实也就只是一个小插曲而已，根本不足挂齿。

    这一日，楚风正在外面探索。可就在这时，路边上却忽然传来一阵骚动。

    不少人都朝着声音发出的方向看去。

    就见人头攒动，很多人都聚集在了那边。

    包括楚风，现在也对那边的状况产生了好奇，不由得朝着那边看了过去。

    只见在路边上城门口处的地方，正有一男一女纠缠在一起。

    “你放开我，咱们已经没有关系了，你还缠着我干什么？赶紧放开我！”

    那女子面色煞白，显然是对男子感到颇为不满。

    同时，她一个劲地想要挣脱开男子，但男子却根本没有要放开她。

    那男子也是瞪着眼，显得非常愤怒：“我同意了吗？你说分手就分手，简直搞笑！”

    “你……”

    女子大概是没有见过如此无赖。

    所以，她现在根本就不知道该怎么回答。

    她只能一个劲地躲避，但男子块头、力气都比她要大。

    因此，无论他怎么躲闪，都根本躲不过那男子的追击。

    两个人就这么僵持住，时间一长，男子显然是有些不耐烦了。

    就看到他立刻把眼一瞪：“好啊，你居然敢这样对我，那就别怪我对你不客气了！”

    他的话音刚刚落下，随后就挥起一拳，要朝着女子打去。

    然而很快，男子就发现，自己的拳头，居然被人给拦截了下来。

    就好像是一个巨大的铁钳，突然出现，并且死死地钳制住了自己。

    顿时，就令他感到猝不及防：“什么？”

    循着拳头的方向，他朝着那边看去，就看到有一个人突然出现。

    而这时出现的不是别人，正是楚风！

    楚风死死地攥着他的胳膊，眼神之中也满是凌厉的锋芒：“一个大老爷们儿，欺负人家女子算什么本事。有能耐的，你跟我比划比划！”

    “你小子谁啊？”

    那男子可没给他半点好脸色。

    “只是个路过的。”

    楚风可没有跟他废话。

    男子显然是觉得，这句话令他十分不爽。

    嘴角抽搐，恶狠狠地一脚，就朝着楚风踹了过来。

    然而楚风却根本没给他废话，一个侧身躲避过去，然后又是一脚射出，直接将他踹飞。

    人群散开，都看着男子像是死狗一样，倒在了地上。

    “臭小子，你……”

    那男子艰难的支撑起身子。

    但他想要爬起来，却发现自己竟然完全做不到这一点了。

    因为楚风刚才那一击，对他来说，可真的是用尽了全力。

    顿时，就让他彻底没有了抵抗力。

    再看男子，他现在所能做的，也就只能瞪眼看着楚风。

    “你看什么？还不快滚！”

    楚风没有废话，直接当场一句厉声训斥。

    那男子如遭雷劈，颤颤巍巍站起身子，然后，便恶狠狠的丢下一句话：“好，好，你给我等着！”

    说完，便终于一挥手，直接扬长而去了。

    一直等到他彻底离开，楚风这才转过身，看向这个女子：“你怎么样，要不要紧？”

    “不要紧，谢谢你了。”

    女子摇摇头，一脸怪不好意思的。

    楚风发现，这个女子看上去，年纪也就二十不到的样子，正是青春靓丽的年纪。

    却为什么偏偏遇上这么一个男的？

    说完，楚风便准备转身离去。

    但他却发现，那女子还是一副欲言又止的样子。

    似乎，好像还有什么事情想跟自己说一般。

    楚风看着她，便是淡淡一笑，然后就直接问道：“怎么了？为什么看你好像还有事情？”

    女子面带歉意地笑了笑：“是，是的。就是不知道，你能不能送我回家？”

    楚风知道，她肯定是怕那个男的继续麻烦自己。

    所以，才会显得这样扭扭捏捏。

    因为她并不好意思直接跟自己说。

    俗话说送佛送到西，楚风见状，也没有多说什么：“没问题，咱们走吧！”

    他倒是很淡定地说了一句。

    看来，今天要稍微晚点回去了。

    根据她的自我介绍，她的名字叫做黄佳芸。

    本来还以为，只是普通的一天。却并没有想到，会遇到这样的事情。

    楚风闻言，便是问道：“对了，刚才那个人，他真是你丈夫吗？不是什么骗子之类的吧。这世上什么人都有，现在这种抢劫犯小偷什么的，假借丈夫行事多了去了。”

    “我们……还没有成亲。但已经订婚了，算是吧……”

    黄佳芸的声音显得很低沉。

    而且，她说出这一番话的时候，楚风也注意到。

    她看上去好像是有些不乐意。

    似乎，对刚才那个人的印象，是非常的不好。

    “虽说是男女朋友，但分手了也就结束了，像他那样对你纠缠不清的还真是个人渣。不管怎么说，以后再谈对象就要注意了。”

    楚风淡淡道。

    但那黄佳芸，却无奈地叹息一声，然后淡淡地道：“如果真有这么简单，那就太好了。可惜，有些人不是一厢情愿，就能甩掉的……”

    说到这里，楚风就瞥见。

    她的眼眶竟然微微泛红。

    这一点，倒是让楚风感到颇为意外。

    真是没有想到，自己出来一趟，竟然还能撞上这样的事情。

    不过，他却注意到，这黄佳芸的体内，有一股神秘的力量。

    难道说，这黄佳芸也是修为强大之人吗？楚风觉得，事情或许没有这么简单。

    毕竟，现在才刚刚认识，当然不可能很快就看出，女子的身上，到底是怎么一回事。

    而且，他们只是萍水相逢而已，没有必要搞得那样。

    既然是想清楚了这么一点，现在的楚风，自然也就没有多留意她的身上情况。

