    宋贝只是负责郑明他们的生活，至于保护工作，这些郑山是另有安排的。

    宋贝见到老五她们也是十分的开心，热情的和老五她们打着招呼。

    “郑先生。”宋贝来到郑山面前，恭敬的问好。

    郑山笑着道：“坐。”

    等宋贝坐下，郑山也没有直接说正事，而是和宋贝闲聊了几句，询问了一下她们公司的情况。

    宋贝也简单的讲述了一下，公司现在运营状态十分良好，而且广受好评。。

    现在两人的身价基本上也都可以算是百万美元以上了，由此可见这两年发展的如何。

    闲聊之后，郑山对着宋贝道：“接下来我准备将我侄儿和外甥女送过来读书，到时候还需要麻烦你们照顾一下。”

    宋贝很是干脆的说道：“您放心，我一定帮您照顾好他们。”

    对于帮忙照顾子侄，宋贝当然是十分乐意的，甚至在郑山选择她们的时候，宋贝都有一种惊喜的感觉。

    郑山和宋贝稍微聊了一会儿之后，就没有插话的机会了，因为很快钟慧秀，林美花，郑兰就将宋贝围了起来，开始询问一些情况，同时也介绍自己孩子的情况。

    让宋贝有些无奈的是，不管是林美花还是郑兰，都说了要是孩子不听话就打。

    这就算是给宋贝十个胆子，她也不敢动手打啊。

    所以面对这种话语，她只能苦笑，同时也开口解释起来，这种事情，宋贝就连表面上附和都不敢。

    .............

    郑山和郑奎他们在院子里面溜达闲聊，今天先准备休息一天，调整一下状态，之后再去各个地方看一下。

    差不多十点钟这样，赵文和鲍勃联袂前来。

    “你小子现在是不是都不准备来美国了，这么长时间没过来了，想死哥哥了。”赵文夸张的说道。

    随即上来就给郑山一个拥抱。

    鲍勃虽然没有在赵文这么夸张，但脸上也是露出了笑容。

    郑山看着此时已经发福的赵文，和他拥抱了一下，随即说道：“你要是不开口说话，我差点都没认出你来，你怎么胖成这样？”

    “哈哈, 羡慕吧。”赵文为他的身材感到很得意。

    郑山鄙夷的看着他道：“你这有什么得意的？都快胖成猪了。”

    “你这就不清楚了吧, 这是哥们老婆养的, 这些是肉吗？不，这些都是爱！”赵文说着还晃了晃身上的肥肉。

    郑山一愣，“你结婚了？什么时候的事情？怎么没和我说一声？”

    他还不知道赵文结婚了, 赵文也没和他说过。

    赵文和郑山一样大，不过毕竟是在美国, 什么时候结婚都有可能。

    别说现在三十多了, 就是四十多, 五十多才结婚，在欧美这边也是有不少的。

    所以郑山也没多询问情况。

    现在突然听到赵文就这么冷不丁的结了婚, 郑山还是很意外的，同时也有些生气，怎么没告诉自己一声呢。

    赵文看出来郑山有些不高兴了, 只能连忙道歉道：“这不是不想告诉你, 而是没有必要让你这么麻烦。”

    赵文不知道郑山到底有多忙, 也不知道什么情况, 但赵文很清楚，就郑山的情况, 肯定不会有太多的空闲时间。

    赵文不想因为自己的事情，让郑山耽误正事。

    “而且要是你过来了，那到时候主角到底是谁？是我这个新郎, 还是你这个嘉宾？我可不想我的婚礼，主角突然变成了别人。”

    看着振振有词的赵文, 郑山也只能苦笑一声，随即道：“行行行, 怎么都是你有理行了吧，对了, 弟妹呢？没带过？还有鲍勃你，你结婚了没有？”

    赵文先说了一句，“暂时没带过来，等有时间的。”

    鲍勃这边则是很老实的说道：“谈过几个，但都没有走到婚姻的殿堂。”

    鲍勃刚说完，赵文就没好气的道：“你要是不那么苛刻，早就结婚了。”

    说着对郑山吐槽道：“你知道这个家伙做了什么吗？他好像有感情洁癖, 非要人家女的是爱他的人，不是他的钱。

    在结婚之前，给出一些列的考验，有些我看着都无语, 他也不想想，现在什么时代了，还有多少纯粹的爱情？”

    “而且就你这幅模样，难道你想着光凭长相就俘获美女吗？”

    赵文的毒蛇鲍勃早就习惯了，对此也是不以为意。

    “我就是想要找一个真正爱我的人，要是找不到，我情愿单身一辈子。”鲍勃也是有着自己的坚持。

    郑山好笑的听着他们的讲述，也逐渐的了解到了这些年两人的情况。

    郑卫军，郑奎他们对于两人也都熟悉，之前他们过来的时候，和赵文他们喝了几次久，所以也没什么陌生的。

    随便的找了个地方坐下，郑山几人也就闲聊了起来，赵文现在还是在自己做生意，虽然公司规模不算大, 但多多少少, 一年下来百万美元是没问题的。

    这些年来，赵文也没什么太大的发展，主要他基本上没有借助郑山的势力去发展。

    在这件事情上，赵文比起以前更加的刻板。

    以前郑山帮助赵文，赵文还是能够乐呵呵的接受的，但随着年纪的增大，对于这些，赵文越发的严格要求自己来。

    只要不是有什么非常大的事情，赵文是不想麻烦郑山的。

    其实赵文也没有其他的想法，就是想要保持着一份纯粹的友情。

    以前赵文年轻的时候，对于这些没什么感觉，但是对着年纪的增长，阅历的增加，赵文越发的明白，凡是添加了金钱的关系，都不会再纯粹起来。

    就像是刚才那样，要是赵文这些年来，一直都在借助郑山的力量发展，现在即便是做的很大了，身家上亿，那么他也不会有刚才的那一幕，和郑山说话的时候，估计都会斟酌再三。

    赵文不想这样，而且他也没有太大的野心，现在的生活已经让他十分的满意了。

    郑山其实也明白赵文的心理，所以也没有多说什么。

    几人聊着聊着就到了中午，郑山开口道：“中午喝点？”

    “喝呗，我今天过来，就没打算醒着回去。”赵文豪气的说道。

    郑奎眼睛一亮，“文哥霸气！”

