
　　收到根据地政府的报告之后，青岛行政院也十分高兴，毕竟是取得了胜利就是好事，虽然清军的实力并不算强，但根据地的条件也远不能和华东政府相比，因此这次根据地能够完全依靠自己的力量击败了清军，也确实是十分难能可贵的，这也说明现在根据地己经初成气候，基本具有了自保的能力。

　　而对根据地提出的建议，行政院也做了认真的研究讨论，第一条当然可行的，不过有人提出，以清廷官府的屌性，未必就会出钱赎人，估计还是俘虏的家属出钱赎人的可能性较大，而一般的士兵大多是贫穷人家，未必有钱赎人，到是军官被赎回的可能性更大一些，因此最好是将俘虏鉴别一下，把军官首先找出来，开价赎人。M.23sk.com

　　对于家里没有钱赎人的士兵，则在根据地服苦役若干年才释放，而军委则提出，可以尽力从俘虏中发展自己的士兵，因为经过了这一战之后，根据地的军队是肯定会扩大的，而淸兵毕竟都是当过兵的人，素质习惯都要比一般平民强得多，如果能够在清军的俘虏中发展一部份士兵，可以迅速的成军。在旧时空里，穿越者的先辈们就是这样越打越多、越打越强的。

　　也同意了军委的建议，只是提出了两点要求：一是发展对像只限普通士兵而不包括军官；二是要对投降过来的士兵首先要加强思想政治教育。

　　而笫二、三点则有违当初发展根据地时制定的占领农村，而放过大城市的原则，不过此一时彼一时，当时制定这样的原则，主要是不想过于刺激清廷，为根据地的发展争取时间，但经过这一战之后，根据地己经掩饰不住了，肯定会引起清廷的注意，而且现在根据地己有足够自侏的武装力量，再加上有华东政府的扶持，完全有能力和清廷对抗，因此也没有必要再有什么顾忌，完全可以放手攻占大城市了。

　　行政院又经过认真的讨论协商之后，最终向根据地政府下达了了正式的指令：一扩大根据地的武装力量，编制出2-3个师，其中一个师按照普通师的标准编制，武器均由华东政府提供，准备迎战清军的再次进攻；二是要求根据地全面占领归徳府、陈州府、许州、卫辉府四地，并控制南阳府、汝宁府、襄阳府的部份地区；三是根据地的下一步扩张方向是根据地南部的湖北方向，向东的安徽、江苏北部方向，两个重点目标是湖北的襄阳府和苏北的徐州府。

　　同时行政院还正式给根据地政府发出了嘉奖令，表彰根据地政府和军队在这次战斗中的出色表现。

　　根据地政府收到了行政府的指令之后，也立刻开始行动起来，首先按照军委的要求，对俘虏的清军军官要求赎金，并且在俘虏的清兵当中发展士兵。两个月之后，有大约1700余名军官、士兵被赎回，共计获得了约5万两白银，在一定程度上也缓解了根据地的财政压力。而且还有约1200余名清兵在听了义勇军的动员之后，自愿加入义勇军，再加上招募的新士兵，又编制2个团，随后义勇军就开始执行华东政府的扩张命令。

　　而河南、湖北两省联合征剿遭遇惨败，共计出动约1万7千军队，逃回来的不到5千人，河南河北镇总兵谢宝胜阵亡，河南巡抚张人骏、湖广总督赵尔巽也知道是瞒不过去的，因此两人都只能上报朝廷请罪。

　　清廷接报之后，也不禁大为震动，由其是慈禧，本来打算来个眼不见心不烦，海外华人在山东爱怎么拆腾就怎么拆腾，不管他们也就是了，但却没有想到海外华人竟不甘心只守在山东一省内，居然将手伸向了河南省，而且己经占领了那么大的一片土地。

　　尽管海外华人己经撇清了他们和河南匪贼的关系，但慈禧是什么人，自然明白那不过是为了掩人耳目而故作姿态而己，而旦河南仍是中原腹地，中华历代王朝都有得中原者得天下之说，因此海外华人的这一手是相当可怕的，如果再放纵下去，让海南华人占据了河南全省，那可就截断了南北之通，对淸廷是相当的不利。

　　虽然慈禧并不想理海外华人的事情，但到了这个时候，也不能不管了，于是慈禧立刻以光绪的名议，招军机大臣，协商对策。

　　这时李鸿章仍然告病不出，庆亲王依旧是不发一言，张之洞和赵舒翘也不敢轻意发言，到是两名年轻的满军机荣庆、铁良显得十分活跃，丙且慷慨激昂，力主一定不能再对海外华人客气了，朝廷应该立刻下旨，宣布海外华人为叛逆，然后出兵征剿。

　　这个激进的建议，也把其他人吓了一跳，张之洞本不想多话，这时也忍不住出言反对，认为海外华人的兵威太盛，而现在朝廷的新军尚未练成，这时和海外华人开兵见仗，恐怕是对朝廷不利。

　　张之洞也算是清廷的老臣，声望仅次于李鸿章，一般他发言之后，其他纵然有不同看法，也不会直说，而是较为婉转的表达，不过荣庆却毫不客气的斥责张之洞是在纵寇为患，海外华人所以坐大，就是因为朝廷一直在放纵之故，以致现在成了气候，成为朝廷的心腹大患，而现在海外华人的野心毕现，岂能再放纵下去，只能全力征剿，方才可以消除此患，以保朝廷平安。

　　而铁良则又献了一计，不妨可以效当年平定长毛之乱，请列国出兵，帮助朝廷平乱，最好让列国去和海外华人拼个两败俱伤，朝廷正好从中坐收渔人之利，此为驱虎吞狼之计。

　　听完了铁良的话之后，张之洞也不禁大惊失色，请洋人出兵去打海外华人，这是好玩的事情吗？虽然说当年平定长毛之乱时，清廷确实请过外国军队，其中最著名的就是美国人华尓组建的洋枪队，但这些军队实际都是雇佣军的性质，与各国政府无关，甚致其成员也不全是洋人，有相当一部份定中国人，而且在平定长毛之乱的大局中，其实无足轻重，主要的力量还靠曾国藩的湘军。但现在的清廷，那里去找第二个曾国藩，那里去找第二支湘军呢？

　　如果请各国政府出兵相助，可远不是雇佣军可比的，各国具为贪得无厌之辈，甲午之后三国干涉还辽，虽然清廷保住了辽东半岛，但俄法徳三国均以还辽有功为由，俄国强租了旅顺、徳国强租了胶澳，法国则协迫清廷签署《中法续议界务条约》，将云南的猛乌、乌得、磨丁、磨别、磨杏等地均割让给了法属印度支那（相当于今越南、老挝、柬埔寨三国），如果再请各国出兵征剿海外华人，又需要拿出多少利益来填满各国的欲求呢？因此张之洞也拒理力争，坚持不能请列国出兵。

　　而荣庆、铁良也不甘示弱，毫不客气的将养寇自重，纵虎为患等一顶顶大帽子送给张之洞，甚致暗示张之洞和海外华人有勾结，也把张之洞气得须发乱颤。

　　其实荣庆和铁良这样的主张也是有原因的，虽然这时大部份满人仍然在浑浑噩噩的过日子，但也还是有一些头脑清醒，并且充满了现实危机感，荣庆和铁良就是其中的代表，在这些满人看来，清廷最大的危机并不是欧美列国，而是国内的汉族势力崛，因为欧美列国要的不过是经商权力，最多就是割几块小地方，而汉族要的却是大清的整个江山，由其海外华人登陆以后，这种危机感就更为强烈了。

　　海外华人是前朝后裔，这本身就是不让人放心的身份，当然在满人看来，海外华人就是前朝的汉人，自然是多了几分猜疑，何况海外华人在登陆之后，先是割据山东，又排挤山东的满人，前不久的海外护侨中竟以国家的名议与荷兰签约，并且大肆收买南洋华侨之心，种种这些举动，在满人看来都是颠覆大清的行为，但汉族大臣如李鸿章、张之洞、袁世凯等人在朝中却对海外华人却是多方維护，这更是让不少满人怀疑他们的动机。

　　就在前不久，在满人的圈子中流转着一则流言，说是现在己有不少汉族大臣己和海外华人勾结起来，企图要推翻清廷，恢复汉族的江山。荣庆和铁良等人对这则流言深信不疑，虽然在流言中并沒有点汉族大臣的名字，但在荣庆、铁良的心里，已将不少汉族大臣对号入座，张之洞自然是榜上有名，因此这时两人也毫不客气的怒怼张之洞。

　　而看着军机大臣们要么一言不语，要么成了互相攻击，慈禧也不由得一阵心烦，猛的一拍座椅的扶手，道：“够了。”

　　听到慈禧发话，荣庆、铁良、张之洞才都不说话了，垂手低头而立。慈禧怒叱逆：“看看你们成什么样子，皇上找你们来，是让你们拿个主意，不是让你们来党同伐异的。”

　　“党同伐异”这个词的份量是相当重的，因为历朝历代都相当忌讳大臣们结党的，因此众军机大臣，包括没有参加争吵的几个人也都不禁噤若寒蝉起来。

　　虽然震住了所有人，但慈禧的心里也不好受，满朝的大臣，竟然没有一个能好好给朝廷出个好主意，过了好一会儿，慈禧才道：“算了，你们都跪安吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七零章 根据地（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 