    清晨的阳光透过窗户徐徐照射在女孩儿的床铺上。

    那光芒似乎有些刺眼，让女孩儿忍不住伸手遮住眼睛。

    但很快她就发现了不对。

    她感到……有什么东西在注视着她！

    而且这光线也不似自然光。

    难道是妹妹又在对她恶作剧吗？

    女孩儿想到这儿，无奈坐直了身体，随后揉了揉惺忪的睡眼。

    但当她侧首朝窗外看的时候，就发现了一只巨大无比的眼睛在盯着她！

    那只眼睛足有窗户大小，金褐色的瞳孔比浴桶还大！

    那金色如晨曦般的辉光就是从这只眼睛里散发出来了。

    把目光如炬这个成语生动形象的诠释了出来。

    “啊啊！！！！！”

    女孩惊恐着后退，将自己小小的躯体缩在角落里，以此躲避那只眼睛的注视。

    “嘭！”

    房门打开，橘小百合副队长身穿休闲服拧开了把手大步走了进来。

    “小薰？”

    “妈妈！”女孩儿像是找到依靠似的，立刻大叫起来。

    橘小百合看着那只明亮的大眼睛，立刻明白那是怪兽的眼睛。

    没有犹豫，她伸出手想要抓住女儿的手，带她逃离这个房间。

    但当她的手臂伸过去的时候，场景却忽然快速变换。

    她听见一道仿若光辉迸发的声响，手掌像是触摸到了像是水波般的东西。

    在那里面，有什么东西在呼唤着她。

    “呼啊~~”

    橘副队长猛然睁开眼睛，她眼球四处游移，才发现自己伸出xio的办公室内。

    今晚是她值夜，其余人都回去了。

    原来是个梦啊！

    但那梦里发生的一切实在太过真实了，橘副队长还是有些担忧。

    这个时间点那边应该是白天吧？

    说起来也好久没有给女儿们打电话了。

    想到这儿，副队长立刻拿出平板对家里发出视频通话请求。

    很快，那边就接通了。

    镜头一阵摇晃，是熟悉的建筑布局。

    很快，一个身穿校服留着短发目光精神奕奕的女孩就出现在了屏幕上。

    看着屏幕那边的脸，女孩儿愣了下随后露出个笑容。

    “咦，是妈妈！还好吗？”

    “你们过的怎么样？小满他们还好吗？”

    副队长笑着点了点头，眼神十分柔和，完全没有平日里的严厉。

    很快，屏幕那头又冒出一个女孩的笑脸来。

    “我很好，现在我们要和爸爸去露营了！”

    “好像挺有趣的。”

    “要是妈妈你也能来就更好了。”小薰说道。

    “妈妈也想飞到你们哪去啊！”副队长由衷的说道。

    此时，大地结束实验正好路过指挥室，看着副队长的笑脸不禁有些想起自己的父母。

    真好呀，有家人的感觉。

    想到这儿，大地抿了下嘴唇，没有惊动副队长悄悄走了进来。

    “我们要走了，妈妈，你可受伤了。”视频那头，小薰笑着说道。

    “嗯，你们也要小心点，注意保护好自己哦！”橘副队长嘱咐道。

    “放心吧，这边没有怪兽的，再见啦！”小满脸上洋溢着笑容回道。

    很快，姐妹两挥了挥手，挂断了视频。

    副队长看着平板上通话断掉的屏幕，还有些失神。

    大地一手拿着杯子，一手端起水壶转过身来，看向副队长主动问道：“是在和你女儿聊天吗？”

    橘副队长看着大地笑了下，随后站起身走了过来。

    “你还在工作啊？”

    “我在楼顶聆听宇宙。”

    “是用你妈妈的宇宙电波接受器吗？”副队长问道。

    大地抿了抿嘴唇，没有说话，只是将水壶里泡好的咖啡倒向副队长的杯子。

    “阿里嘎多。”

    “副队长你的家人是在加拿大吧？”大地问道。

    “那里还没有怪兽，我丈夫觉得比较安全。”

    “如果你不当xio的副队长的话，你会和他们一起移居吗？”大地好奇的问道。

    “会吧！”副队长点了点头。

    和副队长交谈完毕后，大地再度回到楼顶。

    他打开宇宙电波接受器，点亮驱蚊灯，随后躺在一张老人椅上。

    随后沉默着，将手掌伸向那璀璨的星空。

    爸爸妈妈，你们现在在哪儿呢？

    带着这样的疑惑，大地双眼缓缓闭合陷入了沉睡。

    ……

    次日，夏龙打着哈欠迈步走进了实验室里。

    “呜啊啊，大地，早啊！”

    夏龙打了个招呼，熟练的从博士的抽屉里拿出一瓶早餐奶，然后插上吸管放入嘴里。

    “早上好，夏龙先生，你怎么看上去这么没精神，昨晚又熬夜了吗？”

    大地一边忙活着手里的事情，一边抽空瞥了眼夏龙的脸色好奇问道。

    “哎，昨晚有了个发现，实验了好久才睡。”夏龙随口答道，然后扯了张椅子拖到他旁边坐下。

    昨晚和科研部长对战过后，他就找了个空地方实验自己的多重铠甲套娃猜想去了。

    没想到，还真的可行。

    不过……铠甲套多了结果，就是负重太大，移动不便。

    而且若套上属性冲突的装甲，不仅加成相当有限，还会产生能量冲突。

    导致技能消耗更大，使用起来极其不方便。

    只有搭配相同属性，或者木生火这类具有属性增幅的搭配，才能发挥出更大的功效。

    之前击败科研部长，就是因为雷欧本身就具有使用火焰的能力，能够完美搭配炎龙铠甲，这才将铠甲威力完美发挥了出来。

    若是穿上的是黑犀铠甲，不仅削弱了移速，还对大大降低自身火焰的威力。

    总而言之，还是套一层就差不多了。

    套两层以上，还不如用融合卡。

    “你在忙什么？”夏龙看着大地的屏幕好奇问道。

    “刚才艾克斯告诉我，宇宙电波接受器接受到了新的声音，我正在解析呢！”大地说完，直接点下了enter键。

    【开始解析】

    就在此时，实验室里却响起了刺耳的警报声。

    “在T-1地区的地下停车场内，检测到了大群的未知生命反应。”橘副队长的声音从广播响起，连接播放。

    “看样子有新事件来了，出发吧，大地！”

    夏龙挑了挑眉头，伸手将喝光了的袋子精准扔进远处的垃圾桶里，随后立刻站了起来。

    “嗯。”

    大地点了点头，立刻抄起桌上的艾克斯终端。

    也不等解析出来了，立刻跟在夏龙身后前往指挥室。

    ……

    指挥室内，当两人赶到时，其余人已经到齐了。

    明日奈头发还是散乱着的，看样子刚从被窝里爬起来。

    见人员到齐，副队长立刻说明情况。

    “体长在两米左右。”

    随后大屏幕闪烁一下，显露出T-1地区地下停车场的地图来。

    只见上面密密麻麻全是红点，看上去数量十分惊人。

    “2级警戒状态！”神木队长立刻下令道。

    “大地你也前往现场，明日奈、隼人、阿渡你们等待大地的解析结果，有必要就展开攻击！”

    “明白！”

    “这次我也去吧！”副队长请求道。

    “拜托了。”

    “队长，也让我去吧，这次数量有点多啊！”夏龙单手插兜，另一只手撑着桌子说道。

    “嗯，又得麻烦你了，夏龙先生。”

    “没事儿，刚好刚好有所领悟，实验一下新得的技能。”夏龙笑了笑。

    ……

    和大地一起坐在xio阿托斯后座里。

    夏龙摇下车窗，看着外面疾驰而过的景色，显得十分悠闲。

    “我记得T-1地区好像是新宿吧？”

    “嗯，没错，怎么啦？”

    “没事儿，只是想到了一些往事。”夏龙摇了摇头回道。

    如果他没有记错的话，新宿似乎是奈克斯特与Theone展开决战的地方。

    难道说这次出现的不是怪兽，而是……异生兽？

    身高两米，数量众多，出现在不易察觉的地下停车场。

    这些特点聚集起来，让夏龙不由得想到了一个异生兽。

    昆虫型异生兽——巴古巴兹恩布鲁多。

    这家伙是奈克瑟斯TV里的异生兽，实力较弱，除了特别篇外没啥存在感。

    主要任务是帮新城找回了真爱（新城特摄客串王名不虚传），虽然最后又让记忆警察给消除了记忆。

    但它也有强大的地方。

    身为异生兽战斗力要比普通怪兽高，还有近乎不死的再生，以及通过吞噬恐惧而其他生物细胞融合带来的进化能力。

    如果不能断绝它们的细胞再生能力，哪怕只剩下一点点身体组织也能再生完整。

    所以必须得从分子层面破坏异生兽细胞。

    否则它们就会像鬼魂一样，不断从地狱里爬出来，并变得更强来向你复仇！

    “不会真的这么巧吧？”夏龙嘀咕着。

    等到了目的地，来到地下停车场，看着眼前这熟悉的场景。

    夏龙顿时明白了，这次应该是异生兽没跑了。

    因为这个地方是剧场版里真木找到theone的地方。

    想到这儿，褪去的记忆容潮水般涌来。

    他想起来了。

    这一集应该是奈克瑟斯的致敬回！

    副队长在危机关头获得了光的承认，得到了进化信赖者，成功变身成为奈克瑟斯解除了危机。

    啧，看来这次没我啥事了。

    就在夏龙这么想时，脑海里陡然响起了系统的提示声。

    【支线任务触发】

    任务名称：光是纽带

    任务内容：协助艾克斯、奈克瑟斯彻底消灭巴古巴兹恩布鲁多。

    任务时限：一天内

    完成奖励：红莲火焰卡片

    备注：让这些见鬼的虫子都下地狱去吧！用火烧光它们！

