    雄关计划是林修和惊悚系统一同打造实施的史诗级游戏进程。

    对于惊悚系统来说，如今的林修，就是它的宿主。

    说实话，在强如天道的惊悚系统配合下，林修一念之间就可以将整个惊悚都市中绝大多数的鬼怪镇压。

    可是，这么做意义在哪？

    林修掠夺鬼族的气运，为的是在未来一段时间内打造出一大批精兵悍将，而不是一些没有任何思想，实力孱弱的鬼仆。

    鬼族将气运交到林修手上之后，林修反手带来的将是鬼族未来数万年的荣耀与提升。

    就像过去亿万年里，林修无数的前世、分身所做的事情那样。

    未来一段时间，地球和惊悚世界面临的是准神级别的灭世之战，只有足够的实力和血性，人族和鬼族才能获得一定的生存空间。

    所以，开始吧。

    走流程。

    ……

    这一天，惊悚议会中，面对着有所遮掩，明修栈道，暗渡陈仓的试炼者提案，议场中的恶鬼大佬们陷入了长久的沉默中。

    根据不久前恶鬼们与林修议长达成的协议，今天现场至少有超过七成的恶鬼将无条件帮助林修方面通过议案。

    但是，凡事总有意外。

    这一天，议会现场，照计划恶鬼大佬们本该义无反顾地在周小飞提交的议案表决时按下同意键。

    可是在仔细查阅了【雄关计划】的内容后，恶灵们还是陷入了沉默。

    在周小飞提交的计划中，恶鬼们虽然并没有看到任何可能令都市鬼族丧失气运的字眼，但是，2亿异人的涌入，再怎么说也会挤占恶鬼们的生存空间吧。

    对于邪性逆天，任何一点蝇头小利都要计较的恶鬼们来说，这种事情，是可以商量的吗？

    我抢占你家地盘可以，你抢占我家地盘不行！

    身为恶鬼，我们霸道一点，这很正常吧？

    ……

    恶鬼们霸道，确实很正常，但是架不住这惊悚议会上还有比恶鬼们更加霸道的家伙，林修。

    议场中，面对着针对【雄关计划】指指点点，意见很大的恶鬼们，林修语气平淡的开口道：“今天这个议题，是本届议会议程开展后，最为重要的一个议题。”

    “今天大家不讨论出一个结果，谁都别想离开。”

    按照惊悚议会章程规定，每一次会期只要议长大人不落锤，议程就不算结束。

    一听这话，恶鬼大佬们的内心多少有所动摇，但是在关系到自身利益的情况下，别说一天，一年两年，恶鬼大佬们都能跟你刚下去。

    就这样，周小飞等和恶鬼大佬、西方试炼者势力辩论了一天，毫无结果。

    等到周小飞和僵尸小哥内心几乎出现动摇的时候，这边林修却微抬双目，坐在议长大位上微微睁开双眼，冷声道：“废话不多说，直接表决吧！”

    直接表决！

    雄关计划一定能通过吗，说实话，周小飞等人内心没底。

    但是，对于掌握着全盘大局的林修来说，今天的辩论，不过是让恶鬼们宣泄宣泄自己的情绪罢了。

    他很清楚今天的投票会是一个怎样的结果。

    议场中，随着林修的一声令下，尽管一众鬼怪内心仍有不忿之色，但也只能默默地拿起表决器表决。

    最终，136位议员，70票同意，13票弃权，56票反对。

    林修的【雄关计划】直接通关。

    此时，面对着如此惊人的结果，恶鬼大佬们内心一撼，终于看清了这议场之上林修的强势。

    这家伙冷漠的表情，像极了顶级帝王，没有人能够撼动这家伙的权威。

    妹的，望着议长席位上，林修那高高在上，冷眼睥睨的神色，恶鬼大佬们真的好气啊！

    可是气归气，又有什么用呢？

    这家伙虽然强势，可办事完全照着章程。

    虽然霸道，但是实力强悍。

    咱虽然看不惯他，却也打不过他啊。

    所以，算了吧，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    今日这一局老子忍了。

    ……

    这一日，在完成了议会表决，直接从惊悚都市“夺取”了将近10亿惊悚资金，以及海量的行政资源后，林修化作一团灰黑色烟雾，消失在议场之中。

    没有人知道林修究竟去了哪里！

    ……

    另外一边惊悚都市内，最先察觉【雄关计划】大有问题的并不是惊悚都市，而是一直有计划入侵惊悚都市的荒芜鬼市。

    那群来自黑暗深处的暴徒，在和西方势力一道策划谋杀林修失败之后，一直潜伏在惊悚都市内没有离开。

    而当【雄关计划】开展之后，暴徒们意外地察觉林修等人的计划是想夺取整个惊悚世界内的修炼资源，彻底镇压恶鬼一族的气运。

    是可忍，孰不可忍，在后知后觉察觉真相后，暴徒们直接煽动恶鬼，发起暴`乱，在获得了惊悚世界一些顶级大佬的倒戈支持后，惊悚都市方面组成了一支恐怖的猛鬼大军。

    于【钢铁长城】建造的第十七天，发起了大规模战争！

    此时，在投入海量资源之后，【钢铁长城】初具规模，而周小飞、僵尸小哥手下也集结了包括通灵师“明”，裂口女小倩，游民大军等顶级作战资源。

    战事一触即发！

    ……

    与此同时，惊悚世界深处，在感受到战争打响之后，一尊三头六臂，恐怖的明王至尊缓缓睁开眼眸。

    这尊明王，不是别人，正是林修数千万化身之一。

    在强势夺取地势，筑造钢铁长城的同时，明王至尊沉默不语，也不干预任何战事，他要做的是练兵！

    时间沉默流转。

    就在惊悚世界爆发恐怖战争的同时，【神鬼乐园】内，一尊恐怖的存在意外发现时空裂隙，如同三十年前的【黄金混沌兽】一般，脸上露出了兴奋、狡黠之色。

    小丑一般的佝偻身形，诡异的面容，夸张的细剑，庞大的邪兔军团。

    攻入地球，炼化地球。

    不久之后，此尊存在将成为掀起更强大风波的第一怪！

    人类未来究竟走向何方，目前不得而知。

    至于林修大佬何时回归，目前，不得而知！

    或许在不久的将来，或许遥遥无期。

