    整个燕山之中，最忙的还是怒啸，无他，怒啸需要关注的事情太多了，特别是如今的蛮族星系中度化恶鬼的事。
    这对于燕山重要性，不言而喻，一来，可以让燕山有个稳定的后方，二来，便是英灵树的晋级。
    蛮族星系，之前从未有过英灵树，故而恶鬼聚集数量极为庞大，可谓是一个天然的灵魂宝库，只需要带着修心僧前去，便可以获得大量的灵魂。
    这是蛮族星系数万年，数百代人的积累。
    如今陈明叫来了大量的修心僧，让燕山收割灵魂的速度大大增加，加上燃罪书的神秘效果，可以让灵魂变得纯净，效用提升十倍不止，这便是海量的灵魂。
    不过一年的时间，清心菩提树已经吸收了无尽的灵魂，变得更为强大，原来的英灵树便已经是庞大无比，如今更是树冠蔓延整个赤潮大陆。
    修建帝星，虽说很重要，但是更为重要的是为了掩盖他们修建赤潮大陆的行踪。
    清心菩提树这么成长下去，根本不是赤潮大陆可以承载的住的，现在，也是在扩建赤潮大陆，至少要将赤潮大陆修建成一颗堪比死海门户的星辰，才足以承载清心菩提树的成长。
    就好像即便是四大仙国，英灵树也不是种在帝星的，而是种在一颗巨星上。帝星，乃是战斗的地方，不是种植英灵树的地方。
    即便是燕山现在说着修建帝星，实际上，修建出来的，最多也就是一颗巨星而已。
    死海门户这么巨大的星辰，便是已经算得上是巨星了，这样的星辰，是可以靠着仙人们合力修建的。
    怒啸出了门，来到赤潮大陆之上，找到了步留痕，问道：“赤潮大陆修建的怎么样了？”
    步留痕道：“我估摸着，清心菩提树很快便要进阶了，所以正在加紧进度修建赤潮大陆。”
    两人看向那一棵参天巨树，怒啸道：“说实话，每一次见到这一棵清心菩提树，我都觉得震撼不已，星空之中，居然还有着这般宝物！”
    步留痕道：“谁说不是呢？若不是此树，燕山也不会有着如今的底蕴。它加快了燕山的成长，可以让燕山在千年之间成长到堪比四大仙国的地步！”
    怒啸道：“那倒是不至于，若是四阶的，倒是千年的时间够了，对了，这件事还需要多久？”
    步留痕道：“三年的时间，应该够了。”
    怒啸道：“那好，那我们便三年之后再通知山主。”
    步留痕笑道：“山主现在可是忙得很，你不会以为你麾下的总管的道袍，真的是我出品的吧？”
    怒啸道：“是山主的手段？”
    步留痕点头道：“是的，山主要的跟我们要的不一样，山主要的是制式仙器，讲究一个一模一样，但是仙器大多都是天地生成的，想要改造成同一效果，难度之大，可以想象。”
    “你麾下的那些总管的道袍倒是没那么麻烦，山主现在正在钻研的，是如何打造战甲。”
    怒啸道：“你估计会是什么样式？”
    步留痕道：“蛮族多苦修，可以修行蝉族的功法，这件事已经是提上了日程了，山主不会放弃蝉族的黑刀的。”
    怒啸思考片刻，蝉刀的效果，确实对于苦修来说用处极大，苦修本就肉身强大无比，加上蝉刀提供地速度，将会使燕山的大军成为最为可怕的存在。
    怒啸问道：“那么，这佩刀是一定的了，按照山主的想法，在战场上只是佩刀可不够，左手可是没有事干啊，在山主的眼中，这就是浪费！”
    步留痕道：“山主似乎是想要燕山士卒左手带盾，全身甲以及带盾，可以让燕山士卒有机会近身，只要近身，那便是燕山士卒的主场！”
    怒啸可以想象到，燕山士卒的最大问题在于他们使用的乃是蝉刀，蝉刀并不长，只有四尺，并算不上战场上的利器，战场上的利器，还是长枪，大戟，大刀才是主流。
    一寸长一寸强，燕山士卒想要近身，第一关便是需要抵挡住对方的长枪，这配盾确实极为合适。
    有了一扇强大的盾牌，便是给了燕山士卒这个机会，让他们可以撑过对方的兵器打得到他们，他们却无法反击的时间，撑过了这一段时间，乱战之中，贴身战，绝对是燕山的士卒占上风。
    步留痕道：“我估计，山主还是会全军刀盾，以及携带弓箭，全军骑射，首先以远程弓箭破坏对方的阵型，然后便可以正面迎接对方的冲阵。”
    步留痕并没有将陈明的个人武力算进去，陈明的个人武力太过强大，根本不能算是正常的情况。
    如今燕山七宗罪，也只有一位大罗金仙而已。
    陈明思考的，是如何让麾下的大将带兵的时候，同样有压制性的战场优势。
    怒啸道：“说实话好吧，我觉得有些悬，我辈修行者，与天争命，很少玩弄盾牌这种玩意儿。我们的战斗，要么就是你杀了我，要么就是我杀了你。防御，不可能的，一般都是以攻对攻！”
    步留痕笑道：“山主会说服他们的，这就不是我们操心的了。”
    两人交谈了一番，各自接着去做自己的事，燕山的事，也是开始走上正轨。
    陈明这段时间要忙的事很多，治理如此大的地盘，自然是没有任何闲空的时间，如今燕山百废待兴，都需要自己盯着。
    燕山如今兵源是足够了，清一色的金仙，而且是壮年金仙，他们毕竟是使用的半亡之鲸的鳞片晋升的，都还在青壮年。
    至于说老年的可汗，算了，诸位大将军不要。
    蛮族又不缺可汗！
    青壮年的金仙大军和混带的金仙大军，可完全不是一个概念。即便是在四大仙国，完全由壮年金仙组成的大军，都是精锐中的精锐，而陈明的麾下，全是壮年金仙，这就有些骇人了！
    壮年和老年的差距是极大的，老年的金仙，除了瑶池，大多数光环都是失效的，所以是完全比不上壮年金仙的。
