    李进脸色难看的紧。

    五千两银子，这对于他来说，可是一笔天文数字，就算是卖了他，也拿不出这么多钱来。

    此刻，李进眼中已然是一片晦暗。

    就在李进准备开口的刹那，赵良仿佛知道李进要说什么一般，道：“李相，钱我这里都出了……”

    与此同时，赵良亦是给了李进一个眼神，让他不要说话。

    显然，这笔钱赵良打算代李进出。

    李进有些感激的看着赵良，他此刻也知道，自己这不是客气的时候，这要换他自己，得什么时候，才能凑够这笔钱？

    五千两银子是不少，可今后，自己还有着大把的机会，能够偿还赵良这一次给的人情。

    这二人的表现李善长自是收入眼底，他也不说什么。

    显然，这次的处罚，真正重惩的还是张庸一人，其余的两人，李善长不过是捎带罢了，毕竟一同被抓，不处置说不过去。

    而此番，亦是让李善长高看了这赵良一眼，还算有良心，他能出这份钱，李善长自是乐意看到的。

    而此时众多的士子，也是有些惊恐的看着李善长。

    尽管此刻李善长脸上仍旧挂着和煦的笑容，仿若一个邻家老头一般，可是，方才轻描淡写的处置，令他们知道，眼前这人，有着足够的权势主宰他们的命运。

    尽管刚才李善长给出了众多的极好的政策，可是，这番李善长的处置，也是令无数的士子心中警醒，朝廷，给予他们种种优待好处，但也不会容许他们肆意妄为。

    李善长处置完之后，亦是朗声道：“诸位士子，老夫知道你们之中有人对恩科大试不满，若是到了此刻，还觉得朝廷不对，这恩科大试，尽可退去，返乡便罢，朝廷绝不追究，可是，若是留在京城，老夫有言在先，若是造谣生事，朝廷也绝不会坐视不管，到时候，莫要嫌惩处过重……”

    “这张庸便是例证。”

    李善长此刻这番警告的话语，更是令士子心中一紧。

    不过，依旧有士子胆大，嚷道：“丞相，我等士子饱读诗书，寒窗苦读数十年，想的就是为朝廷建功立业，难道对朝廷各项大政无议论之权吗？这书上也说了，防民之口，甚于防川，丞相此举，我等不解……”

    说到最后，那士子话语之中，亦是有些许怨气。

    不过这在李善长看来也能理解，他目光扫视众多士子，从这些士子的眼神之中，李善长便判断出不少士子和刚才出声的那名士子的想法一样。

    不过不同的是，那人不过是说出来罢了，而这里的更多的人，则是选择了观望。

    李善长微微一笑，道：“防民之口，甚于防川。此乃先贤所言，自是不会错，可是尔等和平常的普通百姓一样么？”

    “朝廷施政，自有通盘筹谋考虑，那些不识一字的百姓说说也就罢了，毕竟不懂得这般大道理，可是，尔等难道也不识字吗？”

    “若是尔等曲解圣意，不明白朝廷之良苦用心，在民间肆意传播谣言，蛊惑人心，就如这张庸在科举大试之前，那种种言论，朝廷不该管么？”

    “倒是尔等是置朝廷于何等地步？”

    李善长措辞严厉，冷冷的看着面前众多士子，随即，又话语一转，道：“若是尔等真想谏言，也不是不可，等尔等考中了功名，自是可以向皇上直言，而不是在现今该奋发读书之时，想这些乱七八糟的东西，博得声名……”

    这番话语，李善长话语虽说软和了一些，但依旧严厉，也是没给这些士子留多少颜面。

    众人闻言皆是不由得低下了头，李善长的这番话语，是有几分道理的。

    别的不说，这张庸就是一个现成的例子啊！

    若是此番李善长不出面解释，这张庸的言论，可是令不少士子赞同，到时候，张庸纠集一群人，一同去官府闹事，这事儿，也不是不可能。

    见众人不说话，李善长朝天上看了看，已然是快到了中午，当即就道：“诸位士子，今日老夫话就说到这里，还有什么想问的，官府自有官吏解答诸位疑惑。”

    “朝廷怜惜诸位士子来京不易，已经备下了些许饭食，不多，就两只烧饼，一碟咸菜，以及一碗鸭血汤，若是士子吃不惯，也可自行离去，吃饱了再来……”

    “老夫这里亦是有句话要说，此番但凡领了朝廷饭食的，皆不许浪费，一则，这是朝廷的恩宠，随意丢弃，此乃辜负皇恩。”

    “这第二，老夫与皇上相知末路，最明白皇上对于粮食之珍惜，且如今天下百废待兴，就这两只烧饼，天下间还有许多人吃不上呢！尔等若是浪费，天理不容……”

    说完这些，李善长当即乘车离去。

    众多士子望着李善长的车驾缓缓消失，皆是面面相觑，一些人见还真弄来了一些烧饼和咸菜，以及大锅里面熬煮的鸭血汤，不由得有些不乐意。

    他们之中，不少人自幼就是锦衣玉食，虽说这元末战乱频仍，可是对于他们的波及却很小，无他，因为他们不少人，家里皆是当地的名门望族，要不然，他们也不能读书不是？

    故而，见到这幅情景，当即就有人选择离开，去一家酒楼，此时此刻，就该寻一家酒楼，慢条斯理的吃一些好的，这样，之后才有足够的精力读书，攻克难题对不对？

    当然，这士子之中，也有一些人连饭钱都不大付得起的。

    就比如李进，已然率先跑到了前面，拿过两个烧饼，端着一碟咸菜以及一碗鸭血汤来到墙脚边儿，三两下的工夫就将烧饼吞入腹中，奇快无比。

    赵良原先还打算叫李进一同去寻一家酒楼吃饭来着，见李进这都已经吃完了，心中亦是苦笑，这李进就是如此啊！

    而李进吃饱喝足之后，也是不耽搁，当即就找来一张模拟试题做了起来，这已经浪费了一天工夫，和其他士子已经产生了差距，自己得勤奋一些，才能找补回来。

