    张帆从自己的床上醒来，今天是他回学校销假的日子。

    看了看手上的手表时间还早。这块手表是那天张帆与思思分别时，思思跑回宿舍取的。

    手表的钱按照思思的说法是她用当初演戏的酬劳买的，本来打算作为生日礼物送给张帆。

    但是张帆说他在周一就要回去上学准备高考，不一定会有时间过生日，思思才提前拿出来送给张帆的。

    张帆其实没有佩戴手表的习惯，但因为这一块是思思送的，所以这几天一直没有摘下。

    张帆看着手腕上的手表又想起那天两人在操场。

    其实也并没有发生太过格的举动，毕竟还是在操场这种地方。

    只不过是最后两人分开的时候张帆的嘴唇破了。

    张帆收拾东西回学校销假，加入到高考的大军之中。

    张帆的班主任老师在他回来的时候，照例询问几句张帆的情况就让他回教室复习去了。

    张帆走进教室，整个高中时代他都没怎么接触过同学，一眼望去基本上没有认识的。

    凭着记忆中的印象找到自己的位置，嗯靠后门靠墙，这就是张帆高中时代的位置。

    高三的同学们并没有再一次围到张帆的身前，他们都沉浸在刷题的氛围中。

    距离高考只有不到一百天了，张帆的同学可没有几个艺术生。他们必须要努力。

    张帆看着周围的同学们也被这种紧张的情绪感染了，从桌面拿出一张卷子。

    卷子是张帆不在，各科老师在发卷子的时候让同学们放在桌子上的，主要是为了其他同学的试卷丢失的话可以来张帆桌子这拿一张。

    张帆掏出纸笔，看了看手中的卷子“嗯数学卷，看着挺简单的。”

    半个小时后，张帆默默地把手中的数学卷放进抽屉，然后又找出语文卷。

    这段时间以来，他的成绩下滑的太严重了，数学卷现在对于张帆来说无异于天书。

    还好张帆当初分科的时候选择的是文科，并且艺考生的文化分数并不高，没必要在数学卷上过多纠缠。

    高三党是没有假期的，从高考誓师大会那天开始他们的假期就被默认为取消了，张帆也是一样，他也不希望自己的文化课成绩过于低。

    周一到周五在学校复习，周末还有家教老师专门辅导张帆，他这段时间彻底体会到高三党的快乐，连思思都没时间去找。还好思思很理解他，安慰着过段时间就好。

    四月初，一条好消息给张帆枯燥的迎战高考生活增加了动力。

    这天，张帆向往常一样放学回家，走进四合院，一大家子人都在等他，张帆的爷爷奶奶也特意过来了。

    张卫民正在准备饭菜，张帆爷爷笑着把一封邮件递给张帆。

    北影的艺考成绩单，张帆只要高考文化课过关，就已经踏入了北影的校园。

    最令一家人高兴的是张帆的艺考成绩非常之好，专业课第一。

    张帆对于自己能够考进北影有一定信心，但真的没想过会是以专业课第一的成绩考进去。

    张帆的出现，抢走了原时空杨小狐的专业第一的名头。

    虽然在艺考的时候张帆并没有在艺考大军里见到杨小狐的表现，但他感觉自己的表现挺好的，毕竟请了不少专业老师辅导他。

    而且张帆此时还有作品傍身，不论《小兵张嘎》在这些监考老师心中的评价是高是低，但张帆就是妥妥的热播剧男一号。

    有作品，还能歌善舞，有颜值，这样的艺考生，北影的监考老师当然会给予较高的分数。

    现在专业课成绩出炉，这就代表了张帆成功了百分之九十，文化课二百多分对于他来说一点难度没有。

    他这段时间这么努力也是要想以较高的文化课考进北影。

    不说五六百分的高考成绩，三四百分应该不难吧，这也是张帆对自己的要求。

    张帆的心彻底放下来了，吃完晚饭后，回到自己的房间打电话告诉思思这个好消息。

    思思也是特别为张帆高兴，就提出假期一起出去玩。

    既然已经大半只脚踏入北影了，那么也就可以适当放松一下了，两人就约定假期一起出去。

    假期到来，张帆并没有照例让家教老师辅导，而是换好装备去找思思，这个假期十分适合出游。

    两人是在思思生日那天确定关系的，到这个假期也就一个多月的时间，但这段时间两人就像异地恋一样，只见了寥寥数面，大多数时间还是通过电话联系。

    这对于他们来说，如果在之前是很正常的，两人有可能会更长时间不见，但现在关系更近一步，那这段时间就很煎熬了。

    张帆在思思上大学之后就很少在见面的时候给思思带零食了，因为思思要保持身材所以就很少吃这些。

    所以今天两人刚见面张帆就提议带思思去超市购买零食，然后找公园野炊，便宜还实惠。

    两人在超市购买了大包零食，还有一块野炊布，就前往在路上想好的去处了。

    京城一处允许野炊的公园，两个人在一颗大树的树荫下将餐布铺在地上，然后把零食倒在上面，思思就这样靠在张帆身上。

    他们俩都无比珍惜这静谧的时刻。张帆此时正在拨弄思思的发丝。

    “痒，小帆在给我唱首歌呗，就唱《特别的人》”

    张帆听到思思的请求会心一笑，又开口把歌曲在唱了一次。

    唱完之后张帆说准备把这首歌制作成单曲交给麦田发售。

    思思很高兴，她知道这首歌是张帆专门为她写的，现在可以发售让别人也听到这首歌，了解他们之间的故事，并没有什么不好。

    不过这首歌发行的话，张帆并不打算现在就录制MV，就以动画MV的形式发售就行。他现在还要高考，没时间录制的。

    等将来有时间了，张帆准备和思思一起录制这个MV，女主角只能是思思。

    接下来两个人就继续吃着零食聊天，张帆看见思思脖子上带着杨若涵送的项链，还问思思还不是准备一直戴着不摘下来。

    “是啊，这可是阿姨送给我的，我肯定要一直随身戴着。”

    两个人相处的时间总是过的很快，一天的时间就在两个人的相处中结束了。

    在收拾完他们俩制造的垃圾之后，张帆带着思思回到了思思家，毕竟假期思思也要回家的。

    张帆把思思送到胡同口就和她告别了，他现在也不敢以男朋友的身份去思思家里。

    假期第二天，张帆与张卫民两人约见了麦田的负责人，交谈好一些合作事宜之后，张帆就把歌曲发表的事情交给麦田了。

    不过张帆毕竟只是新人，而且只有一张单曲，所以发售的形式是与其他人共用一张专辑。不过张帆的歌曲是第一首。

    麦田虽然很看好这首歌，但在当前的形势下也只是制作了5万张唱片，观看销售形式再决定是否需要加制。

    张帆也是答应了这个要求，他的初衷只是为了把这首歌发行出去，并不在意销量。

    如果不是因为后世网络歌手的名头并不太好听，张帆都准备把这首歌直接发放在网络中。

    假期几天就这样匆匆的结束，距离高考的时间也越来越近，张帆要回到学校做最后的准备。

    高考结束之后他应该就可以放松一段时间了。

    

