    周峦城让周朝阳带所有人下楼，他先跟周时勋谈一谈，他怕周时勋会因为盛安宁失去理智。

    至于躺在地上的道士，知道他没死，也不用先管他。

    三个孩子还没看见爸爸，又被抱着下楼。

    等人都出去，周峦城才看着周时勋：“哥，这次是我的失误，我没有想到会发生这样的事情。”

    周时勋放下毛巾，给盛安宁拉好被子，然后起身看着周峦城：“薛彩凤是什么来头？”

    周峦城在今天听到钟文清带着道士回家给盛安宁看病，才意识到这个事情从开始发展得就不对。

    皱着眉头：“我从来没怀疑过这中间有什么问题，薛彩凤是孙家的儿媳妇，而孙家和我们没有任何交集，也没有产生过任何矛盾。薛彩凤的男人叫孙财旺，估计是大院里唯一一个没有子承父业，进了一个闲职单位混日子。”

    “平时我们也没有来往，因为孙财旺和爸妈年龄有差距，又和我们也差着年龄，加上薛彩凤那些年身体不好，他似乎也没心情和院里人来往。直到前段时间薛彩凤突然好了，她变得喜欢交际，没事就爱跟院里人聊天，来咱家的次数也多。”

    “你也知道咱妈的性格，同情弱者，喜欢心软，所以对薛彩凤的事情，一直很同情，也就愿意跟她聊天。”

    也是因为这样，让周峦城偶尔回来听说后，也没放在心上。

    就连薛彩凤身体突然好了这件事，他也觉得只是个巧合，可是人们在传话时，总爱神乎其神，把事情最后搞得神神秘秘。

    他不相信，觉得家里人也会跟听热闹一样，听过就算，不会当真。

    怎么也没想到薛彩凤一次次的聊天中，竟然在精神上给钟文清和周红云洗脑成功。

    周时勋抿着唇角，眼里染着冷霜，沉默了片刻：“你说你嫂子会不会是因为中毒？”

    他不信好好的人会突然会这样，更不信什么鬼神传说。

    再加上薛彩凤这件事实在太巧了。

    周峦城愣了一下：“中毒？我们也找了市里最好的专家，也给嫂子检查了血液，没有中毒的迹象。要是中毒，我们也有个方向。”

    周时勋想了想：“你立马去调查薛彩凤所有的事情，还有她和什么人有来往，以及孙财旺的关系网。顺便把这个道士关起来，以后有用。”

    他现在没有头绪，所以就要把所有可能会出问题的地方查一遍，他也相信，他这么没有头绪地调查，会惊动一些人。

    周峦城点头，还是多问了一句：“哥，你是不是怀疑有人针对大嫂？”

    周时勋嗯了一声，他刚才在给盛安宁擦脸擦手时，已经冷静下来，把周朝阳说的事情串联了一下。

    这些事情看是巧合，但却处处都有人在里面布局。

    他们没有直接害死盛安宁，而是费心搞这么多事情，无非就是想让周家亲人离心。

    如果钟文清为了给盛安宁看病，却找人活活打死了盛安宁。

    周时勋能原谅钟文清和周家吗？

    周时勋自问是不能！

    而盛安宁没了，周时勋带着三个孩子，会幸福吗？

    不会，不仅不会再幸福，甚至活着也如同行尸走肉。

    如果是这样，他们留下的三个孩子，还能健康地长大吗？最后会变成什么样？

    周时勋没有深想，却知道背后的人，最终的目的是毁了周家。

    周峦城还是不解的：“哥，你有怀疑的方向吗？”

    周时勋摇头：“没有，不过这次之后可能所有谜团都能解释清楚了。”

    深究起来，比如当初是谁在背后怂恿程明月，让盛安宁嫁给自己？

    还有，那人为什么会在盛安宁嫁给自己之后，还帮程明月一家在省城安了家。

    这个人究竟是谁？

    以及，盛安宁的外公找他，求他娶了盛安宁时，说安宁只有跟了他，才能好好活着，这话中间还有没有其他意思？

    周峦城见周时勋不想说，也没多问，拎着道士下楼，匆匆离开，去调查薛彩凤和孙财旺的关系网。

    安安没精打采的靠在林宛音怀里，看着叔叔上楼下楼，又好奇的瞪眼看着楼上，她总觉得好像是爸爸回来了。

    扭着小身体开始挣扎，指着楼上要上去。

    她一闹，舟舟和墨墨也闹了起来，都指着楼上要妈妈。

    安安力气大，闹起来林宛音根本抱不住，只能抱着安安上楼，盛明远和周朝阳抱着舟舟和墨墨跟着一起上楼。

    周时勋等周峦城走后，坐在床边凝视了盛安宁许久，伸手握着她的手：“傻姑娘，你是不是找不到回家的路了？”

    “不管你去了哪里，我和孩子们都一直在这里等你回家，好不好？”

    说着感觉眼底刺痛发热，眼泪有些不受控制。

    睁大眼睛看着屋顶，努力压住泪意，好一会儿又低头看着盛安宁：“如果你就这么不要我们了，那我又变成那个没人要的周长锁。没有了你，我真就没有家了。”

    林宛音抱着安安上来正好听见这一句，心一酸眼泪就掉了下来。

    安安也听到了爸爸的声音，哇的一声哭着：“爸爸，爸爸，妈妈”

    一着急，也不知道该喊爸爸还是该喊妈妈。

    林菀音吸了吸鼻子，抱着安安进去。

    周时勋已经站了起来，捏了捏鼻梁，掩饰着擦掉泪痕，过来伸手抱过安安。

    林宛音没想到这么大个男人，竟然会哭，眼泪就掉的更凶，伸手拍了拍周时勋的胳膊安慰着他，也算是安慰着自己：“时勋，你放心，安宁肯定会好起来的。”

    安安根本不让周时勋有回答的机会，抱着他的脖子哇哇哭着：“爸爸，妈妈，爸爸，安安要爸爸抱。”

    她一哭，舟舟和墨墨也跟着哭，也伸手要周时勋抱。

    周时勋只能坐下，把三个孩子全搂着坐在腿上。

    安安边哭着边指着书桌：“妈妈，安安，妈妈……”

