    第315章天不遂人愿

    唯一的遗憾，便是结婚了好些年，一直没有孩子。

    夫妻俩去医院检查，一直没检查出什么问题，婆婆为了抱孙子，想尽办法给她补身子、找偏方……

    后来，一直身体不太好的公公突然去世，家里忙着给公公操办后事，才对生孩子的事情关注的少了一些。

    也就是公公去世的半年后的某一天晚上，女人去给值夜班的丈夫送饭回来，意外碰见了歹徒，好在歹徒只是劫色，并未想伤她性命，她连滚带爬的逃回家，惊魂未定，犹豫着要不要去报警之时，婆婆摔断了胳膊……家里走不开。

    遭遇的暴行，成了女人的秘密，更成了她的肉中刺。

    等婆婆的胳膊好一些，女人把事情跟娘家哥哥说了，娘家哥哥一再劝她大事化小、小事化了，既然没人知道，不妨就把事情瞒下来，免得夫家人带着有色眼镜看她，以后家里再也回不去以前的和睦了。

    女人听了娘家哥哥的劝，把这事烂在了肚子里，哪里知道几个月后，她猛然发现一直不怎么准的月事迟迟不来，去医院检查，医生说她怀孕了。

    那时，她坐在医院的长廊里万念俱灰，只想一了百了。

    求了多年的孩子，没想到，居然是个恶魔的血脉。

    女人原想神不知鬼不觉把孩子拿掉，已经预约好了手术，没想到被婆婆发现了她身体的异样，四处跟人宣扬他家有孙子了。

    自从去世后，家里一片颓靡，人人无精打采，孩子的到来，让大家为之一振，就连向来好吃懒做的丈夫，都好像被突然打开了任督二脉，不止上班积极了，就连对她都温柔体贴了很多，就更不用说一心盼望着孙子的婆婆了。

    这突如其来的转变，让女人突然舍不得拿掉这个孩子了。

    更不知道拿掉孩子之后，要怎么跟丈夫和婆婆交代。

    女人下不了决心，一拖再拖，终于拖到了孩子出生。

    婆婆一看生的是儿子，险些没把嘴笑裂开了，四处抱着孩子跟人炫耀自家得了个大胖小子。

    丈夫对女人月子期间照顾的特别周到，连床都没让女人下。

    女人看着一脸无辜、嗷嗷啼哭的小婴儿，以为只要她不说，事情的真相就没人会知道。

    可惜，天不遂人愿。

    在亮亮出生一年之后，女人又怀孕了。

    这次，女人终于卸下了心理负担，全身心的迎接这个跟丈夫的爱的结晶的到来，谁知道孩子早产不说，一生下来，就得立即接受骨髓移植。

    医院首次筛选的匹配者，便是婴儿的哥哥，女人的第一个孩子亮亮。

    只可惜……匹配出来的结果，令人大跌眼镜，也直接让当年的真相浮出了水面。

    女人的老公知道真相后，不住的拿头去撞墙，而婆婆知道真相后，又哭又闹，扇了女人好几个耳光，骂她是娼妇……甚至不相信她是被强迫的，坚持认为她是出轨，勾引了别的男人，剩下的孩子，要不然怎么能一声不吭，把所有人都蒙在骨里，还把强奸犯的孩子生了下来。

    (本章完)

