    第209章 吞噬副本（求订阅）

    大秦仙界。

    紫霄天。

    斩杀尸骸仙帝后，嬴玄便返回了大秦仙界，至于尸骸仙帝的尸体和大罗剑胎以及那口棺材，都成为了天帝剑的养料。

    吞噬之后，天帝剑虽然依旧只是混沌灵宝，但其锋芒和煞气至少提升了一成，也算不错。

    “叮, 恭喜宿主通关完美副本。”

    “奖励一：混沌大道碎片一块，炼化可提升混沌大道感悟。”

    “奖励二：混元至尊撵，混沌至宝，可攻可守，攻防一体，居家旅行必备至宝。”

    “都是适合我的宝贝, 不错！”

    嬴玄眼中露出一抹笑意，混沌大道碎片正好可以用来提升修为，混元至尊撵可以当座驾。

    他之前自己炼制的座驾可以更新换代了。

    混沌至宝级的座驾。

    放到前世，那就是全球唯一的超跑。

    开出去。

    就是最靓的那个仔儿！

    嬴玄没有急着炼化混沌大道碎片，而是念头一动，将完美世界融入大秦。

    随着完美世界这样一个大世界融入，大秦仙界变化堪称巨大，等级一跃成为顶尖大千世界。

    可怕的异象充斥宇宙寰宇，万千大道轰隆而鸣。

    不过对于大秦仙界本土生灵来说，如今已经很平静了。

    没办法。

    经历的次数太多了。

    不过刚刚融入过来的完美世界生灵感受世界的变化，心中震撼，无法言表。

    即便屠夫和养鸡的这样的仙王霸主也震撼不已。

    融合了完美世界的大秦仙界，可比原本的完美世界高级浩瀚万倍不止。

    “大秦仙界真是浩瀚无垠，怪不得能够诞生那么多强者，还有天帝那般的无上存在！”

    彪悍魁梧的屠夫脸上带着震撼，感慨说道。

    潜水养不出真龙。

    世界的强弱，直接决定了里面强者的强弱。

    “这你可说错了！”

    卖假药的摇摇头：“不是大秦仙界强大浩瀚才出现了天帝，而是天帝的存在让大秦仙界变得强大浩瀚！”

    “嗯？”

    屠夫和养鸡的望向卖假药的, 有些不太明白。

    “大秦仙界原本只是一个凡人小世界, 连下界一個荒域都比不上，其中最强者还不如一个搬血境生灵强大！”

    卖假药的眼中带着敬畏和崇拜：“是天帝陛下横空出世, 开启一个个秘境，融合一个个秘境，才打造出了如今的大秦仙界！”

    屠夫：“……”

    养鸡的：“……”

    两人惊呆了。

    大秦仙界原本只是一个渺小如尘埃的凡人世界？

    最强者连他们世界第一个境界的搬血境修士都比不上？

    不过想到天帝能够打开诸天万界一个个秘境世界，征服这些秘境世界，再将其融合。

    能够打造出如此大秦仙界也正常。

    “天帝之伟大，真是难以想象！”

    屠夫和养鸡的感慨，提到天帝时，眼中带着深深的敬畏。

    尤其是之前嬴玄一剑斩尸骸仙帝的伟岸身影，更是永生难忘。

    “走吧，加入大秦都可以修炼天帝传下来的无上功法混元经，还可以去万道阁选择各种强大功法神通……”

    卖假药的带着屠夫和养鸡的在智网登记注册后，便前往虚拟世界中的万道阁。

    另一边段德亲自带着一个少年走来。

    少年的脸很圆，像个大苹果，看起来很朴实，只是大眼睛有点贼亮。

    模样和段德十分的相似，只是少了一分猥琐。

    他怀里还抱着一只雪白的兔子。

    太阴玉兔。

    曹雨生的初恋。

    就在这时，一个高大的身影挡在前方。

    曹雨生抬起头, 顿时脖子一缩, 双腿吓得颤抖。

    他怀里抱着的太阴玉兔也弱弱的缩进他怀里，露出一个可爱的兔子脑袋，一双红珊瑚般的明亮眼睛怯生生的打量着前方。

    那是一只人立而起的大黑狗。

    獠牙雪白锋利。

    寒意森森。

    虽然穿着一条花裤衩，看起来有点滑稽搞笑，但无论曹雨生还是太阴玉兔都不敢笑。

    更没有想笑的冲动。

    他们知道这是大秦仙界的强者。

    他们可是见识过大秦仙界强者的恐怖的。

    而且这只看起来滑稽的大黑狗身上的气息，比他们之前远远看到的其他大秦仙界的强者还要可怕。

    绝对是一尊恐怖的绝世大妖。

    “哟，死胖子，你在哪儿搞出这么大一个儿子？”

    黑皇咧嘴一笑，一双贼溜溜的眼睛打量着曹雨生。

    “好狗不挡道，一边去。”

    段德没好气道。

    “你个死胖子，敢这么跟本皇说话，是不是皮痒痒了？”

    黑皇龇牙咧嘴，凶狠的模样吓得曹雨生和太阴玉兔战战兢兢，瑟瑟发抖。

    “咦，好可爱的兔子啊！”

    突然，黑皇狗眼睛望着曹雨生怀里的太阴玉兔，舔了舔嘴唇：“兔兔这么可爱，麻辣兔子头肯定好吃！”

    “啊，不要吃我，我一点儿都不好吃！”

    太阴玉兔吓得大叫。

    她毫不怀疑这只恐怖的大黑狗会吃她。

    之前她可是听说了大秦仙界有一尊大魔王，法宝是一个金色大碗，直接把仙王强者都给炖了。

    可怕至极。

    “靠，你个死狗，给道爷滚蛋，不然道爷揍你！”

    段德怒喝，肥胖的身躯直接挡在曹雨生前面，挡住了黑皇的目光。

    太阴玉兔可是他的初恋，可惜一直到最后，他都没有来得及表露他的爱意。

    没想到还有再见的一天。

    “可惜现在的她，还不是那个她！”

    段德心中一叹，感觉有点不好办啊。

    曹雨生是他年轻时的自己。

    如今因为天帝的神通，他年轻时的自己竟然和他同时存在了。

    而太阴玉兔只有一个。

    他是成全过去的自己，还是他自己？

    他看着害怕的太阴玉兔，脸上怒容消失，笑得就像一朵菊花，温柔道：“你别怕，放心吧，这死狗不敢吃你的！”

    “多谢前辈！”

    太阴玉兔从曹雨生怀里跳了下来，化作人形。

    她身段柔软，双腿纤细笔直，一头银色长发披散而下，赤红如珊瑚，美丽而有灵气的眸子感激的望着段德：

    “前辈，你真是一个好人！”

    她不认识段德，不过看段德的模样，应该跟曹雨生有些关系。

    但她感觉段德对她格外好。

    段德：“……”

    如果没有加入大秦，他或许会很开心。

    但望着自己曾经的爱恋对象给自己发了张好人卡，心中那叫一个五味杂陈。

    “死胖子，你又在这里诱骗人家小姑娘？馋人家身子！”

    一个戏谑的声音传来，太阴玉兔抬头望去，就看到一个气质不凡的俊美少年。

    身上的气息比段德和黑皇还强大。

    “这么帅，这么强的小哥哥肯定不会骗人。”

    太阴玉兔心里想道。

    念及此，太阴玉兔原本对段德的那一丢丢好感瞬间消失，赤红如宝石的眸子望向段德充满警惕。

    段德又胖又猥琐，而且她又不认识，即便因为曹雨生的关系，但也不可能对她格外好。

    甚至比对曹雨生还好。

    无事献殷勤。

    非奸即盗。

    这个猥琐胖子肯定对她别有用心。

    想到这些，再看段德那猥琐的肥胖身躯，太阴玉兔被吓得退后一步。

    “啊啊啊！”

    看到太阴玉兔的模样，段德哪里还不明白对方的心思，他彻底抓狂了。

    “叶黑，死黑狗，你们两个混蛋，我要杀了你们！”

    段德首先朝叶黑冲去！

    不过叶黑搞完段德，心情舒畅，直接跑路了。

    这时。

    黑皇从后面冲了上来，一口咬在段德屁股上。

    “嗷呜……你个死狗，松口……”

    段德大叫，跟黑皇扭打在一起。

    “曹雨生，这位前辈是你什么人？”

    太阴玉兔低声问道。

    “我不也不清楚，可能是我爹，也可能是我祖宗！”

    曹雨生望着段德，这就是一个放大版的他。

    肯定跟他关系匪浅。

    ……

    “好家伙，黑皇、段德、叶黑，这三人狗组合，还是一如既往啊！”

    躺在摇椅上享受着云韵按摩的嬴玄望着叶黑、段德和黑皇三个打闹，不由一笑。

    滚滚毛茸茸的身体趴在他胸口呼呼大睡。

    嬴玄伸手撸了撸，意识进入最强副本系统：“刷新新副本！”

    “叮，恭喜宿主刷新到雪中副本！”

    “继续刷新！”

    他现在可以同时刷新三个副本。

    雪中副本对于如今的大秦来说太弱了，随便派个人就能轻易完成。

    “叮，恭喜宿主刷新到天龙副本！”

    “艹！”

    嬴玄心里忍不住爆粗口，不会都是这种低级副本吧？

    “继续！”

    最后一个名额了。

    叮，恭喜宿主刷新到吞噬副本。”

    ……

    (本章完)

