    第87章   

    李晓香拼了命地想要清醒，但一切都不受控制地沉了下去。

    

    她陷入楚溪的怀抱里，安稳的，属于他的永远不可调制的气息中。

    

    楚溪笑着拍着她的后背，仿佛哄着孩子一般。

    他将自己的脸颊贴在李晓香的侧脸上，闭上眼睛，眼睫轻垂，有什么承受不起一般即将坠落。

    

    手指轻轻拢着李晓香的发丝，良久，楚溪这才开口。

    

    “我真的好不容易才让你喜欢我，好不容易才让你嫁给了我。

    这些‘好不容易’都比不过现在……”   

    门外传来逢顺的声音，“公子……公子！李大人的马车就在门外了。”

    

    “嗯……我这就来……”   

    楚溪将李晓香横抱而起。

    

    她在他的眼中仍旧是没有长大的孩子。

    或者说，他想一辈子把她当做孩子来宠。

    可是这个世界就是这样，总有什么会逼着她长大。

    

    楚溪的眉心颤动着，低下头碰上李晓香的唇。

    

    她的唇很柔软，不谙世事，所有的喜乐总能一眼望穿。

    他们相识的时间已经够久了，她就像一本早就被他读透了的书，为什么至今他还没有厌烦呢？

    

    此时此刻，却反倒更加留恋。

    

    真想时间再慢一点，他可以将她留在身边再久一些。

    

    如若不然，就让时间再快一点，让他知道他们已经恩爱白头。

    

    楚府的后门前，李宿宸站立于马车旁。

    如今他已是朝廷命官，身份与气质均不同往昔，沉稳而内敛。

    

    李宿宸见楚溪亲自抱着李晓香出来，不由得叹了口气。

    

    “宿宸兄，我将她交托于你……请你……”   

    “楚兄不用再多言。

    虽然此乃权宜之计，但无论楚家最后结果如何，在我心中，你永远是晓香的夫婿，我的妹婿。”

    

    楚溪扯起一抹笑，小心翼翼地将妻子送入马车之中，“待到她醒来，只怕要恨我入骨了。”

    

    李宿宸拍了拍楚溪的肩膀道：“所以楚兄一定要解决此事，平安地回到晓香的身边，好让她出气泄愤。”

    

    楚溪单手抬着门帘，看着李晓香熟睡中的容颜良久，这才下定决心放了下来。

    

    李宿宸上了车，抬手道了一声“保重”，马车便驶离。

    

    听见车轴的声音，楚溪用力转过身来，衣袖滑过一道弧线，仿佛将日光割裂。

    

    李晓香这一睡，就是整整两日。

    她是被饿醒的，醒来之时，头还有些发晕，耳边是不熟悉的女子呼喊的声音。

    

    “大人！大人——小姐她醒了！”

    

    门推了开，有人行至她的榻边，微凉的手掌覆上她的额头，“醒了？

    头疼不疼？

    饿不饿？”

    

    李晓香晃了晃脑袋，这才发觉坐在榻边的竟然是李宿宸。

    而自己所在的这间屋子，无论从床幔还是摆设，她都全然陌生！   

    “这里是哪里？”

    

    “这里是我的府邸。”

    

    李晓香这才想起，兄长被皇上赐了官职，而且也已成年，自然会有自己的府邸。

    

    “我怎么会在你这里……”李晓香的脑海中蓦地闪现过自己倒在楚溪怀里的画面，一股怒气冲入脑门，“那个混蛋！他竟然用安息香来迷昏我！我要去找他算账！”

    

    李晓香刚要离开床榻，就被李宿宸按了回去。

    

    “晓香，你回不去楚府了。”

    

    “为什么？”

    李晓香全然不解地抬头，“莫不是那家伙知道招惹了我，故意把家门都锁起来了？”

    

    “……你已经不是楚家的少夫人了。”

    李宿宸的神色难得沉重，他从袖口中抽出了什么，放在李晓香的身边。

    

    “这是什么？”

    李晓香隐隐有种不好的感觉。

    

    到底楚溪与李宿宸又在玩什么花样？

    

    这种被蒙在鼓里的感觉实在太不爽了！   

    “这是楚溪给你的休书。”

    

    “什……什么？”

    李晓香仰着头，难以置信地望着李宿宸。

    

    “休书。

    晓香，你不再是楚家的少夫人了。”

    李宿宸的喉间有些哽，“晓香，楚溪这么做是为了你好。”

    

    李晓香的心仿佛被抽过一般的疼痛。

    她的手指捏着那封信，用力到将它皱入掌心。

    

    她不需要打开信来看。

    她知道既然是休书，自然是用大夏的文字所写，她认得的字没几个。

    

    况且，若这休书并非出自楚溪的本意，她也没有打开看的必要。

    

    “楚家到底怎么了？

    是不是银票的案子更加严重了！我们是夫妻，无论发生什么，他都应该相信我！”

    

    “就是因为他相信你，所以他知道无论发生什么你都会待在他的身边！但是现在楚氏银楼被牵扯入恒王谋逆之中，如若坐实，这是要株连九族的你知不知道！楚溪不像你死，所以只有立此休书，保全你的性命，保住我们李家！这样，他才能无后顾之忧地去解决假银票一事！”

    

    “……他不在都城了，是吗？”

    李晓香颤着声音问。

    

    李宿宸以沉默回答。

    

    “他真的以为凭他自己的能力能够找出家银票的雕版吗？

    现在北塞战势一触即发，他如何才能去到恒王那里？”

    

    “他去找的，并非恒王。”

    

    “……是安王。”

    李晓香直愣愣地看着李宿宸的眼睛。

    

    她终于能跟上楚溪的所思所想了。

    安王模仿了楚氏银楼的雕版，却将假银票给了恒王，恒王得了辎重粮饷，举兵犯上，于是朝廷将调拨大量军队前去平乱，这里面还包括了韩家军。

    

    安王此番目的，要么就是等到北塞战事焦灼之时再由西川举兵，让朝廷首尾难顾。

    要么就是以战事消耗国库，顺带将楚氏银楼拖入泥潭，为日后举兵做足准备。

    

    “我也要去西川！”

    

    “晓香，你听我说！帮助楚溪最好的方法，不是随他而去，而是让他知道你平平安安！等到他从西川回来，第一眼见到的就是你！”

    

    李晓香现在只想捶扁了楚溪这混蛋！   

    他就对自己那么没有自信吗？

    他就真觉得他们楚家会被满门抄斩？

    

    “别担心……楚溪不是一个人去的。”

    

    “你是说逢顺吗？”

    

    逢顺除了能给他驾驾马车之外，还能做什么？

    这家伙见着了家银票，只怕比她李晓香这个门外汉还晕乎！   

    “是陆毓。

    陆家在西川当地人脉广泛，有陆毓相随，能替楚溪掩护身份，暗地里进行调查。

    而且米丞相也派了几个高手一同前往。”

    

    李晓香用力闭上了眼睛，她这一睡，想必不止一日，楚溪早就出了都城了。

    

    “安心地待在我的府上吧。”

    

    李晓香黯然点了点头。

    

    她的头仍旧发晕，躺在榻上，李晓香根本无法成眠。

    她必须要为楚溪做些什么，哪怕一点点都好。

    

    楚氏银楼的银票之所以会被仿造，除了二十两银票的雕版还不足够复杂之外，也只有纸张与印信这两个防伪的手段。

    

    银票的纸张也只是保证了一般百姓无法仿制，只要有人像安王那样肯下血本，专门的造纸坊造出银票的纸张并非难事。

    雕版都能被仿造，那么印信被仿造就更不是不可能的事情了。

    

    就算这一次楚氏银楼能从假银票事件中挺下来，可提升银票的防伪度将成为必须解决的问题。

    

    好好想一想，现代的防伪技术有哪些是可以用到古代的？

    

    安全线？

    想想现代的安全线明明是金属线甚至于塑料线质地的，却能做到那么薄，而且还嵌入纸张之中……甚至于在那根薄线上还刻着极为细小的文字，这在大夏真的能做到吗？

    这里没有那么精细的机器，金属线上的雕刻也必须靠人工。

    安全线防伪……行不通……   

    变色油墨？

    这个可是各国货币甚至于有价单证最常用的防伪方式。

    

    可是……问题是变色油墨是怎么来的啊？

    

    李晓香在榻上翻了几个身都想不起由来。

    她抓了抓脑袋，也许楚溪也想过光变油墨防伪，说不定他知道在大夏怎么制作光变油墨，可是她李晓香实在想不出来啊！   

    啊，对了！人民币阴阳互补标志！若是银票上也有类似正、反相对接的标志，那么就意味着需要正反两副雕版，而互补图案的位置必须恰到好处，否则互补图案将无法对齐，这可以大大提高雕版被仿制的难度！这个可以考虑！   

    李晓香决定要去找雕版师父来试一试！   

    除此之外呢？

    还有什么是可以从现代货币防伪技术中借鉴的？

    

    等等，还有水印！各国钞票可都少不了水印，还包括旅行支票等其他的有价单证！   

    李晓香越想越觉得大夏竟然没有水印技术？

    这实在太可惜了吧？

    

    只是，水印是怎么来的？

    自然不是将白色的油墨印在纸上……好像是在造纸过程中就产生了的……   

    

    

