    虽然难受，但是李微微觉得自己这点自理能力还是有的，于是又拒绝了：“不用，我自己来。”

    沈焌没有依她，抓住她的脚踝，直接帮她脱了鞋子，还不忘说道：“别总用坚强包裹着自己。”

    李微微刚想说什么，另外一只鞋也被沈焌给脱了，动作干脆利落，似乎不给她拒绝的机会。

    霸道的样子，让人有些心动。

    既然他都这么说，也这么做了，李微微也没在刚了，回了一句：“谢谢。”

    “躺一会，待会我给你送饭过来。”沈焌道。

    李微微看了下沈焌，默默的点了下头。

    待沈焌离开后，李微微换了睡衣，直接躺下了。

    昏昏沉沉间，总结自己为何晕车，可能是前段时间睡眠不足吧。

    在孙贝贝没有回来之前，她和向明宇晚上轮流守在病床旁，还有就是昨天酒店的空调有点凉。

    这个时候的s市还有点热，但新疆这边晚上有点凉。

    迷迷糊糊睡了一个小时，听到敲门声，李微微准备爬起来去开门，不过这时已经门开了。

    几秒后，沈焌端着一个托盘进来。

    “你怎么有我的房卡？”李微微第一反应是质问沈焌。

    沈焌将托盘放在桌上后，对着李微微道：“跟前台要的。”

    “前台怎么这么不负责任。”李微微有点不满。

    “我说我们是...朋友。”沈焌回道。

    李微微以为沈焌会跟前台说两人是男女朋友，结果却是朋友。

    “我叫酒店的厨房做了点牛肉粥，你趁热吃。”沈焌道。

    李微微没什么胃口，不过她每次生病难受时，吃不下东西，叶子青都会给她煮粥。

    不过人一旦难受，就会变得更加任性和矫情，李微微回道：“不想吃。”

    沈焌听后，拒绝了她的拒绝：“乖，起来吃点，后面还有一周的行程呢？”

    李微微继续任性：“不吃。”

    “乖，起来，我喂你。”沈焌说完，将托盘端到床头柜上。

    这话特别熟悉，因为这是每次生病难受，叶子青对李微微说的话。

    于是每次李微微都是在叶子青的亲自喂饭下，吃下一些东西。

    尽管台词无比熟悉，可是换了一个人，李微微肯定不可能顺其自然的，连忙道：“不用，不用。”

    “听话！”沈焌的语气特别的温柔，像是哄小孩一样。

    也不知道受了什么蛊惑，或许是台词太过熟悉，或许是因为接下来还有一周行程，最后李微微爬了起来：“我自己来。”

    “我喂你。”沈焌积极的想为她服务。

    李微微连连拒绝，最后靠坐在床头，自己端着碗喝粥。

    可能是新疆牛羊特别肥美新鲜的缘故，李微微觉得眼前的这碗牛肉粥特别好喝。

    又或许是吃了点东西，身体恢复了一些能量，李微微明显感觉胃舒服多了，头疼也缓解一些。

    吃完大半碗，李微微吃不下了，因为这边一碗粥的份量是在太足了。

    李微微放下碗，正想抽张纸巾擦了嘴，殊不知沈焌已经提前备好，可是没等李微微伸手接过，却见他拿着纸巾的手已经触到李微微的唇边。

