
　　而随着夜未明做出选择，一旁的闵柔却是猛地抽出长剑，遥指梅芳姑：“梅芳姑，你化装易容，难道便瞒得过我了？你便是逃到天涯海角，我也要为我那可怜的孩子报仇！”

　　言罢，不等一旁的石清做出反应，已经挺剑出手，率先朝着梅芳姑攻了过去。

　　梅芳姑见状却只是冷笑一声：“小贱人，你当我怕你不成？”

　　言罢，也不废话，当即便出手与闵柔对战起来。这一交上手，众人才发现那梅芳姑的实力，竟然还要更在闵柔之上！

　　特别是阿种，他之前无论如何也不会想到，自己苦寻多年的妈妈，竟然还拥有一身如此厉害的武功！

　　按照故事背景描述，梅芳姑一直苦恋石清不可得，这才因爱生恨。石清明知这种情况，心里本就觉得对她有所亏欠，本不欲与其动手，可是眼见到闵柔落入下风，随时可能面对危险，终于再顾不得其他，当即便抽出宝剑，与闵柔联手对敌。

　　石清、闵柔夫妇所修炼的虽然不是什么双剑合璧之类的合击功法，但夫妻二人之间的默契却是远非常人可比，两者联手，在战力方面的增幅本就不是一加一等于二那么简单。而梅芳姑的实力，也只是比闵柔略强出一线而已，自然不可能是他们两个人联手之敌。

　　眼见到梅芳姑遇险，阿种一时间却是慌了手脚，不知该如何是好。

　　而另一边的丁不四和梅文馨见到自己的宝贝闺女被人欺负，当时就不干了，当即各自出手，便准备上前助阵。

　　这时，夜未明终于动了。天籁小说网

　　众人只见到眼前黑色的虚影一闪而过，夜未明已经在所有人措不及防的情况下，施展《一阳指》同时封住了石清、闵柔、梅芳姑、丁不四和梅文馨五个人的周身大穴，速度之快，手法之精，在场众人之中，除了阿种之外，竟无一人可以看清！

　　一旁的阿种，见到夜未明阻止了众人争斗，先是心底一松，跟着又不禁有些着急起来：“大哥哥，现在……该怎么办好？”

　　“你什么都不用管，这件事情交给我们来处理就可以了。”言罢，夜未明却是转头看向一旁准备多时的三月：“现在梅芳姑已经被我制住，是时候测试一下你升级之后的双眼，究竟对幻术的增幅，达到什么地步了。”

　　“你就瞧好吧！”

　　说话间，三月已经上前一步，凝神看向梅芳姑双眼的同时，一双秋水一般的眸子已经发生了变化，原本黑色的瞳孔，在这一刻变成了金黄之色，随之一股无可抵抗的恐怖吸力从她的瞳孔之中绽放开来，让首当其冲的梅芳姑心神一荡，表情随之变得木讷起来。

　　原本，以三月的实力，想要控制如梅文馨、梅芳姑这样等级的NPC，还需要诸多铺垫与配合，或者附以其他手段才可勉强成功。但在“察言观色”技能升级之后，只需要一个简单的对视，便可以轻松对梅芳姑施展“移魂大法”！

　　瞬间完成了《移魂大法》的催眠工作，三月冲着夜未明做出一个OK的手势，随之开口问道：“梅芳姑，当年你掳走石庄主夫妇的孩子，真的将他残忍的杀害了吗？”

　　见到梅芳姑这等反应，一旁已经尝试过《移魂大法》滋味的梅文馨如何不知她的女儿正面临与她之前相同的命运？

　　想要出声唤醒梅芳姑，但夜未明却早就防着他们从中搞破坏，所以在刚才出手制住众人的时候，将丁不四两口子的哑穴也给顺便点了。

　　一键禁言，方便快捷！

　　“我……”听到三月的询问，已经被她成功催眠的梅芳姑浑浑噩噩之间，正准备答话，却忽然像是受到了什么外力的干扰，皱眉挣扎了起来。

　　“呀！”

　　与此同时，作为施术者的三月，却是忽然惨叫一声，捂住了眼睛，伏下了身子，看起来十分痛苦。

　　夜未明见状顿时一惊，连忙伸手将她扶住，关切的问道：“怎么回事？”

　　三月依旧痛苦的捂着双眼，同时摇头说道：“系统提示，说我的‘察言观色’技能之前升级得太快，缺少了一个进化的过程，现在补上，另外会将察言观色的部分技能独立出来，生成一个特殊肢体，名为‘秋水明眸’，甚至部分能力还会得到一定程度的增强。”

　　夜未明点头：“这是好事啊。”

　　三月无奈的说道：“可是系统说，我这双眼睛进化的过程需要一个小时才能进化完成，期间将处于失明状态，需要有人保护才行。”

　　夜未明轻轻点头，算是彻底明白了三月的眼睛为什么会在这个时候进化了。

　　这压根就是系统的一种保护，不想让夜未明通过这种近乎作弊的方法，查清阿种的身世之谜。

　　我就知道没有那么简单！

　　在这熊耳山上，显然并不存在什么能够威胁到三月安全的存在。不过为保万无一失，他还是在第一时间将阿红和飞椅召唤出来，让它将三月带到百米高空之上，避免在双眸进化的过程中，遭受到什么预料之外的突然袭击。

　　做完这些之后，夜未明却是将目光落在梅芳姑的身上。

　　要知道，这里会《移魂大法》的人可不止是三月一个。这招，我也会！

　　夜未明本想亲自尝试催眠梅芳姑，就算同样会遭到系统保护，但若是能让他的“阴阳妖瞳”进化一下，也是好的。

　　不过这个念头刚刚在他的脑海之中出现，便被他立刻否决掉了。

　　他这个想法看似美好，但显然并不适合在这个时候使用。且不说系统会不会那么照顾自己，就算计划成功，也只会分薄自己查清阿种身世的任务奖励而已。

　　更主要的是，万一系统也让他失明一个小时，便很有可能会扰乱他原本的计划。

　　想清楚其中利弊之后，夜未明果断放弃了的强行催眠梅芳姑的想法，而是随手一道指风弹出，点住了她的哑穴，也和对付丁不四、梅文馨一样，给她来了个一键禁言。

　　见到夜未明如此举动，一旁的阿种想要开口劝他解开众人的穴道，又担心众人的穴道一旦解开，便又要立刻打上一个你死我活，一时之间，竟不知该如何是好。

　　这时，却见夜未明已经转过头来，笑呵呵的看向他说道：“阿种，你之前有没有好奇过。为什么你和石中玉长得那么像，不论什么人见到，都会下意识的把你当成是他？”

　　阿种闻言立刻摇头，一脸认真的说道：“也不是所有人都会认错的，阿绣就从来都没有认错过。”

　　夜未明：……

　　这是问题的重点吗？

　　不过见到阿种一副很傻很天真的样子，夜未明也知道他并不是诚心和自己抬杠，于是皱眉问道：“我要问的，是你到底好不好奇？”

　　阿种点头：“我当然好奇。大哥哥，难道你知道这个问题的答案？”

　　“现在还不知道。”说话间，夜未明却是从包袱里取出一大碗事先准备好的清水出来：“不过，只要你肯配合我一下，相信我们很快便会得到答案了。”

　　阿种闻言十分配合的点了点头：“好啊，大哥哥你说，要我怎么配合？”

　　夜未明将清水与小龙泉同时送到阿种面前，十分认真的说道：“滴一滴血，在这碗水里。”

　　“好！”

　　阿种也不犹豫，直接便接过小龙泉，割破手指之后，将血滴入碗中。

　　夜未明满意的点了点头，跟着又从对方手中接过小龙泉，转身来到石清面前。随手一道指风点出，后者由于穴道受到刺激，手臂不受控制的抬了起来。

　　事实上，夜未明只是制住了石清夫妇的穴道，却并没有点他们的哑穴，所以他们夫妇还是可以说话的。

　　只不过见到夜未明此番举动，他们两个的心里大抵已经猜出了夜未明的想法。因此，即便石清被夜未明如同提线木偶一样的摆弄，也并没有生出任何不满，反而对他接下来的动作抱着无比的期待。

　　这时，却见夜未明将手中小龙泉在石清指间一划而过，割破了对方的手指，让其鲜血同样滴入水碗之中。

　　一时间，所有人的注意全部被夜未明手中这个平平无奇的水碗所吸引，十双眼睛齐齐盯着碗里的两滴血液，期待着其后续的变化。

　　在众人目光的注视下，却见碗中的两滴血液很快便彻底的融为了一体，再也难分彼此。

　　“啊！”见到这一幕，闵柔顿时惊呼一声，跟着便是看了看石清，又看了看阿种，最后看了看梅芳姑，眼角却是禁不住留下了伤心的泪水：“师哥。我知道自己配不上你，原来……原来这位少侠便是你和梅芳姑所生的孩子……我……”

　　犹豫了一下，不禁转头看向夜未明：“还请夜少侠解开我的穴道，让我早点离开，免得影响别人一家人团聚。”

　　见到闵柔这般反应，夜未明的脑袋里简直画满了问号。

　　我说，大婶。

　　你这联想能力，未免也太丰富了吧？

　　看得出来，你绝对是一个喜欢自绿的人啊！

　　石清这时却是说道：“冤枉啊！闵柔，我石清对天发誓……”

　　“打住！”

　　不等石清把话说完，夜未明已经不耐烦的点了他来了个一键禁言，跟着来到梅芳姑的面前，随手一招，直径用“控鹤功”的手法，将她的手臂提了起来。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书粉基地】，看书领现金红包！

　　在后者仿佛要杀人的目光注视下，又是大手一挥，将她的衣袖撸起，露出半条洁白的手臂，同时指着上面一个红点对众人问道：“你们可认识这是什么？”

　　闵柔见状先是一愣，随之却是禁不住惊呼道：“守宫砂！”

　　跟着，她再度看向石清的目光已经充满了愧疚：“师哥，我刚刚错怪你了。不过这梅芳姑既然还是处子之身，自然不可能是石少侠的亲生母亲，而他又和咱们的玉儿长得如此相像。更主要的是，石少侠的血液居然可以与你的血液相融，难道……”

　　说到这里，闵柔的目光却是再一次落在了阿种的身上：“他就是咱们的坚儿？”

　　“这种猜测十分靠谱。”夜未明这时也插口说道：“首先，当初梅芳姑是在掳走你们孩子之后，又送回来一个血粼粼的婴儿尸体。闵柔女侠只见到孩子的身上穿着石中坚的衣服，便认定了那个被害的孩子一定是自己的骨肉。”

　　“殊不知，梅芳姑虽然对石清因爱生恨，但终究不忍心对他的孩子痛下杀手。但心中怨气难平，便将那个孩子留在身边，既不将他害死，也不给他什么好脸色，还直接给他取了一个名字叫做‘狗杂种’。可不论如何，阿种能够长大成人，也要多亏了她当年手下留情。”

　　白自在这时候却是凑上前来，禁不住好奇的问道：“夜少侠办案的本事的确厉害，但我有一点还是不清楚，你是如何断定那个梅芳姑，一定是处子之身的？”

　　“这就要考医学了。”夜未明耸了耸肩道：“医学讲究望、闻、问、切，其中光是一个‘望’字，便有很多的讲究。其实不论男女，在破身之前与破身之后，表现出来的气场都是不一样的，真正的医术高手，只需要看上一眼，便可分辨出来，哪怕她乔装易容，却是改变不了身上的气息。”

　　在回答过白自在的问题之后，夜未明转而继续自己之前的话题：“当然，以上这些，都不过是我主观的猜测而已。具体的事情经过，还需要让梅芳姑亲口来说才行。”

　　言罢，却是屈指连弹数下，便这样轻描淡写的解开了所有的穴道。

　　穴道被解开之后，眼见事情败露的梅芳姑立刻声嘶力竭的喊道：“你们说得没错！狗杂种就是你们两个生下的野种，我将他收养也不是处于什么善心，只是为了可以天天骂他狗杂种，还要让他喊我叫妈妈，我心里别提有多痛快了！”

　　“哈哈哈……”说着说着，梅芳姑忽然疯狂的大笑起来，笑过之后，却又是面露狰狞的怒吼道：“现在你们已经知道事情的真相了，就带着你们的狗杂种给我滚，滚得越远越好！”

　　说完，已经头也不回的转头跑回草屋之中，许久没有任何动静。丁不四、梅文馨和阿种发现情况不对，连忙冲进去查看，却发现梅芳姑已经割腕自尽了。

　　这一次，夜未明并没有出手救人。

　　且不论梅芳姑的所作所为是否该死，但是她这种一心求死的偏执想法，便不是任何医术能够救得过来的。

　　他只是十分热心的自带棺材，给梅芳姑举办了一场标准化的葬礼。让他们之间的恩恩怨怨，都随着梅芳姑的入土，烟消云散吧？

　　嗯……

　　顺便收获《内功心得》×1！

　　待到梅芳姑的丧事料理完毕之后，三月早已经恢复了视力，在听到夜未明调查真相的过程之后，禁不住在队伍频道里问道：“阿明，作为一个现代人，你应该知道滴血认亲的事情，没有任何科学依据可言吧？既然如此，你为什么还要采用这种方法。”

　　夜未明理所应当的答道：“因为古代人就信这个啊。”

　　“不。”三月摇头：“我的意思是说，既然这种事情没有科学依据，那么如论阿种是不是石清夫妇的孩子，血液都不一定会融合，你就不怕出现意外吗？”

　　“当然不怕。”夜未明冲着三月眨了眨眼睛：“医术古籍上有著，若以白矾置入水中，虽非亲生父子也可以相融，若以清油置入水中，虽为亲生父子也不可以相融。”

　　“我那碗水，是加了料的。”

　　三月闻言一愣，随之不禁有些震惊道：“你也不怕事后露馅？”

　　夜未明再次摇头：“现在梅芳姑已经亲口承认了事实真相，那碗水是否有问题，并非问题的关键，我为何要怕？”

　　这时，却见阿种快步朝着他们这边走来：“大哥哥，多谢你帮了我这么多，还帮我找到了自己的亲生爹娘。阿种无以为报，身上就只有这本秘籍还有些价值，希望大哥哥一定要收下！”

　　叮！你完成了隐藏任务“寻找妈妈”，由于你不但找到了阿种口中的“妈妈”梅芳姑，更顺带查清了阿种的身世之谜，帮他找到双亲，获得完美级任务评价。得到任务奖励：《太玄经经络运行图》秘籍×1！

　　——————

　　PS：

　　1、本章4800字，尽量做到不断章。

　　2、本章副标题（为【壶中日月】加更278/1300）

　　3、日常求月票，么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1209章 阿种的身世，白首太玄经！免费阅读。https://xs.23sk.com 