
　　“陈哥，我黄天，听说你和胖哥搞了个新项目，啥时候带我过去看看?”

　　陈凡刚接起电话，黄天就在那边大呼小叫起来。

　　“哈哈，我们那个项目才刚刚开始做，现在也看不出什么名堂，等一段时间吧。”

　　陈凡笑呵呵说道。

　　“我哥他们可能觉得你那个项目投资太小了，所以不想加入，不过正好适合我这样的，最近我也是闲着没事儿做，你那边要是有什么需要的就给我打个电话安排就好了。”

　　黄天在电话那头继续说道。

　　“行啊，没问题，到时候肯定还要找你去办事儿......”

　　陈凡现阶段是真没打算去做什么，自然也没什么事儿需要黄天去跑动的，所以打着哈哈和黄天闲扯了一会儿。

　　这段时间以来，黄天也没有继续跟着郑小胖去看他们操作股票了，因为之前跟着看了几次米股的操作。

　　说实话，在没有接触这一行业的时候，黄天还觉得是不是和影视剧里一样，有多么激动澎湃的剧情可以现场观看。

　　可是当他真走进了交易室后，现场只有冰凉的键盘敲击声，不管他们是否拉高或者打压股价，所有的交易员都是显得那么的安静，根本没有看到激情四射的场面。

　　对于交易失去了兴趣，不过在之后看到他们的交易成绩后，还是大大的被震惊了一把，实在是赚钱太多了。

　　这次晚饭的时候，听到他哥随意提了一嘴，说张建军打电话问他是否要参与陈凡发起的一个项目，被他给拒绝了，黄天就动了心思。

　　吃晚饭后缠着他哥了解了一些情况后，立马就把电话打到了张建军那里，总算还有3个点的份额没有被人拿走。

　　3%的份额，不算多，只需要几万块钱，这笔钱他还真拿的出来。

　　以前黄天也遇到过内似的圈子里私筹的项目，不过那些项目没有百万资金都掺和不进去。

　　没办法，谁叫那会儿他还小，在王二哥开始组局的时候，他还是个小屁孩，虽然跟在他们后面打酱油，可是股份什么的都是他哥的，他也就每年能从他哥那里分到一点代理费。

　　也不是没有找个什么好点的工作，可是他三分钟热度的人，根本就干不长。

　　至于想着学他哥也搞点什么投资，其实也有不少人拉他入伙的，不过那些项目说实话，他还真看不上，都是开夜总会、歌舞厅什么的，赚钱是赚钱，可他也不傻，知道人家为什么拉他进去。

　　所以一直玩到现在，他那些哥哥姐姐都有了各自的事业，家里也就他一个富贵闲人。

　　挂掉陈凡电话后，今晚的黄天还有点小兴奋，虽然他也是搞不清楚比特币是个什么东西，可是听到他哥说了，可能就是和股票一样的东西，通过金融市场进行买卖交易赚差价。

　　时间还早，黄天打完电话就去了客厅，这会儿家里老爷子还坐在那里看电视，对他这个闲人儿子自然是不待见的，作为老一辈的人，最看不得的就是这个。

　　瞟见自己小儿子过来，也没给好脸色。

　　不过这也没关系，黄天也已经习惯了，当初辞掉几个工作，老爷子的眼神比现在凶残多了。

　　坐在自己大哥身旁，跟着看起电视。

　　这会儿黄烈也和乖宝宝似的，丝毫没有在外面身为高级警官的架子，毕竟是在自家里，老爷子当前。M.23sk.com

　　不过看了一会儿，黄烈还是扭头小声问道：“你那边投进去了？”

　　黄天点点头，“3个点，6万块的投资。”

　　“行，他那个貌似也没什么，也许能赚钱。”

　　黄天并不看好那个什么比特币项目，一开始听张建军说比特币的价格几个月翻了倍，他还以为是多大的生意，后来知道是从2厘5涨到7厘，好吧，兴趣瞬间就没有了。

　　不过自家小弟的情况他也知道，正好用这么个小项目给他练练手也好，也许将来他自己就能捣鼓出几个项目来，总不能闲在家里废了。

　　“那你去查了那个东西没有？还有建军那边发过来的资料，你看了没有？”

　　黄烈随口问道，声音很小，不挨着还真听不清他们在嘀咕什么。

　　“嗯？”

　　到是黄天反应稍微大了点，随后有点不好意思的说道：“没看，没事儿，一会儿我回屋看看就是了，陈凡搞出来的东西，应该都能赚钱。”

　　“赚不赚无所谓，你可以过去，跟着学着点。”

　　黄烈只是眼神示意了一下，让黄天说话声音小声点，别一惊一乍的，像什么话，随后就小声说道，“你以前也没少看他们运作项目，这次再去学学，回头自己整个项目出来，没事儿，哥儿给你兜底。”

　　“嗯......”黄天小声答应下来，不过也不知道听没听进去。

　　后面几天，不管是申城还是矿厂都在有条不紊的推进着，陈凡也恢复到以前的生活中，去公司坐坐班，或者跑去度假山庄看看盘，顺便了解下比特币市场的变化和收购进度。

　　作为还处于议价交易时代的比特币，自然没太大变化，因为在7厘附近压盘逐渐形成了一个市场比较接受的价格，近段时间来大部分的交易都没有超过这个价位。

　　许多旷工也把自己挖到的比特币挂在这里进行交易，而想要快速变现的，则只能把价格挂到6.5厘或者更低的价位上。

　　市场的交易价格也逐渐清晰起来，大部分交易其实都集中在6.5厘这个价位附近，因为7厘的挂单太多了，真的要卖出的玩家只能选择更低的价格去，否则就只能是碰运气，等待买家的联系。

　　“既然市场已经接受了这个价格，那就这样，继续压一下，反正我们申城那边还没有准备好，完全没有必要现在就开始进场扫货。”

　　陈凡了解了比特币市场的情况后，就对郑小胖说道。

　　“我们一直在关注，大部分卖家都把价格挂在6.5的价位上，我们也在大量买入。

　　只是为了不表现的太急切，所以有的时候想要晾一下，结果就被其他的买家抢先拿走了。”

　　郑小胖有点略带无奈的说道。

　　“买的人多吗？”

　　陈凡随口问了句。

　　“和以前差不多，毕竟现在价格就那样。”

　　郑小胖摇摇头说道。

　　“嗯，好就这样，再拖一下，矿厂那边打算先把第一组矿机开动进行测试，到时候看看实际效果。”陈凡也就是笑笑。

　　现在比特币矿厂那边已经组装好了2百台机组，小陈那边已经做了一个系统把这2百台矿机连接起来，最近两天就要开始全面开工测试效果了。

　　以前他们测试的是单台机器，陈凡他们也不熟悉，只是知道当时那台测试机在启动后，运行了40分钟左右，抢到了3次记账权，拿到了150个比特币和一些可以忽略不计的矿工费，也就是每次有人进行比特币交易的时候，矿工创造的区块记录下这些交易，然后就从中有一点点收益。

　　“现在比特币的最小单位已经确定出来了，就是“聪”，1个比特币等于1亿聪，你都不知道，之前看那个手续费的时候，数零都要数到抽筋。”

　　郑小胖忽然说道。

　　“这个东西作用不大，现在1比特就那么点钱，那些小数点后面的数字就更没有意义了。”

　　陈凡丝毫不觉得这个东西对交易有多少促进作用，也许会维持比特币网络的运行，但是对他来说，真的没有丝毫意义。

　　“现在交易少，确实完全体现不出来，不过以后要是交易多了，矿工记账的时候就会进行选择了，谁给的矿工费高就先记录谁的比特币交易。”

　　郑小胖却是在一边嘿嘿笑着说道。

　　陈凡先是微微惊讶了一下，随后就意识到是什么意思了。

　　虽然他和郑小胖都不是很精通比特币，但是大概的常识还是知道一点。

　　比特币虽然号称去中心化，就好像银行存款转账需要联系存款银行，自然转账也就需要让银行收取一定的手续费，而比特币没有银行，又是去中心化的，但是并不代表每次转账就不需要提供手续费。

　　应该说开发出比特币的中本聪还是很聪明的，他把区块设置成1M，也就是每个记录交易的区块只有约1百万字节，也即是只有这么大的空间用来记录比特币之间的转移。

　　现在交易的设置是按照转入交易的字节数来收取比特币的，因为现阶段交易比较少，所以产生的记账需要也少，自然大家都会选择最便宜的收费，也就是1聪来支付矿工费。

　　但是可以想到，以后生产出来的比特币越来越多，交易也更加频繁后，要想让你的比特币交易更快完成，交易比特币的玩家就必须支付更多的矿工费，希望自己的交易尽快被区块记录下来，而给出矿工费少的交易可能就只能被拖延到下一个时段了。

　　因为比特币一开始就设置了总量上限，也就是只有2100万个比特币，那么在未来比特币被完全挖出来以后，矿工们凭什么还要继续耗电做业，因为已经没有创造区块的奖励了。

　　到了那个时候，比特币交易产生的矿工费就成为继续挖矿的唯一奖励，而不至于因为没有了新比特币的出现，就没人挖矿了，导致整个比特币网络就此瘫痪。

　　“这个设计确实很巧妙，连未来矿工们的生计都考虑到了。”

　　陈凡笑着说道。

　　稍后，陈凡看了看身前的电脑，“30来块的价格基本算是稳定了，你们什么时候开始推高股价的价格中枢？”

　　陈凡这会儿把注意力转移到了茅间股份的股价上。

　　“已经在做最后的准备了，准备再震一周时间，前几天在31块下面有人挂单买进，我们打算把股价在33元附近做一个假顶，把股价杀下去一点试试，看能不能再把人踢出去。”

　　郑小胖回道。

　　“也行，我就说按照原来你们定的计划，昨天股价就该到34块附近了，之后会继续推高，但是这两天却在这里有点做顶的意思。”

　　陈凡点点头，对于临死改变交易策略的事儿，陈凡到是理解，毕竟市场是多变的。

　　面对复杂多变的市场，交易员就要及时根据盘面变化修改交易计划，没有一成不变的计划给你执行下去，随时都要修正。

　　“最近2组那边收了不少五粮酒业的股票，现在股价已经在6块多盘了不少时间了，现在他们觉得，整的白酒板块似乎都没有得到市场资金的重视，这点对于未来我们推高白酒股是非常不利的。”

　　郑小胖忽然想起来什么，就急忙说道。

　　“这个不怕，办法有的是，和七哥宣传茅间是一个路子。”

　　陈凡对于郑小胖提出来的这个事儿丝毫没有放在眼里，笑着摇摇头。

　　“你打算以后怎么做？”

　　郑小胖就有点好奇了，现在市场都不看好白酒股，陈凡还有什么办法让市场上那么多的参与者转变思想。

　　“你想知道？”

　　陈凡扭头看了眼郑小胖，问道。

　　“当然想。”

　　郑小胖不假思索的回答道。

　　“先前我不是给你说了吗？和七哥一个路子，就是吹。”

　　陈凡没有直接回答，依旧说的云山雾罩的。

　　“直接点，说清楚不行吗？”

　　郑小胖瞪眼说道。

　　“我说的还不清楚？”

　　陈凡脸上依旧挂着笑容，随后干脆用手指指指自己的脑袋，那意思很明显了，要郑小胖自己想。

　　不过郑小胖当然不会这么轻易放过陈凡，看了眼身旁的交易员，郑小胖干脆从桌上拿起烟盒和打火机，拉着陈凡就走出了交易室。

　　依旧是那个他们熟悉的位置，唯一不同的是现在是白天而不是夜晚。

　　两个人趴在窗台上吞云吐雾。

　　“直接说，我懒得想。”

　　吸了几口眼以后，郑小胖才说出目的。

　　陈凡只是下意识左右看了看，四周都没人，这才开口说道：“其实我给的提示很简单了，就是讲故事，七哥宣传茅间酒不就是讲故事吗？”

　　“不一样哈，他还在华视上打广告吹牛，最近几个月那些酒厂不一直在闹吗？”

　　郑小胖不依不饶的说道。

　　“他们闹个屁，你看帝都那个部门管他们了，都说了，他们也可以用的。”

　　陈凡戏谑的看了眼郑小胖说道。

　　“你要怎么讲白酒的故事？这可是要吸引资金跟风进场的。”

　　郑小胖想了想还是没想明白，陈凡到底要编个什么故事，吸引资金买进白酒股，这特么的故事就能骗到钱，还真是活久见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，906矿工费免费阅读。https://xs.23sk.com 