    虽然伽治看起来是个五大三粗的家伙，但抛开他的外表不谈，这家伙是个十分出色的科学家。

    他曾和世界政府也是世界上最顶级的科学家——贝加庞克在一个团队，研究血统因子。

    后来，世界政府将贝加庞克抓捕，让其为世界政府效力，而伽治则是逃脱掉，独自一人进行了血统因子的研究。

    他通过对婴儿血统因子的改造，创造了复制兵，复制兵拥有强大的体格，对命令绝对服从。

    伽治给复制兵的血统里加入了“不惧死亡、绝不背叛”的理念设定，而复制兵本人对此事却并不知情。

    更恐怖的是，创造一个二十岁的复制兵，仅仅只需要五年的时间！

    如此离谱的科研成果与军队，让大妈垂涎不已。

    所以当伽治有意向和大妈进行联姻时，大妈毫不犹豫的就答应了他，并且在一开始的时候，就已经设好了这个骗局！

    因为伽治生性谨慎，说白了就是胆小的毛病，也只有这种时候，他才会放心前来，可是等待他的，却是这种境遇！

    “为什么！”

    身陷险境的的伽治愕然的看向了大妈：

    “就算是恶之世界，也应该有仁义存在的啊，我是如此的信任你，结果到头来，你居然也是一个见利忘义的小人吗？”

    “不要说得这么义正言辞的……”

    没等大妈说话，夏洛特·佩罗斯佩罗便一脸不屑的看着伽治：

    “如此重要的东西，本就是有能者居之，这种血统因子对于你来说不是宝贝，而是拖累。

    你这样的家伙，不配拥有这种高超的技术与军队，我想，你对我们也不是好心吧？

    借助我们的力量，再次称霸北海，利用在北海获得的丰厚资源，壮大军队。

    到时候，我们大妈海贼团对你来说可就是可有可无的存在了。

    甚至往深了想，就算是你想要反咬我们一口，都不是不可能的！”

    “我不是，我没有，你别瞎说！”

    看着夏洛特·佩罗斯佩罗的反应如此决绝，伽治上来就是一套否认三连，然而，看着夏洛特·佩罗斯佩罗那丝毫不信任的表情，伽治的表情绝望极了。

    伽治自己虽然也是这么想的，但是现在还没有实施，他自认为大妈一伙儿应该看不出破绽。

    没想到大妈一伙儿根本就没有劳心费力的去猜他自己的小心思，而是直接从根上掐住了伽治的命脉：

    我不管你有没有私心，只要我现在对你动手，就不存在以后你反水的可能！

    “山治，救我，心脏海贼团的各位，你们也赶紧动手啊……”

    身陷险境，伽治早就没有了一国之主的王者风范，反而是痛哭流涕的对着田越一伙儿哭喊道：

    “大妈海贼团对我动手，摆明了也是不想放过你们，让你们把这种信息散发出去的。

    我们现在最好结成联盟，不然的话，我们一个都跑不出去的！”

    “呃……山治……”

    看着伽治如此丢脸的样子，纵使在原著里知道这家伙德行的田越，也还是忍不住靠近了山治：

    “你家老爸这么拉胯，你知道吗？”

    “这家伙不是我的父亲！”

    看着伽治，山治的眼神中满是冷漠。

    伽治这家伙的脑子里有坑，为了壮大下一代，在大女儿文斯莫克·蕾玖生下来后，他对妻子肚子里的四胞胎进行了血统因子改造。

    如果仅仅只是这样也就完了，关键是他还把自己孩子的感情给移除了！

    为了阻止伽治这一丧心病狂的手段，他的妻子文斯莫克·索拉在怀孕的时候，服用了足以影响血统因子的药物。

    因为如此，四胞胎中的山治得以幸免，并没有被移除感情，也没有被强化身体，但索拉却因为药剂的后遗症导致身体逐渐衰弱致死。

    这次事件，直接让伽治将全部的怒火全部迁怒到了山治的身上，并作出了将山治囚禁还对外宣称“山治在一场灾难中遇难”，这种离谱的操作！

    在其进军东海时，蕾玖将山治放走，伽治看到了此状，并未阻止，反而与山治断绝父子关系，这才有了之后山治遇到红脚哲普的一幕。

    “这家伙如此丑陋的性格，我在幼年的时候就已经知道了，这是个彻头彻尾的人渣……”

    山治的声音冰冷：

    “我对他早就不报任何希望了！”

    “那好吧，关于伽治的这个问题我们先放到一边，但是我们眼下的处境，好像是不太好呢……”

    田越伸手指了指大妈一伙儿：

    “这帮家伙的眼神很恐怖啊，恨不得生吞活剥了我们，我说佩罗斯佩罗兄弟……”

    田越对着夏洛特·佩罗斯佩罗开口：

    “山治和伽治的关系大家都已经明白了，那是不是就没必要对我们露出这么恐怖的眼神了？

    我看布琳小姐对山治也很是中意的，不如你们该干掉伽治就干掉伽治。

    该继续主持山治的婚礼就继续主持婚礼，我觉得这两件事情不发生冲突的。

    我和你们说啊，山治这家伙不但是世界顶级的厨师，本身的战斗力也十分的强悍，也是获得过不少彪悍的战绩，打败过不少实力强大的敌人的，你们考虑考虑怎么样？”

    “你这家伙是在和我开玩笑吗？”

    听了田越的话，佩罗斯佩罗一脸冰冷的看着田越：

    “干掉山治的父亲，然后和山治联姻，这种操作，我至今都没有见过，而且，我妹妹何等尊贵，怎么可能嫁给山治这种不入流的家伙，布琳……”

    佩罗斯佩罗看向了布琳：

    “你刚刚究竟是怎么了，为什么没有对山治动手？是不是受到山治私下里的攻击了？赶紧过来，我们保护你！”

    不得不说，佩罗斯佩罗这家伙还是一个头脑清晰，且十分照顾弟弟妹妹们的家伙，看出布琳有些不对劲儿，直接给了布琳一个台阶。

    不过，或许是一见钟情的缘故吧，面对着佩罗斯佩罗的话，布琳非但没有过去，反而是死死的抓住了山治的胳膊，对着佩罗斯佩罗开口：

    “大哥，其实我觉得山治这家伙也不坏，你就不能看在我的面子上，放他一马吗？”

    “混账！”

    听了布琳的话，大妈勃然大怒：

    “我只是让你做场戏，你这家伙还当真了么？看我怎么收拾你！”

