    华国与倭国的家国仇恨积怨已久，只要是一个正常的华夏人，恐怕就不会对倭国这个国家和人民有好感。

    当然，无论是哪里都有好人坏人，即便是华国，人渣也不少，即便是倭国，也有一些心怀善念，对当年倭国在华国犯下的种种罪行感到羞愧的人。

    只是现在的倭国右翼分子当道，民族主义盛行，实在不是什么好鸟，多死一个少一个！

    王毅听不懂日语，所以即便听觉惊人，隔着几百米也能听到那些人的争执讲话声，却听不明白他们在说什么。

    在王毅的团队当中，能够听懂日语的，也只有本身就是倭国人的百合子，以及在游戏红警三中作为敌对势力专门研究过的谭雅和娜塔莎。

    谭雅听了听之后，开口道：“那些人中，好像有一个是华国人，因此受到其他倭国人的排斥，那伙开着越野车的人在逼那些逃命的倭国人对华国人同伴动手。”

    “华国人……？”

    王毅闻言，眉毛不禁微微一挑，“你是说，那个拥有火焰能力的女性超能力者，是华国人吗？”

    这倒是王毅没想到的，刚来倭国，居然能马上遇到华国人。

    既然那个女子是华国人，原本准备袖手旁观的王毅有点改主意了。

    ……

    “杜菲！对不起了！你一个人去死，换我们这么多人活下去，也是值得的！”

    终于有人似是下定决心，抬起枪对准杜菲便想要开枪。

    可他的速度又哪有超能力者快？

    一条火蛇快速冲去，直接将他身体缠绕，仅仅只是一瞬间，他整个人都被火蛇点燃，变成一个火人！

    “啊啊啊——！”那人惨叫着，在地上来回的打滚想试图扑灭火焰，可火势那么大，根本不是这么简单就能扑灭的。

    “我说过了，如果你们想要杀我，那就要做好被我杀死的觉悟！”杜菲目光冰冷的看着曾经朝夕相处，甚至她觉得可以信任的伙伴们，眼神冰冷。

    “你们这帮无情无义的家伙，谁敢对杜菲出手，那就是跟我作对，我也不会手下留情的！”

    文质彬彬的中年男子这个时候依然毫不犹豫的选择站在杜菲这边。

    听着他的话，越野车上的黄毛眼睛眯了起来，一丝杀意浮现。

    “小心！”

    杜菲察觉细微，立刻发现黄毛青年将狙击枪对准中年男子，马上出声提醒，同时周身火焰大胜！一大团火焰径直朝着越野车方向轰然砸去！

    “哼！这种小伎俩，你以为对我有效吗？”

    黄毛青年见状冷哼一声，一道无形的屏障出现在越野车前方，直接将火焰挡住。

    念动力屏障！

    黄毛青年的车上，一个男子推开车门走下来，脸上带着一丝微笑，双手合十发力，念动力屏障正是出自他之手！

    “杜菲，我明确的告诉你，这一次你是逃不掉的！”黄毛青年冷笑的声音从火焰另一边传来。“为了除掉你，这次我们一共出动了三名超能力者！而且个个实力比你都要强！你凭什么认为自己能活着离开？”

    “嘭！”

    黄毛青年话音刚落，一声沉闷的重金属枪声轰鸣骤然炸响！

    几乎是在一瞬间，上一刻还在施展能力的念动力男子，头颅便如同被摔在地上的西瓜一样骤然爆开！鲜血溅满车身，也溅在黄毛男子的脸上。

    “什么？”

    突然发生的一幕，让所有人都惊呆了。

    黄毛男子不可置信的看着被爆头秒杀的念动力南，满脸的错愕，刺鼻的血腥味涌来，他这时才意识到，自己的身上沾了不少血渍！

    “有敌人！”

    反应比较快的人，已经从越野车上下来，靠着车身作为掩体，紧张的像四处张望，可他们却完全看不到敌人的踪迹！

    “嘭！”

    就在这时，枪声再一次响起！

    子弹笔直的击中一辆越野车，顺势将车内并排坐着的两人同时击杀！

    黄毛青年愣愣的看着这一幕，他惊愕的发现，对方似乎知道他们中谁是超能力者！

    仅仅只是两枪，队伍里的三个超能力者已经死掉两人！

    “在那边！”

    与此同时，终于有人发现敌人！就在他们车辆后方约两三百米的街道之上，有数十人手持枪械朝着这边冲过来！

    “开火！快开火！”

    远处的敌人数量并不多，可是已经连续死去两个超能力者，让黄毛青年彻底失去了理智，歇息底里的大吼道。

    “呯呯呯……”

    众人纷纷对着远处的敌人开火，子弹如雨点一般朝着敌人激射而去，可就在距离他们几米的位置，一道透明的屏障凭空浮现，居然将所有的子弹全都尽数挡了下来！

    “念动力屏障！他们之中也有超能力者？”

    众人被惊呆了！他们刚刚才亲眼目睹了己方超能力者施展这一招，现在他已经死了，可对面居然有拥有同样能力的人！

    虽然两人的念动力屏障形状，色泽和规模都略有不同，但是功能却是一致的，任何子弹都无法轻易将其突破！

    施展能力将子弹挡下后，这些人也立刻开始反击。

    “哒哒哒……”

    M60重机枪的声音响彻街道，黄毛青年等人这时候才错愕的发现，虽然只有区区十几人，但这些人居然每一个都配有重机枪！双方火力上的差距极大！而且对方的枪法极准！仅仅只是一个照面的功夫，便有数十人中弹倒下！

    “掩体！快找掩体！”有人大吼道。“该死，这些家伙是从哪冒出来的？”

    杜菲等人看的目瞪口呆，他们也没人知道究竟发生了什么，但那些突然出现的人显然对他们并不感兴趣，甚至火力覆盖也有意识的避开他们所在的区域。

    “快！趁这个机会离开！”

    反应最快的还是杜菲，她立刻对身边几人急促说道，随后毫不犹豫的朝着一旁的街道跑去。

    此时黄毛青年等人被火力压制的完全抬不起头，还哪有功夫管杜菲等人？

    很顺利的就冲入街巷当中的杜菲几人继续往前跑，想要离开这是非之地，可是才跑了没多远，几人便停了下来。

    因为他们的面前站着几个人，为首的那人，是一个年轻男子，脸上带着一丝微笑。

    “你好，你是华国人吧？”

