    方村长轻哼了一声，那模样似乎是不待见易传宗。

    “你知道就好，当初咱们第一聊天的时候，你是睁着眼睛说瞎话，一问三不知这眼睛还得转三圈，你让我怎么跟你说？”

    易传宗张了张嘴，‘您是村长您有理！我就是活该！’

    不想再继续讨论这个问题, 村长也是干部，他能犟得过人家？

    “您知道我的外号谁给我起的吗？怎么传出去说我不行？”

    他清醒的时候身体并没有被系统改造过，甚至连清醒过来都不是系统的原因，那么他的身体就没有任何变化。

    他虽然没有问过，但是根据花姐姐对他的态度，显然两人以前交流的很融洽, 并不像是许大茂说的那样‘骡子’。

    这种外号肯定不是花姐姐起的, 那么外人怎么知道这种事情？

    “这……”

    方村长一阵沉吟，易中海想给易传宗找媳妇儿, 目的是为了生孩子。

    他内心又感觉对不住花寡妇，当初这个外号传开的时候，其实他还让家里婆娘去问过花寡妇，得到的回信自然是易传宗没问题。

    “这个外号是李亮给你起的，你以前不是守村人嘛，强子、骡子都差不多，骡子还好养活，知道你身体没事，你大爷都同意了这个称呼。”

    “前面大家还都是随便叫叫，自从你和花寡妇睡觉被李亮传开的时间长了，大家也就认为你真的不行了！毕竟老易一直想要个孩子，你们应该不愁生的。”

    易传宗瞳孔猛地紧缩起来，这话听起来怎么那么让人害怕？

    横是他和许大茂一样的毛病？

    不过很快他的内心就安定下来，他可是让师父看过病的，真要是不行恐怕早就看出来。

    他一直没有生孩子，可能是花姐姐用了那些避孕的东西？

    “咳咳！”

    “这是你们两个的事情, 你回去问问花寡妇。”方村长随口提示了一句, 转言问道, “你这次过来找我有什么事情吗？”

    易传宗点点头，确实不好再继续讨论下去了。

    “我从城里拿了点东西，准备下午请乡亲们吃顿饭，大概带了五六十斤肉吧，熏制过的比较轻……”

    “等等，你说带了多少肉？”

    方村长一副瞠目结舌的样子。

    易传宗赫然一笑，“五六十斤，要是没熏之前应该有八十斤，这是我从门头沟妙峰山镇打的野猪。”

    “刚才我买了点食盐和香料，现在就差菜了，这光炖肉太少了，要是能多放点白菜应该就差不多了。现在白菜也有半个大的，再加上点菠菜也行。”

    方村长的嘴角抽搐了一下，恍惚间眼前又闪过易传宗将土墙撞翻的画满，打野猪好像也挺正常？

    “门头沟脑野猪的消息都传开三个月了，怎么那边还有？”

    易传宗撇了撇嘴，不只是有野猪, 还有豹子和老虎呢！

    “野外的这些生物非常谨慎, 本身又比较危险，除非乡亲们都持枪上山, 直接将山给扫干净，不然这东西很难猎杀。再说那边的地势有些复杂，这东西又生的多，不绝种几年的功夫又是一大群。”

    方村长诧异地看着易传宗，“我感觉你进了城真的不一样，分析地还挺透彻！”

    易传宗心中翻了一个白眼，装小白很累的！

    “村长您还是先想想菜的问题吧，我这边带的钱足够，不行我就骑着自行车抓紧去买，趁着现在还早，今天我还得回去。”

    “这菜我能买，这粮食不行哈，我可没有那么多粮票去买粮食，来吃饭的自带窝窝头，您还得广播一下。”

    村子里面的电器不多，就是电灯、手电和大喇叭，可能还有一件简陋的通讯设备。

    方村长点点头，欣慰地笑着，“传宗你真是有心了，菜的问题好解决，隔壁村的农庄前天刚拉过来好几车的白菜，现在应该还剩不少，一会儿你去村子西头的石磨棚子去买。”

    “行，我去买，那个做大锅饭的老马您也得喊来，这小炒我们还能做，这大锅饭我们是真做不了。”

    “去吧，我一会儿顺道去喊他。”

    “得嘞，那您忙着。”

    村子西头也不算太远，易传宗花了半个小时的时间挑着两大筐白菜回到了家里。

    此时院子里面已经多出了一个身形微胖的平头中年，他蹲在北屋石台子上面拿刀切肉，旁边一个大盆子里面已经切了不少小肉片了。

    “呦，你比我还快不少！你看这里还缺什么东西吗？”易传宗开口招呼着。

    “传宗回来了，不缺了，这些就够了，这有油水比什么都强！”

    老马转过身笑呵呵地说着，脸上的两块横肉都颤了颤。

    易传宗点点头，这当厨子确实是不错，这年头脸上还横着两块肉！虽然比较小但也比村子里面其他人强多了。

    “那我去将这些菜洗一洗，顺便挑两桶水过来。”

    见他要走，老马连忙喊道：“你还是先把锅给搭起来吧！”

    易传宗朝着身后一摆手，毫不在乎地说道：“这个简单，我家门口的小坡上面有些平整的石头片，一会儿我把他们搬过来！”

    说着他就挑着菜朝着外面的走去，一百二十颗白菜，重量接近一百五十斤，这时候的白菜比较小。

    顺着小道走到河边，易传宗刚把白菜倒出来准备洗一下，花姐姐就从家里走了出来。

    “都收拾好了？”

    “嗯，都打包好了。”

    说着花姐姐就到他的跟前拿起白菜就往河里放，一只手直接抓住了她的手腕，她转头娇嗔道：“你别闹。”

    易传宗低头看了一眼有些粗糙的手掌，不仅是白净的掌肚上面有茧子和一些干裂，白皙的手背上面还有不少划痕和皲裂。

    他转眼再看看白皙无暇的小胳膊，他坚决地说道：“不用！我来洗就好了，水有点凉。”

    花姐姐很享受他的关心，嘴角不自觉露出一丝笑容，但她还是有些不满地嗔道：“我哪有那么娇弱？”

    易传宗撇了撇嘴，然后摊开自己的手掌将两人的手放在一起，他的手比较大，花姐姐的手比较修长纤细，他的手要长着一个指节。

    花姐姐的手外形倒是挺灵巧的，但是皮肤就比他差多了。他的肤色虽然不是很白皙，又是干的钳工的活，但是也比花姐姐的手要水润光滑得多。

    “以后不许你再干这些粗糙的活计，就算是洗碗、洗衣服你也要用热水，等什么时候养到和大腿一样白就行了。”

    花姐姐好笑地看着他，这人就喜欢拿她的腿作怪，这会儿又想起来。

    谷霶

    “哪有那么快好，最少要半年，甚至一年，我什么都不干，光让你养着？”

    易传宗点点头肯定说道：“当然，去了城里我就一直养着你，把你养得白白胖胖的，我感觉还是微胖一点好看，你太轻了。不过城里和乡下差不多，闲人招闲话，到时候我帮你找一个轻松的工作。”

    花姐姐知道倔不过他，只是曲腿坐在他的身侧，将后面的白菜给递过来，脸上带着自然地微笑，静静地看着他洗白菜。

    易传宗快速地清洗着，现在连农药都没有，就算是直接生吃也没有什么问题，最多带着一点点的土腥味，洗一下之后吃起来都是甜的。

    向阳村属于地势比较高的地方，城里工厂的污染也影响不到这里，河里的水都是甘甜的，随便洗一洗白菜表面就会非常干净。

    两人默契的进行着清洗工作，这里的水温对他来说不算什么。

    刚清醒的时候，他每天都会在这小河里面泡一泡，偷窥半小时，清凉一小时，晚上的水冷点对他来说也就是略显凉爽。

    “对了，李亮那个家伙为什么给我起名叫骡子？”

    说完易传宗停下手中的动作，转过头看了过来。

    花姐姐的脸刷得一下就变红了，微微对视之后她的目光有些闪烁，撇着头小声说道：“你不听话，然后我们就被发现了。”

    易传宗？？？

    “我不听话？”

    花姐姐小幅度地点点头，很是小声地说道：“那天我那个来了，结果你非要来找我，怎么都哄不好你。”

    易传宗嘴角抽搐了一下，他之前哪里知道女人那些事情？这让他很是心虚，“我没有强迫你吧？”

    花姐姐甜甜地一笑，随后摇摇头，“不会的，你就是和我闹别扭。”

    易传宗长出了一口气，那还好，闯红灯可是很伤身体的，“我在你屋子里面大声喊了？”

    “差不多吧……”

    花姐姐的脸色有些愤怒，“我当时在安慰你也没有听到外面的声音，李亮翻墙进了院子开始撞门。当时……”她略微有些犹豫，随后说道，“当时我还没来得及给你穿衣服，他就从门外面闯进来了，你还是软软的，他就以为你不行。”

    易传宗呲了呲牙，怒骂道：“这个混蛋，我以前怎么没打死他？”

    花姐姐小声说道：“其实，那一次你差点打死他，我在被窝里面一时没能出来，你按着他狠狠地打了一顿，骨头都打断了好几根，后面他四个月没能上工。可能是闲惯了，他后面一直偷奸耍滑的。”

    易传宗神色一怔，“我会打人？”

    之前村子里面的孩子超级乖巧，敢情不是怕教坏了他，而是害怕挨打？

    花姐姐的眼神有点闪烁，心虚地说道：“我当时有点害怕，我出声让你打的。”

    易传宗咧嘴一笑，用一根手指头抵在她肉肉的小下巴上面，将她的头给挑了起来。

    “咱么又没吃亏，我要是好好的不用你喊，我也得打他！”

    花姐姐盈盈一笑，“随后咱们两个的事情就在村子里面传开了，因为咱们之前拜堂成亲了，你当时又什么都不懂，最后这件事就不了了之了。”

    “拜堂成亲！”

    易传宗直接就石化了！他的眼神之中满是不敢置信。

    这事有点太惊悚了？

    他和花姐姐结过婚？

    花姐姐幸福地微笑着，将头靠在他的肩膀上面，红唇轻启缓缓说道：“是啊，我们见面的第一天就在下面的家里拜堂成亲了，那一天起我就是你的新娘，将自己完完整整的交给你。”

    易传宗失神地看着河面面上的粼粼波光，随着河水的缓缓地流动，光影也在不断地发生变化，就好像五年前那一晚不断摇曳的烛火。

    他脑海中不断地有画面闪过，那个简陋的婚房，墙上挂着两根红色的长线，有些发黑的八仙桌上面摆着两根红色的蜡烛，两人跪在方形的红色地毯上面跪拜。

    虔诚的跪拜结束后两人神情地对视着，最后花姐姐无限娇羞地坐在他的身上……

    他想起了那一晚的事情，却让他更加的愧疚。

    他曾经竟然想放弃自己的女人。放弃自己结婚的妻子。

    如今他回来了，却喜欢上了另一个女人，他不想再放弃，只能继续让花姐姐受委屈。

    易传宗张了张嘴，却是连一句对不起都说不口。说了有什么用？还不是改不了？

    “其实你平时都是比较听话的，就是很喜欢那种事情。”

    花姐姐娇羞地咬着自己的嘴唇，“但是你那时候还比较小，我怕伤到你的身体，所以很多时候我都会将你骗过去。可能是骗你的次数态度了，结果那一次你似乎是发现我在骗你，就一直淘气地和我吵架。”

    说着她却忍不住笑起来，有这么一个小相公真的有些让人头疼呢，但是也有一种另类的趣味。

    易传宗轻柔地将人抱在怀里，他神色坚定地说道：“以后我会好好照顾你的！我们以后也会正大光明地在一起！”

    此时他脑海中不断地思考着，两人肯定不能这么一直隐藏着，他也不会让身旁已经结过婚的妻子连个身份都没有。

    ‘晓娥好像有点蠢，要不然想个办法把她支走几年？那几年她留在这里也不合适，这时候也有进口的飞机作为航班，只要有钱见面也挺简单的，就当让她出差或者学习？’

    “我相信你！不过相比较你照顾我，我更喜欢伺候你。”花姐姐翘首看着他，整个人的心里都是自己的男人。

    易传宗的眉梢微微挑动，他就喜欢这种眼神，感觉全身都充满了力量，心中无以复加的满足感。

    “我在外面挣钱，你在家里伺候我。”

    花姐姐微笑地点点头，现在的生活她已经很满足了。

    嗯嘛！

    啃一口胶原蛋白，易传宗突然想起了之前的事情。

    他细声说道：“咱们做过那么多次，有没有出现过意外？”其实他心里很是担心，‘我不会生不了孩子吧？’

    一个不行，实在是太伤男人的自尊了。

    花姐姐羞赧地低下头，“你的时间比较长，我感觉有点累，后面都是用别的办法，本想着等结婚登记后再要孩子的，我也有用一些避孕的膏药。”

    易传宗双眼大放精光，别的方法？

    脑海中灵光一闪，他就将这种想法暂时抛开了。

    他就很心疼花姐姐，这时候身体营养跟不上，干一天的活又那么疲惫，回家还要干家务，晚上还得伺候他这个壮的跟牛犊子一样的男人。

    “你才二十三岁，我也才二十岁，你这两年先养养身子，现在生孩子还是比较危险的，等过两年咱们再要孩子，这个事情我来想办法！”

    “好。”花姐姐微笑地看着他，她的心里非常想要一个宝宝。

