    “原来如此……”

    听了柳二龙所言，波风这才恍然大悟…

    柳二龙本就对种花有些研究，除了身兼史莱克学院副院长外，闲暇时间，就经常种花以此打消时间。

    南南的武魂本为花中之王：相思断肠红，对于花，本就有天生的亲近。所有的花在南南面前，那可都是臣服的存在。

    没想到, 这俩会因为“花”而聊到一起。

    “咻咻……”

    南南手捧鲜花，缓缓来到小舞身旁蹲下，有效规避了海神之光的笼罩，望着沉浸海神之光无法起身的小舞。

    “姐姐，你的身上为何会有我感到熟悉的气息？”

    众人：“？？？”

    紧接着，波风撤回了海神之光，众人这才得以松了口气。

    小舞擦去额头汗珠，望着面前站着的南南，笑道：“小妹妹，姐姐身上可没你熟悉的气息，你是不是认错了。”

    南南转而摇了摇头，道：“南南没有认错。”

    转而，南南右手摊开，伴随一道红光的闪过，一朵长在石头上的红花赫然绽放。

    “这…不是三哥给小舞的仙品药草：相思断肠红？”马红俊第一眼认出，震惊的说着。

    众人目光随之看来, 的确是相思断肠红没错。

    小舞显然一愣，相思断肠红？

    这可是唐三特意给她留的, 能让相思断肠红认主, 这还得益于二人之间的感情。

    戴沐白是个大猪蹄, 玉小刚心有余悸, 只有小舞对唐三的感情，得到了相思断肠红的认可。

    当然了，身怀相思断肠红武魂的南南，也可以在第一时间发觉其独特的的香味以及气息。

    当小舞掏出自己的相思断肠红，经过对比，二人的如出一辙。

    除了南南的相思断肠红上方施加了两个百年魂环外，小舞手中的相思断肠红，则是这世间唯一一株相思断肠红。

    武魂与实物一同出现，这可谓天方夜谭，百年难得一见。

    “姐姐，我猜的不错吧。你身上果然有相思断肠红的气息，我的武魂就是这个，所以能在第一时间感受的到。”南南看着小舞手中的相思断肠红，不禁欣喜的说着。

    小舞一愣，望着南南的武魂，以及自己手中拿着的相思断肠红。

    二者简直是一模一样…

    饶是波风也不禁为之一愣，相思断肠红，好家伙！作为花中之王，其地位可是超高的。

    即便如当初的菊花关，在见到此花的时候，都不禁顶礼膜拜, 还发誓要用一辈子去呵护它。

    若菊花关在此，估计他会兴奋的跳起来。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    忽然，两声清脆的叫声从波风身后响起…

    听到这儿，波风在瞬间明了，转身微微一笑，将两个孩子搂在怀中。

    “哎呀！我的宝贝儿，这么就没见你们，当真想死我了，来亲爸爸一下。”

    “啵”×2

    波凌、千素霖分别在波风两颊脸庞亲了下，顿时引得波风一阵的心花怒放，将儿子、闺女抱在怀中。

    望着缓缓而来的千仞雪以及金鳄斗罗…

    “老婆、金鳄长老，你們怎么来学院了。”

    千仞雪笑了笑，道：“我们先是去了百货商铺，听紫珍珠说，你在史莱克学院。所以，我就马不停蹄的带着儿子和闺女来了，在百货商铺呆着也无事，还不如来史莱克学院找你。顺便…”

    看上去千仞雪脸色有些不好…

    波风不禁皱眉，询问道：“小雪，这一路上可是发生了什么事情？”

    见状，千仞雪不知该怎么与波风说，随，即将目光看向金鳄斗罗。

    而今的千仞雪，心情极为的复杂…

    金鳄斗罗叹息道：“在索托城的时候，两位小少主在我们不注意的情况下偷溜了出去。还在路上遇到了……”

    听着听着，波风脸色逐渐变黑，渐渐的黑化，眼中闪过浓烈的杀意，杀神领域也快止不住的往外释放…

    敢动他的孩子，那三人真的该死！！！

    波风周身杀气止不住的往外泄露，好在千仞雪早将孩子抱了去…

    饶是史莱克六人，都不禁打了数个寒颤。

    “该死！那三人呢？我现在就去…”波风顿时气愤，背后八蛛矛就要张开。

    千仞雪揉了揉两个孩子的脑袋，道：“那三人已经被魔熊长老击杀，好在发现的及时，不然…后果真的不堪设想。”

    “哼！”

    “当真是便宜了他们！”

    波风咬牙切齿，眼中杀意逐渐退去。

    事情过去两天了，对两个孩子影响颇大，以至于见到生人，波凌与千素霖就好像没有安全感，直接躲在了波风与千仞雪的身后，有时，他们还会躲在金鳄斗罗的身后。

    见状，波风拉着波凌与千素霖出了千仞雪身后，语重心长道：“告诉爸爸，你们在怕什么？”

    千素霖显然一愣，眼眶顿时湿润了些…

    波凌有些胆怯，望着眼前陌生的弗兰德等人，目光不敢直面相视。

    “爸爸，我…我怕失去你…”

    说罢，两个孩子顿时扑倒波风怀中痛苦了起来，看到众人也是一阵的心疼，这样的事情本不应该发生在孩子的身上。

    更何况，才是两个十个多月大一点儿的孩子。由于两个孩子体质特殊，有着三生武魂、先天满魂力二十级的体质。

    因此，在如今十个月大的时候，他们就可以与两岁的孩子差不多，及有着极为独特的见解与思想。

    这几日，由于索托城发生的事情，经常导致兄妹二人做噩梦，时常在半夜惊醒。为此，千仞雪也不知耗费了多少心思。

    唯一能做到开导工作的，也只有波风这个做父亲的了。

    “男子汉大丈夫，就这些挫折，就将你击败了？凌儿，你可是未来海神岛的主事者。”

    “还有霖儿，你身负天使一族的荣耀。你曾祖更是对你寄予厚望，实不相瞒，在你们六岁觉醒武魂后，爸爸就要将你送至你曾祖那边了。”

    “曾祖？”

    千素霖挠了挠头，不解道：“爸爸，为什么？难道我不能继续呆在海神岛吗？亦或是…您不要我了？”

    

