    第1843章 情谊（四更）   

    杀！   

    必须杀！   

    对待朋友，要好酒好肉，对待敌人，要不惜一切代价将其消灭。

    

    而现在，这个叫梦千秋的家伙，明显就是成为了自己的敌人。

    

    必须弄死他！   

    绿绘看着姜独的眼神，尽管她是轮回十主之人，可是还是感觉自己的心脏在这一刻都满跳了半拍。

    

    这是一种怎样的眼神？

    

    就仿佛一头嗜血的饿狼一般，盯住了目标，不将其血肉撕咬下来，誓不罢休，哪怕被刀砍，被斧劈！   

    “什么办法能弄死他？”

    姜独问道。

    

    绿绘犹豫了一下。

    

    “你的意志力恐怕没有他强大，到最后，很有可能是你先撑不住。”

    

    这句话说的是真实的，毕竟梦千秋可是轮回十主的第一主，不知道经历了多少次的轮回，意志力肯定恐怖的吓人。

    

    “有可能，是我们的数倍！”

    绿绘说道。

    

    “我能感受一下你们的意志力吗？”

    

    绿绘点了点头。

    

    这时候玉朦胧插了一句。

    

    “我来吧，我和梦千秋交过手，大概知道他的意志力有多强。”

    

    绿绘猛然看向玉朦胧。

    

    “你什么时候和他交手了？”

    

    “很早之前，他比我强。”

    

    “好啊，天天在我下边，不吭不响却已经和梦千秋交上手了，你是想着一下子直接骑我上边吗？”

    绿绘瞪大眼睛。

    

    玉朦胧眉头一皱，什么上边下边的，说话那么不经大脑。

    

    她看向了姜独，刹那间，一股庞大的意志力将姜独笼罩。

    

    姜独……   

    “然后呢？”

    

    玉朦胧？

    ？

    ？

    

    什么意思？

    

    “这便是我的全部意志力，你若是想要超过梦千秋，保守估计，要比我的意志力强大三倍，甚至是五倍才最为保险。”

    玉朦胧说道。

    

    姜独……   

    他这一刻才恍然明白，不知不觉，自己的意志力，竟然已经强横到如此地步了。

    

    玉朦胧的意志力，竟然……仅仅是比他的一半多一点。

    

    “我觉得，最多经历两次万世轮回，我就可以弄死他！”

    

    姜独的意志力此刻直接爆发。

    

    汹涌的意志力，简直就是化为了一团海浪一般，向着四面八方席卷而去。

    

    公输邢忍不住，竟然连退了好几步。

    

    三人死死的盯着姜独，一副活见鬼的模样。

    

    开什么玩笑！   

    姜独的意志力，怎么会这么恐怖？

    

    比她们这些轮回十主还要强大这么多？

    

    姜独展示了一下，随后快速的收回，脸上露出了笑容。

    

    “最多两次！”

    

    姜独再次强调一下。

    

    因为他进入万世轮回，不仅是执念消散从而转化成为的意志力，还有系统一直在提供。

    

    真实意志，应该就是牵引姜独意志，进行万世轮回的那种存在。

    

    “可以搞！”

    

    绿绘猛然喊了一嗓子。

    

    “你的意志力怎么会这么强？

    太不可思议了，你真的是刚刚突破轮回境吗？”

    绿萝简直就是像是看一个怪物一样在看着姜独。

    

    姜独顿时谦虚了起来。

    

    “咳咳咳，还好还好，因为我的序列特殊，所以吃过的苦头比较多，以至于磨炼的我意志力特别强大，没想到后期意志力竟然有这么大的作用。”

    

    “什么序列这么神奇？”

    绿绘惊讶的问道。

    

    “挨打序列！”

    

    公输邢幽幽的补充说道。

    

    小师弟的意志力，怎么又强大这么多，比他的意志力，赫然已经强大到数倍……   

    恐怖如斯！   

    所以说，挨打真的能够提升意志力吗？

    

    公输邢心中无比的活络起来。

    

    若是可以的话，他愿意！   

    “挨打……”   

    绿绘听着这个序列的名字，沉默了一下，随即有些感慨：“倒也是苦了你了！”

    

    什么鬼序列，听着这个名字就知道，只有不停的挨打，才能发挥出序列的力量。

    

    可是听闻姜独是从浅世界杀上来的，这该要挨多少顿毒打才能走到今天这一步？

    

    确实很苦！   

    苦吗？

    

    姜独自然是丝毫没有感觉到，甚至还乐在其中，三天不挨打，他就皮痒痒。

    

    五天不挨打，他骨头都酥了。

    

    若是一个月不挨打，姜独敢自己锤自己！   

    嗯，一切都是为了提升实力！   

    “你确定两次万世轮回之后，可以让你达到那个水准？”

    绿绘再次强调的问了一下。

    

    “确定！”

    姜独的回答，足够干脆。

    

    “好，给你一个好东西！”

    

    绿绘伸出了手掌，渐渐的，绿色的光芒开始在她的手掌之上浮现。

    

    这是一滴液体，翠绿色，看着晶莹剔透，极为美丽。

    

    “天命之泪，只需要滴进你的眼睛之中，你就可以发动一次天命注视，被你注视到的存在，无论你变成什么样子，或者是对方变成什么样子，你都可以瞬间锁定对方的位置。”

    

    “只不过你要注意，千万不要在现实之中发动天命注视，否则就会被他察觉。

    但是可以在轮回之中发动，最好抓住机会，一次性弄死他！”

    绿绘叮嘱说道。

    

    姜独重重的点头。

    

    “真的可以吗？”

    

    玉朦胧还是担忧，毕竟梦千秋真的太强了。

    

    姜独认真的思索了一下。

    

    肯定的点了点头。

    

    “可以！”

    

    不就是万世轮回吗？

    不就是进入其中，自己身处险境，对方抢占先机吗？

    

    更加危险的事情，姜独都不知道经历过多少，这些东西怕个屁！   

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    

    玉朦胧还是不放心，最终拿出来一块七彩色的晶石。

    

    “将你的意志全部释放出来。”

    玉朦胧说道。

    

    “什么？”

    姜独看着玉朦胧手中的晶石，着晶石给他很奇妙，很珍贵的感觉。

    

    “时间精髓而已，不是特别的珍贵，师尊给我的，我现在也用不上，先让你用，以后赔我三块就可以了。”

    玉朦胧轻松的说道。

    

    时间精髓……   

    听着就很贵的样子。

    

    姜独刚想扭捏一下，玉朦胧已经要开口呵斥了。

    

    “行吧行吧……以后一定还给你一个超大块的。”

    姜独心中感觉很暖，同时也把这份恩情记在心中。

    

    说实在的，时间森林之中的三人，都是顶好的人。

    

    虽然相处时间不长，可是也都是拿他当自己人，甚至是极为亲近的人。

    

    在这样岁月无情的地方，能够保持着这样的情感，实在是难得。

    

    不过，谁对姜独好，姜独同样会加倍返还。

    

    他的意志力狂涌而出，而玉朦胧则是捏碎了手中的晶石，七彩色的光华，开始融入姜独的意志力中。

    

    “叮，你的意志力附着了时间精髓的力量，你的意志力将会被时间所守护，若是意志力低于濒危线，时间会重新将其恢复，回归你的身体之中。”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    这就相当于……给了姜独一次失败的机会！   

    姜独轻轻的叹了一口气。

    

    从功能上来看，这玩意的珍贵性，绝对夸张。

    

    “我入轮回了！”

    

    姜独抛却杂念，闭上双眼。

    

    万世轮回第二世，启！   

    

