    祖庭深处，依旧是幽深沉寂，一些血迹枯竭的老人，正在打理着灵根药草，萧晨对着这些老人示意，这些年老的武者，年轻之时都为人族浴血搏杀过，如今生命之末，这份宁静是他们应得的。

    “嗯！”

    跨过一道门墙，萧晨的身形蓦地一停顿，随即身影这折回，向着另外一个方向走去，哪里正是上一次萧晨前来祖庭，边荒几大战部族长老祖商议事务的大殿，就在片刻之前，他接到了祖庭大长老的传音。

    “拜见大长老，见过石老！”

    古朴的大殿中，有着两道身影，正是明河大尊者，还有着石老。

    进入大殿后，萧晨恭敬一礼，却是现，身为祖庭大长老的明河大尊者，却是愣愣的看着自己，不过片刻后，他就已经反应过来，必定是他自己的修为境界闹得。

    两个月之前，同样是在这座大殿中，而时间过了两月，他的实力却是再次突飞猛进，如今战体与战气修为双双达到六重圆满之境，而且他并未有刻意的隐藏自己的修为境界，明河尊者可以轻易地感知到他如今的修为境界。

    “萧族长。”

    良久之后，明河大尊者最终出一声苦笑，重楼境六重天圆满之境，他再三确认之后，终于不得不接受这个事实。

    重楼境六重天武者在诸天百族之中，或许修炼的方式不同，但是到达这层次的武者，皆可以称之为尊，这是诸天百族对于武者修炼到这个境界的肯定。

    但是既称之为尊，想要晋升到这般武道境界，必定是有着一番艰难，这是生命层次上的晋升，所以这一步就将无数武者隔断在外，修炼一途本就是凶险无比，就如同独木之桥，能够有着几人能够越过。

    原本萧晨这番年龄能够晋升到尊者，就已经是震动整个边荒，但是时隔两个月，竟然一步达到尊者圆满之境，再进一步，就要与他这个祖庭大长老同一个境界了。

    而他可是修炼了千年，更是在百族战场中厮杀数百年，历经众多磨难更是斩获诸多机缘，住房才道道这般层次，甚至这一刻他都忍不住在猜测，是不是边荒域人族气运都汇聚到萧晨一人身上了。

    “萧族长，可真是让本长老震惊，重楼境境六重圆满，根基稳固，没有一丝的虚浮，就如同那些晋升数十上百年的老牌武者一般。”虽然萧晨的年纪连自己的零头都比不上，但是莽荒大地实力为尊，明河大尊者可以说已经将萧晨看做了相同层次的武者。

    “大长老谬赞了，萧晨不过是偶的一丝机缘造化，才能踏足这一步。”

    “哈哈，萧晨小子，机缘造化也是有实力的人才能得到，否则就算是机缘尽在眼前，也不过是杀劫！”

    这是，一旁的石老也苍老的声音传来，带着一丝满意。

    “萧族长统领四大中品战部，清剿异族余孽，难道有着什么斩获。”

    一番称赞之后，石老和明河大尊者相互对视一眼，随即石老出声说道，毕竟在他们看来萧晨的坐在古元部落，位于边荒域西南边缘之地，再加上萧晨这般实力，外加五座中品战部，横扫一方大地的异族余孽轻而易举。

    当日祖庭下达诏令，让萧晨统帅四部，本就存着考验萧晨之意，作为边荒域的守护神，镇守边荒，萧晨这般年纪突然从边荒一隅横空出世，岂能不过多的关注，毕竟在人族无尽岁月以来，正是靠着代代层出不穷的天才武者，才牢牢守卫着人界大地。

    若是萧晨的实力依旧能够高歌猛进，对于人族来说将是一大幸事，人族祖庭对于人界大地之内出现的天才武者，都有着的一些特殊的赏赐，现在看来，萧晨却是没有让他们失望，两个月的时间，武道竟然再次晋升，就是不知道玄奥究竟领悟了几何。

    不仅如此，明河大尊者，作为边荒域人族祖庭掌舵之人，治下出现这般天赋绝强之人，若是萧晨日后能够做出一番大事，他同样能够获得来自祖庭的赏赐。

    数年之前，古元部落晋升中品战部，或许在其他地域，一个中品战部的晋升算不得什么，但是因为边荒域的特殊性，明河大尊者就获得了东荒大地人皇宫的赏赐。

    随即萧晨的也不遮掩，向着两人诉说，自己接到祖庭诏令之后，征召四大战部清剿异族余孽，同时现了吞噬血肉的诡异大阵，还有被青月狼祖追杀进入洞虚世界，当然在洞虚世界所遇到的古老山脉并没有透漏分毫。

    只是说为了逃得性命，慌不择路，在洞虚世界迷失了位置，费了好大一番手脚，方才返回边荒域。

    什么！

    “血月狼祖！”

    “你被血月狼祖追杀进入了洞虚世界！”

    轰隆隆！

    萧晨顿时觉得一股浓郁的极致的杀机迎面扑来，似乎就是从无尽血海中溢散而出，似乎血月狼祖这个名称，将彻底将杀机引爆出来。

    这股杀机甚至让萧晨这般实力都刹那间产生了恍惚，好在这杀机来得快，去的也快，但是下一刻萧晨却是愣住了。

    “石老！”

    因为他感应到这无穷杀机的主人，竟然是坐在下位置的石老，那个萧晨一直以来感觉都有着一层迷雾，看不透，但是却是又如同一名普通的老兵一般的老人。

    直到这一刻，萧晨的感知中石老依然是一名普通的老人，体内血气开始溃败，但是一直以来，就是这般外人看来一个在普通不过的老人，竟然全面的参与着整个边荒域人族祖庭的各种大事。

    不仅如此，还有祖庭大长老为明河，看上去似乎是两人平辈相交，但是祖庭大长老却是同样称呼其石老，这根本不言而喻，这是一种尊重！

    “这么多年了，这头该死的老狼妖终于再次出现了，这个肆虐了我边荒大地数千年的毒瘤也该铲除了！”

    杀机隐去，不过石老原本浑浊的双眼，却是有着杀机毕露。

    “萧晨小子没有想到，你竟然有着这般好运道，竟然能够让这老狼妖亲自出手，看来你杀的那头狼崽，可能是那头老狼妖的嫡系血脉，才引得这头老狼妖出手对付你。”

    闻言，萧晨哭笑不得，什么是好运道，难道被血月狼祖差一点震杀，这就是好运道，不过话说回来，这随后的运道，却是让萧晨心中兴奋异常。

    “你是说这狼妖能够锁定你的位置，在洞虚世界洞穿一条通路欲要震杀你，而且这头狼妖的身体与一族建木神树融合在一起。”

    “难怪这些年这头老狼妖没有丝毫的异动，原来将将自己变成了这般的鬼东西。”

    萧晨的所带来的消息，让明河尊者和石老十分的重视，毕竟如今整个边荒域人族明面上的最强者，就是明河大尊者，重楼境七重天境界，而这头老狼妖同样是七重天境界，绝对是边荒域人族的头等大患。

    “大长老当日狼妖欲要震杀萧晨之时，虽然不知道相隔多远，但是一二十万里大荒总是有的，难道大尊者真的有着这般大神通，隔着数十万里就能够隔空震杀他人。”

    如今的萧晨已经是尊者圆满之境，距离大尊者之境也不过一步之遥，但是当日血月狼祖所展示的隔空震杀的神通，依然让他感到心悸。

    “若是数万里之地，而且有着秘法锁定敌人的位置，打穿洞虚，隔空震杀，却是不难，就算是尊者也能够做到，不过这距离却是会相应的减少。

    但是隔着一二十万大地，看来这头老狼妖应该是有着其他的际遇，或许与他相融的建木神树有关。”沉思片刻，大长老出声回答道。

    “你从洞虚世界出来后到达祖庭，这头老狼没有再出手，应该是距离相隔的太远了，就算是他的秘法也无法锁定的你的真正位置。”

    这番推论也算是合理，若是隔着百万里之遥，血月狼祖依然能够打穿洞虚世界，降下攻击，那么这头老狼的神通也实在是太过骇人，那般境界，整个边荒域还会有谁是他的对手。

    “既然这头狼妖再次出现，就必须将这颗毒瘤彻底拔出。”片刻后，明河尊者有那种露出一抹杀机，血月狼祖，上一代祖庭庭主一直到离任都念念不忘的大敌，更是将让荒域一位大尊者陨落，这一次必须要将他斩杀。

    “若是这头狼妖再出手对付晚辈，不知道尊者大人能够锁定狼妖所在的位置！”

    见到明河大尊者的欲言欲止神情，萧晨当然知道明河尊者心中所想，血月狼祖一直隐藏在隐蔽的秘境之中，根本难以现他的踪迹，这一次为了震杀他方才显露出踪迹，想要再次寻找狼妖的位置，还是需要他以身当做诱饵。

    “你决定了！”见到萧晨出言说道愿意再次以身试险，明河尊者两人皆是径直望向萧晨，似乎要看看他的话语是真是假。

    “晚辈躲过了这头狼妖的几次隔空震杀，只要能够锁定这些狼妖的藏身之地，为边荒人族铲除这可毒瘤，再试一次又有何妨！”

    “也好，现在也只有你能够引得这头狼妖出手。”

    与石老对视一眼，明河尊者再次说道“尊者大圆满境界，能够抵御狼妖的震杀全身而退，看来萧族长战力必然非同小可，这一次若是能够锁定狼妖的位置，本尊做主，打开祖庭宝库，你可以进去随意选择一件宝物。”(未完待续。)