    祭出幌神金钟，强大的惊神效果瞬间夺取了庆云逸的精神高地g。

    有着六转修为的天之娇子当场元神失守，出现了短暂的呆滞现象。

    风绝羽趁着片刻间的优势，一个健步冲过去夺下了青珠和业皇盘，并扬起手来对着庆云逸脸掌掴了起来。

    其实这个时候他完全有把握一剑杀死庆云逸，毕竟幌神金钟有三道道痕，祭炼已久，威能无边，即使是中品神器也无法抵挡。

    在所有人看来，现在的庆云逸就是靶子。

    可风绝羽并没有被冲动冲昏头脑，杀同门师兄，不是大事，毕竟自己身后有三尊庇佑。

    但要杀了一个先尊弟子，那就是捅破天了，他还没那么傻，就算青葵和盛月被他无理击伤，自己需要站在潇湘院的立场讨回公道，也不可以随随便便的杀人。

    人不能杀，但小惩大诫无伤大雅，何况庆云逸动手在先，即使自己不出手，芸默仙也会找雷霆院讨回公道……传说潇湘院的女弟子一向心齐，芸默仙是真传弟子当中最护犊子的。

    有了这些前提铺垫，风绝羽哪还留手，紧紧扼制住青珠和业皇盘，空出来的右掌噼里啪啦地在庆云逸脸上狂扇了起来。

    一口气打了三十多记耳光，趁着幌神金钟大发神威夺了庆云逸的元神高地不能还手的功夫，好好的给他上了一课。

    一顿耳光政策，打的庆云逸连连后退，风绝羽手很重，庆云逸两个腮帮子很快鼓了起来，五根手指的巴掌印愈发清晰，连嘴角都溢出了鲜血。

    庆云逸还处在恍惚与惊愤之中，脑子想要还手，但意识模糊不清，分辨不出是真实还是梦境，有种做梦时遇到危险想还手逃命却无力而为的感觉。

    频频后退中，雷霆院的弟子傻眼了，不敢相信自己的眼睛，间或着忘记了出手阻拦，就这么眼睁睁的看着师兄被殴打，还是扇耳光，纷纷咋舌。

    至于青葵和盛月，秀气的眼睛瞪的如同牛瞳，怎么也不相信，大名鼎鼎的先尊弟子竟被风绝羽扇起了嘴巴子，那巴掌打的叫一个响亮、解气、痛快啊。

    青葵已经懵了，盛月则是心呼过瘾，适才在庆云逸身上受到的羞辱有种释放之感，不经意握起了小拳头，恨不得摇旗呐喊、高声叫好，就这个节骨眼，好像觉得那个可恶的家伙顺眼了许多，对嘛，潇湘院的弟子就得有这样的脾气，省得叫人看不起。

    噼里啪啦……

    耳光声持续，直到打了五十多下，庆云逸的元神意识方才恢复过来。

    这得益于风绝羽没有下死手，如果他手里的幌神金钟再摇一摇，随便发出几声响动，估计他的元神都在四分五裂。

    三道道痕在身的幌神金钟已经超越了中品神器，威力无比强悍。

    终于恢复过来的庆云逸率先感觉到脸颊生疼，前面一张可恶的面孔在自己的眼前晃呀晃，钢铁般的铁掌不停撞击在脸部，疼是很疼，但忍得住，只是这般羞辱没法忍。

    “你……王八蛋，你敢打我脸……”

    庆云逸羞愤难当、杀机大起，催动真神力便要召回神器，杀了这个让他丢尽了脸面的臭小子。

    可就在这时，风绝羽抬起一脚踹在了他的腹部丹田，这一脚力贯万钧，轰的一声，直接将他踹到飞起。

    不等人落地，庆云逸集中调动真神力，却发现丹田部位传来阵阵撕裂之感，这是受伤了，短时间内无法调动真神力。

    他大骇，不可置信地看着前方，然后背部传来剧痛，撞在了硬物上，骨头架子险些散了。

    扑通一声落地，又摔了个四仰八叉，最后一点脸面稀碎。

    想翻身爬起来，感觉内息不稳、气血乱窜，元神意识松散，这才知道自己一败涂地。

    一通狂殴，现场归于宁静，风绝羽气势汹汹的往前走了两步站定，将青珠和业皇盘反手抛到了远处。

    这一刻的现场，死一般的沉寂，所有人都回不过神来。

    庆云逸是败了，一败涂地不说，还被人狂扇了五十多下耳光，踹的倒地不起，见鬼了，那小子不是四转修为吗？怎么如此强悍，连庆云逸都不是对手。

    这样的想法出现在所有目击者的身上，不分敌我。

    风绝羽抬步上前，一只脚踩在了庆云逸的脸上，吡着钢牙，狰狞道：“不知好歹的东西，不揍你你不就知道天高地厚，庆云逸，我再警告你最后一遍，不要再自以为是招惹潇湘院的弟子，否则，我见你一次打你一次，今天我给瀚海先尊面子，留你一命，你若不服，可以到潇湘院找我，不管什么时候，老子都奉陪，给老子滚。”

    轰！

    说完话，风绝羽就像一只愤怒的小鸟，一脚甩在庆云逸的肚子上，后者只觉得腹部遭到撞击，身体如炮弹一般贴着地面横着甩了出去。

    随后，风绝羽扭头就走。

    青葵和盛月本来憋了一肚子气，可风绝羽将庆云逸暴打了一顿了，两位仙子什么气都没有了，反而很高兴。

    当然，盛月兴奋的情绪是藏在心里的，而且这个女人的静气功夫练的很好，很快心里那一点点对风绝羽产生的好感就冷却了，反过来在想，嗯，鉴于他维护潇湘院的份上，暂时先不针对他了，不过这小子也不是啥好人，不能让他在潇湘院久留。

    这就是盛月的真实内心想法。

    风绝羽给她报了仇，她内心的感激只维持了不到半分钟，便烟消云散，脾气秉性活脱像个老顽固。

    望着三人的背影，林荫小路鸦雀无声，庆云逸正要站起来还手，这口气肯定是不能这么咽下的。

    可就在这时，一道人影从弃灵秘境里走了出来，形象邋遢、腰上挂着破葫芦。

    是方占长老。

    “闹够了没有？闹够了，就给我滚蛋！”

    直接了当的一句话，让义愤填膺的庆云逸错愕间打消了跟风绝羽你死我活的念头。

    那可是门内的长老，地位比他的师父瀚海先尊都要高。

    同门私斗，算不上什么大事，但要是不依不饶，等于明知故犯，顶着门规给门主和长老们上眼药。

    而且方占能及时出来，说明他早就知道秘境外的殴斗，就是没管，算是间接的给自己立威的机会。

    是自己不争气，没斗过潇湘院新来的那个秘境护法，被人打了脸，如果再私缠下去，长老是不会坐视不理的。

    庆云逸知道今天没法报仇了，只有无能狂怒：“姓风的，今天的事咱们没完，早晚有一天我要让你跪地求饶。”

    啊啊啊……

    无能狂怒的愤然怒骂、无能狂怒的嘶声咆哮，成为庆云逸最后的发泄手段。

    树林外，不知何时赶来的同门弟子们离着老远踮脚眺望，随后看到双方罢手，议论声纷纷响起。

    “庆云逸败了，败给了一个四转神人。”

    “唉，天下奇闻，天下奇闻啊，堂堂瀚海先尊弟子，六转神人，有望在下一次真传弟子大选中脱颖而出的人物，居然败给了一个小小四转，可笑不可笑。”

    “呸，你光知道境界差距，却不知道神器之间也有区别吗？庆云逸会败是多种原因造成的。”

    “说的你很懂似的，那你说，他败在哪里？”

    “那口钟！”

    “废话，大家都看见了，用你说，光是一口有道痕的下品神器，就是左右胜负的理由？你看的太浅了。”

    “那你说说是怎么回事？”

    “原因有多种，说来你也听不懂。”

    “总之庆云逸是败了，一败涂地，用不了多久，这件事就会传遍天罡门，甚至传遍五神城，整个东界大人无人不知。”

    “庆云逸的名声算是彻底毁了，可潇湘院的名气，怕是要再大涨一截。”

    “……”

    这里是弃灵秘境，虽非整个天罡门的中枢要地，但毕竟在天罡门内部。

    风绝羽和庆云逸大战不可能一点动静没有，反而在二人交手之前，就有人闻讯赶来了，只不过他们都离着老远观战，没敢靠前，怕波及自身。

    所以庆云逸大败的消息，很快便传的沸沸扬扬，并且没用多久就传遍了整个天罡门。

    两炷香后，庆云逸来到了雷霆院外。

    兴师问罪没问成，挨了一顿毒打，庆云逸觉得没有脸回雷霆院，找了一片风景秀丽的小树林盘膝打坐，运功将脸上的淤青和红肿全部恢复过来，然后又换了一身干净整洁的衣裳才打道回府。

    路上，一腔怒火无处安放的庆云逸冲着身后的随行弟子吩咐道：“今天的事不许外传，外面要是有半点风声，我拿你们示问。”

    一众弟子心中腹腓，这还我们传吗？你没看见当时树林外有多少人围观吗。

    几乎路过人的都看见了。

    知道庆云逸心情很差，大家都默契的点头，没敢把心里话说出来。

    来到雷霆院门口，两个守门的弟子马上作揖，眼神古怪地偷偷打量庆云逸。

    庆云逸不作理会，径直向院内走去，两个守门的弟子方才回头交换眼神，嘴里嘀嘀咕咕。

    然后这一路上，就热闹了。。。

