
　　在方鉴将毓州府城隍萧珵等人押至雷部过堂时，巢湖龙宫也行动了起来。

　　巢湖龙王敖历立刻将自己的长子敖闳叫来，对他说道：“闳儿，你立刻点齐五千水军，前往烟柳城将那两个打伤杰儿和嫣儿的凶人抓来。”

　　身为玄仙的敖闳立刻领命道：“是，父王。”紧接着敖闳又问道：“只是父王，可有那两个凶人的气机与图形，儿也好搜寻此二人。”

　　敖历闻言，当即抬手打出一道灵光，说道：“这是你四妹身上所受伤势存留的法力气机。”

　　敖闳当即摄了过来，然后用力一捏便将外围的灵光捏碎，在查验了这道法力气机后，他疑惑地道：“这法力之中似有雷鸣之声，莫非这两个人凶人还修炼了雷法？”

　　敖历道：“其中一个说他是雷部的雷将。”

　　敖闳闻言一怔，道：“父王，雷部的雷将为何会在这毓州府？”

　　敖历说道：“应是这雷将与另一个下界修士有旧，故而到这毓州府聚会，恰好看到你四妹和九弟在做法布雨，所以出手干预。”

　　敖闳道：“既然如此，这件事是否可以就此揭过？”

　　“嗯？”敖历闻言瞪了敖闳一眼，道：“就此揭过？你先问问你母后同不同意吧！再说他一个六品雷将，我巢湖龙王乃是天庭二品仙官，你母后是河渎灵源王的六世孙。

　　就连玉皇山那六位天法院真人也不敢小觑我家，他区区一个雷将，竟敢目中无人？谁给他的胆子！”

　　说罢，敖历直接以命令的语气说道：“速去！三日之内将那两个凶人抓来，否则就去做井龙王吧！”

　　敖闳闻言面色一滞，真要去做了井龙王，那可真是‘前途无亮’了。

　　“孩儿遵命！”敖闳再也不敢多言，当即领命便要离去。

　　“等一等。”但就在敖闳要转身离去时，突然一个柔软温腻的声音响起。

　　敖闳转身看去，只闻到一股香风飘来，随后一个身穿风华掩月裙，身上璎珞叮当，步摇珠饰环佩的高挑、丰腴、美貌的女子揭开纱帘走了出来。

　　“二弟，我和你一起去。”女子朱唇轻启说道。

　　此女正是敖历的长女，巢湖大女龙敖绫。

　　而敖闳比敖绫晚生了三年，因为上面只有一个大姐，所以他是巢湖龙宫的长子。

　　“大姐？”敖闳诧异道：“你去做什么？”

　　敖历也有些不解地道：“女儿，你去那里做什么？”

　　敖绫面色平淡地道：“父王，我要去见他。”

　　“嗨！”敖历沉声一叹，道：“见那贼才作甚？方才你四妹和九弟才给你出了口气，冲垮了他的城隍庙，你何必还要去见他？”

　　敖绫幽然一叹，道：“我要当面问问他的心意。”

　　“你还是不肯死心！”敖历摇头说道。

　　敖闳也道：“大姐，那样的男人你还惦记着他做什么？”

　　但敖绫却坚持道：“婚约还在，并未解除，我一定要当面问一问他。”

　　“好吧，那你去吧。”敖历无奈地道：“正好与你二弟同去，也好有个照应。”

　　“多谢爹爹。”敖绫闻言，立刻朝着敖历福身一礼，旋即便与敖闳一起点了五千水军，浩浩荡荡离开巢湖龙宫，朝着烟柳城而去。

　　当敖闳与敖绫带着五千水军来到烟柳城上空时，却无论如何也察觉不到方鉴的气机所在。

　　“只怕人已经遁走了。”敖闳将神念放出，笼罩了烟柳城方圆三千里范围，皆未察觉到方鉴的气机。

　　敖绫目光落下云头，落到了被冲垮的那烟柳城城隍庙上，随即她抬头朝敖闳说道：“可在毓州府三万里境域内仔细搜查，若还是搜不到，就只好先回去，然后请父王向南天府递奏疏。”

　　“好。”敖闳闻言点了点头，然后转身朝身后的五千水军道：“随我来。”

　　然后敖闳便领着五千水军，驾着一片雨云朝烟柳城外围飞去，开始沿着整个毓州府全境搜索起来。

　　在敖闳搜索方鉴的时候，敖绫也落下云头，化作一道金光飞入了烟柳城城隍庙阴殿之内。

　　可当她飞入阴殿之后，却是微微一怔。

　　因为她在心中已经预想了很多次，见到阴殿之上高坐的萧珵该说什么，该用什么样的姿态和表情。

　　但是眼前这一幕，着实让敖绫有些惊愕。

　　因为大殿内一个人都没有，连一个阴差都没有，仿佛所有人都凭空消失了一般。

　　“难道他在躲着我？”恋爱头脑是这样的，总会做出一些违反常理的判断。

　　但敖绫毕竟是玄仙道行的龙女，所以恋爱脑也只是短短一瞬的事情，马上便在心中道：“不对，他又不知我要来找他，怎么会提前躲起来？而且就算要躲我，也只需他一个人躲我，何必让整个城隍庙的人都消失？”

　　想到这里，敖绫突然一愣，随后猜测到：“难道是四妹和九弟冲毁了城隍庙，他去了天庭告状？”

　　不过敖绫并不担心，因为以她母亲的背景，这点事还是能兜下来的。

　　但没人愿意把自己的心上人往坏了想，很快敖绫又做出了一个判断，那就是城隍庙被毁，作为城隍肯定是有责任的，他一定是带着城隍庙一众部署去上官那里领罪了，说不定现在正挨着责骂。

　　想到这里敖绫又开始心疼起来，刚开始她听到四妹和九弟冲毁了城隍庙还有些快意，但心里的怨气出掉一些之后，此刻又生出一些心疼的情绪来。

　　敖绫在城隍庙阴殿内静静地等着，想等着萧珵他们回来。

　　可这一等就是一天，直到敖闳已搜查完毓州府全境之后，回到这城隍庙来寻她，她才恍然惊觉已经过去了一天。

　　“他还没回来...”敖绫有些惶惶地想到：“难道他真的受到了责罚？”

　　敖闳此刻说话了：“大姐，看来他不在城隍庙中，我们先回去吧。”

　　敖绫抬起头来看了敖闳一眼，又扭头看了阴殿一眼，随后幽幽一叹，微微点了点头。

　　...

　　雷部，太乙雷霆司。

　　过堂审问完毕，事实上有萧珵的记忆在，也不需要怎么审问。

　　当蹇和将过堂案卷送到方鉴面前时，方鉴拿起朱砂笔，运转法力在萧珵以及整个烟柳城城隍庙阴神的名字上面画了一个大大的红‘×’。

　　当然，那些八品、九品的阴差并未在此列中。

　　方鉴放下朱砂笔，用天律金符签署敕令：“兹有南瞻部洲大唐国毓州府烟柳城城隍萧珵，无德无行，以私情而废公事，以私情而忽天法！致使巢湖龙宫二龙水漫烟柳城，祸害满城生灵，冲毁城隍神庙，此皆重私情而废公义之祸果。另有城隍庙阴神部众：文武判官、阴阳司神、速报司神、纠察司神、捉妖将军、捉鬼将军、枷、锁将军，此辈有上奏揭发之权，却助上差掩盖私情，枉顾天法，庸碌可鄙，殃及众生。今天法院司法天神方鉴，持紫微玄符，监察四大部洲履职仙官，经雷部太乙雷霆司会审，结案已毕，罪证确凿，天法院判决如下：将毓州府城隍萧珵，文、武判官，阴、阳司神，速报司神，纠察司神，捉妖将军，捉鬼将军，枷、锁将军等人夺去仙官神职，押送天刑台以天雷诛灭神魂，如律令！”

　　当听到‘夺去仙官神职’这句话的时候，萧珵心中暗自松了口气。这个惩罚他可以接受，而且正好回去娶龙女。

　　但紧接着当他听到‘押送天刑台以天雷诛灭神魂的时候’顿时浑身瘫软在地，口中只无力地发出一声：“啊？？？”

　　而他身后的那些阴司神，也都一个个面如死灰，瘫倒在地。

　　方鉴站起身来，手执敕令，唤来雷将雷兵说道：“立刻押送天刑台。”

　　“遵令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十九章 天刑台上走一遭免费阅读。https://xs.23sk.com 