    第40章玉面狐狸

    阿姐说他有天赋，可他现在都还没练出来内力。

    穆知许几人的眼神也看了过来。

    顾凛脸上一片云淡风轻，“我五岁开始练武的，用了五天。”

    穆渊:“！！”

    其他人“……！！”五岁？！

    穆知许眉眼弯了弯，看向受了打击的三人，“顾凛是百年难得一遇的奇才，你们别和他比。”

    万一打击到就不好了。

    顾凛眼里闪过一丝隐晦的笑意，百年难得一遇的奇才，她……目光如炬。

    “欲速则不达，保持平常心就好，没准放松心情，就入门了。”穆知许道。

    三人想了想，点头，把心里的想法都驱逐出去。

    重新燃起斗志，看着外面的大雨，反正也走不了，索性继续练武。

    小小的穆知夏拖着腮看练武的几人，小脑袋一点一点的，快要睡着了。

    穆知许见状，把人捞进怀里，“夏夏，阿姐抱着你睡。”

    “嗯。”夏夏在穆知许的怀里拱了拱，舒服的睡去。

    顾凛看着穆知许眉宇间的宁静，心里也一片宁静。

    大雨下了两天。

    雨停之后，穆知许几人收拾好行囊，继续赶路，他们从山洞里出去时，发现吴赵两家已经在下面的路口等着了。

    还有后面跟着他们的一行人。

    现在约莫还有七八十个，都是拖家带口的。

    杜恒也拉着妹妹的手，背着包袱在队伍里，倒是曾经为难他们的那几个人没在。

    穆知许看了一眼就收回了眼神，去旁边的荆棘丛里把板车推出来。

    这板车胜在有个简陋的棚子，可以遮阳防风。

    借着遮挡，她把放在空间里的行李拿出来放上去。

    也因为这个棚子，大家倒是没怀疑怎么粮食和包袱都是干的。

    “穆姑娘，咱们继续赶路？”赵大河看到穆知许收拾好，招呼了一声。

    其他人的目光也落在穆知许身上。

    “嗯，继续赶路。”庆安府也不怎么安全。

    这边因为不是军事要地，驻军很少，如果镇南王对这里有心思，难保不会打过来。

    而朝廷要想救庆安府，就得从黔中道借兵，借兵也需要时间。

    当然，朝廷也不可能没有防备。

    下过雨的天空，碧空如洗，躲在云层后的太阳重新露出脸来，高悬在上。

    流民们也多了起来。

    穆知许一行人十分扎眼，人数差不多到百，队伍里还有驴车。

    青壮年也多。

    路上虎视眈眈的流民都忌惮起来，眼里浮现贪婪，却不敢有任何动作。

    吴赵两家人见此都明白了，为什穆知许没有阻止那些人跟着。

    队伍壮大，更加容易震慑一些心怀不轨的人。

    “穆姑娘是个有大才的人。”赵家的队伍里，赵二河的媳妇吴氏低声对他说道。

    吴氏是赵二河在路上捡的，当时都奄奄一息了，他动了恻隐之心，给了半碗黄米粥。

    人奇迹的活了过来。

    救命之恩以身相许，正好赵二河没媳妇，吴氏就留了下来。

    “穆姑娘确实挺厉害的。”赵二河挠头。

    他媳妇在大户人家做过丫鬟，见识比他多，看人肯定很准。

    再说了，大哥也对穆姑娘很尊敬。

    如果没有真本事的人，就凭借他大哥无利不起早的性格，怎么会如此礼遇一个小丫头。

    吴氏看了一眼憨厚的赵二河，没有说话。

    她心里打定主意，是一定要跟紧穆知许的脚步的，大树底下好乘凉。

    在乱世想要保住命，就要学会审时度势！

    穆知许还不知道有人想要巴着她，她正在闷头赶路。

    头顶火辣辣的太阳让她的心里有些烦躁。

    顾凛看到她紧皱的眉头，问道，“怎么了？很热？”

    “不是，我心里有些不好的预感。”

    “那就加快速度！”顾凛眼神闪烁了一下，说道。

    他也没多问。

    穆知许点头，扬声对大家道，“我们加快速度赶路，大雨耽搁了两天，得走快一点。”

    说完，也不管大家什么想法，他们的速度提升了一倍。

    吴赵两家二话不说，紧跟着他们的脚步。

    杜恒把妹妹背在背上，也跟了过去。

    剩下的人犹豫了一会儿，也一个不落的跟上，队伍加快速度，周围的流民见到心里有些慌，也走快了。

    穆知许的预感并没有错，此时一股叛军她从永宁府出来，直奔庆安府，首当其冲的，就是珞县！

    珞县驻军不多，抵挡流民尚且可以，但是叛军的话，就不够看了。

    更不用说从永宁府出来的叛军，是镇南王府嫡次子的亲卫！

    只用了两个时辰，珞县就失守了。

    叛军迅速占领了珞县，镇南王府的嫡次子，带着一百名亲卫，化整为零，消失在珞县。

    平静的走了三天，到了庆安府的周县，一行人绷紧的心弦才松了松。

    他们依旧不打算进城，但也要补充粮食等，所以打算在周县附近停留一天。

    顾凛发现穆知许的眉头依然蹙着。

    他走在她的身边，压着声音，“阿许，无论遇到什么危险，我们共同面对，还怕没有一线生机吗？”

    少年眼里一片狂傲。

    穆知许心里的阴霾瞬间被驱除，她嘴角勾起来，“顾谨之，这是你说的，共同面对。”

    君子一言九鼎，驷马难追。

    顾凛:“……我说的。”他就怕她后悔。

    嗯？

    两人眼神变了变，豁然抬头。

    “不对！”异口同声，两人看着对方，眼神再次看向城楼。

    “城楼上的士兵不对。”顾凛眉头蹙了起来。

    刚才他看到城楼上一闪而过的身影，有些熟悉，他肯定见过。

    “你看出什么来了？”穆知许也发现了不对。

    但她说不出来不对的地方。

    顾凛蹙眉回想，终于，脑海里闪过一道亮光，他想起来了。

    “阿许，周县或许已经是镇南王的地界了。”顾凛声音凝重。

    “适才我看到了城楼上一闪而过的身影，如果我没看看错的话，那人……应该是楚怀言身边的亲信！”他在京城见过一次。

    一个狡诈如狐的笑面虎，人称笑面狐狸，在江湖上也小有名气。

    “对了，楚怀言是镇南王的嫡次子，掌管着镇南王府对外的所有生意！”怕穆知许不知道楚怀言是谁，顾凛又说了一句。

    ?  ?老样子，大家畅所欲言哈，打卡评论投票一条龙，朝爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

