    第154章 当狗也不容易啊！

    赤龙显然很有自知之明，知道自己无论如何都不可能是林墨的对手；所以一踏上擂台，就直接提出了自己的要求——不要打脸！

    “不要打脸？”

    林墨冷笑一声，欺身上前，反手就是一个巴掌，直接就把赤龙抽飞出了擂台：“用这么嚣张的姿态跟我说话，这不是找抽吗？还想让我不要打脸？”

    这是不要打脸该有的态度吗？

    墨哥打的就是你的脸！

    “下一个！”林墨负手傲立在擂台之上, 等着下一个对手上来挨揍。

    高浩然则是麻溜地收缴了赤龙的十张时间卡，同时安排起二号选手上擂台。

    ……

    一名接着一名的对手，踏上赌战的擂台。

    毫无悬念的是，不管是谁登上擂台，都接不住林墨一招！毕竟……这些普通的大二学生，跟林墨的差距实在太大了！而且是拳力、战斗技巧等全方位的差距！

    “太凶残了！”

    “根本就不在一个层次啊！”

    “恐怕也只有大三强者，才能够压制住林墨了吧？”

    一场场赌战下来, 这群大二学生越看越是心惊——他们到底是跟一个什么样的怪物在赌战啊？

    “太慢了！”擂台之上, 林墨却还不太满意赌战的效率。

    虽说平均一场赌战所耗费的时间, 大概只有一两分钟，但架不住赌战的场次实在太多了啊！

    按照现在的效率，等两百多场赌战全部打完，岂不是要花上七八个小时？

    那不是在浪费墨哥宝贵的时间吗？

    今天还要不要午睡了？还要不要钓小龙虾了？

    “不行，得加快一下速度！”林墨暗道。

    他想了想，喊道：“浩然，从现在开始，就不要一个一个来了！直接十个一组，整组地往擂台上面放就行了！”

    是的！林墨要打十个！

    而林墨的这句话，直接就伤到了大二学生们脆弱的自尊心。

    “我靠！林墨这也太看不起人了吧？”

    “十个一组上擂台？这是要以一敌十的节奏！”

    “林墨这是完全没把我们放在眼里啊！”

    “特么，单挑打不过林墨，难道十个人联手起来还群殴不了他？”

    “揍他！让林墨知道，我们大二学生不是好欺负的！”

    “对！让他知道轻视我们的下场！”

    十个学生满怀战意, 踏上擂台。

    这也是这群大二学生们，第一次敢在林墨面前流露出战意来。

    然而, 现实是残酷的！

    战斗一打响, 这些大二学生们便发现……他们的拳脚落在林墨身上，就仿佛是在帮林墨挠痒痒，完全起不到任何作用。而林墨出手，却是一拳一个小朋友！

    不到一分钟，林墨便以一敌十，把十名对手全都轰出了擂台。

    大二学生们简直被打怕了！

    “太凶残了！”

    “十个打一个啊！我们居然都伤不到林墨！”

    “我们跟林墨的拳力差距实在太大了！在林墨面前，我们这点拳力毫无威胁；而林墨随便出手，就根本不是我们所能抵挡的！”

    “完全没法打！”

    反观擂台上的林墨，却是轻松的很。

    “十个一组，效率直接提升了近乎十倍！”林墨眼睛一亮。

    按照这效率，原本七八个小时才能结束的赌战，岂不是一个小时就能搞定了？

    高浩然也在马不停蹄地组织着：“下一组，快上去吧！”

    下一组的十位同学，本来正在那里摩拳擦掌，想要教训林墨一番；可看到上一组的惨状之后，纷纷像是霜打的茄子，垂头丧气地走上擂台挨揍去了。

    就这样，一组接着一组的挨揍。很快，还没参加赌战的同学, 就剩下了不到一百人。

    “下一组……”

    高浩然正要喊下一组上台, 却被林墨打断了。

    “等等！”林墨看着剩下的九十多名同学, 直接说道, “全都一起上吧！早点打完，我好回去睡觉！”

    “全都一起上？”

    高浩然都听愣住了，不由提醒道：“墨哥，这可是九十多人啊！”

    俗话说，蚁多咬死象！

    就算高浩然再怎么相信林墨的实力，也不敢想象林墨能够“以一敌百”！更何况，这九十多人里，可还有好几位像李嘉轩这样的念力师！

    虽说，赌战之中无法使用兵器，这大大降低了念力师的威胁。可是，几名念力师一同施展念力，肯定是能够干扰到林墨的动作的啊！

    “墨哥，以一敌百还是相当有难度的！要不，先打三十个？”高浩然继续提醒道。

    “不用这么麻烦，直接一起上好了！”林墨摆摆手，道。

    他已经确定，这些大二普通实力的学生，对自己完全毫无威胁；自己面对他们，就是绝对碾压，自然没必要继续浪费时间。

    “太目中无人了！”

    “林墨这已经不是看不起我们了！而是直接不把我们当人看啊！”

    “但凡林墨对我们还稍微有些尊重在，都不可能这么嚣张！”

    “我们难道不要面子的吗？”

    近百名大二学生怒气腾腾杀上擂台，想要守护住他们大二最后的尊严。

    只可惜，面对来自林墨的绝对碾压……让他们的尊严，分分钟就被碾压得七零八落！

    林墨在擂台之上横冲直撞，一道道人影就跟下饺子似的被轰下擂台。

    没几分钟，整座擂台之上，就只剩下了林墨一人。

    两百多场赌战，被林墨强行在几十分钟内刷完！

    “收工！”林墨拍了拍手上的灰尘，打完收工。

    高浩然则在擂台下方不停地奔走，汗都累出来了。

    “墨哥啊，你就不能打的稍微慢点？”高浩然气喘吁吁地想道，“我收缴时间卡，也是要一些时间的啊！你打的太快，我都忙不过来了！”

    高浩然怎么都没想到，两百多场赌战下来……负责打架的林墨没有累到，反而是负责收缴时间卡的他被累的不行了！

    “当狗也不容易啊！”不知为何，高浩然心里突然冒出来这么一个想法。

    可不是吗？高浩然都快被累死了！

    “我得努力修炼了！”高浩然暗下决心，“不然的话，以后我恐怕连给墨哥当狗的资格都没有了！”

    (本章完)

