    医院门口。

    全场静悄悄的，掉根针地上都能听见。

    所有人都惊呆了。

    谁也没想到，李小凡竟然连四大恶少之首的楚旭都敢打。

    片刻之后，周斌终于回过神来，捏着尖细的嗓音，高亢地叫道。

    “啊，你个狗东西，竟然连旭哥哥都要打。”

    “你死定了。”

    “今天你是死定了……”

    啪——

    话还没说完，就被李小凡一个耳光打翻在地上，一脚又踢飞出去。

    “我最讨厌的就是你这种死太监。”

    楚旭摸了摸嘴角上的血渍，眼中燃烧着愤怒的火焰，狰狞一笑。

    “很好。”

    “臭小子，看来你是不见棺材不落泪。”

    “今天，我就让你知道厉害。”

    说完，一挥手，几十名小弟，嗷嗷叫着冲向李小凡。

    李小凡双手一扬，就见道道寒芒爆射而出。

    一枚银针，瞬间就封住了每个人的穴道，让他们无法动弹。

    这诡异的一幕，让所有人都惊呆了。

    李小凡一步步的朝着楚旭走去，伸手就掐住了他的脖子，把他给顶在了后面的墙壁上。

    楚旭被掐得直翻白眼，两腿胡乱地踢腾着，断断续续地说道。

    “咳咳……”

    “臭小子……知道我是谁么……”

    “赶紧……放我下来……”

    正在此时，又有几辆车子，风驰电掣而来。

    一群人下了车，快步朝着这边走来。

    为首之人是名中年男子，目光凌厉，正是追随楚海雄的赵凯。

    江怡青跟黄世仁等人一看是赵凯，纷纷上前行礼。

    “见过赵哥。”

    “赵哥好。”

    就连黄世仁也赶紧上前行了一礼。

    “赵哥来了，肯定是来替楚旭出头的。”

    “楚旭毕竟是楚龙头的侄子，这小子这次是死定了。”

    “哼，这就叫自作孽不可活。”

    但是，赵凯并没有理会这帮人，他快步走到了李小凡跟前。

    “李神医，手下留情！”

    楚旭艰难地扭过头一看是赵凯，顿时面露喜色，连忙高声叫道。

    “赵哥……”

    “咳咳……救我……”

    李小凡冷冷的盯着赵凯，问道。

    “怎么，你想替他出头？”

    赵凯连忙摇头，毕恭毕敬说道。

    “不敢，不敢。”

    “李神医，是楚龙头有请！”

    嗯？

    李小凡想了想。

    楚海雄这个时候让赵凯来找自己，八成是身上的隐疾发作了。

    上次在祠堂里面，他就看出了对方身上有隐疾，应该是之前曾遭过他人的毒手。

    一旦发作起来，后果不堪设想。

    李小凡是一名医生，以救死扶伤为己任。

    现在对方遭遇生死危机，他不能见死不救。

    想到这里，就将楚旭随手丢在墙角落，好像扔一条死狗。

    “事不宜迟，我们现在就走。”

    赵凯见李小凡答应下来，十分的高兴。

    旁边，周斌连滚带爬的过来，将楚旭从地上搀扶起来，还细心地将他身上的灰尘给拂去，关切说道。

    “旭哥哥，你没事吧。”

    楚旭摇摇头，一脸惊魂未定的说道。

    “我没事。”

    旁边，几大恶少都用震惊的眼神瞧着李小凡。

    难怪敢如此嚣张，原来是背后有楚海雄做靠山！

    这下，所有人都不敢放肆了。

    包括黄世仁同样如此，虽说黄家是江南五大家族之一。

    但这毕竟是在海东，楚海雄身为海东下世界的土皇帝，谁敢招惹。

    不过，李小凡在临走之前，突然又停下脚步，转身对旁边的欧阳鸾还有白雪琪说道。

    “姐，白主任，我得去一趟楚海雄住处。”

    “二位，跟我一起过去吧。”

    他是担心两人留下来，会被楚旭等人为难。

    但欧阳鸾是个聪明的女人，咯咯笑道。

    “弟弟，你去见楚海雄肯定有要事，姐姐就不去给你添乱了。”

    “至于这帮纨绔恶少，姐姐还没放在眼里。”

    “当然，我也会保护好你的白主任，咯咯。”

    白主任鼻孔喷出冷哼，冷冰冰的说道。

    “我还用得着你保护么！”

    眼见两女要拌嘴。

    赵凯连忙说道。

    “李神医请放心，没有人敢针对她们两人。”

    随后，他站在场中，对着楚旭还有黄世仁等恶少大声呵斥道。

    “都给老子滚！”

    一群恶少，当即纷纷上车做鸟兽散状逃离。

    李小凡这才放下心来。

    “走，我们现在就过去。”

    “李神医，请！”

    说完，赵凯亲手给李小凡打开了车门子。

    在上车的前一刻，后面欧阳鸾又大声说道。

    “弟弟，晚上姐姐等你哦。”

    李小凡脚下一个踉跄，险些没栽倒在地上。

    四周众人嫉妒地恨不得杀了李小凡。

    而陈军看着李小凡坐车远去，眼中充满了浓浓的崇拜之意。

    不仅当面打了四大恶少之首，还是楚海雄的座上宾。

    放眼整个海东，还能找出第二个么？

    与此同时。

    楚旭坐进了车子。

    旁边，周斌用湿巾细心的给他擦干净嘴角的血渍，尖声尖气地愤愤说道。

    “我诅咒那臭小子不得好死。”

    “不过，那家伙怎么会认识赵凯？”

    “而且，楚龙头好像很赏识他，否则，赵凯不会对他那么客气。”

    “旭哥哥，不如我们也跟着过去看看？”

    楚旭思忖片刻，说道。

    “当然要去。”

    “不过我在想，我叔找那个臭小子过去，八成是为了治病。”

    楚海雄身体有病，这点他是清楚的。

    “既然如此，那我何不请黄神医过去给叔叔看病，那臭小子就是在厉害，医术也肯定没有黄神医高。”

    “到时候，他落了下风，在当场收拾他一顿。”

    旁边，周斌拍着巴掌，尖细的声音不断地欢呼。

    “太好了，还是旭哥哥棋高一着。”

    与此同时。

    赵凯的车子疾驰在马路上，这是去往海边富人区的方向。

    果然不出李小凡所料，楚海雄体内的隐疾发作了。

    据赵凯介绍，楚海雄是昨天晚上开始发作的。

    刚开始的时候，还能忍受得住。

    可是越到后面，就越发的疼痛难耐，就算是楚龙头那等铁骨铮铮的汉子也承受不住了。

    万不得已，这才让赵凯过来请李小凡。

    很快，车子驶入了海边的一片富人区。

    车子在一栋豪宅门前缓缓地停了下来。

    “李先生，请！”

    赵凯下车给李小凡打开了车门子，侧身做了个邀请的姿势。

    李小凡下车，抬头打量别墅四周的环境。

    整栋别墅占地面积很大，在门前还有个人工小湖。

    湖水清澈，碧波荡漾，倒映着蓝天白云。

    不过，当李小凡看清楚那小湖形状的时候，托着下巴，开始若有所思。

    在赵凯的引领下，他迈步走进别墅，里面的光线很暗。

    院子里面种满了桂柳，树枝垂落在湖面上，湖水倒映着柳树，倒也是相映成趣。

    另外，在小湖旁边的一个花园里面，还随意陈列着大大小小好几座假山。

    很快，在赵凯的引领下，李小凡进入客厅。

    客厅内装修得富丽堂皇，奢侈地就好像皇宫一样。

    楚海雄就躺在病床上，发出一阵阵痛苦呻吟之声。

    多日不见，他整个人消瘦憔悴了很多，面容憔悴，两腮凹陷，痛得五官扭曲变形，嘴里咬着一根毛巾，额头上冷汗不住地往下冒，发出阵阵闷哼，浑身都在颤抖着。

    若是换做旁人，恐怕根本就承受不住。

    在床前还站着几个身穿白大褂的医生，正在忙着给他做检查。

    让李小凡没有想到的是，他从中还看到了一个熟人。

    嗯？

    没想到，他也在这里。

