    第142章 可怜的小孩

    “对不起。我错怪你了。”

    “没事，我想如果有下一次你应该要给我一个解释的机会。你又去找林晓田了吗？你知道我看到他在家门口的时候我有多生气。”

    “我没有去找他。他来找我应该是有什么事吧。”

    “他有事也不关你的事。你是我老婆你帮谁也不帮我。你能不气吗？你活活被你气死算了。”

    “噗！”第一次见他太子爷对女孩那么撒娇，原谅助理他不厚道的笑了。怎么也没想到太子爷竟也会有这天。

    “你可以滚下车了。”漠北寒不客气的喘了助理一脚，也还好他腿长。

    “别闹了。早点儿回家好吗？我困了。”

    “嗯，听夫人的。”

    漠夫人完全没想到这两个会好得那么快。今晚这个插曲就当作一个闹剧。

    兰美梳刚出浴。漠北寒就对她说“要是你没怀疑就好了。”男人都一个样，没怀孕之前他死活要孩子，怀孕后就嫌各种麻烦。

    “寒。要不你去客厅睡吧。”

    “我不要，凭什么，睡在老婆身边又不犯法。”

    “你还有脸问。”

    “你难道不想吗？那么久了就没有想我吗？”

    “不想。”

    “唉！果然只有他是真的爱，这个女人到底爱不爱他也不知道。”

    “嗯？”

    “你说我们的孩子会是男孩还是女孩。”

    “女孩吧。”

    “也可以。”

    “都已经有个哥哥了要个妹妹会好一点。”

    “那多不好，哥哥不懂事会欺负妹妹的。”

    “哥哥会让着妹妹的。一男一女多好啊。”兰美梳不懂。

    “那随便你吧。反正我不喜欢女孩。”

    兰美梳一阵的寒，没想要寒那么在意生男孩还是女孩。如果真是个女孩呢？他就不喜欢了吗？

    “是个女孩就不行吗？”

    “可以。”

    兰美梳很不高兴，他实在太过于敷衍。想什么都写在脸上了。美梳觉得被窝都不暖了。

    “生气了，我说随你。只是我比较喜欢男孩子，是个女孩子也好，我怕你会吃醋。又懒我。”

    “我才不会吃醋的。”

    “不会吗？我不信。”

    “你不会是有什么事情瞒着我吧。”比如说儿子不是他的。眼睛才刚刚擦干了，别再跟她开玩笑了。兰美梳挽着心都会疼，她又被骗了。

    兰美梳想了很多。想到漠北寒是怎么骗她的，一步一步豪门梦，走到现在她觉得自己回不去了。她这辈子就只能相夫教子了。在外人面前越是鲜艳高贵，但其实只不过是无所事事的花瓶罢了。人喜欢看就多看一会，但有谁会抱着它睡觉呢。

    兰美梳是凌晨的时候才睡觉的。头昏昏沉沉，这里并不是她想的。

    “还没睡醒吗？生病了吗？。”好久都没有跟邢吃饭了，所以就很期待这顿午餐能跟她一起吃。”

    “我不太饿，你去吃吧。”

    漠北寒随了她去。“饿了就叫保姆帮你热热饭。”

    “嗯。”兰美梳点了点头。

    “还是中午的时候被保姆给叫醒的。”

    “好像出大事了。昨晚那林先生又来闹了。这夫人今早就被老爷接去度假了。夫人你看我要不要派保安把他们轰出去。”

    “这里是漠家，怎有你这样的待客之礼。请他们进客厅就坐吧。”

    “好的。”

    “你顺便把造型师请过来。”

    “好的。”

    这佣人是越用越顺手了。这就是富人的毛病吧，懒得要死。

    “美梳。”兰美梳活脱脱的贵太太。已经不能和以前干净的女孩比较了。烟脂抹在脸上了就有了烟脂味很俗。王萧很是失望。

    “美梳姐姐你好漂亮。”欣欣还是和以前一样见美梳姐姐就扑上去。

    “你们坐下吧。”

    “王萧你是什么时候回来的。”

    “不久，就这个星期回来过年过个年就回去了。我那里都挺忙的。这些年就没回来。没想到林晓田会成为我的姐夫，更是没想到你会攀上了漠家这条高枝。挺让我意外的。”

    王萧话里话外的，不就是看不是她们吗？这种被人看不起人的眼神，兰美梳自从出身就带有。只是这几年少了些就以为自己真的变高贵了，其实不过就是自作多情罢了。

    “呵呵。”兰美梳笑而不语。既然现在穿得那么高贵，但却是丑得跟小丑鸭一样。

    “王萧。你知道路都是怎么走来的吗？”林晓田真的是要笑死了。他有什么资格指责他们，要不是他，他和美梳也不会有这种结局。

    “路是怎么走出来的。踩出来的啊。”见王萧不善搭理，兰美梳就帮他回答了。只有穷人知道。通向财富的路到底有多难。

    “我的路是被逼出来的。”很现实真的很现实。兰美梳的泪水已经在打转了。

    “留下来吃个午饭再走吧。”兰美梳不知道说什么话好。心疼的话也伦不到她来安慰吧。

    “兰美梳欣欣是你和林晓田的孩子对吗？你们一直都不敢承认这个孩子是你们两个的吧。你就不怕我把这件事告诉漠北寒吗？我姐那边必定是会不则手段赶你净身离开的，你们的白日梦也应该到头了吧。”

    “王萧你在乱说什么？”林晓田真的很想扇王萧一巴掌，在学校不认真搞研究，出来就会乱造谣。说话也要讲究真凭实句好吗？

    “还不承认吗？是欣欣说的。我就奇怪了为什么欣欣要那么想要找美梳姐姐，我姐姐对她是不好。只有连着血亲，才让孩子的牵挂断不开。只要孩子知道他的父母是谁，孩子连着基因就会有知感。”

    “你向着欣欣说一句，我不是你妈妈。你敢吗？”

    “不可以说。”欣欣可怜巴巴的望着美梳。

    “王萧你别太过分了，你分明是在玩弄欣欣的感情。她从小就跟着我，她对我的感情肯定不一样的。”

    “你是做贼心虚吗？邢，我也想知道欣欣到底是不是你的孩子。”漠北寒就突然出现了，匆匆忙忙赶回来了，今天怎么样也要问个明白。

    “王萧在胡闹，怎么连你也在胡闹。你应该知道小孩子的心灵多脆弱。”

    欣欣也喊过她妈妈她怎么能说出那么伤人的话呢。怕是欣欣都不记得以前的妈妈了，这会儿又构起欣欣的记忆欣欣一定能记住一辈子。

    “美梳姐姐，欣欣没有妈妈了对不对。”

    “不，晓田哥，你带我们走吧，欣欣本来就是我们的孩子。”兰美梳受不了了。是不是贫穷才是她的末路。

    木乃完全看不懂美梳姐姐。她为什么要这么做。欣欣明明就是他的妹妹。那这么说他不也要喊美梳姐姐叫妈妈了吗？

    “耶，欣欣可以跟美梳姐姐回家了对不对。”

    “嗯。好久没看欣欣笑得那么开心了，离开了他们其实她也不开心。”

    “带她走，林晓田你敢。”王乐风风火火的追进来了。他弟果然还是心志不成熟。想什么就做什么捅出来的祸就知道往家里甩。

    “姐，你被骗了。林晓田他专门就是想来骗我们家的财产的。”

    (本章完)

