    龙九子没有人知道白的是谁，它们和流苏并不熟悉，没怎么直接接触过，毕竟只是晚辈……流苏欺负人都不会找到它们头上，不配被鼻孔注视。

    咳。

    总之霸下和流苏面对面看了半天才想起这么个人，在见到之前只能瞎猜。但大家都可以猜出，这个白色气旋若是全盛期，要比饕餮更强。

    饕餮已经是无相之巅了，比饕餮更强的是什么？

    倒也不是说一定是太清，同属无相之巅也可能会有表现上的差距。但所有人都能得出判断，这是一个能压饕餮一头的上古大能。

    上古大能，活下来又不上天的，百分之一万是天上那伙人的敌人，不需要怀疑。

    有这么个大能出手相助，再加上饕餮还挺有可能也是站在己方的，天上人又不知道这些，这么好的机会不搏一搏，还等何时？

    嘲风明知道这边有黑白气旋的变数，它也不得不应这步棋，要不然等到建木复苏，那就一切休提了。

    只不知道，它会怎么应。

    一只大手仿佛来自九天之外，眨眼即至。海与天之间仿佛全都被这只大手遮蔽，再也看不见其它。

    囚牛连绕在琴上的灵魄都抽回去了，务求保证自己的全盛状态，冲天而起，迎向了那只手掌。

    居云岫知道对方是无相。

    若是没有囚牛镇天，恐怕这一掌都可以把这万里生灵灭绝干净。

    但囚牛既在，她在树冠弹琴，居然连一丝劲风都没感受到，全部被囚牛硬接了下来。

    空中传来囚牛的笑声：“原来是你啊，天磐子……哦，不对，现在是不是要叫天磐仙尊？”

    “四海不靖，何谓仙尊。”对方很是淡漠地说了一句，空中的交战已起，居云岫无法探入神念去看，既是需要弹奏琴音无法分心，也是根本不敢。

    无相交战，神念乱探可能要被绞得粉碎的。

    天上很快传来囚牛的怒喝：“太古希声，此钟果然在你们手里！”

    那天磐子笑道：“对付你囚牛，带上这种东西不过常理。”

    囚牛不说话了。

    居云岫仰首望天，有些忧虑。

    按理囚牛能运用建木之能，同级作战该占上风。可对方可能祭出了一件能克制囚牛的东西，这下胜负反而不好说了……

    但是担忧也没有用，无相的交锋，暂时还不是她所能领会，连观察大道交锋的轨迹都看不出来。

    她能做的只有快速助建木复苏才是，纤手不停，弹奏得更快了。

    音符仿佛实质，缕缕钻进树中。

    “吼！”狂风怒啸，犹如嘶吼。

    嘲风出手。

    居云岫头也不抬。

    下方树叶掩映之中，骤然射出了数之不尽的白羽，风之刃，羽之阵，千般万法，牵引南归。

    嘲风的风之狂啸，被同样的风系术法尽数抵消。

    羽飞绫手按月刃，护在居云岫身前，后方是大祭司，左右是羽裳率领羽人族晖阳后期的全体精锐，结成凤凰之阵，团团护持。

    嘲风淡淡道：“羽人，这几万年本王待你们如何？”

    羽飞绫道：“很好。”

    “若我成事，你们依然为海中之贵，何必与那些不信任你们的人共事？”

    羽飞绫叹了口气：“大王……何故造反？”

    嘲风抽了抽嘴角，也没和她继续扯淡。羽人族，哪怕没有秦弈的关系在，她们都不可能反，嘲风从来就没指望过能说服羽人。之前有一个很好的让羽人离心造反的机会，很可惜，被她们的女婿破坏了。

    羽飞绫乾元圆满，和它是一个修行。但它可以借用建木之能，羽飞绫不行；羽飞绫有全族精锐，它也有其他部下，面上看来，它还占优。

    但它也没必要和死板的羽人打个你死我活伤疲交加，它造这个反，靠的又不是自己。

    更远一些的地方，狻猊和狴犴正被几个道人团团围住，吼声如雷。那是嘲风放进来的天上人，尽是乾元。

    树梢另一端，龙首豺身的身形慢慢走了过来。

    睚眦。

    看这态势，它是嘲风一伙。

    羽飞绫道：“五大王当初逼迫我族，莫非都是为了这个？”

    “那倒不是。”睚眦慢慢道：“之前我并不知老三的计划，我是后来入伙的，恰恰是因为和你们结了深仇，才被它说动。你们不是轻易会妥协的族群，不会这么算了，早晚有一天要与我大动干戈，那不如在此了结，一劳永逸。”

    羽飞绫没说什么。

    正如饕餮之前对秦弈说过的，不要用常人的善恶观衡量龙子，睚眦的行事有它自己一套特殊逻辑，别人未必看得懂，或许看在别人眼中都会以为这是个傻缺，它也只做它觉得对的事情。辩论是没有意义的。

    在她身边的羽裳戒指里钻出了一只黑毛球，冲着睚眦咧嘴一笑：“所以你也要报复爷爷我了对不对？”

    睚眦冷笑道：“我来这里，首先就是与你一战，出来吧饕餮。”

    狗子变成了狰狞的黑雾：“我觉着吧，貔貅藏了定海神珠，明显是和你们一伙的，它咋不出来？”

    睚眦淡淡道：“它另有事做。”

    狗子笑嘻嘻道：“如果它是去对付秦弈，那真是要替它念佛了。”

    嘲风道：“那倒未必。”

    说完这句就没别的话了，狗子想套一下它们明明知道有“白球”的情况下到底筹备了什么方法，却没套出来。它也懒得再管，很快就和睚眦战成一团，一路直打上天，渐渐接近囚牛和天磐子交锋的方位。

    大家都不想对建木造成太大的负担，连打架都很默契。

    下方嘲风已经和羽飞绫交手，它带来的部下和羽裳带着的羽人精锐碰撞在一起。

    面上看去，居云岫周围已经再也没有别的保护了。

    一名道人绕过狻猊和狴犴的阻拦，双掌结了个法印，迅捷无伦地冲着居云岫按了下去。

    不是他堂堂乾元非要近身肉搏，实是没有办法。

    此地无相乾元各种交锋，法宝光芒四处闪耀，天地遽分，五行崩颓，大道绞得一团乱麻，稍微弱一点的想要以常规术法调动天地五行几乎都做不到了，反倒是肉搏最为直观。

    就在他即将接近居云岫的一刹那，却见那看似只顾弹琴什么都不会的女子眼里闪过了厉芒。

    一张画卷突兀地挡在前方，画中传来恐怖的混元吸力，道人正自前冲如何收得回？竟然不受控制地栽进了画卷里。

    四处交战的场面仿佛都凝滞了一下。

    在这很多乾元强者都很难发挥出来的乱象里，这画卷法宝突兀闪耀，竟似毫不受混乱的影响，该怎样就怎样，连一个乾元修士都完全没反应过来地栽了进去，再无声息。

    居云岫继续弹琴：“不识人间新道，何谓天上仙神？不过如此。”

    那正在与囚牛交手的无相者天磐子淡淡道：“好胆。”

    有古拙之音响起，似乎要绕过囚牛给居云岫来个教训。

    可就在此时，正与狗子纠缠中的睚眦拼着吃了狗子重重一击，浑身浴血地撞进了囚牛天磐子的战局里。

    狗子愕然：“你……”

    “咚！”

    太古之音轰然回荡，天地轰鸣。

    趁着天磐子一边对付囚牛一边还想分心对付居云岫，终于没能躲开睚眦这临阵反水的一击。“咚”地一声，睚眦重重撞在了太古希声钟上，那压制囚牛特性的钟声骤然偏移。

    囚牛哪里会错过这个机会，被压住的乐之灵肆无忌惮的释放出来，仿佛宇宙初开的回响，爆裂无比地轰在了对手领域之中。

    “噗……”天磐子喷血而退。

    场面上鸦雀无声，连交战都停了。

    没想到这场战，第一个负伤的是无相！

    所有人呆呆地看着血肉崩溃的睚眦——它合身撞向这种足以压制无相的至宝，区区乾元之躯怎么可能挡得住？肉身早已彻底崩溃，只留一抹灵体虚弱地漂浮。

    空气中还回荡着它的狂啸：“老子跟你们这群混账东西虚与委蛇，就是图这一刻的，杀我父神，去死吧！”

    连嘲风都呆若木鸡。

    原来这才是睚眦真正的逻辑。

    连睚眦之怨都必以报之……那既有杀父之仇，自当生死相还。