    随着萝卜的雕刻进入尾声，牧野冰的脚步越发的错乱，几次三番想要冲出他们的包围圈，以至于让围攻他的九曜星君产生了错觉，以为他们的战术奏效了，越发的不肯放他离开。

    九曜星君当初靠这招把孙悟空围在核心鏖战，如今欺负一个看起来不过几岁，连基本的闪避步伐都不会，只懂得硬抗的孩童，自然驾轻就熟，让他突也突不出去。

    打斗了一段时间，星君们终于确信，牧野冰真的不通武艺了。

    九曜星君甚至产生了错觉，牧野冰一直雕刻的萝卜就是他维持金身的时间。

    只要他们坚持到萝卜雕刻完成，绝对可以把牧野冰的法力耗尽，最终赢得第二场赌斗。

    但当萝卜快要雕刻完成。

    九曜星君认为胜券在握的时候。

    牧野冰突然淡定了下来，让九曜星君心中同时生出了一丝不好的预感，那是久经生死之战锻炼出来的直觉。

    或许，那萝卜代表的不是他的法力耗尽，而是对他们命运宣判的倒计时……

    感受最深刻的是，迎向牧野冰的罗睺星君。

    那一瞬间。

    他想退也退不了了。

    当牧野冰的手向他伸过来的那一刻。

    他的法力停止了运转，整个人竟然陷入了僵直的状态

    下一刻。

    罗睺星君腾空飞起。

    在飞起的过程中，身上的盔甲连同衣衫向四周炸裂，眨眼间，凉飕飕的，周身上下只剩下了亵裤。

    在众人的惊呼声中。

    罗睺星君被丢到了冰冷的平台上面。

    牧野冰伸手一招，一片清凉的荷叶敲到好处的遮挡了他的羞于见人的部位，罗睺星君只觉得身上一凉，两朵荷花遮在了胸前。

    之后，菜刀在他的一旁飞舞，一片片果蔬依次摆在了他的额头、肚皮、双臂……

    ……

    “这是？”冯公子倏地瞪大了眼睛。

    “岛国饮食界的终极奥义&R%体盛。”李沐无奈的叹息了一声，“到底还是走到了这一步，希望这一战过后，罗睺星君心态安好……”

    “……”冯公子咽了口唾沫，手指微动，传递信息，“师兄，想好怎么善后吗？”

    “愿赌服输，善什么后！”李沐冷哼了一声，默默打开了个人终端，记录下了这珍贵的一幕，“此招一出，食神当世无敌。”

    “……”冯公子。

    ……

    三圣母目瞪口呆：“这……这……他……”

    杨戬揉着太阳穴，苦笑：“我早就说过，他们不是好人的。”

    三圣母脸色惨白，抓住了杨戬的胳膊：“二哥，沉香不会跟他学会这一招吧？”

    杨戬面无表情，怅然道：“鬼知道，你要能劝住他最好。”他叹息了一声，“这一战传开，天庭恐怕再也没有人愿意和牧野冰为敌了！”

    李靖托着玲珑塔的手都在颤抖，他一只手捂住了胸口，咬牙道：“杀人不过头点地。若玉帝再让我征讨李小白，我便辞去天王之位。”

    十万天兵天将，安静的像是一群雕塑。

    杨戬沉吟了片刻：“三妹，你全力激发宝莲灯的威力，有把握降服李小白三人吗？”

    三圣母错愕的愣了一下，脸倏地红了，恼怒道：“二哥，你怎么能这样，你想让我跟罗睺星君一样出丑吗？你是被什么邪魔附体了吗？”

    “……”杨戬干笑了一声，讪讪的道，“我只是打个比方，三妹不愿意就算了。”

    ……

    “来了，来了！”沉香兴奋的拍手，但很快，他的笑容僵在了脸上，喉头滚动，“牧师傅竟然还有这一招，这是什么菜？”

    小玉脸色发白，轻轻拉住刘沉香的手，干呕了一声：“沉香，这样的菜我不想吃。”

    敖春跟着摇头：“我也不想吃。”

    沉香哼了一声，兴奋的握紧了拳头：“这是制敌的神通，你们怎么能光想着吃呢？学会了这一招，天下无敌啊，如果我学会了这招，我就把玉帝做成这样一道菜，让他囚禁我的母亲……”

    ……

    南极仙翁差点把自己的胡子扯下来：“不当礽子，不当礽子，此乃域外邪魔，不除不足以安天下。”

    真武帝君缩了下脖子。

    原本，他坚持认为除掉域外邪魔是最利于三界的。

    现在，他只想和谈。

    好好活着不好吗？

    非要被人做成菜摆在桌子上？

    真武荡魔大帝，绝对不荡这样的魔头，这不是怂，这是为了三界的和平稳定。

    观音菩萨早不说话了，但玉净瓶里不断颤动的柳枝，却显示她的内心绝不像表现出来的那样平静。

    什么心境，什么有佛陀之资，统统被她从脑海中抛了出去，这样的人入了灵山，就是佛门之耻，绝对要划清界限的。

    红孩儿盯着躺在那里任人摆布的罗睺星君，斗鸡眼看起来更严重了：“母亲，父王是对的，我们不和李小白为敌，好不好？”

    铁扇公主心跳的跟擂鼓一样，木然的点头，她现在最庆幸的是，当初来净坛庙的时候，李小白一行人出门了，不然，这般惨剧发生在她的身上，真真的求生不得，求死不能，怕是要被人当笑话一直传播下去，这后果可比斗鸡眼要可怕多了。

    这个时候，她哪还有和李小白为敌的心思，巴不得立刻下去，跟李小白磕头认错，彻底求得他的原谅才好。

    ……

    孙悟空瞠目结舌的看着下面发生的一切，不住的挠着手背，雷公脸上全是庆幸，他现在相信，李小白应该真的是尊敬他的，给他留的面子太多了。

    哪吒摸摸他断掉的胳膊，忽然觉得少条胳膊也不是不能接受。

    牛魔王眉飞色舞，好悬没笑出声来：“终于有人比老牛还要惨了，一会儿谁也不要抢，他身上的菜全是我的。”

    蛟魔王擦着头上的冷汗：“牛大哥，我也想吃上几口。”

    他们是妖族，现原形的时候，身上皮毛麟甲，本来就没有外物，哪有那么多讲究，尤其是牛魔王，牛Bian都被炖汤了，还顾忌什么？

    该吃就吃，该喝就喝！

    妖生再世，就要吃个痛快，才能消弭他们被做成菜时的抑郁。

    至于嫦娥仙子等一干女仙，突然间便坚定了留在净坛庙的决心，让天庭和玉帝见鬼去吧！

    她们绝对不会允许自己落的和罗睺星君一般的下场。

    社会性死亡太可怕了。

    ……

    “竖子，尔敢。”

    太阳星君、火德星君等人看清楚了牧野冰的作为，目呲欲裂，各持兵器袭向了牧野冰，试图把罗睺星君救下来。

    打仗便打仗，哪有这样羞辱人的？

    但和之前一样，所有的攻击都落在了空处，连牧野冰的防御都破不了，只能眼睁睁的看和牧野冰把切好的鱼片，菜叶等食材摆放在了罗睺星君赤果果的身体之上。

    “你们不该围着我的。”牧野冰心情同样紧张，他知道，这是一道惹众怒的菜，从他出手的那一刻，便意味着他没有退路了，只能一条道走到黑，折服所有人了。

    他抬起头来，看着愤怒的九曜星君，小脸上满是委屈：“我只是个厨师，除了做菜一无所长，你们非要逼着我比武，走到这一步，又能怨谁呢？话说，你们还不准备认输吗？”

