    然而刚进去。

    柳珊就发现了不对劲。

    在阵法的作用下，她的思绪被阻碍，记忆被遮蔽。

    一开始还能保持清醒，可还没超过一分钟呢。

    她牵着赵颜的手，就不自觉的撒开了。

    再然后。

    萧羽站在旁观者的角度，就看到了很诡异的一幕。

    两美女在阵法里，各自对着空气撒娇呢！

    一开始还对着空气说话。

    后来就开始跟对方撒娇，搂搂抱抱，亲亲摸摸。

    最诡异的是，她俩完美诠释了什么叫‘你说你的，我说我的’。

    搁这开启了跨服聊天呢。

    聊着聊着，又开始迫不及待的脱起了衣服。

    春光尽泄。

    当场就搞出了少儿不宜的画面。

    “她们这是都把对方当成我了？”

    萧羽看的热血沸腾，鼻血都快冒出来了。

    不行，不行。

    我是让她们来体验阵法强度的，不是来看现场直播的！

    于是，萧羽操纵着阵法，稍微介入了一下。

    虽然不能直接精准的控制，对方的心魔和需要承受的幻象。

    但大致的方向还是可以改变的。

    比如刚才两女明显体验到了‘爱情’方面的心魔。

    都把对方当做萧羽，然后开始翻云覆雨了。

    现在，萧羽改变成了金钱。

    显然，她俩对金钱是真的毫无兴趣，不光自己有钱，萧羽也太有钱了。

    刚开始还大呼小叫了会儿，很快就没什么反应了。

    既然金钱没用，那就再改成友情。

    这下可好，两女又手牵手，亲亲热热了。

    看来，她们的友情也是非常坚固，牢不可破，萧羽特别欣慰。

    接着再换权利……这俩妞都是没什么权利欲和控制欲的。

    轮换了一圈，最后在亲情这一关时，她们又沉沦了。

    似乎出现了生离死别，一个两个，哭的是梨花带雨，我见犹怜。

    萧羽实在是绷不住了，连忙撤掉。

    有他在，她们的家人，也能长命百岁，没必要让她们现在就体验这苦楚。

    最后，七情六欲统统体验了一遍。

    反而是赵颜先出来的。

    等柳珊出来时，表情是又哭又笑，还尴尬的不行。

    说好了她保护赵颜的，结果赵颜出来的还比她早呢。

    “阿羽，我俩过了多久啊？”

    萧羽感慨道：“我一共出手帮了你们两次，现在赵颜花了一个小时，柳珊你花了1个小时多十分钟。”如果爱情那关没制止，等她们俩‘翻云覆雨’以后，起码又得一个小时，如果再来第二轮，又是一小时……没完没了的。

    如果亲情那关没制止，也不知道要哭多久。

    这就很难通过计算时间，来体现难度了。

    那么，给李凝月的时间，该设定多久？

    给她降低难度，该体现在哪方面？

    直接出手，还是增加时间？

    萧羽决定，还是后者。

    根据修仙记忆，入门条件是1天内出阵。

    那现在，直接给她一个礼拜得了。

    直接放宽到7天！

    出的来，就收徒，出不了，那就拉倒，缘分已尽。

    对柳珊和赵颜来说，1天完全不够。

    但7天，肯定是怎么都能出来了的。

    这要求，算是低的不能再低了。

    想到这，萧羽给李凝月发了短信，写了地址。

    让她来参加拜师考核！

    李凝月动作很快，收到短信几乎秒回。

    没过半小时，她就到别墅外，开始敲门了。

    “萧大师，我来了！求您高抬贵手，考核简单一些呀！”

    李凝月心怀忐忑。

    “放心吧，已经是最低难度了。”

    萧羽把她带到了天台阵法前。”

    “看到那张椅子和地上画的圈了吗？走过去，坐下，然后只要在7天内，再走出这个圈，就算通过了。到时候，我就教你修仙，否则就一切免谈。”

    如果她没能通过考核，萧羽就会改变她的过去记忆。

    消除他们认识的经过。

    甚至，把她曾经看到过关于萧羽御剑飞行的一切，都改变掉。

    虽然麻烦，但难度并不高。

    只需要在她看到‘御剑飞行’的时候，把‘过去的她’直接弄晕就完事了。

    到那个时候，也不用再担心她泄露秘密。

    反之，如果她顺利通过，萧羽不光会教她修仙，还会尝试直接教她天机宝典。

    至于她能不能掌握算命能力，那就是另一码事了。

    “只要过去坐下，然后再走出来？这要给我七天？里面是不是另有玄机呀？”

    李凝月畏畏缩缩，不敢轻易踏进去。

    都说了是考核，怎么可能这么简单？

    “不用想那么多，想入门，想修仙，想拜我为师，首先你就要无条件相信我，听我命令，我让你干嘛就干嘛。”

    “就算现在你面前放一口沸腾的油锅，我让你跳，你也得跳，而不是问为什么！”

    “等你通过以后，我自然会给你解释清楚的。”否则，我都要把你记忆清除了，还给你解释这干啥？

    更何况，就算我现在给你说的清清楚楚。

    你进入心魔幻阵以后，还是会直接忘记的。

    说了等于没说，这不是浪费口水么？

    李凝月乖乖巧巧的连忙点头。

    又犹豫了一小会儿，咬着牙，跺着脚，走进去，直接坐在了椅子上。

    阵法，启动！

    仅仅只是几分钟的时间，李凝月脸蛋越来越红，越来越害羞。

    然后，她突然从椅子上跪下，张着小嘴，做出了一个特别污的动作。

    柳珊和赵颜看的都尴尬了。

    “她这是在干嘛了啊？这动作，怎么这么像……在那个啥一样？？”

    萧羽很是鄙视了柳珊一眼：“所以说你们女生啊，就是污，比男人还污！你看她嘴巴和牙齿，这不是在咀嚼么？明显就是在啃甘蔗或者什么东西好吧！”

    “那需要跪着？”

    “为什么不需要？师傅赠送给她好吃的东西，她双膝下跪，那不是很正常吗？”

    “那她为什么要脸红？”

    “因为师傅奖励的，她高兴，激动啊。”

    “那她脑袋为什么要摆来摆去？”

    “小傻瓜，因为她啃甘蔗啃的津津有味啊。”

    “是吗？我怎么这么不信呢？”

    萧羽板着脸，一本正经的解释着。

    心里却在疯狂冒冷汗。

    李凝月啊李凝月，你丫的到底在干嘛啊！

    这第一关幻觉，明明是爱情啊。

    你特么的对男朋友或者老公，就直接下跪讨好的吗？

    抖M啊你！

    你作为个千金大小姐的架子呢？尊严呢？

    你怎么能随随便便就下跪，还做出这么污的动作！？

    萧羽快要绷不住了。

    心想着李凝月的动作，很可能会更过火，于是连忙拉着两女人走了。

    “她要呆好几天，咱们还是去逛街吧，傻站着一点意思都没有。”

    “对了，算命馆对面，由二手市场改建的购物广场，现在里面新开了一家女仆主题的茶馆。”

    “咱们去坐坐，看看她们有什么‘特色服务’。”

    柳珊和赵颜对视着，她们倒是看得津津有味。

    奈何萧羽拉着她们走了，只好不情不愿的跟着离开。

    这李凝月，原来还有这么不为人知的‘特殊爱好’呢！

    难怪，她之前会穿着黑丝女仆装了！

    “什么特色服务，我看是特‘色’服务还差不多，你们男人就对这些女仆之类的感兴趣。”

