    第189章池柚柚赴约

    “怎么了菲菲？”

    宋星若见方依菲没理自己，还一个人在那里傻笑，忍不住问道。

    “前两天你不是跟我说时聿哥哥他们要选直播合作主播嘛，刚才雅雅跟我说，已经把我的名字报上去了。”

    “哈哈，我大堂哥看见你的名字，肯定直接选你啊！”

    “若若,你别这样，时聿哥哥肯定要按照公司流程来的，会有一个直播选拔。”

    “那也就是过个场子，你就放心吧，对了，那个【柚子】不也是你们公司的！她也参加嘛？我要不跟大堂哥打个招呼？”

    “不用，这你放心，雅雅会安排妥当的，要是连上报的名单里面都没有这个名字，你觉得她还有希望？”

    方依菲很优雅的端起了桌上的咖啡杯，轻轻抿了一口。

    宋星若瞬间秒懂。

    池柚柚根本不知道这些事情，上完课以后，她一个人直奔官桂。

    宋时聿给她发了资料，没想新探上那位竟然真的是国际农学研究所的人！

    不过为了以防万一，她最终还是把见面的地点定在了容家的官桂。

    至于宋时聿，此时正坐在办公室里面对一大堆文件，江安则是站在他的办公桌前。

    “爷，这是各家直播公司提交上来的名单。”

    他看了眼宋时聿，咽了咽口水，小心翼翼的把名单放了过去。

    “有事？”

    宋时聿抬下巴，瞳孔里是江安犹豫不决的样子，从他声音中，他就听出来了。

    这小子有事。

    “那个……爷……我说了您别生气，这中间应该有什么误会。”

    “嗯？”

    “我刚看了一下,新探那边的主播资料里面没有池小姐的……”

    他冒着被自家爷眼神杀死的生命危险，说道。

    宋时聿闻言,没有开口，而是拿起了桌上的资料。

    果不其然，在里面看见了方依菲的资料。

    他冷哼了一声。

    “跟琥珀直接联系，要一份资料。”

    “好的！不过爷，方小姐的资料还是要留着，不然动作太明显了。”

    他想了想，好心提醒道。

    “嗯？”

    宋时聿放下手里的资料，一记眼刀飞过去，“难道我是那种枉顾公司规则的人？”

    “不是不是……”

    您是池小姐就是规则的人！

    “还有事？”

    “没了没了，我先赶紧去联系一下琥珀！名单我会今天就公布！”

    江安连忙逃离了办公室，以前的爷冷若冰霜，现在的爷阴晴不定。

    哎……

    对他来说好像都没差，依然游走在生死边缘！

    “池小姐您好，包厢已经给您预留好了，我带您进去。”

    “谢谢。”

    “不客气，客人已经到了包厢，按照二爷的吩咐上了茶。”

    “好的。”

    她即将要见到花了三百万的金主爸爸！

    Ψ(｀?′)ψ

    怎么突然还有点紧张了……

    她跟在服务员小姐姐的身后，忐忑不已。

    完全没留意到，迎面走来的人。

    当然,就算她留意到了,也不会认识。

    来人正是宋时聿的二婶,方莺。

    诶？

    老大家的乡下娃娃亲？

    池柚柚不认识，方莺认识啊！

    尤其是池柚柚那张脸，凡是见过一面的，向往都忘不掉！

    不是！

    她一个穷凤凰上来的，怎么能进来官桂！

    ?)?Д?(

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢打赏的宝贝，感谢赠送月票的宝贝，感谢赠送推荐票的宝贝~

    ?      爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

