
　　“清河啊，不知道你对现在的上三宗有什么看法？”

　　宁风致闲着没事想到考教考教自己这个学生。

　　“老师，学生愚钝，只知道上三宗目前看似风光无限，实际上处境却并不是很好！”

　　千仞雪说的时候内心有一些得意，武魂殿越强她越开心。

　　比比东，哼,这一回你可算是做了一件还算合格的事情。

　　千仞雪傲娇的想到，现在就是嘴硬，对于比比东的能力，她可太清楚了，她平日里没少拿自己所作所为跟比比东比较，自己不如那个女人,这一点她是承认的。

　　不过心里承认归承认，嘴还是硬！

　　全身上下哪里都软,只有嘴特别特别的硬！

　　宁风致听到千仞雪的话对自己的学生很满意，既能看出来现在上三宗的形势，也能有一颗谦逊的心理，这很好！

　　实际上这只是千仞雪装给宁风致看的，要是现在千仞雪是真面目恐怕早就嘲讽了。

　　谦逊只会让人觉得你弱小！哪怕是无脑的狂妄都比过度的谦逊要好！

　　对于千仞雪来说，自己宁愿狂妄到死也不愿意谦逊成神！

　　“清河啊，你说的很好，一点都没有错，不用这么谦虚。”

　　宁风致满意的说道。

　　“老师过奖了，学生还有很多不足！”

　　千仞雪继续维持着自己不喜欢的人设。

　　说真的，很少有哪一个强者愿意谦逊的去听从一个蝼蚁的话语，并不是千仞雪觉得宁风致不行，而是千仞雪认为强者就应该有强者的傲气，一味的谦逊那是弱者的行为！

　　弱者实力低位，不能在强者手中得到自己想要的东西，就会通过这种看似正确,实则荒谬的理论来限制强者！

　　至强者能够一根手指就将弱小的蝼蚁碾死，那为什么还要费精力去聆听蝼蚁的想法？哪怕蝼蚁说的正确,哪怕至强者的所作所为错位,但是当至强者被蝼蚁的想法左右的时候就是至强者不在强大的时候了！

　　黑化强三倍，洗白弱三分！

　　当至强者不在被规则束缚，可以任意更改打破规则的时候弱者将永远只能是弱者，没有跟至强者同台的机会！天籁小说网

　　弱者正是认识到了这一点所以才会源源不断的研发理论，企图束缚至强者。

　　当实力足够强的时候，就不要在去想什么规矩，礼法，看什么不顺眼就灭了什么！

　　虽然千仞雪有着天使神的传承，但是她却有着超越上一任天使神的意志！

　　你想想看，在斗罗大陆的设定里，天使神是集结整个大陆信仰成神的，难道整个大陆的信仰还比不过海洋的那群魂兽？

　　斗罗里写过，海神在成神之前荡平了可以阻碍他获得信仰的麻烦。

　　也就意味着不知道多少实力强大的魂兽都死了。

　　当时海神的成神信仰又能有多少？

　　尤其是最后还有深海魔鲸王没有被消灭！

　　百万年魂兽！海神当时就算是成神了都没有消灭掉他，你觉得以海神小肚鸡肠的样子，为什么不杀它？

　　还不是力不从心！

　　虽然海神能够打得过深海魔鲸王，但是却不知道要付出多大的代价。

　　再看看天使神，那可是轻松的将大陆邪魂师清理干净,然后统一了整个大陆，获得了整个斗罗大陆的信仰之力，要知道获得人的信仰比魂兽要难，因为人的思维复杂，不像魂兽那样单纯。

　　但是在这种情况下天使神却成功的完成了这件事，可想而知她到底有多牛了！

　　说的有些多了，回到剧情。

　　“清河，越是这样的氛围就越是要小心！谁知道武魂殿究竟在谋划着什么！”

　　宁风致眼中闪过深深的忌惮，忌惮武魂殿的实力，武魂殿的影响力，还有武魂殿的发展潜力！

　　武魂殿圣子曹狄，圣女千仞雪，还有比比东手底下的黄金一代，还有那个金咕噜，千秋等人都是了不得的天才！

　　能够与他们相提并论的人实在是太少了！

　　就算是他一直看好的唐三也差了一点。

　　虽然是双生武魂，但是比起武魂殿圣子和圣女还是差了那么一点！

　　“是老师，学生记下了！”

　　千仞雪觉得宁风致在说废话，武魂殿一反常态的收缩，事出反常必有妖！

　　一个天斗太子能够连这点都不知道？

　　“咳咳，清河啊，没什么事我就先回去了。”

　　宁风致忽然觉得自己刚才好像是说了一句没有营养的话，毕竟雪清河又不是笨蛋，再说了，皇家的人那可是一个个的把自己的性命看的额外重要啊！

　　不用自己说他也会注意的啊！

　　“对了，清河，有空就多去看看荣荣。”

　　宁风致刚准备往出走想到了什么回头对雪清河说道。

　　一提到宁荣荣，千仞雪就觉得头大，宁荣荣，这家伙这些日子也不知道是怎么了，老往自己身边凑！

　　难不成看上自己了？

　　这个想法一出现之后，千仞雪觉得还真有可能！

　　毕竟雪清河是一个温文尔雅的人，要身份有身份，要气质有气质，还有才华，长相还好看。

　　由于千仞雪是女孩子，所以对女孩子所注意的一些细节更是清楚。

　　这么一想，宁荣荣还真有可能看上雪清河了！

　　‘嘶！’

　　千仞雪心中倒吸了一口冷气！

　　好家伙，如果自己真的是雪清河的话可能还真会看上宁荣荣，但是她是假的啊！

　　她不是真的男孩子啊！

　　怎么会这样呢？是不是哪里搞错了！

　　千仞雪有些头痛。

　　“老师，慢走。”

　　送走宁风致之后千仞雪回到屋子里之后就开始面露苦色。

　　千仞雪觉得她隐藏这么多年了，还没有遇到这么难的事情呢！

　　尤其是雪清河现在年纪大了，后宫也应该有妃子了。

　　在不纳妃恐怕就有人说事了！

　　之前可以说是没有合适的人选，毕竟雪清河地位摆着呢，但是宁荣荣的出现却正好解决了这个问题。

　　七宝琉璃宗的小公主，地位够了！天赋还好，尤其是雪清河如果娶了宁荣荣对天斗帝国还有着莫大的好处！

　　再一个，宁荣荣长得也不差，虽然没有前凸后翘，被称为宁平平吧，但是那张脸蛋长得还是不错的，更何况最近宁荣荣还有着想要发育的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百六十五章 宁荣荣看上雪清河了？免费阅读。https://xs.23sk.com 