    吴家族长和国字脸闹得不欢而散。

    也许是意识到了什么，国字脸不再将希望放在吴家族长的身上，转而去找自己的其他关系网，试图能够联系上小生意。

    出乎他意料的是，他的那些朋友们在听说他是在找小神医后，都推三阻四，表示他们无能为力。

    不是他们不给国字脸面子，且不说他们真的没有那个能力，就算是真的有，在知道国字脸一家和小神医闹了那么大的矛盾后，他们也不敢冒着风险替国字脸把小神医给请来。

    万一小神医一个不高兴，迁怒到了他们怎么办？

    他们和国字脸的关系还没有好到那个地步，他们之间也不过是利益往来，凭什么为他承担那么大的风险？

    屡次被拒绝后，国字脸这才明白，吴家族长真的够给他面子了。

    其他人一听到他提的要求，无一例外的全都拒绝了，唯独吴家族长真的去帮忙请人，虽说没请到，但他的心意已经到了。

    此时的国字脸隐隐有些后悔，那天和吴家族长闹得过于不愉快，也不知道对方能不能原谅他？

    见到国字脸主动示好，吴家族长心中不忿，却因为还用得着国字脸，不得不咽下那口恶气。

    双方重归于好，但间隙已经造成，这点他们都心知肚明。

    沐锦依拒绝给女销售员看病，女销售员腿部还受了伤，反正她家又不差钱，干脆就一直在医院住下了。

    “今天刘勇又请来了好几个医生，给他那个宝贝女儿看病，我看这次他请的还有国外知名的医生，这事还不肯死心呢！”

    段院长不时地和沐锦依分享消息，没事吐槽一下国字脸一家，成为了他新的乐趣。

    不怪他这般幸灾乐祸，实在是有今天这一幕，纯属是他们一家人自找的。

    当初他们将沐锦依得罪的不是一般的狠，再想让小神医给他家人看病，说是难如登天也不为过。

    后来小神医看在他手中的那个医治的名额的份上，亲自来了医院，哪想到又被国字脸一家毫不客气的给撵走了。

    将心比心，如果换作是他，他也绝对不会再答应给他家的人看病，给多少钱都不行。

    沐锦依一手托着下巴，一手翻着摆在桌子上的医书，手机放着外放，一边听着段院长在那里念念叨叨，一边看书。

    “既然他不愿意放弃，那就让他接着找医生，给他女儿看。”能看的好算她输。

    到现在为止，从她手里出去过的毒药，还真没见过有谁能解的。

    是真有这样的能人也不错，正好还能把人找到，和她切磋切磋。

    没有能够交流心得的人，也是一件很无趣的事情。

    段院长嘿嘿一笑，“我看他想治好他的女儿是没希望了，国内外的名医被他找来了大半，也没见有一点效果。”

    国字脸是真的疼爱他的女儿，为了请医生，钱那是大把大把的往出撒，要不是他家底足够的丰厚，还真的不一定能做到这样撒钱不眨眼。

    沐锦依眸色沉沉，没希望？那还真的说不定。

