    京城以南数百里，一群白袍人在密林上方疾速前进。

    为首的灰瞳男子面色既凝重又郁闷。

    那就是传说中的九天玄女吗？

    简直邪门！

    族里两百多精英，竟让一个会飞的女人追出几百里，竟还拿她毫无办法！

    剑气、暗器竟对她都丝毫不起作用，最多只能让她的速度缓一缓！

    越是这样，他越不敢停下来与她正面交手。

    毕竟圣子的状态还不稳定，万一血脉笛被打断，说不得就要前功尽弃了！

    所以他只能每隔一段路，就派出一批人用剑气阻她片刻，拖延时间。

    天色渐暗。

    苏闲尘乘着白雕，紧紧跟在黎清玥身边。

    一路上一言不发，只在敌人出手时尽全力保护她。

    然而几个时辰下来，他看着她的脸色，心中只觉得不妙。

    女子焦急而冷凝的面孔渐渐苍白，呼吸也急促凌乱。

    他的心如被钝刀刮过一般，终是忍不住开口劝道：

    “那些是他母族的人，他暂时不会有危险，但你这样下去会撑不住……”

    黎清玥猛地抬手，一支弩箭贴着他的耳边飞了过去。

    苏闲尘的话顿在一半。

    黎清玥眸色如万年寒冰，第二支弩箭瞄准了他的心口。

    苏闲尘不躲不闪，静静地看着她，再不多言。

    她看着他眼中那几乎要溢出来的悔恨和自责，终是闭了闭眼，哑声道：

    “你走，别再出现在我面前。”

    苏闲尘心口一痛：

    “清玥，我……”

    “滚！！！”

    黎清玥心头积郁再压不住，尽数爆发声嘶力竭！

    这一声喊出口，她眼前忽然天旋地转，耳朵嗡嗡作响，再控制不住滑翔翼，歪歪扭扭地朝下栽去。

    “清玥！清玥你怎么了！快醒醒，危险！”

    苏闲尘惊呼着冲了过去，却见她已失去意识！

    那滑翔翼太过巨大，他无从下手去接，可喊了几声她毫无反应，眼看就要头朝下撞在地面！

    苏闲尘一咬牙，从小白背上跃起，用力扯着滑翔翼将她拉过来，一个翻身就把人护在了自己怀里。

    小白焦灼地叫了一声。

    这个速度撞上地面，非死即伤！

    就在千钧一发之际，突然一股柔力将两人连同滑翔翼一起，整个托了起来。

    苏闲尘当机立断，借着势头调整了姿势，抱着黎清玥稳稳落在地面。

    还未待他松一口气，突然被人狠狠扯开甩到一旁。

    他猝不及防差点摔出去，退了数丈才堪堪稳住身形，正要发怒，却看着来人愣住：

    “是你？”

    国师完全无视了他，小心地揽着黎清玥，将她肩头的滑翔翼卸下。

    却正好触到了肩带上的按钮，滑翔翼忽地自动折叠，片刻就变成了一个小巧的背包。

    国师看着手中的东西呆了一瞬，便不再纠结，直接将黎清玥打横抱起，脚尖点地轻身朝最近的城池而去。

    苏闲尘紧追上去，蹙眉道：

    “你要带她去哪？”

    国师眸色沉冷地扫了他一眼：

    “凌族之事，你知道多少？”

    苏闲尘面色一顿，正要开口，却后知后觉地惊道：

    “你知道凌族？你到底是什么人！”

    国师不再看他，淡声道：

    “看在你救她的份上，本座且不与你动手，等她醒来，你自己向她交代。”

    ……

    ……

    深山密林间。

    一群白袍人终于停下休整，唯有转换过几次曲调的笛声，仍在继续。

    灰瞳男子吩咐人在四周严密把守后，终于稍稍松了口气，看向躺在地上的萧煌，目露沉思。

    一个白袍人双手捧着千断剑走到他面前：

    “幽崖大人，这是圣子殿下的剑。”

    他眉头一挑，顿时想起圣子就是用这把剑，轻易斩断了袭向他的千年寒铁锁链。

    心头不由得有些激动，伸手接过剑，胳膊却坠得下沉了几分，他眼中的惊讶更盛了。

    然而却试了几次，都没能成功拔出剑。

    他紧紧凝着眉，将剑丢给面前的白袍弟子：

    “你试试。”

    将剑拿过来的弟子试了几次，最后使出吃奶的劲也没什么动静，他心头也惊讶至极。

    之前他见萧煌双手紧紧握着这把剑和鞘，并没多想就拿过来入了鞘，当时只觉得这剑重得离谱，却没想到回鞘之后，它就再拔不出来了。

    正在惊异间，突然远方有破空声响起，一队人急速接近，空中响起一声高喝：

    “凌幽崖！你擅自带人出岛，可知罪！”

    灰瞳男子大手一挥，他手下的人齐齐戒备，转眼间对方已至近前。

    足足五百人的阵仗，穿着同款白底红纹的袍服。

    为首一人身形高大，浓眉大眼二十多岁的模样，一双瞳孔也是灰色，却比被称为凌幽崖的中年男子颜色稍浅。

    凌幽崖面对来势汹汹的众人，唇角勾起一抹得意的笑：

    “擅自出岛又怎样？我可是请回了圣子殿下！到底是论罪还是论功，可就不是你凌昊能说了算的了！”

    对方一愣，这才意识到周围的笛声，猛地朝那寒铁笼子看去：

    “凌霜？你连她都带出来了……难道你们真的找到了圣子殿下？”

    白发少女淡淡抬眸扫了他一眼，便毫无波澜地垂眸，目光重新落回不远处的萧煌身上，指尖轻灵地在血玉笛上跃，吹出最后几个悠长的音调。

    笛声终于停止。

    少女将血玉笛往笼外一丢，抬手若无其事擦掉唇角溢出的一丝血迹，淡声开口：

    “成了。”

    她的声音清冷微哑，带着一股奇异的空灵韵味。

    极简地吐出这两个字，她无视众人的目光，缓缓靠在栏杆上，直接闭上眼再无动静。

    凌昊终于注意到了躺在铁笼不远处的萧煌，微微眯起了眼：

    “那个就是……”

    他身边一个少女突然径直跑过去，瞪大了眼睛道：

    “这……便是圣子殿下？”

    “师妹！”凌昊急呼一声，就想跟过去。

    凌幽崖马上指挥众人把他拦住，轻笑道：

    “你不就是不信么？有她一个人去查看就够了！”

    少女的目光已钉在了萧煌的脸上，怔怔地蹲下身，喃喃道：

    “原来圣子殿下，竟是生得这般……不知他那双眼睛，是不是真的跟传说中一样……”

    说话间，她已抬起纤手，朝萧煌的脸上抚去。

    铁笼中闭目养神的凌霜，突然淡声开口：

    “建议你离他远点。”

    少女动作一顿，一脸不悦地看过去：

    “关你什么……”

    她的话还未说话，萧煌猛地睁开了眼。

