一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十二章门破了

    这声呐喊如同一个信号，让即将暴走的扛棺人头脑清醒，并且欣喜起来。

    其他武者扬天长嚎，一阵锤胸，宝物近在眼前，阵法要破了。

    残剑老者心头忍不住兴奋，集中精力，与扛棺人再度朝秦浩输入磅礴的精神冲击。

    但，他们越这样做，万事之后越疲惫，因为他们等于是釜底抽薪。

    “居然一气呵成，把三十六颗天罡星的一等星辰全部串联，好精妙的手法！”哪怕看秦浩不顺眼，甚至称得上嫉妒的宁超凡，也不由赞叹一声。

    “该不会又是靠运气吧？”黑衣下属冷哼道，伴随宁超凡凌厉的眼神望来，黑衣下属也是狠狠朝脸上扇了俩巴掌。

    “再多嘴，滚到一边扇一千个巴掌！”宁超凡指着黑衣下属的鼻子训斥，秦浩破开阵法倒好，破不开，宁超凡也得死。

    “属下再也不敢了，并且我认为，白发兄弟必然能把剩余三十二颗星辰全部化解，对他而言，小菜一碟！”黑衣下属可怜巴巴的望着宁超凡。

    听着背后的议论声，秦浩心底冷笑，手指快速挥动：“天立、天杀、天究、天伤、天速星……给我开！”

    一连点了九颗，按照先后循序，元气将之串联。

    下一秒，这九颗二等星便是消失在铁门上。

    笼罩铁门的阵法，又衰弱了一重！

    “好！”

    “漂亮！”

    “白发兄弟好样的！”

    “比自诩天才的宁超凡强多了，还天才呢，五天五夜都没破开，白发兄弟只用了俩个时辰，便破解一小半，白发兄弟才是天才！”

    “吼吼……天才，天才，天才！”

    周围武者大为振奋，举臂狂呼，呼唤声让宁超凡羞辱的跟个猴子一样，躲都没地方躲，恨不得找个地缝。

    “秦某某，加油啊！”阵法在秦浩手中不断减弱，雀儿信心大增，没有了自爆的想法，并且赞叹，不愧是姐姐看中的男人，就是那么拉风。

    “天寿、天孤、天孤、天威、天闲星……给我开！”

    接下来，又是十二颗星辰在秦浩掌下消失，这第三波消失的星辰，属于三等星。

    “天勇、天巧、天暗、天雄、天剑星……”

    四等亮星，随着秦浩的爆喝从阵门消失。

    迄今为止，还剩下最后六颗。

    但是在这一刻，众人非但没有轻松，反而更加紧张起来。

    尤其是宁超凡，虽然剩余六颗里面，俩颗为五等，四颗为六等！

    但一步踏错，满盘皆输，消失的星辰会再度出现，阵法威力瞬间满血。

    哪怕秦浩连接手法的循序稍有一丝错误，星辰也会翻盘。

    这三十六天罡星阵，考验的不仅仅是阵法师的精神力，还包括无以伦比的手速和认知力。

    可是宁超凡显然白操心，因为下一秒，剩余六颗星辰在众目睽睽之下，全被秦浩认出，并且完全化解！

    “天贵，天捷，天魁，天罡星……给我开！”夹杂着威严的喝令，秦浩手指引动元气，从最后四颗星辰划过。

    嗡！

    阵门震出一股尘土，上面闪烁的所有星辰无影无踪，阵法彻底被破解。

    扑通！

    在这一刻，扛棺人仿佛被抽走所有力气，一头栽倒，肩膀的巨大黑棺滚了出去，也是砸碎了一个倒霉武者的脚，那倒霉武者发出撕心裂肺的惨叫。

    “终于破开了！”残剑老者露出舒心的笑容，尽管没有栽倒，步伐却摇摇欲坠。

    不过，伴随他们往嘴里喂了几颗丹药，残剑老者和扛棺人的面色才好转许多，也许丹药不能完全填补他们损耗的精神力，起码可以防止精神空虚，昏倒在地。

    “我败了，我不如他！”宁超凡冲秦浩的后背，弯腰鞠躬，行了一个大礼，无比的真诚。

    若先前他是为了活命，被迫给秦浩行礼。

    那么此刻，是由衷的钦佩，彻底心服口服。

    秦浩只用俩个时辰，破解九品阵法，并且是九品阵法中难度数一数二的天罡星阵，这般奥妙手段，值得尊敬。

    更何况，秦浩仅有元王修为，背后扛着俩位元皇强者的精神冲击。

    换做宁超凡来，恐怕早死在阵法与残剑老者和扛棺人的较力之下。

    “轰隆！”

    沉重的声音响起。

    众人还来不及称赞秦浩，却见前方，五米高的厚重铁门，缓缓的开启了。

    这一刻，洪荒、古朴，携带强悍威压的气息，由铁门后方扩散而来，伴随大量的土灰弥漫，仿佛在铁门后面，站着一位身披战甲的上古帝阶强者，威严难当。

    在这股压力下，所有人忍不住升出跪拜的冲动。

    可是，人是贪婪的。

    宝物的诱惑力，击碎了武者们内心产生的敬畏，五十多名武者，其中还有十人是元魂天骄，根本不需要任何商量，全部疯了似的涌入进去，宛若一群饿狼。

    背后传来疯狂的动静，秦浩“扑通”一声单膝跪地，并且假装吐了一口鲜血，却是根本不第一个往里面冲。

    虽然秦浩的位置，最靠近铁门，最有希望第一个冲进院子。

    但是，他没有！

    “秦某某，你怎么样了？”心系秦浩的安危，雀儿第一时间是过来扶助他，面对至宝的诱惑，她毫不动摇。与秦浩相比，至宝在雀儿眼中如同没用的废品。

    “不碍事！”秦浩道，暗中朝雀儿挤挤眼睛，眼神明亮无比，没有半丝精神损耗的迹象。

    “既然阵门被破，那么你也可以去死了！”

    陡然，属于扛棺人阴险的声音响起，接下来便是毫不犹豫，一拳轰向秦浩的后背。

    残剑老者却是眼睁睁看着，并没有履行自己的承诺，保护秦浩和雀儿的安全，相反，这一刻，老家伙的嘴角还泛出笑意。

    过河拆桥用来形容来个卑鄙之人，再合适不过。

    然而，没等扛棺人击中秦浩的后背，前方传来一声凄厉的惨叫，将之打断。

    接下来扛棺人震惊看到，一柄三米多长的大矛从铁门后方飞来，带着尖锐的破空声，噗嗤一声，把跑在最前方的那名武者，整个头颅贯穿。

    贯穿之后，又将尸体击飞，钉死在扛棺人的面前。

    而这名武者，并非泛泛之辈，乃是十名元魂武者之一，并且，是十名元魂武者当中，修为最高之人，元魂是一头犀牛兽，防御力之强悍，扛棺人也不敢说一招将之击杀。

    可是，却被铁门后方飞来的长矛，摧枯拉朽钉死在地，神魂一起湮灭。