
　　“成哥儿，那个杜远看起来的有些不太老实，想要做出些事情的样子。

　　这家伙山贼出身，又是二把手，在山贼之中有威望，不能不防……”

　　中午歇息的时候，这大半天也不知都在队伍之中什么地方厮混了的吕阳，再一次的来到了刘成身边，趁着往刘成水壶之中灌凉白开的时候，这样开口对刘成说道。

　　这是他这半天厮混所得到的东西。

　　凉白开是刘成在确定了自己来到了东汉末年之后，立刻就身体力行的一种东西。

　　多喝热水，以及凉白开的好处，作为一个后世人，刘成不经过大脑思考都能够说出一大堆来。

　　什么感冒发烧流鼻涕，腹泻腹痛胃口差，什么来亲戚、生孩子……这些东西没有一个不是一句多喝热水解决不了的……

　　考虑到这个时代这差劲的医疗条件，一场瘟疫下来，连医圣家里的人都能够死上一个差不多之后，刘成就决定一定要将喝热水，喝凉白开这样的事情给进行下去！

　　别的人他管不了，但自己所能够接触到的、归自己所管的人，就一定要管。

　　所以，这才会有灌凉白开的事情。

　　刘成显得有些意外的看了吕阳一眼，然后点了点头：“我知道了。”

　　吕阳见此，也知道成哥儿心中已经就有计较，当下便不再多言。

　　对于吕阳这家伙的表现，刘成有些意外。

　　之前在村里面的时候，这家伙看上去比较机灵，刘成通过前身的记忆是知道一些的，却没有想到，如今出了村子之后，他的机灵不仅没有消失，反而变得更强了。

　　先是在张家村迎战杜远时喊出了‘常威的小妾来福’，刚刚又说出来的这些话，都远超出了刘成对他的预期。

　　看来自己之前有些低估吕阳了……

　　刘成看着吕阳，心里面这样想着，不觉就有些开心。

　　随后便接着开始忙碌事情了，连看都没有往杜远那里看一眼……

　　……

　　“成哥儿，那杜远想要夺取曹操人头，今晚上就想要下手……”

　　天色暗淡下来之后，吕阳再一次的来到刘成这里，压低声音对刘成这样说道，声音之中带着一些急切。

　　“嗯，我知道了。”

　　刘成点了点头，这样说道，然后就没有了下文，看起来对此事丝毫都不关心的样子。

　　就算是这几天的时间接触下来之后，吕阳知道眼前这人心中很有想法，做事情很靠谱，见此也不由的有些着急。

　　毕竟想要对成哥儿图谋不轨的人，是杜远，是南山贼的二把手！

　　此时的这几百人，除了十几个人之外，其余的都是南山贼出身，在这样的情况下，他如何不着急？

　　“成哥儿，这可是杜远，你不重视……”

　　吕阳犹豫了一下，还是开了口。

　　他话还没有说完，刘成就伸手在他肩膀上拍了拍，笑着低声说道：“不用担心，一个杜远不过是土鸡瓦狗一般的存在，我杀之如杀鸡屠狗，先等等，看看事情发展，让子弹飞一会儿。”

　　被刘成这样一说，吕阳剩下来的话，全都烂在了肚子里，说不出来了。

　　心里面的担心，也随之尽数消失，整个人都变得轻松起来……

　　“兄长，富贵就在眼前！这一票做成了，可比我们之前所作的所有买卖加起来收获都要大！

　　姓刘的不过是一个毛刚长全的家伙，勇猛了一些，却也不是真的不能够将之杀了！

　　有了曹操的人头在，咱们拿着自去洛阳领赏岂不美哉？

　　现在这般，大头都被这姓刘的拿走了，咱们只能跟着喝口汤。

　　而且咱们兄弟这样的人物，怎么能够屈居这样一个小子之下？”

　　夜色之中，已经驻扎下来的临时营地之内，悄悄来到廖化这里的杜远，压低声音对廖化进行着说服，声音之中带着满满的蛊惑，听起来很是在理的样子。

　　廖化没有立即开口接腔，坐在这里闭口不言，一副认真思索的样子。

　　“你说的不错！既然曹操的人头谁送到洛阳去领赏都可以，那为何就不能是你我兄弟二人亲自前去？

　　不是你说，我都没有想起这个，险些就被蒙蔽了。”

　　在杜远已经等的有些着急的时候，廖化终于起身，并说出了这样的话。

　　听到廖化表态，同意与自己一起做这件事情，杜远不由的喜上眉梢。

　　他口上说着不在乎刘成的武力，实际上却对刘成的武力格外的忌惮。

　　被刘成之前的手段，给弄得留下了心里阴影。

　　山寨之中的一把手是廖化，而他杜远在山寨之中远没有廖化得人心，最怕的就是自己带着人去趁机出其不意的去杀那个姓刘的家伙时，这廖化突出现横插一杠子，所以他才会过来，说服廖化一起做这笔极为划算的买卖。

　　不然的话，依照他的性格，这事情他自己直接就带人做了，自己独吞这个好处，根本就不会让廖化知道！

　　甚至于，廖化敢在这个事情上对自己进行阻拦，那真的不要怪自己不客气！

　　“我们先去准备一下，通知上一些弟兄，等一下好一起动手，这姓刘的不好对付，人手要多上一些才保险。”

　　廖化一边这样说着，一边朝着杜远走来，要跟杜远一起去召集人手。

　　杜远见此不由大喜，转身就走，还走在了廖化的前面。

　　忽然，一张结实有力的手掌，猛地自后方探出，直接捂住了杜远的口鼻。天籁小说网

　　杜远猛地一惊，亡魂皆冒！

　　刚想要挣扎，一股钻心的疼痛自后腰处陡然传来！

　　杜远的眼睛在这一刻瞪的老大！

　　想要喊叫，口鼻又被廖化死死的捂住，一句话都说不出来！

　　廖化手上再度用力，将手中的匕首，整个都捅到了杜远的身体里！

　　“其实，我已经忍你很久了！从你经常不停劝告，下山劫掠妇人奸淫起我就憋着你的气！

　　今番在这个事情上，你还敢犯浑？也不看看你自己是个什么货色？也敢起这样的心思？

　　真的以为洛阳的水，是那样好趟的？

　　我今日将你杀了，是对兄弟们好！

　　有你这样的混账在大家早晚都要让你害死！”

　　“还有，你以为你所谋划的这些，那少君一点都没有察觉吗？”

　　廖化一边感受着杜远的挣扎，一边缓缓的说着，并顺便将手中武器，朝着杜远身体更深处插入，还搅了两圈。

　　杜远瞪大了眼睛，想要说话，嘴巴却被廖化紧紧握着，只能发出一些没有什么意义的呜呜声。

　　并且，这样的呜呜声，很快也消失不见了……

　　过了一阵儿之后，廖化将没有了动静的杜远放下，将杜远的脑袋割了下来。

　　在这里稍稍的停顿了一下，他拎着杜远的脑袋从这里离开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十六章 让子弹飞一会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 