    王圭一进入临潼，方卓就已经知道了来意。

    还知道王圭之后，会有更多的人来。

    “王公公，是什么风……”

    没等方卓说完话，就被王圭烦躁的打断了。

    “陛下命你即刻进宫，将造纸配方和印刷配方授予内侍，皇宫从明天开始，逐渐采用新纸了。”

    话说的特别霸道，关键是他还没办法反驳。

    意思就是现在他能得到这一切都是李二对他的抬爱的结果，你有了好东西，必须无偿献给李二优先使用。

    逻辑没毛病。

    方卓提议道：“免费提供可以，但是得答应我一个条件。”

    “你说。”

    “陛下必须下达政令，把纸推向全国。”

    “这……”

    “这是利国利民的好事，陛下顺水推舟的事情，你们免费试用，我顺便赚钱，而且赚的钱缴纳赋税，充盈国库，一举两得啊。”

    王圭做不了李二的主，只能说回去之后把他的话带到，但是今天晚上之前，他必须派人去皇宫，把技术传到。

    就在这时，三人组到了。

    方卓计上心来，让王圭和他演了一出戏，故意把声音加大，让他们听见，连陛下想要拿技术都得花钱，他们想要用身份压下来，没有这个可能。

    王圭走后，方卓又把钱抬高到两万两，他们吃了哑巴亏，只能三家合一。

    而且他说老程他们已经拿走了其他地区的代理权，纯属子虚乌有，只是不愿意把好一点的地方给他们而已。

    但是剩下这些地方，方卓真的打算给老程他们了，一个是因为他的这帮好哥们儿，另外一方面，他是个新晋贵族，没有根基。

    而老程尉迟他们就是他的根基，只有同气连枝，才能更好的发展下去。

    接下来还会有很多发明创造，对整个大唐来说是颠覆性的，这些人将会成为他的底气。

    纸张的出现，会形成一个文化繁荣的局面，为后面的工业革命奠定了良好的基础。

    所以，开一家报社，增加国家驿站，把报纸销售的全国都是，争取三天之内的新闻在大唐来说不是新鲜事，基本就能达到传讯的效果了。

    要不然，消息闭塞，不利于快速发展。

    报社的展开需要一批有修养的文人来操持，又很难遇到合适的，所以一来二去就搁置了下来。

    等到李二用纸的政令传到全国的时候，那时候，报社也该到了他发挥作用的时候了。

    ……

    柳花晨在临潼当众看小黄书的事情，似乎并没有持续发酵，就落下了帷幕。

    这就得益于消息闭塞了，这要是放在后世的话，妥妥的上头条，还会持续发酵，名声搞不臭，不罢休。

    唐人是温柔可人的，本来娱乐项目就少得可怜，好不容易有一个明星级别的人物出现，他们爱护都还来不及呢。

    今日没有演出，柳花晨坐在阁楼的窗户边上发呆，微风吹过，撩起她的头发，更显的温柔可人。

    只差一点雨水，她的命运就和《如梦令》里的女主一样，孤独，相思，富有才华，却因为是个女子就登不得大雅之堂。

    即便是他的表演万人空巷，也只是个戏子而已，别人的玩物罢了。

    “小姐，有人送来了一本诗集，你看。”

    婢女小荷没头没脑的打破了柳花晨的独坐的清闲。

    但是，她没有生气，她更在乎的是那本诗集，还有送诗集的人。

    蓝色的树皮，装裱的非常的好看，封面上还画上了一位鲜衣怒马的少年，只有背影，让人产生无限的遐想。

    翻开扉页，便是泛黄的纸张，和清晰可闻的油墨味道。

    这是手写的，不是印刷品。

    看来写诗的人有心了。

    “是谁送的？”

    “说是他家侯爷送的，目的是让你谱出好曲，编出更好的舞蹈展现给世人。”

    有的人天生就是为舞蹈而生的，理应得到资源和尊重。

    柳花晨莞尔一笑，心道：“是他？”

    小荷恍然大悟道：“一定是他，就是那个不要脸的侯爷，小姐，这几天我调查了，原来这个侯爷以前放荡不羁，是个不折不扣的登徒子，你可千万不能对他动心啊。”

    柳花晨心里一动，马上恢复了正常，随意翻看着书本，来掩盖她一时的失神，说：“人家是侯爷，已经娶了世家的女子为妻，我是风尘女子，没有这个福分。”

    小荷嘟着嘴道：“要不是老爷惹了权贵，小姐也不至于沦落至此。”

    柳花晨发愣了很久，没有说话。

    猛然间开始吟唱，这是她刚刚随意翻开诗集，看了一遍，就能闭眼吟唱的一首词作。

    一斛珠：

    晚妆初过，沈檀轻注些儿个。

    向人微露丁香颗。

    一曲清歌，暂引樱桃破。

    罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪涴。

    绣床斜凭娇无那。

    烂嚼红茸，笑向檀郎唾。

    落款是平安侯方卓。

    正是她此刻的心情的写照。

    吟唱罢，已是泪流满面，却没有声音。

    全是无语凝噎。

    就在这时，门外响起了老板的声音。

    “花晨姑娘，有位贵人想要见你，今晚请务必赏光。”

    小荷厉声道：“我家小姐身子不舒服，不去。”

    “你……”

    柳花晨擦了擦眼泪，稳了稳身形，训斥了小荷几句。

    这时门外的声音又响了起来。

    “花晨姑娘，今天来的这位贵人非同凡响，老夫建议你还是见一见的为好，对你以后的人生会有很大的帮助。”

    说完，门外的脚步声由近及远，最后消失在了走廊的尽头。

    “小姐……”

    “我去，长安城里比不得其他地方，要是得罪了贵人，我们连个落脚的地方都没有了。”

    “那你要小心啊。”

    小荷跟着柳花晨久在风尘，自然知道一个美丽又有才华的女子会得到很多达官显贵的垂青。

    有机会的同时，也有危险，就看你怎么掌握分寸了。

    “知道了，我又不是第一次遇到这种事情，我会处理好的，不用担心。”

    柳花晨打扮了一番，对着铜镜看了好久，才期期艾艾的起身前往赴宴。

    花锦阁里有一处专门的私人场所，专门接待达官显贵的所在，唤作贤人居。

    贤人居内别有洞天，关起门来就像与世隔绝。

    设计了专门的客座区和表演区。

    在和友人吃饭聊天的同时，还能欣赏美人跳舞，专门跳给一个人的舞蹈。

    暧昧的灯光，轻松的气氛，很容易就让人浮想联翩，生出一些不好的想法来。

    基本上只要进入贤人居，就要有充分的献身精神。

    门推开了。

    柳花晨惊艳的出现在门口，亭亭玉立。

    脸上带着很职业的笑容。

    一时间，本来还吵闹的贤人阁内，鸦默雀静，落针可闻。

