    吃过晚饭，魏峰开车把魏武送了回去，魏武回了种植公司，去地下室把需要带的东西都收拾好，装进那个双肩包。

    地下室里，水如常和迟惊雷，还有大刚都在，姜钟离联系医门弟子去了。

    魏武推开风无尘的房间，水如常也跟了进去，姜钟离临走的时候，把照顾风无尘的事托付给了水如常。

    风无尘还躺在床上，身上裹满了绷带睡着了。

    魏武走到床边，风无尘挣开了眼睛，正要说活，被魏武摆手止住，然后拿出医灵针，开始给风无尘针灸，直到四十分钟后才收了针。

    风无尘的眼里含着泪水，哽咽着说：

    “多谢公子为属下疗伤，刚刚公子运针时，灵气已经不输姜长老了，对灵气的运用还在姜长老之上，真是可喜可贺。

    公子，谢谢您，这些天，姜长老把一切都告诉了我，我深为方技家能出一位您这样的后人而欣慰，若是医门和方士门从此以后不再拼杀，无尘死也瞑目了。”

    魏武问道：

    “风二叔为什么会这么说？”

    风无尘说：

    “我是方士门神丹阁的传人，神丹阁曾经是方技家总坛的直属，是为总坛炼制各种丹药的机构，神丹阁的人虽然都出自经方家，但却一直以整个方技家的大局为重，即使后来方技家分崩离析，神丹阁跟了方士门，也一直是反对方士门和医门拼杀的。

    所以，神丹阁的人，一生只醉心研究丹药，绝不参与两派的拼杀，如今公子获得宗主信物，当是整个方技家的宗主，若是能让医门和方士门重归于好，风某愿效犬马之劳，虽死无憾！”

    魏武点了点头说：

    “医门和方士门拼斗了几千年，孰是孰非早就无法追究，我也希望两家不要在内斗了，即使不能合为一家，也不该再拼得你死我活。

    眼下两派同遭大难，凶手可能是同一伙势力，所以，大家应该暂时放下恩怨，一致对外才是。

    这几天我和水叔、离叔都得远行一趟，你安心养伤，我会安排人伺候你的。”

    风无尘点点头说：

    “公子放心，姜长老已经安排好了，他说会留下一名医门的弟子继续替我疗伤的。

    还有，我听水老说，公子正在研究快速提升境界的药物和丹药，神丹阁历来就是研制丹药的，有很多不传秘法和心得，也许对公子有用，我这就背给您和水老。”

    魏武笑着说：

    “不用了，风二叔好好养伤，等你伤好后，协助我和水叔就好了。”

    风无尘含泪道：

    “谢谢公子的信任，风某伤好之后，一定会尽力辅佐公子，绝无二心。

    另外，公子请走一趟方士门总坛，在总坛后山一处隐秘的山洞了，珍藏着神丹阁千百年来传下来的各种丹药，和炼丹秘籍和手札，请务必取回来。

    请公子将秘籍手札带回来，那些都是神丹阁的核心传承，那些丹药就赠与公子了，或许对您这趟远行有所帮助的。”

    魏武站起身郑重地说：

    “好，谢谢风二叔的信任，更谢谢你的丹药。”

    随后风无尘把详细的地点告诉了魏武，魏武记下后，嘱咐风无尘好好养伤，这才去了他自己的房间。

    出来的时候，魏武叫上了大刚，直奔水库边，找了个空地，递给大刚一个矿泉水瓶，让他喝了。

    这是刚刚魏武在房间里调制的药酒，是用两只葫芦里装的药酒调制的，还加了黑金蟒的血，和龙羊角熬出来的汤药。

    那些药酒他后来一直没舍得喝，打算留着研制药物用的，这次姜钟离坚持要带着大刚，魏武担心大刚的境界太低，遇到危险无法自保，这才拿出来帮他提升境界。

    大刚尝过阴性葫芦里的药酒，虽然不多，但是印象深刻，接过去看了看说：

    “叔，你又让我喝酒呢？俺妈知道了要骂俺的。”

    魏武笑道：

    “你不说不就行了，明天你得跟我出境执行任务，我怕你境界不够，会有危险，你赶紧喝了练功消化，我给你护法。”

    大刚早就不是之前的憨子了，听了魏武的话，连忙问道：

    “出境执行任务？是出国吗？什么任务？不会是打战吧？叔，你不会是部队里的吧？”

    魏武心中一动，道：

    “时间不早了，你赶紧喝下去吧，路上我再告诉你。”

    大刚“嗯”了一声，仰头把酒干了，便开始运功。

    魏武一边紧张地护着大刚，一边在想，要不把大刚安排到916基地去，或者就在干休所这边的基地分部，当一名职业军人，也算是替他谋了一条出路。

    大刚这时却是什么也没法想了，这一次的酒力远远超过了上一次，只是，喝下去的时候，感觉没有上一次火辣，还很醇和。

    可是落肚之后，那些酒一下就分成了两股强劲的气流，一股滚烫，一股极寒，快速地向着四肢百骸散发开去，跟着大刚的身子也出现了半边滚烫，半边冰凉的现象。

    大刚练气已经有一段时间了，但他的天赋有限，加上身高体壮，筋腱、骨骼、包括脏腑和经脉都比常人要粗壮得多，并不适合修炼《百草化丹功》这种高深而繁杂的功法。

    遇到姜钟离之后，姜钟离给他挑选了一套适合他练习的功法，姜钟离当年曾救治过一个修真门派的掌门，那人为了酬谢，把他珍藏的一套功法秘籍送给了姜钟离，那套功法尤其适合大刚这种体质的人修炼，这也是姜钟离一看到大刚，就要收他为徒的原因。

    只是这套功法大刚还没熟练，所以他一时半会反倒不知该使用那一套功法，更不知如何吸收。

    魏武一直在仔细观察着大刚的情况，见此情景，知道凭大刚自己的能力，无法将阴阳两股气流融合并消化吸收，于是便把双手贴在了大刚的后心，用灵气帮助他，将两个气流慢慢融合。

    过了许久，魏武收回了手掌，此时，大刚已经跨进了金丹初期，丹田已经形成了一个金丹，只是还不够凝实。

