    第３０６章真正凶狠，计划落空

    “叶玄真传，这件事不如等门主大人出关，再进行处置吧，这些人中有一殿之主和核心弟子，你若随意处置，于理不符！”

    绿袍皱着眉头，走出来劝说道。

    “怎么，绿袍长老，你也要和本真传做对？”

    叶玄盯着绿袍，目光有一些冰冷，“哼哼，好好好，今天你们还有多少人，觉得我叶玄没有资格处置这些人，都滚出来，让我看看，还有多少人敢和我做对！”

    “对，你们有多少人对叶师兄不服，通通滚出来！”

    “门主大人日理万机，叶师兄身上真传弟子，代师尊处置这些小事，有何不可！”

    “不只是天剑殿主和谢峰，还有那个执法殿主厉寒宇，有徇私之过，也应该一起处置了！”

    玄道党的人都是站了起来，围在叶玄四周，气焰嚣张。

    “这叶玄，还有玄道党，实在太嚣张了！”

    见状，许多罗天门的高层，都是皱起了眉头。

    玄道党的人，分明都已经把叶玄当成了下一任的门主了。

    但是此时也没有人敢开口了，另外两名门主的真传弟子，早就已经退出了竞争，今日甚至都没有到场。

    而叶玄则是进入了武尊境，声势已经远远盖过了宣万象，如日中天！

    从目前的情况来看，宣万象只怕很难与之争夺了！

    叶玄没有说话，任由这些玄道党的弟子嚣张。

    他的目光，看向了谢峰，冷笑道：“小子，你认命吧，今天我就让你再次变成废人！”

    说话间，叶玄便将圣主擒星手放展出来，这一次他没有任何留力，而是直接以武尊境一重的真气进行催动。

    黑色真气手掌，瞬间撕破了天地，出现在谢峰的面前，向着他的气海轰击过去！

    叶玄冷酷的目光之中，透着轻蔑的味道，他要再度废掉谢峰！

    “叶玄，你确定要对我出手吗？”

    这时，谢峰突然就是开口了，“你能否承担得起后果？”

    “后果？你一个微不足道的废物，我一个指头就可以杀死，你能对我造成什么后果？”

    叶玄面色一变，他感觉到了，谢峰的声音之中透着自信，似乎底气十足。

    真气手掌一顿，悬停在了谢峰的面前。

    “如果你对我出手，你的红颜知己，北原帝国女帝主冰无瑕，就必死无疑了！”

    谢峰淡淡的说道。

    “无瑕？哼，凭你的实力，还不是无瑕的对手，她是我的女人，拥有的实力，一般的武王境也对付不了她！”

    叶玄不屑说道。

    “是吗？那你看这件战甲如何？”

    谢峰冷笑不已，取出一件白色细鳞战甲，正是冰无瑕的那一件白鳞寒蛟战甲。

    “你！不可能！”

    叶玄的眸中喷出了寒光，怒火冲天的盯着谢峰。

    虽然他不相信谢峰能够战胜冰无瑕，但是这白鳞寒蛟战甲，确实乃是他亲手炼制出来，只看一眼就知道了。

    “该死的东西，你竟然敢对我的女人出手，你死定了，谢峰！”

    叶玄怒吼起来，面色狰狞如鬼，“我可以告诉你，你这一次死定了，绝对没有人能够救得了你！”

    “我死了，那么冰无瑕肯定也会死，你堂堂玄天帝主，义薄云天，有情有义的人物，难道为了杀我，连自己的女人也不顾了？”

    谢峰淡淡说道：“如果你这样做的话，让你们玄道党的人怎么看你？让你的那些红颜怎么看你？”

    “怎么看，那是他们的事，但是我叶玄，绝不会受一个蝼蚁的威胁，我乃是天命之子，天生圣人，不会受任何的威胁，任何事情都是不能阻挡我的意志！”

    叶玄脸上的怒色，突然间就是消失不见，平静的说道：“他们能够为我叶玄而死，是运气，冰无瑕死了，我自然会为她报仇，屠尽天下谢姓之人！而且以后也是一样，任何人都不能威胁，改变我的意志！”

    此话一出，许多人都是变色了，胆寒心战，没想到叶玄疯狂到如此地步。

    他不进行妥协，也不谈判，却要屠尽天下谢姓，为冰无瑕报仇，这是真正的凶狠！

    宁负天下人，不让天下人负我！

    玄道党的人，一时间也是如鲠在喉，说不出话来。

    叶玄的话已经表明，以后不管发生什么事，都是以他的意志为主，不会受任何威胁。

    “剑主，看来叶玄和你很是相似，也是不接受任何的威胁。不过，剑主你只是假装的狠，而此人是真的狠，这种人很是恐怖，几乎没有任何的弱点！”

    黄泉的声音，在谢峰脑海里响起，“而且，他的实力太过可怕了，似乎隐藏了许许多多的手段，就算是我以那柄魔剑为剑体，施展剑魄之力，也没有任何的胜算！”

    “叶玄确实是可怕，杀心无比的坚定。他这样一来，就让我进行了许多算计，都失去了效果。为罗天门立下的功劳，都是成了无用功，擒拿住冰无瑕也毫无作用！”

    谢峰心中一阵无奈，原本他还想靠着算计，威胁叶玄，同时保住天剑殿，现在看来不可能了。

    而且，现在他也不能离开，否则天剑殿的师兄师姐，楼芊芊等人全部要被连累！

    “把他引出罗天门，然后进行全力搏杀，如果确定无法对抗，马上全力脱身！”

    到了此时，谢峰知道，今天已经出现了最糟糕的结果，自己不可能再留在罗天门了。

    对于今天，他早就做过最糟糕的打算。

    虽然黄泉也觉得没有可以战胜叶玄，但他却是不想放弃。

    谢峰表面看似平静，但其实在叶玄出现在一刹那，他的心中，杀意早就沸腾了。

    当年家族毁灭，父亲被杀的情景，在他脑海之中反复的出现，让他忍不住想要对叶玄进行搏杀。

    “剑主，没有可能的，叶玄的实力，绝对要比你所能看到的更加恐怖！而且，他的体质和血脉，都是无比的强大，完全可以媲美谢猛。”

    “以剑主现在的实力，加上黄泉剑魄所有威能，最多也只有千分之一的机会！而且，剑主不要忘了李浩，这个人比李浩那样的气运之子更加恐怖！”

    “叶玄是真正的天命之子，如果这一次杀不死他，就算剑主能够逃出去，他很可能会极大受益，到时候剑主与他的差距就更大了！”

    黄泉连忙劝说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

