    “道友，你被黑血的气息侵蚀，吾现将你镇压于此！”

    “只盼你有朝一日，能够脱此大厄！”

    鸿钧老祖将绘制完成的天道级阵法狠狠压下，与秩序神链结合，化为绝强的禁制，将罗睺镇压！

    ——别看鸿钧面对黑血显得无能为力......

    可动用天道之力镇压一个奄奄一息，已经没有反抗能力的罗睺还是很轻松的。

    而这禁制一经布下，哪怕罗睺被彻底侵蚀黑化，也绝对不是那么容易逃出来。

    至于说鸿钧老祖和魔祖罗睺的宿怨......

    ——其实都已经过去了，现在看来，还是惺惺相惜的为多。

    所以，鸿钧选择了将罗睺镇压于此，为他留下一线生机！

    “道友，你恐怕没有时间叙旧了.......”

    这时候，平心娘娘突然一声叹。

    鸿钧老祖抬头望去——的确不妙，那无穷无尽的黑血气息已将他们包围！

    好在女娲娘娘的宝莲灯似乎对其有些克制作用，在女娲娘娘浩瀚法力的支撑下勉强护住了几人。

    不过女娲娘娘额上已淌下汗珠，显然是已经撑不了多久。

    “老师，做点什么！”女娲娘娘咬着牙喊道：“如果不能冲出去，别说阻止黑血流淌了，我等都要步魔祖的后尘！”

    “我来！”

    平心娘娘一声喝，将地道本源显化而出，身后六道轮回的虚影几乎凝成实质。

    “六道轮回，镇压！”

    刹那间，无量的神光迸发，地道的气机席卷整个世界。

    那几乎凝成实质的六道轮回虚影升入天际，化作一道巨大的法相，就连那侵蚀一切的黑血气息也仿佛被镇压！

    这，就是地道至尊平心娘娘的至高之力！

    其威能甚至能在一瞬间将合道境以下的一切存在都直接抹除！

    然而下一个瞬间。

    那被短暂镇压的黑血气息发起了剧烈的反扑。

    无穷无尽的黑暗物质在世界中涌现，化为一尊尊可怖的黑暗生灵，向地道法相冲击着。

    同一时间，女娲娘娘手持宝莲灯，身旁五枚灵珠环绕。

    一整个中千世界之力加持于身，同平心娘娘共抗黑暗！

    但，哪怕是集她二人之力，也仅仅是与黑血气息和其所具现出的黑暗生灵不相上下！

    如果说只是要突围而出，那她们无疑是成功了。

    可要是说想要阻止黑血流淌......如果只是这种程度的话，那无疑是痴人说梦！

    “还是不够啊......”

    鸿钧看着竭力抵抗黑暗的二人，喃喃自语。

    不过此时他并没有别的想法。

    他要阻止黑血继续流淌，要阻止黑暗蔓延，仅此而已。

    ......

    “天道，把你的力量......交给我！”

    鸿钧老祖仿佛是下定了某种巨大的决心，沟通了洪荒天道。

    “一旦接受吾全部的力量，你将彻底被同化！”

    洪荒天道冷漠的声音在鸿钧老祖的脑海中响起：“确定要如此么，鸿钧！”

    “我，别无选择！”

    鸿钧老祖的脸上满是苦笑。

    别看他是合道境强者，可他与天道还是有本质上的区别的。

    充其量......他也就是天道的一个代言人而已！

    在他将合道境的道路走到终点之前，一旦接受天道全部的力量，那么结果只有一个......

    ——直接被同化，从此成为天道的一部分，世上再无鸿钧！

    可......

    正如他所说的那样，他......已别无选择！

    如果不能阻止黑血流淌，不能阻止黑暗蔓延，那么魔界之后下一个沦陷的就是洪荒和依托于洪荒开辟的世界！

    “来吧！”

    鸿钧老祖缓缓闭上了眼睛，等待着天道意志和力量的降临。

    “那么，如你所愿！”

    伴随着天道声音的落下，鸿钧老祖身上的气息开始变得虚无，变得缥缈。

    他体内的道则上属于鸿钧的印记也在淡去，慢慢转变成为了天道的道和法。

    身影也开始变得朦胧，同时也向更加伟岸转变。

    “这是......”

    女娲娘娘敏锐的发现了鸿钧老祖身上的变化，顿时大惊。

    抬手似乎想做些什么。

    然而，平心娘娘打断了她。

    “不要！”

    说着，娘娘的眼底浮现出了一丝悲凉：“这是鸿钧道友的选择，或许......也是洪荒唯一的生机！”

    下一刻。

    鸿钧缓缓睁开眼睛，他的身上散发着可怖的气息。

    无意中发出的霞光蕴含无穷色彩，物华天宝，包罗万象。

    他眼中似有无尽的深邃和浩瀚，一抬眸间，仿佛大千世界，万千因果，无尽时间都无所遁形。

    “天道！”

    不论是平心，还是女娲，对天道的气息和那种只有天道才有的淡漠，都简直太熟悉了。

    二位娘娘看到这样的鸿钧，心里头很清楚。

    真正的鸿钧已经不再了，现在站在这里的......是洪荒天道!

    然而，即便是距离晋升为大道只缺一道遁去的一，号称大道之下至高天道的洪荒天道，面对现在的情况也感到非常之棘手。

    “天道，我等将这些气息拦截，你......能否对付黑血？”

    平心娘娘向天道发问。

    老实说，已经认识到黑血的恐怖的她对于天道的回答并不抱什么期望。

    但，天道却意外地回答：“可以一试！”

    不过紧接着，天道又接了一句：“还需等待一个人。”

    黑血有多么恐怖，天道透过鸿钧已经见识到了。

    说实话，阻止黑血流淌，这不是一两尊道级强者就能决定的事情！

    因为这滴黑血的存在，很明显已经超越了绝大部分的道级强者。

    哪怕是在道级存在里位于尖端的它，也必须拼尽全力才有取胜的机会！

    ......

    “哎！”

    此时的混沌之中。

    正在赶路的杨眉大仙停下了步伐。

    他的感知里鸿钧的气息已经完全消逝，取而代之的是洪荒天道的气息。

    虽然知道这一定是鸿钧自己的选择，但他还是忍不住一声叹息。

    ——昔日的老友，如今却是越来越少了......

    同时，他也对之前接到鸿钧的那份求助更加重视起来。

    能直接侵蚀罗睺，还在有女娲和平心二位道友在场的情况下，把鸿钧逼到不得不献祭自己这一步......可想而知是怎样的恐怖！

    这一刻，杨眉大仙的心中，也不由升起一丝无力感。

