    第181章侯爷他被心机外室美人钓了71

    “别说了！！”

    茶杯狠狠砸在地上，四分五裂。

    太后怔怔看着燕帝，恍然发觉，他早就不是当初那个孩子了。

    “皇帝，你得记住，你这个皇位，是用你亲妹妹的命换来的。”

    燕帝脸色愈发阴沉，全身都在颤抖，不敢去回想。

    先帝还在的时候，太后并不受宠，母族低微，收尽了欺负。

    被踹到河里，被让学狗叫，那时候，只有母亲和步华会护着他。

    他至今都记得年仅五岁的妹妹抱着他，挡住了宫人的拳打脚踢，哭着说：“不许你们欺负我哥哥！”

    她会把好吃的全留给他，会小心翼翼给他上药：“哥哥吹吹，不疼。”

    明明他才是兄长。

    从那时起。

    燕帝发誓，他要当这世上，最有权力的人！

    要让他的母亲，他的妹妹，坐在高位，再也不被欺负——

    所以后来。

    他用他亲妹妹的命，换来了稳居皇位。

    “皇帝，收手吧……”

    “母亲，我回不了头了。”

    他坐在这个位置，他下不来了。

    太后眼神悲切：“你还想让，洵儿重蹈覆辙吗？”

    “谢洵太聪明了，他但凡是找到一点蛛丝马迹——”燕帝从牙缝中挤出来话。

    太后知道了他的答案。

    陌生声音从外传来。

    “皇上，军需有消息了！”

    …

    卧房中烛火已经熄灭，一片昏暗。

    谢洵屏退了下人，停在那，静静看着床榻上背对着他的身影，过了一会儿，才走上前：“真睡了？”

    没有动静。

    “棠棠，理理我。”他声音低哑，含着情意。

    床榻上的娇人儿背对他，一点反应也没有，像是睡得沉了。

    谢洵叹了口气：“你若真睡了，我明日再来。”

    卧房静悄悄的，他站了一会儿，转身离开，脚步声在寂静中格外清晰，从容不迫。

    一步、两步——

    “你敢！”

    娇喝声从身后响起。

    谢洵站在昏暗中，漫不经心的笑了。

    心中还没有没念出来的三步。

    只要他想，孟棠安永远在他的掌控。

    你看，不过三步。

    谢洵在这方面是极为自负的，他转身，含笑看向孟棠安：“怎么，不装睡了？”

    轮廓在半明半昧的光影中，放浪形骸，冷峻薄情。

    窗外的雪光照进来。

    孟棠安在那一刻几乎是急急从床榻上坐起身来，被子滑落至腰间，身形纤瘦，一折就会碎，红着眼睛看向谢洵：“你又在骗我！”

    “棠棠，讲点道理，我这不是为了哄你起床吗？”

    “有本事你就走，再也别回来！”

    谢洵走到她面前，俯身，气息打落，矜贵掐住了她的下巴，把人抵在那，吻下去，指尖下是冰肌玉骨，为所欲为，他眸色极深，爱欲交织，声音又低又哑，逐字逐句：“没本事，想死在棠棠身上。”

    那气息打落在耳边，引起颤栗，极具侵略性。

    孟棠安被亲到窒息，柔若无骨的手指抵着他的肩，呼吸中萦绕着清冷淡香和酒意糅杂，化作浓烈的侵占。

    “你喝酒了……”

    “嗯。”

    “不是说不来了吗？”

    “想你了。”

    因为想了，就来了。

    很轻而易举，很随便。

    孟棠安却无法拒绝，话音都被谢洵堵住。

    夜深，温度炽热。

    “这算不算，陪棠棠守岁？”他问，极尽缠绵风流。

    孟棠安已经说不出话，细碎呜咽。

    次日，谢洵又哄着孟棠安将那些窗花灯笼都弄上了。

    孟棠安一边抱怨，一边和下人一起贴：“你就知道耍我玩。”

    谢洵在一旁看着：“我哪敢啊。”

    不可否认的是，孟棠安确实是开心的。

    只因为谢洵回来了。

    这是他们在一起过的第一个新年。

    谢洵看了许久，忽地想到孟棠安送给自己的那张剪纸，还被他带在身上，想翻出来看看，却没找到——

    “怎么了？”

    孟棠安疑惑的目光投过来，那眼神在日光下干净到纤尘不染。

    谢洵舌尖莫名有些发涩，不动声色的开口：“没事。”

    后来他在褚玉居转了一圈，都没找到剪纸，沉沉吐出一口气，靠在墙上。

    谢洵确实没想到，前一日还答应孟棠安会好好保管的东西，今日就给弄丢了。

    怎么跟她说？

    “侯爷，你叫我。”杨枝花过来，沾沾自喜的邀功，“您之前说不让民间传那些虚假谣言，我知道要怎么做了！”

    昨夜，杨枝花来到了林府，进正门怕被打出去，打算走后门，夜色下看到了一个模糊的黑影。

    “谁？！”

    等杨枝花追上去的时候，那黑影已经消失不见了，从草丛中窜出来一只野猫。

    他看错了？

    杨枝花将这件事记下，蹑手蹑脚的和仲草汇合。

    “花花！”

    “草草！”

    当杨枝花道明来意，仲草摸了摸下巴，抓住重点：“徐北侯对棠安不好？！”

    “不不不，他们很恩爱的！”杨枝花惶恐道。

    一开始仲草知道自己的小姐妹成了徐北侯的外室，恍恍惚惚，她想过大公子，想过三皇子，可是做梦都不敢想谢洵。

    棠棠真是闷声干大事的人！

    仲草深沉道：“我倒是有个办法。”

    “说！”

    “只是……”

    “别只是了！都没问题！！”

    虽然但是，这都不是大毛病，杨枝花骄傲道：“我打——”

    “谁问你这个了？”谢洵生硬道，“你回徐北侯府找找一张剪纸。”

    “啥剪纸？”

    谢洵说不出的烦躁，低声：“长孟棠安那样的。”

    “！！！”

    “还有那么大的剪纸吗！！”

    他怎么没见过！

    最后被谢洵狠狠踹了一脚，杨枝花终于明白了他的意思，风中凌乱。

    “在府里哪找？”

    “不知道。”

    “那么大的徐北侯府，找这么小的剪纸？”

    杨枝花傻眼了，先做了大大拥抱着的姿势，又用手指头圈出一个圈，生动形象的谴责了谢洵这个要求有多么的过分和离谱！

    “有问题吗？”

    “大了个腿的问题，不是，侯爷，我们谈谈心，这剪纸恐怕早就被风吹跑了，根本找不到啊！”

    “让你找你就找！”谢洵冷着一张脸，“多叫些人。”

    “我……好的。”

    杨枝花保持微笑，骂骂咧咧的回府了。

    谢洵一转身，毫无预兆的碰上了孟棠安。

    那一瞬间，心漏了半拍。

    ?  ?【别路云初起的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

