    一个时辰后，郑教授已经讲的有些口干舌燥，端起一旁的茶碗，润了润喉咙。

    再低头看了眼那张宣纸，上面却依旧是一金一墨两个字。

    这次就连郑教授都被惊到了，似乎没想到有人的秘力修炼资质会烂到这种程度。

    书院之前保持了快千年的最差记录居然就这么在他的手上给打破了，以至于郑教授的心中都生出了一股不真实感。

    而且待他定睛细看，那墨字非但没有变金，而且连是一点金色都没显露出来，和一个时辰前相比，简直就是没有丝毫变化。

    坚挺的可怕。

    换而言之，也就是说接下来他还有的可等。

    郑教授已经不知道该说什么好了。

    要知道这里可是书院，秘力本身就比外面浓郁的多，所以只要不是太离谱的相性，写下字这么长时间过去，多少都该有点动静了。

    不过当他注意到一旁陆景脸上那惊疑不定的神色，却是又心生不忍，出言宽慰道，“唔，你也不用太担心，许是，许是我这风铃草籽放了太久……

    然而说到一半郑教授也有些不知该如何说下去好了，因为明明就在刚才，夏槐才落笔生金，证明了他用来测试相性的材料并没有问题。

    然而这一次他却是误会了某人，陆景之所以感到惊恐，并不是因为他修行秘力的资质太差。

    实际上他对此早就有心理准备。

    因为他进入书院的时候就对秘力不怎么敏感，之前在无忧村里，秘力浓郁的几乎宛如实质，他还是感受不到，再加上不久前黄监院那句莫名其妙的安慰。

    这些都让陆景意识到他在秘力修炼上的天赋可能并不怎么样。

    不过失望归失望，他倒是也没有感到惊慌，因为他来书院，最大的目的还是为了解决丹田的问题，学习法术只是其次。

    况且就算练不成，了解点基础知识，知道怎么在危急关头更好的对付那些心怀不轨的修行者，这样的结果他也不是不能接受。

    而陆景之所以现在会开始感到惊慌其实是因为眼前这一幕对他来说有些过于眼熟了。

    让他不由自主的想起自己噩梦的开始。

    要知道他在最初习武之时，也曾迟迟没有气感，一直到现在他和所有武林中人依旧不同。

    没法像其他人那样通过吐纳先从外界吸取天地元气，接着再将元气转化为内力，存入丹田。

    他的内力完全属于自产自销，和外界天地半毛钱关系也没有，因此他一直到现在依旧没有气感。

    堪称武林奇葩。

    而如今陆景又发现，自己不止是没有气感，而且就连秘力也感受不到。

    这岂不是说……

    陆景已经不敢往下再想，也顾不得失礼，起身冲郑教授道，“我忽然想起一件急事，能先走一步吗？”

    郑教授点头，温言道，“当然，天色也不早了，今日便到这里吧。”

    之后他似乎还担心陆景想不开，又劝了句，“你别急，我这两日再去采点风铃草籽，很快就能让你再写一次。”

    然而陆景闻言却苦笑，“郑教授，我之后能不再来听您讲学了吗？”

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。

    陆景既然知道自己在秘力上很可能重蹈内力的覆辙，最好的办法便是从源头上就截断这个潜在的威胁。

    从今往后都不碰和秘力有关的东西，专心习武，寻找解决丹田问题的方法。

    这么做最是保险。

    若是旁人说出这句话来，郑教授怕是早就已经开口呵斥对方怠惰倦学，不思进取了。

    然而对于陆景，他却发现自己根本无法启齿。

    因为眼前这少年在秘力修炼上的天赋实在是太差了，郑教授扪心自问，若之后陆景依旧来听他讲学，到头来也不过是白费力气而已。

    即便他能在书院中侥幸修成一两个小法术，等到离开了这里，以外面世界中秘力的浓郁程度，也不足以支撑他施展出学到的法术。

    虽然很残酷，但或许从一开始就放弃，对陆景来说才是最好的选择。

    郑教授点了点头，将自己语气放的更加温和了，“你若是不想再来，之后也可自便，其实修行秘力并非成为监察的硬性要求，司天监中有不少武功强过法术的监察，甚至不修法术的监察也不是没有。

    “不过进入书院学习的机会难得，你可以不修行秘术，却不可荒废了这段时间，多听听其他教授的讲学，书院之中藏龙卧虎，还有一些前辈高人也隐居在此，若是有多余时间，也可试着寻访一二。

    “说不定他们就有办法，解决你无法修习秘力的困扰。”

    郑教授说完又勉力了几句，望着陆景离去的背影依旧难掩目中的惋惜。

    因为这届新人之中，夏槐和晏筠，属于早早就被所有人都认准的天才，然而随后陆景却是忽然异军突起。

    先是以不到二十岁的年龄和晏筠一起登上青云榜。

    接着又刷新了在沙漠古陵中的停留时间，得到了隐藏在其中的机缘。

    于是他也以无比惊艳之姿彻底闯进了一众教习们的视线之中，包括郑教授自己在内，对他感兴趣的人越来越多。

    然而却没想到，陆景的秘力相性居然如此之糟糕。

    若是那些想要传他衣钵的教授们得知他这次的测试结果，怕是也都会跟他一起扼腕叹息。

    而夏槐见陆景离开，和郑教授行了一礼，也匆匆追了出去。

    却是和一直等在外面的杨涛差点撞了个满怀。

    “你们没事实在太好了。”杨涛见到两人喜道，“那天我等到日落还没看到你们出来，就赶紧按照约定来找了郑教授，求他出手帮忙，不过他之后好像又把这事儿直接报给了黄监院。

    “黄监院知道以后罚我在取竹径取二十根竹子，我听他说还要等你们出来后再处罚你们，怎么样……他也罚你们去砍竹子吗？”

    “取竹径取竹一百，学田耕作两月，再加上藏书楼整理藏书五千册，这是我们私闯禁地的代价。”陆景道。

    “这么重？”杨涛闻言一愣，但很快他想到了什么，却是又问出了一个众新生今日都在好奇的问题，“难道……别有洞天真的是因为你们而消失的？”

