    东荒神城的守城人员很复杂。

    这般大城的守城者理论上是应该由神城的主人派出后辈弟子守城的，但早在六七千年以前，神城的主人、号称东荒第一圣地的天璇圣地举教覆灭，神城便始终处在无主的状态。

    诸多家族、各大圣地为了这神城的归属权争了许多年，甚至爆发了好几次圣主级的冲突，最后都不了了之。

    因此，这里就变成了各大圣地世家各自派人、一同组成守城官兵，由各大圣地轮流管辖。

    一道道流光从远处飞来，在守城的各大家族、圣地子弟惊骇的眼神中，冲进了城中。

    这些守城人员根本不敢拦，他们虽然看不清那神光中的人是谁，却明显知道他们的不凡。

    “大能们……回来了吗？”有在此守城的化龙境修士低语，声音都在颤抖。

    就在不足一个时辰之前，四十多道这般恐怖的流光冲出神城，磅礴的法力压得每一位守城的官兵呼吸都不敢。

    这位化龙境的统领级人物很快就得到了禀报，根据护城大阵反馈，那四十多道流光，代表的是三十多位大能和十多位更加恐怖的人物。

    在这神城之中，有资格聚拢这么多位大人物的事件有两个，一件是诸圣地第二次攻打紫山，另一件，则是最近闹得沸沸扬扬的太阴帝子宴请诸雄！

    “不愧是大帝之子，四十多位至少圣主级的大能者参与的筵席，简直是几千年都难遇。”

    天妖宝阙，星辰宴大殿上

    一道道流光从远处飞来，落在了属于各自的星辰席位上。

    原本显得空旷寂寥的大殿上的星辰一座座亮起，先是最早赶回来的姒玄撒下了清冷明亮的月华，然后是葬帝星所代表的蓝光，而后是荧惑、通天、永恒……

    不消片刻，一众大星尽皆亮起，就连四周的小星都一颗颗亮了起来。

    不胜酒力的小辈人物们此时都已经侍立被在此地的妖族少女们送去了客房歇息，叶凡等人也已经被姜子铭放了出来，参与宴会的人员再次聚齐。

    “诸位，让我们再饮此杯！”

    姒玄端坐在代表太阴星的席位上，身周银光垂落、月华翻涌，照得他如盖世神人一般，没有一丝刚刚经历完两场旷世大战的狼狈。

    “我等亦敬圣皇子！”

    一众大能与王者们亦举杯，坐在外围的叶凡等人端起了手边的群星酿，卫易老人也拿起酒杯，与姒玄共饮。

    一杯饮尽，妖族少女们罗裙飘飘，再次端着玉碟飞了进来。

    每盏精美的玉碟都暗藏乾坤之妙，能容纳不少盘菜肴，被少女们分别端到一众大人物面前的几案上，呈现出一盘盘外观与香气都异常完美的菜肴。

    百年一熟的白菜炒出来的小菜、南岭的无尽林海中摘来的神果制作的果脯、复有青鸾蛋、紫蛟尾、黑犼腿等一般修士听都没听说的珍馐被一一放置在桌子上。

    这次没有了搅局的王者，少女们很快就把菜肴几乎上齐。

    当一位身着白色衣裳的俏丽少女走到卫易面前，想要为他放置菜肴之时，却被卫易轻缓的声音制止了。

    “小姑娘，老朽这桌便不用了。”这位老人的声音不大，却有一股隐藏的道蕴，让这道宫境界的少女不由自主停下了动作。

    “多谢圣皇之子的两杯酒水，老朽便告辞了！”

    这杯酒放在桌上，卫易就在那代表“帝尊母星”的水蓝星球席位上离开，朝姒玄抱拳道。

    “前辈您这是……”

    姒玄抬手欲挽留，却实在不知道与这位老圣人能说些什么。

    “圣皇子不必送了，老朽此次前来也不过是为了防止有人对我人族帝子不利，想不到更有高人在此，能讨两杯酒水已经足矣，改日再拜访。”

    卫易老圣人的话语很平淡，也很随意，坦言自己为暗中保护姒玄而来，如今有一幅复苏的帝图在此，自然不必他再多做什么。

    言罢，卫易的身影便从自己的星辰座位前消失，一众仙二仙三的强者竟再也找不到他的一丝痕迹。

    “不愧是古之圣人，来去无踪，圣迹难觅，令人神往啊！”姬家圣主长叹，又自酌一杯群星酿，抿了一口。

    “荒古北斗灵气稀薄、大道凋零多年，修行至我等一般的仙二境界就已然能够称雄一方，这位圣人……天纵之资恐怕已经难以形容他了。”

    一位大夏神朝的大能为自己倒了一杯群星酿，与姬家圣主遥遥招呼，也抿了一口道。

    宴席外围，夏一琳看着那位平日里对自己宠爱有加的皇叔，俏脸上满是惊讶，她甚少见到这位震慑一方的大能者露出这般感叹中带些失落的表情。

    “诸位亦是北斗的脊梁，何必妄自菲薄？荒古之后大道凋零了几万年又如何，不是也有青帝成道？不是也有盖九幽震世？就算是那位圣人，难道就不是一步一步修行出来了？”

    有一位年轻女子的声音沉声对着二人呵斥道，虽然听上去年纪不大，却竟然在训斥姬家和九黎的两位圣主。

    包括姒玄，所有人的目光都望了过去，开口的是一位端庄坐在座位上的白袍女子，白衣如雪，静雅高贵的气质甚至令天妖宫的梅倩仪副宫主都要略逊一筹。

    最吸引人目光的是她的满头白发，如雪一般披在这位女子的脑后，让她的气质宛若女仙一般出尘。

    这位白发红颜，看起来不过三十岁的美丽女子似乎年龄比姬家圣主和黎少阳年纪都要大，训斥起这二人来毫不客气：

    “你二人哪个年纪过一千岁了？恐怕年龄加在一起都不如我大，我尚在寻找跨入仙三大成的道，轮得到你们感慨？”

    姒玄细看这位女修的白发，发觉这根根银白色发丝竟有些黯淡，是依靠秘法刻意维持的这般靓丽。

    他不认得这位女修，却认出了她白衣上的标志，那标志姒玄曾不止一次在轮回湖的记忆中见过。

    东荒最古老的圣地之一——瑶池！

    “这位是瑶池的姚妍前辈，据说曾经是两三千年前的瑶池王母，尤其喜欢指导一些年轻的才俊，那姬圣主年轻时曾听过她讲道，听说大夏的那位皇叔也曾承过她的情。”妖宫主对姒玄传音介绍道。

    果然，这位名为姚妍的青年女子样的老前辈一开口，姬家圣主和大夏的皇叔都不说话了，只能低着头喝起了闷酒，一副打不过又说不过的样子。

    “哈哈哈，姚前辈说的极是，二位圣主皇主都是前途无量的人物，何必纠结这些？此番大能与王者来了四十多位，若不多痛饮几杯岂不可惜？”

    妖宫主站起身，打着圆场就要向起身敬酒。

