    一时间天下哗然，整个大商卷起了浩然风波，九州内外大地升腾起一道道紧张的肃然气氛。

    翼洲侯府

    翼洲侯静静的看着身前案几上文书，眼神中露出一抹凝重，随即摇了摇头：“杀人诛心，莫过于此。”

    在翼洲侯身前，周鲲与周鹏悄然站立，此时兄弟二人低着头，谁都不肯说话。

    “手心手背都是肉，俗话说得好：兄弟一心，其利断金。自古以来，都是长子继承家业，然后次子、三子辅佐，此乃祖宗定下的法。可虞七到好，竟然玩出了一个推恩令，直接废了祖宗的礼法。”

    翼洲侯扫过自家身前的两个儿子，眼神一时间飘忽不定，目光中充满了无奈。

    他能怎么办？他也很无奈。

    你叫他怎么办？

    这可都是自己的亲儿子，本来遵循祖宗礼法，大儿子周鲲继承家业，继承翼洲侯的一切名号，此乃天经地义理所应当。但现在除了推恩令，周鲲很显然动了不该动的心思。

    不单单是周鲲，自家那其余九个偏房，也都起了别样心思。

    眼前亲兄弟二人尚且如此，更何况是那九个偏房？一个处理不好，兄弟阋墙就在眼下。

    最关键的是，那些旁系支脉原本只能选择支持大公子，那些与周鲲交恶、或者是与周鲲关系不好的支脉，本来都是心惊胆颤，一旦日后周鲲登临大宝，岂会有自己好果子吃？

    但是现在当朝太宰忽然下了法令，那可就有意思了，大家有了别的选择，谁还捧你大公子的臭脚？

    大公子周鲲平日里性格高傲，因为其乃是钦定的家主，所以性情高傲，得罪了不少旁系。

    旁系虽然是旁系，但在整个周家，也依旧有庞大的势力。

    须知翼洲侯才有兄弟几个？能治理好整个翼洲吗？靠的不还是那些旁系。

    旁脉的力量联合起来，足以与主家一较高下。甚至于所有的资源，近乎于都在旁脉手中，只不过旁脉不管是那一支，都比不上主家罢了。

    而且整个家族的底蕴都在主家手中掌握着，所以那些支脉也不敢胡来，更不敢违逆了主家的意志。

    但现在大家可以选择站队，能做的文章可是太多了。

    “你兄弟二人如何看？”翼洲侯看向了自己的两个儿子，以往他都是觉得自己人丁不旺，现在却是有些悔恨自己儿子生的太多了。

    但生都已经生出来了，总不能全都掐死吧？

    “不过是一些小道消息罢了，不足为凭，父亲多虑了。”周鹏低垂眼眉，当年得虞七先天神水洗练筋骨，现如今周鹏也已经见神，并且在见神的境界上走了不少距离。

    至少于周鲲相比，当大家岁月无限年长，武道修为无限攀高，年龄的差距也在不断缩小。

    至少周鲲与周鹏十年的差距，已经缩小的微乎其微。

    见神境界的修为走到顶峰，再想突破可谓难上加难。等大家都突破到见神境界，并且卡在见神的境界，到那时双方修为将会无限的被拉平。

    岁来带来的只是细微感悟，历史年轮的差距罢了。

    “不错，虚妄之言罢了，不知哪里来的胡言乱语。自古以来长幼有序，可从未听人说次子、三子分家产、分爵位的。”周鹏跟着道了句。

    此时场中气氛颇有些怪异，翼洲侯看着自家两个儿子，眼神里多了几分微妙。

    流言？

    无风不起浪，真的只是流言吗？

    这是虞七的刀，虞七想要砍杀天下权贵的刀，想要诛杀天下权贵的刀。

    翼洲侯瞪大眼睛，抬起头看向远方，目光里露出一抹思索：“虞七的大刀很快就要斩下来了，天下各大诸侯若不想坐以待毙，唯有拼死反抗，至少不能叫虞七变法成功。”

    “只不过这推恩令乃是一把诛心的刀，专门诛杀天下世家的刀。叫你反抗不得，甚至于你若是反抗，只怕身边的亲儿子也要暗中与你做对。而唯一的阻止方法就是在推恩令尚未开始之前，就将其阻止了。”翼洲侯深吸一口气，想要阻止推恩令，只有两种办法。

    第一就是当朝天子重新掌权，将虞七给压制下去。毕竟大商天子代表的是天下正统。第二，就是虞七自世上消失。

    “想要除去虞七，何其之难？”翼洲侯打发了自家的两个儿子，心中万千念头流转：“怎么办？还需推出一个出头鸟。”

    “齐鲁侯手下有三十万火鸦军，更有神器日月经轮，据说乃太古时期妖帝的宝物。齐鲁侯虽然不在四大诸侯之列，但却也是天下少有的高手，尤其那日月经轮，就算当年天帝也要忌惮三分。齐鲁侯乃当年大夏三大世家之一。如今虽然商代夏兴，但齐鲁家族却依旧耸立于天地之间，依旧万古长存，可谓是铁打的世家。”

    翼洲侯一双眼睛里露出沉思之色：“齐鲁世家比当年的逐鹿大战更久远，更注重世家传承，若这推恩令真的推行开来，只怕齐鲁世家要炸了。”

    大家族，尤其这种岁月悠久的古族，其内血脉交织更是繁多。

    “都有麻烦了。”翼洲侯嘀咕了一句：“不过与这种古老世家比起来，我这算什么？不过是小麻烦罢了。”

    就在此时，忽然门外有仆役走来：“大老爷，齐鲁世家有仆役递来请帖，请大老爷于三日后赴宴。”

    “来了吗？果然是先沉不住气了。”翼洲侯听了仆役的话，嘴角露出一抹笑容，然后抬起头看向远方：“果然是有趣的很。”

    三日后，齐鲁大地，齐鲁侯庄园内，宾客云集权贵无数。

    齐鲁侯并不姓齐，但也绝不姓齐鲁。齐鲁侯姓姜，据说乃上古血脉，体内流淌着先天神兽的血统。

    之所以用齐鲁作为封号，那是因为姜家世世代代生存在齐鲁大地，从未有人知道姜家究竟在这片大地传承了多少代，只是自打人族开始流传文明之时，任凭神州风云变幻，姜家却稳若那传说中的不周山。

    齐鲁侯当代的家主并不年轻，而是一个看起来足足有五十多岁的汉子，此时正站在场中，一双眼睛扫过庄园内的满堂宾客，眉心处皱起的眉头，似乎都能夹死苍蝇。

    齐鲁侯苦啊，他活了两百多岁，膝下子孙大小八十有六，一旦真的实行那劳什子推恩令，只怕整个齐鲁家族分崩离析只在刹那间。

    越是久远的大家族，就越会重视传统。

    “诸位。”齐鲁侯开口，声音里充满了凝重，眼神里满是严肃。

    “何以教我？”齐鲁侯开口。

    众人不曾开口，而是俱都陷入了沉默。

    “大商人王无道，强行霸占我等妻女，更设置炮烙之刑，虿盆等惨无人道的刑罚来折磨天下的百姓。简直是天怒人怨，我等受此暴君之苦久矣。”见众人不曾开口，齐鲁侯自顾自的道：“今大商竟然想要灭绝我世家根基，诸公何以教我？”

    “当清君侧，伐子辛。只是……却无领头之人。”一位诸侯王站出来迎合了一句。

    翼洲侯不着痕迹的看了那诸侯王一眼，心中已经知晓，此人投靠了齐鲁世家，暗中提起戒备之心。

    “就算有了领头之人，咱们胜算也不大。须知那虞七神通广大，一身法力天下少有。在者如今一纸推恩令，叫我等人心惶惶，各大世家内部已经不稳，出现了诸多声音。只怕尚未起兵，其内便已经开始起哄，化作一团散沙了。”南伯候不紧不慢道道了句：“是以，老夫只能提供一部分物资，至于说其余的，却无能为力。”东伯侯叹了一口气：“那虞七神通本事尔等又不是不知道，想要将其降服，堪称难如登天。现如今我等外忧内患，如何抵抗虞七？”

    “当年大商尚且能将大夏取而代之，更何况是如今大商式微，被奸人把持，与当年何其相似，与我等今日局势何其相似？”齐鲁侯目光灼灼的道了句。

    一边西伯侯闻言嗤之以鼻，心中暗道：“当年把持大夏的尹喜，与如今的虞七有可比性吗？”

    他已经看出了齐鲁世家心思，想要做那出头之鸟，做大争之世的先锋，占据人王果位，把持足够优势。

    随即轻轻一笑：“我等虽然内忧外患，但却也可以提供一部分大军、高手，我等愿尊奉齐鲁侯为领袖，起兵杀入上京城，斩了虞七，推翻那暴君。那暴君夺我儿女，与我之仇不共戴天，本侯恨不能将其吃肉喝血，可惜却偏偏没有那个本事。”

    “不可，若起兵造反，我等儒门圣贤尚且在那虞七手中。若果真是虞七狂性大发，斩了我儒家一百零八圣贤……”一个儒道世家忍不住站了起来。

    “咱们可以实行斩首之术，我姜家的日月经轮已经有万载不曾动用了，虞七虽然神通本事不凡，已经证就了人神道果，但日月经轮内有无穷道韵，还有妖帝真灵沉睡，斩杀一尊人神，不难！”齐鲁侯笑了笑。

