
　　鬃眼并不只是说说而已。

　　对方的言行无一不表明了祂的身份是一位降临的神明。

　　抛开没太大影响的神谕降临不谈，神明从神界降临到主物质位面有两种方式，分别是附身神选的附身降临，和直接将自己的存在投影到下界的投影降临。

　　对方要是直接降临到刀尾身上，那几乎可以确定是附身降临，但祂受肉的对象却是灰爪部落里异人们的血肉，显然和神选者八竿子打不着关系，所以是投影降临的可能性更大一些。

　　如果是附身降临那还好，只要不去考虑神明的事，将对方视为被附身者，那还是能打的，历史上也不乏有英雄或枭雄打赢了被神明附身的神选（否则也不会有燧休曼那样盗取神力的人了）。

　　可要直面投影降临，或者说直面神明本尊，在理解对方是神明的情况下，依旧向其发起攻击，那就是毫无疑问的禁忌行为了。

　　向神明挥舞武器是被许多教会所明令禁止的行为，除开不被承认的邪神之外，很多大型正派教会哪怕是面对一些灾祸恶神的投影降临，也不会进行讨伐，不是恭敬地将其送走，就是向自己的神明祈祷，去干涉对方的本尊以停止这种行为。

　　这是无关阵营，单纯的立场问题，被所有神明所公认。

　　上一个发展出了辉煌文明以科技为根本，向神明宣战的种族在这个时代已经彻底沦落为了三流的怪物，对神明大不敬的下场，由此可见一斑。

　　虽然鬃眼觉得游戏之神是一位相当爱护信徒的善神，但他也依然不能确定对方是否会认可自己向神挥动武器的行为，即便是因此被剥夺了身为玩家的不死性，也并不是不可能的事。

　　即便如此，鬃眼依旧毅然决然地发起了攻击，这就是他作为灰爪部落酋长的觉悟——如果不能保护自己的族人，那至少也要在他们被害之后，为他们报仇。

　　能不能打赢是力量的问题，要不要动手才是态度的问题。

　　“很好，很有精神！”看着再一次朝自己冲过来的鬃眼，金发男子愉快地说道：“看在你这么努力的份上，我再免费告诉你一件事好了……”

　　他用一根手指就挡住了鬃眼全力的一剑，看着狂怒的鬃眼说道：“不用指望从你的神明那里获得帮助……现在的神界到处都是导火索，只需要一点点刺激，就会‘嘭’地炸开，引发一次毁天灭地的神战！为了防止这种事发生，越是你们口中‘遵守规则，充满底线’的神明，就越是不会在这段时间有所行动。”

　　金发男子满心欢喜地想要从鬃眼的眼中看到恐惧或绝望，但却令祂失望了，后者并没有一丁点的迟疑，只是抽回自己的剑刃换了个方向朝他砍来。

　　“哼，无趣的家伙。”

　　没能看到自己想要看的东西，金发男子顿时变得意兴阑珊起来，他抬手屈指弹向鬃眼的长剑。

　　在鬃眼的视野中，原本耐久度还有大半的紫装长剑的耐久槽瞬间清空，整把剑就那么突兀地从被弹中的地方绷断了开来，上半截剑刃直接划过鬃眼的脸颊，无视了玩家的特殊体质，在他脸上添了一道鲜血迸溅的伤口！

　　“看呐，不仅是你所信仰的神明，连你的剑都背叛了你！”

　　可就算是如此不利的局面，鬃眼依然没有一点畏惧，他几乎是在同一时刻就做出了反应，微微侧过脸颊的同时，原本空着的左手高举，握住了从脸旁飞过的上半截剑刃，不顾剑刃对他的手掌造成的伤害，直接反手朝金发男子的脖颈扎了过去！

　　可剑刃在刺到对方脖颈上时，却如同撞上了铁板那样无法寸进，反倒是鬃眼脑袋上又跳出了一个血红的数字，显然是受到了反伤。

　　“算了，反应如此无聊的家伙，赶紧给我去死好了。”

　　金发男子脸上露出淡淡的不爽，飞起一脚就朝鬃眼小腹踢去。

　　结果祂却踢了个空。

　　此时的鬃眼自然是没有办法闪避他的攻击的，但现场并不是只有鬃眼一个人！

　　乔伊手上不知道什么时候多了一根藤蔓，刚才他就是将藤蔓固定在了洞窟上方，整个人就像是猩猩一样拉着藤蔓荡了过来，拉住马上要被踢中的鬃眼衣领，借助摆荡的力量将鬃眼拉向后方，回到了玩家群中。

　　“准备攻击！”

　　乌冈此时代替鬃眼向其他玩家发号施令。

　　“都说了没有用，你们想要为那家伙陪葬吗！”金发男子脸上不爽的意味更浓了。

　　他最讨厌的就是看到这种一群人齐心协力的样子：“现在逃跑的话，我还可以不追究你们渎神的愚行！”23sk.Com

　　“你又不是我们信仰的神明，算什么渎神。”乌冈冷笑着说道。

　　“但我是神明，你们所信仰的也是神明，难不成你觉得祂会为了你们这些微不足道的家伙，和同为神明的我翻脸吗？别做梦了！”

　　金发男子嘲笑道。

　　“那还真是遗憾，”乌冈却没有丝毫有被冒犯的感觉，他看了眼任务面板，反倒是歪嘴一笑：“看来我家的神明大人，还有所谓的正义，都是站在我们这边的！”

　　【支线任务：肃清恶神】

　　【任务说明：邪恶的神明从天而降，祂的名讳已不重要，违反了至高三圣谕令之神，也会被世界所背弃。不用有任何负担的向祂举起反抗的旌旗吧！游戏之神会永远注视着你们的！】

　　【任务内容：尽可能对敌人造成伤害，并坚持十分钟以上】

　　【备注：“正义站在我们这边。”——游戏之神】

　　“什……等一下，你们身上的诅咒……”

　　金发男子刚想要继续嘲讽，却发现自己下在玩家们身上的诅咒，不知何时已经消失不见，取而代之的是闪闪发光的奇异神力，那股神力不仅能够阻止自己再度诅咒对方，还令这些弱小的信徒真的拥有了能够对自己造成一定伤害的能力。

　　就像是那个歪嘴的家伙所说的一样，他们的神明居然真的站到蝼蚁般微不足道的信徒那一边，一个招呼都不打就向同为神明的自己出手了！

　　顿时金发男子心里就忍不住对对方信仰的那位神明大骂出声：你背弃了神明阶级，cnm！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十八章 正义站在我们这边免费阅读。https://www.23sk.com 