    只不过在外人看来，这个两层意思和王勤好像都不沾边，他有几百兄弟，随时随地都不缺喝酒的人，也有好多红颜知己，如果他愿意，每天可以在不夜城换花样的玩。

    至于境界，有几个人会认为王勤是一个有境界的人？他对什么事物有独到的见解？这不是在开玩笑吗？

    至少在潘玉芝眼中，王勤就不应该是一个孤独的人，可是不孤独的话，怎么能看着黑漆漆的夜空看的发呆？

    “挺能装！倒要看看你能装到什么时候！”

    潘玉芝端着咖啡走了过去，放下咖啡之后，坐在另一张沙发上，也不说话，大概过了半个小时，她忍不住了，淡淡的道：“看什么？咖啡都凉了。”

    王勤下意识的端起咖啡，一口喝了，然后道：“我能不能问你个事？”

    “问题真多，问吧！”潘玉芝原本想要婉拒一下，感觉这个问题有些不简单，但是看到我王勤充满淡然的眼神，觉得如果拒绝那也太逊了。

    “你气势意场是冰天雪地，前天你又没看到那样的景色，你是怎么突破的？”王勤知道她的突破是因为自己无意提了一句融合，不过不想居功所以没必要提。

    如今很想知道她是怎么融合的？这好像和自己的突破有些类似。

    原本是感悟的日出，那时候经验不足，沉醉在悟中，没有系统性全方位的整理，白白错过了一次机会，前晚因为进入无我状态，融合了水的不争，补足了上次突破之后的缺失，这似乎也是一种融合。

    闻言，潘玉芝愣住了，想了好一会儿才道：“你的意思是说天人交感只有看到实物才能突破？你在武道上的进步是这样的？”

    怎么反问了，王勤都无语了。

    不过只是这一句，明白了自己和潘玉芝走的路完全不一样，她是根据传承一步一步来，如同顺着楼梯晚上爬，每一步都有迹可寻。

    而自己没有楼梯可走，要么攀爬，要么跳跃，无迹可寻。

    同时也明白，潘玉芝突破之后之所以一个问题都没有了，明显、她对自己的事了如指掌，所以根本不需要问。

    见王勤没回答，潘玉芝心中已经有了答案，微微一笑：“我还以为的你传承来自红莲教，现在看来根本不是，难怪你对张三丰的感悟笔记那么感兴趣，原来你和张三丰是同一类人，都是以天地为师超卓人物，佩服！”

    王勤没想到问了一个问题，不仅没得到想要的答案，反倒自己被推测出不少东西来，算是知道有传承的家族果然不简单。

    很多事情他们不需要亲身经历，从家族的典籍就能了解到不少东西，对武道了解足够全面。

    不过也不排除潘玉芝故意这样说，神秘一笑：“你觉得我是？”

    潘玉芝回过头来，看了王勤一眼，嫣然一笑：“天人交感有两种，打个比方，我们两人身上都有一千块钱，你的钱是自己赚来的，而我的钱是借来的。”

    借钱能理解，天人交感也能借？王勤一时想不通这里面的道道，笑道：“那怎么还？要不要付利息？会不会被利滚利给滚死？”

    说完马上若有所悟，所为的借靠的是传承的功法，依葫画瓢一笔一划的给刻出来，等于在借先人走过的路，这就是所谓的借。

    借过来之后，自然明白其中的至理，消化吸收之后根据自身特点进行调整和修正。

    不过如果真原搬照抄，还奉为真理，不敢有一丝改动，那真是战五渣。

    就跟池田和荒狼一样，气势意场表面上看起来很强大，当压不到对手的时候，马上就变成鸡肋，非但不能成为助力，反而成为拖累。

    如果只是比拼内气和武道招式，以及战斗经验，王勤对他们都不占优势，甚至可以说差了一大截。

    但是他们把借来的气势意场当信仰的依靠，这个依靠要是没有发挥作用，相当于信念和心态都崩溃了。

    如同佛教徒见到心中信仰的如来佛祖被人打败一样，直接崩溃了。

    由此可见，无论是池田还是荒狼，他们相信的不是自己的实力，而是更相信借来的气势意场，当借来的东西不顶用，那一瞬间失去了战斗力。

    想到此，王勤有点后怕，知道要是和他们拼个十来招，他们估计会缓过来，自信马上就回来了，估计输的就是自己了。

    潘玉芝本想认真的讨论一下这个问题，见王勤突然笑得像个孩子，跟着笑道：“你不懂得债多不压身的道理吗？可以借新还旧。”

    王勤意识到还是不要和潘玉芝讨论这个话题比较好，一来被了解透了反而不妙，二来潘玉芝指点不了自己，随意的道：“怎么个借法？”

    “天地有势，有势就可以借势，而借势也需要一个流程，修炼好功法就是这个流程，谁更懂得这个流程，谁就能借的更多，而你不走流程直接抢。”潘玉芝道。

    什么乱七八糟的？

    王勤发现和她谈这些简单在浪费表情，当话题转到自己身上，马上知道潘玉芝又想套一点东西，马上笑道：“谁说我是靠抢的，我是找了张三丰做担保人去借的，因为张三丰面子大一些，流程都给省了。”

    第一次听到这种说法，潘玉芝呆住了，说他乱说吧有那么点逻辑，张三丰的面子确实够大。

    如果说的真是这样，让人感觉匪夷所思，张三丰凭什么给他担保？

    “难道他只看了张三丰的四册感悟笔记中领悟了什么？这也太可怕了吧！”

    潘玉芝心中很复杂，张三丰的感悟笔记她看了不止一遍两遍，也不知一年两年，更不止四册，道理明白了不少，要说领悟还真说不出来什么。

    同时还看过不少典籍，也没能感悟，怎么他就能了？到底是哪一个环节出错了？

    看着王勤小人得志的表情，那有一单世外高人的影子，一时不由疑神疑鬼。

    发现关于武道的知识就不能用借款来打比方，天人交感的奥妙虽然和借钱有那么点雷同，是那么个意思，但是比方始终是比方，没有实质上的东西。

