    第2165章可我没有生辰礼物

    化完眉毛然后是眼妆。

    眼妆就讲究两个字，干净。

    楚凡就往老夫人眼睛上抹了一些浅咖色的阴影粉，然后给老夫人贴了一个自制的双眼皮贴，老夫人的眼睛瞬间变大了许多，在兰嬷嬷和方小姐看来就个魔法差不多。

    楚凡又仔细端详了一下，给老夫人上眼睑画上了眼线，下眼睑便没画，这样老夫人的眼睛已经足够柔和自然有神采了。

    眼妆之后是腮红，楚凡也只涂了薄薄一层，显得有气色又不会过于浓重。

    嘴唇上仔细画了唇线，也是涂的浅红色，上嘴唇稍微深一些，下嘴唇稍微浅一些。

    “已经好了吗？”

    老夫人有些紧张地问。

    感觉脸上已经涂了个遍了，没哪里需要弄了。

    楚凡没说话，稍微站远了一些，大家的目光都落在楚凡身上。

    “唔……我再给你弄一下鼻子。”

    楚凡说罢又嘿老夫人鼻子上均匀的涂了一些粉，鼻子瞬间更立挺。

    “好了，老夫人你看看可还满意。”

    “我瞧瞧。”老夫人迫不及待拿过铜镜，太过着急还险些把铜镜给摔了。

    “老夫人别着急。”

    老夫人老脸讪讪轻瞪了兰嬷嬷一眼，兰嬷嬷霎时呆住。

    “你这是怎么了？”老夫人照着镜子随意问道。

    兰嬷嬷笑道：“老夫人刚才瞪奴婢那一眼，奴婢仿佛回到了老夫人还没出阁做姑娘的时候，那时候老夫人总爱这般瞪奴婢，也是奴婢太笨不懂事。”

    老夫人：“……”看在你加最后一句的份上就原谅你了。

    “祖母，你现在可真是太漂亮了，要不是孙女亲眼看着凡姑娘给祖母化妆，在街上碰见我都不敢认这是祖母了。”

    老夫人眉开眼笑，“你们啊，一个个嘴甜得不行。”

    方小姐抱着老夫人胳膊就摇晃着撒娇，“祖母，孙女可不是嘴甜，孙女这是说实话呢。”

    “好好好，你说的是实话。”

    老夫人也是真开心，这一看，她至少年轻了十岁，这可真是她今儿收到的最好的生辰礼物。

    “那奶奶说凡姑娘这手艺该不该赏？”

    “赏赏赏，自然是该赏的。”

    老夫人这会看楚凡就跟看亲孙女一样，任哪个女人对待能把自己变漂亮的人态度都会变好。

    兰嬷嬷立马从礼物端出一个托盘来。

    楚凡带着浅紫大大方方屈膝，“多谢老夫人的赏。”

    “好好好，好孩子。”老夫人高兴地拉着楚凡的手，“既然来了，就给老婆子一个面子，今儿就留下来一起热闹热闹。”

    楚凡赧然，“老夫人，这……”

    老夫人瞬间板起了脸，不过她如今的妆容特别端庄慈祥，就是板起脸来也不刻薄，就像邻家老太太闹脾气一般。

    楚凡也跟着粗起小眉头严肃了小脸，“可我没有生辰礼物这怎么参加寿宴啊？”

    小姑娘粉唇微嘟，小手一摊，娇憨又可爱。

    屋子里的人都哈哈大笑起来，老夫人更是直接笑出了眼泪花来。

    “哈哈哈，哈哈你这孩子，”老夫人指了指自己的脸，“你这就是最好的生辰礼物了，哪还需要其他生辰礼。”

    (本章完)

