    林恩目前唯一的攻击类魔法，是0级的激流术，杀伤力十分有限，很可能小水柱喷过去，直接换来一个娇媚的大白眼：你行不行？

    但有了水球术就可以避免这种状况，它在法师公会的威力评级中为3，比激流术高了3倍。

    这3倍不是数字相加那么简单，3个激流术，也远远不如一次水球术的威力高，直接决定了，是否可以破防！

    林恩翻开手中小巧的魔法书，心里想到：哪怕是3级魔法，自己应该也可以一次学会吧？

    至少他玩过的网游里，都是这样的。玩家得到魔法书，双击使用，魔法书消失，这个魔法就直接学会了。

    不过对于这方世界的土著们来说，有所不同。

    魔法书只是在他们体内提供一个可以和魔力共鸣的回路，就好像架设出了运输的轨道，但是否能够把魔法使用出来，还得看个人悟性。

    林恩一边想着，翻开魔法书阅读。

    这本水球术魔法书，宛如一块般透明蓝色水晶组成，封面上能看到水流涌动，用手去摸，也确实有放进水里的感觉，但拔出来，指尖上并没有湿润感。

    “魔法太神奇了。”林恩由衷的感叹道。

    他把封皮翻开，书页上是密密麻麻，晦涩难懂的魔法符文。

    指尖放在符文上，那些东西犹如活物一样，沿着指尖进入身体。

    就好像水精灵在为每一个器官做着按摩，魔法知识进入大脑，林恩舒服的浑身发颤。

    与此同时，他收到系统提示：【检测到3级魔法书*水球术，是否学习？】

    林恩心中一喜，果然和常规网游一样，可以直接学习！

    3级魔法正常人一个月能够领悟，林恩无形中省去了繁杂的入门时间，而随着魔法级别的提高，这种优势将逐渐扩大。

    所以，他才敢追求柏妮丝啊，如果真是普通小孩，根本没那个底气。

    “学习水球术！”

    他默念一声，只见那本魔法书上的符文如同大坝开闸，疯狂的钻入体内，他只觉得大脑隆隆作响，被魔法知识塞满。

    三秒过后，手里蔚蓝色的魔法书，变成一本空白的‘废书’。

    完全没有了魔力，所有东西，都被使用者吸收掉。

    现在它已经不具备价值了，林恩把这本书塞到褥子底下，等有机会就用火烧了。

    随即，他打开个人面板，技能栏中出现了【水球术】。

    魔法：【水球术】

    消耗法力值：20

    熟练度：0%（入门）

    描述：射出一枚直线运行的爆裂水球。

    看着技能栏中的介绍，林恩心里边自言自语：“3级魔法果然有熟练度！”

    相比较激流术，后者是0级魔法，不具备成长性，因此没有熟练度一说。而召唤蓝依则属于星核中的固有魔法，成长来源于星核，一样不具备熟练度。

    3级水球术，某种意义上是林恩学会的第一个魔法。

    在他看过的《初级魔法大全》一书中，记载了水球术的全部成长阶段：

    入门时，射出一颗直来直往的水球。

    熟练，射出一颗可以改变运动轨迹的水球。

    精通，可以同时发射多枚水球。

    大师，射出的水球分裂成更多的小水球，再次爆裂。

    完全领悟，威力提高一倍！

    魔法成长后的每个阶段，都有着明显提升，如果完全领悟，3级的水球术将发挥出6级魔法的威力！

    林恩就听闻有一名史诗法师以水球术名扬帝国，一只水球可以达到山峰大小，爆裂分散出的小水球再继续爆裂...毁掉一座大型城市，只需要眨眼时间。

    “不过，完全领悟好像很难啊。”林恩看了看自己的水球术，熟练度0%，想要提升就必须多用，多练，在实战不断领悟水球术的魔法规则。

    林恩略微思考做出决定，先把熟练度提升到入门，让水球术可以‘拐弯’，否则面对柏妮丝那种敏捷极高的刺客，扔一百个水球都不可能命中。

    至于练习魔法的地方，他选择了那枚已经‘空空如也’的试炼石。

    试炼石仍然可以进入，但里边不会出现奖励了，挑战者只能在最后的BOSS厅闲逛。

    林恩需要一个安全练习魔法，不被人发现的地方，空掉的试炼石正合适。

    握住试炼石，他在床上躺好，往里边注入魔力。

    【挑战者，你要回来吗？】

    勇气之神的声音在脑海中浮现。

    “让我进去！”

    【你随时可以通过触摸石柱，唤出离开的魔法门。】

    林恩的身体陷入沉睡，灵魂来到试炼空间。

    道场之中，已然没有了剑士的身影。

    在剑士死去的地方，出现了一块石碑，林恩过去触摸，有古朴的文字从石碑上飘出：

    【5级的不知名剑士】

    【挑战用时：89秒】

    【是否再次挑战？（挑战成功不会获得奖励）】

    亡灵虚影。

    林恩认出了石碑的来历，每个试炼石的BOSS死去后，可以继续挑战，倘若挑战者被击杀，精神将会受到一定创伤，比如疲惫。

    通常一天内不被多次击杀，休息一会儿就可以恢复，算是个免费陪练。

    “如果我可以在89秒以内杀死剑士，就有了向柏妮丝挑战的实力！”

    林恩抱着尝试的心态唤出剑士。

    “水球术！”

    他吟唱着魔法书灌输到脑袋中的咒语，还没念完，剑士狞笑着冲到他面前，一刀砍向他的脑袋。

    林恩寄了。

    身影化作光点，在大厅中央凝聚。

    他的身影变虚了一些，法力值下降10点。

    林恩没从死亡中回过神，第一个想法是：水球术的咒语，太特么难念了！

    激流术只有三个音节，而水球术却是#&amp;amp;amp;amp;￥&amp;amp;amp;amp;%￥*%……*%？！#，共十一个魔法音节！

    每个音节都需要用特殊技巧才能发出，林恩只是被魔法书生硬的灌输了知识，吟唱时，生涩无比。

    说到底，魔法音节是巨龙的语言，龙类是第一个掌握魔法的生命种族，而人类窃取了龙语，通过成千上万年的研究，这才演变成适合人类发声的语言。

    即便如此，有些音节也十分的难以发出！需要让声带震动到一个极高的频率，比真正的海豚音还要高得多，这就需要用魔力进行辅助。

    当吟唱出的咒语，触发魔法法则网的某个命令，体内的魔力与回路产生共鸣，从而产生法术。

    这是一个异常复杂的过程，越高级的魔法，咒语越长，音节越多。

    换言之，吟唱咒语的时间长短，决定了法师的实战能力。

    林恩梳理了一下思绪，觉得自己至少要把水球术的吟唱时间，缩减到一秒，不然面对刺客类职业就是白送！

    他开始了有目的地的练习。

    手掌对着远处墙壁，用最快速度进行吟唱，这次他缩减到了两秒，却由于某个音节出错，导致水球术失败。

    十一个音节中包含了两个高低音的骤然转换，在快速吟唱时非常容易失误。

    林恩苦练半个小时，这才勉强在两秒以内用出了水球术。

    一只蓝盈盈，巴掌大小的水球从他手掌中出现，托着一条蓝色光芒的尾巴，笔直撞向对面的墙壁！

    只听嘭的一声，那土墙上，炸开一个面盆大小的坑洼！

