
　　看着牛蛙身上不停蠕动的寄生虫，老李头皮忍不住发麻。

　　这也太恐怖了吧？

　　如果不是事先知道这个视频是假的，老李这辈子绝对再也不敢吃牛蛙。

　　想到这，他忽然一愣。

　　老李终于明白自己的粉丝量，为什么会突突突的暴增，那些粉丝是被小二的视频吓得。

　　想了想，老李直接拨通小二电话,对方熟悉的声音响起：“李哥，闲着没事儿了？”

　　老李：“兄弟，还是你厉害呀！

　　你的视频我看了，以前我觉得我的号比你开的早，但粉丝却没有你的多，心里还很不服气。

　　现在我明白了，你才是真正的大佬，向你学习！”

　　“哈哈，李哥客气了,其实我也不行，主要是靠我老丈人。

　　你的视频我一直也有关注，最开始我的粉丝量可远远不如你，后来是我老丈人精湛的演技，我的号才慢慢火起来的。”

　　老李哈哈一笑：“不止是你老丈人啊，还有你们家小狗。”

　　“对的对的，我家那只小狗也很厉害。”

　　“咦，等等，这段时间怎么没见你家那只小狗出镜，不会是已经……”

　　“没有没有，我家的小狗我照顾他比照顾我自己都好，怎么可能会出问题。”

　　“那是？”

　　“怎么说呢？前段时间我拍视频，他吃了我做的菜后就感染了肠胃炎，直到现在都没好。

　　我把它送进了宠物医院，正在疗养。

　　等它恢复了，就可以重新出镜了。”

　　老李忍不住汗了一个。

　　你的确照顾你家小狗，比照顾你自己你都好，这都照顾到医院里了,能不好嘛！

　　当然他也没在这个话题上都说，而是问：“我看你账号的粉丝量少了差不多五十万，是不是因为那个吃牛蛙的视频导致的？”

　　小二有些无奈：“当然是了，难道你没看我的评论区，我都被他们骂死了。”

　　老李忍不住抱怨：“是啊，不只是你，我的粉丝量也少了二十多万。

　　所以咱们虽然赚了宇宙集团的钱，但我感觉还是有点不划算。”

　　谁知电话那边小二道：“我觉得还好吧？拿人钱财，替人消灾。

　　人家金主让咱们怎么做，咱们用心做好就成。

　　说句不好听的，大家辛辛苦苦拍视频，不就是为了那点黄白之物吗？”

　　老李脸上瞬间全是佩服：“还是老弟看得开！”

　　小二摇摇头：“看什么开呀？你不知道我都快心疼死了。

　　但人家直接给了五百万，就算再心疼，那也得陪着笑脸不是。”

　　老李确实一愣：“你说什么？对方给你转了多少？”

　　“五百万呀，怎么了？”

　　“当初合同上不是写的只有二十万吗？你那份合同我也看了，咱俩的一模一样。”

　　小二道：“合同上的确只有二十万，这也是当初定好的价格。

　　但据说宇宙集团老板看了我的视频后，表示拍的不错，就直接打了五百万过来。”

　　挂断电话，老李心中久久不能平静。

　　终于他一屁股坐在地上,用手狠狠抽自己的脸。

　　为什么当时拍视频的时候，不把语言整得更犀利一些，剪辑也不是太用心，完全没有发挥出平时水平的效果。

　　归根结底还是自己太过爱惜羽毛，有推脱摆烂的嫌疑。

　　老李刚才和小二的通话虽然说的客气，但从视频质量上，他自信自己一点都是不输给对方的。

　　所以只要自己用心打磨，再将语言按照脱口秀的形式，做得更加风趣幽默。

　　自己完全有可能拿到五百万的奖金啊！

　　五百万，一夜暴富有没有？

　　之前老李觉得，自己赚了那二十万，可以换一个更大点的房子，就已经很好了。

　　但现在……

　　五百万呀！

　　自己所在的这个城市，百分之九十的户型都可以全款。

　　也就是说，从现在开始，自己再也不用为还房贷而头疼。

　　可这一切的一切，都被自己的自私自利错过了。

　　悔不当初，悔不当初！

　　一整天，老李都不知道自己是怎么度过的。

　　等他下班后接到媳妇，看着媳妇兴高采烈的样子，老李的心情更郁闷了。

　　他都不敢把和小二的通话给媳妇说。

　　因为他知道，只要自己说了，今天晚上只能在搓板上度过。

　　秦宇不停刷着手机，所有网红的视频他都看了，对于所有态度认真的，一律加钱。

　　反正他现在最不差的就是钱，用一点小钱提高这些网红的积极性，对于他来说简直不要太划算。

　　毕竟和天权的斗争注定任重而道远，他需要一个非常坚定的宣传渠道。

　　如果让老李知道，昨天晚上所有发布视频的网红中，有五分之四拿到的都是五百万。

　　不知道他会不会直接吐血。

　　秦宇问王同：“信息部那边有反馈没有？现在社会上到底什么情况？”

　　王同：“那边已经反馈了三次，怎么说呢，消息还在发酵，很多人已经开始自发的抵制巨型牛蛙。

　　不过从目前来看，想让所有人都不吃，估计很难。”

　　秦宇：“为什么？”

　　“很简单，因为很多吃货都不怕死。”

　　说完他将自己的手机递给秦宇：“老板，您看看这个。”

　　秦宇点开，这也是一个主播。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这个主播报道的，不是巨型牛蛙有寄生虫的问题。

　　而是如何防止牛蛙中的寄生虫。

　　比如他介绍了很多种方法：清蒸，油炸。

　　只要烹饪的时间足够长，就能彻底消灭里面的寄生虫。

　　而且该网红还表示，并不是每一只巨型牛蛙中都有寄生虫，为此她还做了一个实验。

　　对方从不同的菜市场买了十只牛蛙进行测试。

　　结果十只牛蛙在白酒中泡了半个小时，一只寄生虫都没发现。

　　秦宇摇摇头，他当然知道结果，因为寄生虫这件事，本来就是他自己杜撰的。

　　不仅如此，这位女主播的这条视频，点赞量长得很快。

　　仅仅过了一天，就突破五十万。

　　下面也是一水的评论，表示这些方法都很好，妈妈再也不用担心寄生虫伤害我的身体了。

　　当然还有一些卖驱虫药的，借机在网上投入了大量广告。

　　这些广告纷纷表示，巨型牛蛙可以随便吃，只要服用他们的驱虫药，保证对身体没有任何伤害。

　　然后再评论区，这种广告也被点了一大波赞。

　　秦宇看到那叫一个无语，这还是第一次看到广告会有这么多赞的。

　　王同对秦宇道：“老板要不要把这个驱虫药的药厂给收购了？

　　或者咱们联系一下他们，让他们不要投放这种广告。”

　　秦宇摇摇头：“这条广告之所以会这么火，不是他的广告内容有多厉害，而是牛蛙内有寄生虫这件事，代表了广大吃货的不满。

　　只是他们又不能公然宣称有寄生虫的，肉可以随便吃，只好借此来发泄心中的郁闷。”

　　王同点点头，不再说话。

　　秦宇却再次陷入思考。

　　其实不管驱虫药广告，还是那个主播，他都不是特别担心。

　　他最担心的，是官方主动站出来辟谣。

　　因为巨型牛蛙已经代表了民利民生，这个产业链养活了很大一批人。

　　如果他突然消失，势必会造成一定程度的社会乱象。

　　秦宇担心的事，果然还是发生了。

　　第三天，一个自称是燕大生物学院的专家主动站了出来。

　　这是一个满头白发的老教授：“各位朋友，大家好。

　　相信大家最近一段时间，应该听过关于巨型牛蛙体内有寄生虫的事了吧？

　　针对这件事，我立刻展开了调查。

　　在提取了上百个样本后，得出了一个答案。

　　那些拥有寄生虫的牛蛙，全部都是野生牛蛙。

　　而真正人工养殖的牛蛙，是绝对可以放心食用的。

　　可能有人会问，到底哪种牛蛙才是人工牛蛙？而哪种牛蛙又是野生牛蛙？

　　在这里我教大家几种区分方法。

　　……”

　　他滔滔不绝的说了半天，然后道:“关于这件事，我觉得大家其实根本不用太担心。

　　因为这种巨型牛蛙非常好养活，所以养殖牛蛙的成本是远远小于野生牛蛙的。

　　而且即便是野生牛蛙，其中拥有寄生虫的数量也很少。

　　退一万步讲，就算你真的吃到了寄生虫牛蛙，只要高温烹饪超过五分钟都可以将寄生虫杀死。

　　所以巨型牛蛙不是不能吃，但切记最好不要生吃。

　　好了，今天的视频就到这里，感谢大家分享。”

　　看完这期视频，秦宇的神色无比阴沉。

　　视频中这个人好厉害。

　　如果对方一上来就表示，牛蛙体内的寄生虫属于子虚乌有。

　　一定会被愤怒的网友用口水填平，并怀疑他居心叵测，另有目的。

　　毕竟很多东西都是宁可信其有，不可信其无。

　　特别是关系到身体健康，更是大事中的大事。

　　但对方却非常聪明的避而不谈，甚至还主动承认了巨型牛蛙中有寄生虫这件事。

　　然后再通过巧妙的话术，大事化小小事化了。

　　秦宇知道，有了这条视频，虽然牛蛙的销量依旧会大幅度下跌，但已经不可能完全杜绝了。

　　而无法彻底杜绝，只能延长天权计算人体基因的时间。

　　可对天权来说，最不缺的就是时间。

　　想了想，秦宇还是给宋曼打了电话。

　　他嘻嘻一笑：“曼姐，干什么呢？”

　　宋曼语气中全是暴躁：“还能干什么，也不知道是哪个天杀的，竟然买通了大部分主播，造谣说牛蛙中有寄生虫。

　　现在领导正让我彻查这件事，气死了，本来这两天准备休息呢。”

　　秦宇忍不住汗了一个：“查出来了吗？”

　　“没有，我找到了几个发视频的主播，他们纷纷表示只是跟风，整件事与他们无关。”

　　秦宇笑问：“那他们说跟风就跟风？不抓起来一顿严刑拷打，老虎凳辣椒水通通加上？”

　　宋曼的脸直接就黑了：“胡说什么呢？这又不是大事儿？

　　你再说这些人好歹都是公众人物，别说把他们带走了，就算言语有丝毫不敬，他们都敢做成视频发到网上。

　　我问了十个人，所有人在采访过程中都开着摄像头。

　　并表示这是他们的合法权益。

　　害得我每问一个问题都要斟酌半天。”

　　秦宇道：“那你可真是辛苦了。”

　　其实这并不奇怪，秦宇和这些主播签订的合同中，是有保密协议的。

　　如果这些主播泄露了消息，需要赔三倍的违约金。

　　那些只拿了二十万的还好说，但拿了五百万呢，把他们卖了都赔不起啊！

　　而且作为公众人物，胡乱造谣对他们的公信力也是一种极大的影响。

　　甚至整个职业生涯可能都毁了。

　　所以这件事是绝对不能说出去的。

　　宋曼还想抱怨，秦宇干脆实话实说：“姐，你想打听这件事，与其找那些主播，还不如直接问我。”

　　宋曼一愣：“什么情况？”

　　秦宇苦笑道：“很简单，因为让那些主播造谣的人就是我。”

　　“什么？”宋曼的语气忽然低沉下来，“是不是又出什么事儿了？”

　　“你怎么知道？”

　　宋曼不屑：“我还不知道你这家伙？典型的无利不起早。

　　如果不是真的出了大事，你会动不动就砸几亿出来，就为了给牛蛙造谣？”

　　“还是什么都瞒不过你。”秦宇将自己的猜测说了。

　　“这件事我暂时没有证据，但俗话说宁可信其有，不可信其无。

　　万一那些牛蛙真的有问题，到时才是大麻烦。”

　　宋曼点点头：“你是对的。”

　　秦宇一愣：“你不怀疑我？我还以为你会批评我呢！”

　　宋曼忽然叹了口气：“其实不只是你发现那些巨型牛蛙有问题，我也一直觉得不对劲。

　　因为我专门对这种品种做了调查，它是突然出现的，没有任何征兆。

　　这根本就不科学。”

　　秦宇瞬间高兴起来：“这么说你是支持我了？”

　　宋曼有点不悦：“你这家伙什么意思？我什么时候不支持你了？

　　也就是你自己，天天怀疑这个怀疑那个，这么大的事，结果你连和我商量都不商量。”

　　“这个……我不是担心你有纪律嘛！”

　　“纪律？你这是典型的以小人之心度君子之腹。

　　咱们国家对民众都是非常包容的，除非迫不得已，没有人会对你的行为进行指责。

　　当然，等你被千夫所指时，也不用怀疑。

　　你就是一个彻头彻尾的人渣。”

　　秦宇：好嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，671 心态炸裂的老李免费阅读。https://xs.23sk.com 