    第3241章 陆大龙

    特战队员们听到雷铁‘给指点指点’的话，多少有点惊讶。

    毕竟，他们从没听队长这样的语气跟人说过话。

    不过再一想，洛哥的实力在那摆着的。

    正因如此，特战队员们对雷铁更敬重了，这才是真性情……

    “啥指点不指点的，交流而已，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    当着雷铁的兵，他当然还是要给其留些面子的。

    雷铁点点头，对唐洛的话以及刚才对战时候其用心，自然很清楚。

    随后，唐洛也没再啰嗦，对雷铁实战中的一些问题提出了意见，纠正了一下。

    雷铁虚心学习，两人又在对战中，加以讲解和巩固。

    “老唐，刚这么一会，你就教了我们这么多，这要是天天跟我们在一起，我们这实力还不得坐火箭一样的，呵呵。”

    雷铁感慨道。

    同时，他也想到了向川，看来，这家伙的实力真是不能小觑啊。

    “呵呵，哪有那么夸张。”

    唐洛笑笑，淡淡地装了个逼。

    随后，其他特战队员们都对唐洛表示了感谢，着实也都获益匪浅。

    时间接近中午，在雷铁他们的盛情下，唐洛也就没离开，众人一起来到餐厅。

    唐洛跟雷铁打了饭菜，找了张桌坐下来。

    不得不说，部队的伙食，是真的非常丰盛的。

    “还是部队的大锅饭香啊。”

    唐洛边感慨边大口吃着，少有的这般有胃口。

    “呵呵，老唐，你是好东西吃多了吧。”

    雷铁笑道。

    “哪有，是在这的感觉好。”

    唐洛随处看着，不时有进来的士兵，和吃饱饭离开的。

    虽然因为各大队报道时间不一，没有统一组织进行用餐，但餐厅里还是非常安静有秩序的。

    也就是他性子不定，要不然，部队这个大环境，他还是很喜欢的。

    唐洛念头闪过，继续吃着饭。

    就在他快要吃完时，感觉到一丝犀利的目光在看着他。

    虽然，自从他进到餐厅，周围人看他的很多，但这种感觉根本不一样。

    唐洛侧过身去看，看到一位戴墨镜的校官。

    这人，不是别人，正是刚才唐洛在训练场上时，远远看着他的那位校官。

    猛虎特战队大队长，陆大龙。

    陆大龙缓缓摘下墨镜，目光也没有躲，对唐洛微微点头。

    唐洛自然也没回避，对陆大龙心中所想，也猜到了几分。

    无非是疑惑他的身份，以及他的实力什么的。

    “老唐，你……”

    雷铁刚想说什么，注意到他的目光，也随之看去。

    陆大龙见状，也对雷铁点点头，转身去打了饭菜。

    唐洛收回目光，看向雷铁：“老雷，你说什么？”

    “老唐，看来这家伙盯上你了，呵呵。”

    雷铁笑道。

    “呵呵，我就那么引人注目嘛。”

    唐洛也笑笑。

    “那位是何方大神啊？”

    “在你老唐面前，哪有什么大神……他是猛虎特战队的队长，陆大龙，没少参与边境上的战斗，就目前来讲，在这十几个大队中，立功也是最多的……”

    雷铁介绍着。

    “嗯，从你的介绍中，我怎么隐隐感觉到了有些‘酸’，还有眼馋的感觉啊，呵呵。”

    唐洛吃了口东西，说道。

    “呵呵，谁不眼馋，他所在的地理位置，实战太多，谁不想去。”

    雷铁直接道，这也没什么可藏着掖着的。

    军人，热血的军人，都向往有冲突的地方。

    他们，不是好战分子，但都想建功立业，这两点根本不冲突……

    “懂了，不过，我怎么感觉眼馋你的应该也不少，毕竟，你还守卫京城呢，是不是。”

    唐洛想到什么，说道。

    “呵呵，也算是吧，虽然我们雷神特战队也枕戈待旦，但从实战机会来说，根本比不了他们猛虎特战队。”

    雷铁一笑，继续道。

    “嗯，说的也是，华夏除了个别边境，整体还是非常太平的……不是，老雷，你刚才说这家伙是叫陆大龙吧，那他怎么会在猛虎大队？这是不是有点不搭啊。”

    唐洛说道。

    “啊？哈哈，好像是有点。”

    雷铁一怔，随即反应过来，也笑了。

    “对了，我听老向说，还有一支神秘部队也会来，到了吗？我也想瞧瞧。”

    唐洛想到什么，又来了兴致。

    “老唐，别说你了，我们也很想一睹风采。据说是今晚到，而且，我们也早就接到了命令，不允许任何人跟他们接触，有言语交流，当然了，他们肯定也不会主动跟我们靠近……”

    雷铁回道。

    “他们的吃住行，也不跟我们在一起。”

    “我去，这么严格啊？”

    唐洛有点意外，不过再一想，似乎也能理解。

    这次能露面，估计都已经是历史首次了……

    就在两人正聊着时，陆大龙端着餐盘，在唐洛面前坐了下来。

    陆大龙看着唐洛，一时没有说话。

    唐洛见状，对视着陆大龙，丝毫没有躲避。

    他太清楚这家伙想干嘛了。

    两人的目光，犹如电流一般，直戳对方。

    突如其来的状况，惹得周围大量特战队员们的目光齐齐投了过来。

    其实，他们对一身便装的唐洛也早就有了疑惑。

    “什么情况，陆大龙怎么刚到就盯上那年轻人了？”

    “是啊，不能发生什么冲突吧。”

    “你这样说可就太不了解这硬茬了，陆大龙走到哪，冲突就发生在哪。”

    特战队员们小声议论着。

    虽然他们没有靠前，但都停下了手中的动作，向这边看着。

    在他们看来，对唐洛的疑惑，应该很快就能解开了吧。

    “陆大龙，你做什么？”

    雷铁冷声问道。

    这家伙，怎么刚来就挑衅，刚才他就觉得有点不对劲。

    陆大龙没有回话，仍在看着唐洛。

    他目光冷峻，带有一丝杀气。

    当然，杀气不是冲唐洛，那早已成了他习以为常的面目表情。

    不夸张地说，任何普通人，都做不到跟他对视超过十秒。

    那双眼睛中，充满了血腥杀戮，让人不寒而栗。

    让陆大龙意外的是，他在唐洛的眼中，似乎看到了似曾相识的感觉，也就是跟他身上一样的东西。

    不，那种东西，比他更多，感觉更强烈！

    这年轻人，到底是谁？

    为何会出现在这里？

    又为什么会跟雷铁这样熟？

    (本章完)

