    第82章 【苏醒遇袭】

    “好，嗯？”

    杨羽下意识的说了个好，可紧接着发现了不对劲，谁在自己耳边说话？

    难道是叶子？

    “叶子？”

    他缓缓松开油门，让车速降了下来，不确定的呼唤道。

    “哥，你回来了？我感觉这一觉，睡了很久很久。”叶韵比较虚弱的声音在他耳边响起。

    “我回来了，你这一觉睡的，快把我给睡破产了。”

    杨羽郑重的颔首，说道。

    “别停下来，我害怕这是做梦，继续与风同行，我不想梦醒时失去这种感觉。”叶韵感觉车速降低了下来，微微摇头，她害怕这依旧是在梦中。

    只要车不停下来，那她的梦就不算结束。

    梦醒的时候，一切都将会消失。

    “好！我不停下来。”

    杨羽听罢，继续拧油门，让车速保持在两百码左右。

    “哥，巧儿没事儿吧？”

    “巧儿没事，巧儿好的很！”

    “妈呢？”

    “小姨很好，依旧很漂亮，很年轻，没有半分变化。”

    “爸爸呢？我们要给他个惊喜。”

    “很好，为了你，可操碎了心，每天要按时去上班，下班后亲自煲粥，然后送到医院给你吃，有这样的爸爸，我很羡慕你。”

    机车在高速公路上不停的飞驰，更是引来了交警的注意，数辆警车在后面飞驰追赶，但碍于速度没有赛道征服者快，纷纷别甩的尾灯都看不见，甚至是动用了铁骑，依旧追不上。

    而这件事情，也飞速上了热搜。

    【WC，我看见了什么？赛道征服者？】

    【歪日，铁骑这是假的吧？连这台摩托车的尾灯都看不见？】

    【楼上的，这tm是赛道征服者，摩托车中的布加迪、西尔贝，铁骑能追上我倒立吃翔。】

    【别想了，铁骑追不上，你骗吃骗喝的想法这次无法实现了，百公里加速1.5秒不是说说的，目测这速度已经超过了二百公里每小时。】

    【目测？楼上眼瞎，直播频道上面的测速达到了多少？三百五十公里每小时的时速，这压弯，几乎贴着地面了，真tm不怕死啊，而且还带着一个妞儿！真给他们捏把汗。】

    【赛道征服者yyds！敢把赛道征服者开上路，还跑三百多码，12分没跑了，但我还是忍不住说一句，大佬666，大佬yyds!】

    【兄弟们，快看DRE公司的直播，地表最快极限速度被打破了，巴雷特狙击枪子弹的速度，被DRE公司的新款智能人超音速给打破了，1600米每秒，沃日，又创世界纪录了】

    【真的假的？地表达到高超音速的AIP，不会被摩擦力给融化吗？】

    【DREyyds!】

    【兄弟们，刷起来，DRE NB!!!】

    网络上的事情，杨羽并不知道，他现如今还在不停的飙车，不停在车辆中疯狂穿插，几波交警都已经被他给甩掉了。

    “哥，我感觉我的梦要醒了，对不起，下次希望还能梦见你。”

    “叶子，别睡了，睡了这么久还不够吗？”

    闻言，杨羽说道。

    “咯吱。”

    摩托车一个急刹车，停在了星空医院门前。

    他可是预算好了路线的。

    “老板。”

    早就接到通知的医院各个高层，听说昏睡三年的老板表妹苏醒了，第一时间放下手头的工作，跑到在医院门口来等待了半个多小时，看见疾驰而来，停在他们身前的汽车，连忙走了上去。

    “快，给她检查，她已经醒了。”

    杨羽让人将安全带给解开，将车上的叶韵给抱到急救床上，说道。

    “是是是。”

    诸位医生也没有迟疑，连忙推着被放到急救床上的叶韵，朝医院内冲去。

    他们都已经看到了。

    经过半个小时的检查，张院长兴奋的从病房内出来。

    “情况怎样？”杨羽急忙走上前，询问道。

    “老板，稳了稳了，叶小姐没有多少事情了，就是有些累了，需要休息一会儿，但我们还需要观察一段时间。”

    张院长兴奋的说道。

    “好！做的好，等明天看情况，若是真的没问题了，医院每人发两万奖金。”

    杨羽同样是挺兴奋的，沉声说道。

    叶子那可是他看着长大的，与他的亲妹妹没多少的意义。

    况且他们目前的关系，还是亲的表兄妹，也算是他在这个世界，唯一的几个亲人之一。

    “老板，我能问一下，叶小姐是怎么醒的吗？”

    张院长有些犹豫，试探着问道。

    “是这样的……”

    于是乎，杨羽将事情的来龙去脉给张院长讲述了。

    听罢。

    张院长恍然大悟，道：“原来叶小姐印象最深刻的事情，是小时候您带着她飙车，怪不得，怪不得。”

    “可是老板，现在叶韵小姐虽然醒了，但叶巧小姐，这……”

    紧接着，老张院长为难了，大小姐是苏醒了，但二小姐还没有苏醒啊。

    叶巧已经在一个小时前，香猫给送回了医院。

    “不着急，只要苏醒了一个也好，到时候相信叶子可以找到有关于巧儿印象深刻的事情，唤醒她的。”杨羽摇头，毕竟当初巧儿可是撞到了头部，谁知道她会不会醒来啊。

    “如果让我遇见你，而你正当年轻……”

    就在这时，杨羽的智能腕表响起来了，不由打断了他和院长交流。

    “我接个电话。”

    杨羽沉声对张院长说道。

    “您请，您请，我不着急。”

    张院长见状，微笑着伸手示意您请。

    人之常情嘛！

    况且这是自己老板，老板是什么身份，他又不是不知道，公司情况一大堆，临时有急事儿，也不是不可能。

    “喂，什么事儿？我这边忙着呢，叶子醒了，有事儿明天说。”

    杨羽看见居然是戚扬的来电，接通后不耐烦的说道。

    “阿羽，简教授被独之异的人抓……你刚刚说什么？叶子醒了？真的假的？”

    戚扬在接通电话后，就连忙告诉他，打电话给他的事情，可是说完后，不由感觉到哪儿不对劲，错愕的问道。

    叶子醒了？

    你别逗我玩啊。

    “真的，你刚刚说，我小姨被独之异的人给抓了？什么时候的事情？”杨羽愣住了，简教授被抓了？

    简教授被抓的当天晚上八点钟，DRE公司应该发布最新的AIP产品吗？

    香猫也没说今天是她老爸公司新产品发布的日子啊。

    “十分钟前，房子都被炸的破烂不堪，我目前正在现场呢，你赶紧过来一趟。”

    戚扬沉声说道。

    “我马上过来。”

    杨羽挂断了电话，对老张说道：“家里出了点事儿，这边给我看好了，出了一点问题，那就不是小事儿，搞不好会出人命的。”

    “是，老板！”

    张院长自然听见了电话里面说的事情，好家伙，简教授居然被智能人给抓了，这是要翻天的节奏啊。

    简教授那可是智能岛的顶级科学家。

    倘若简教授出事情了，后果还了的？

    “DRE公司是否发布新品？”

    他一边朝外面走去，一边问道。

    “先生，现在全网上，都是您骑着赛道征服者飙车的新闻和DRE公司超音速使者托马斯·伯克的消息。”

    “为什么怎么没有注意到这条消息，立马给我接通秦妍的电话。”

    (本章完)

