    第4章 露露受辱   

    进了院子，看到打扮的性感时尚的露露，这个一身名牌，走路有些虚浮的家伙，眼中的火热一闪而过。

    

    “露露，这位是……”   

    看到楚天，此人一怔，微笑着问道。

    

    “他是我的……表哥！”

    

    露露白了一眼楚天，硬着头皮说道。

    

    “表哥？”

    楚天不由的一呆。

    

    “哦，你好，我叫李业，亚世传媒的经理！”

    

    这个叫李业的家伙，向楚天伸出了肥厚的大手，手上的大金戒指看起来庸俗不堪。

    

    能在亚世上班，而且还是一个小小的经纪人，确实有他骄傲的资本。

    

    “亚世传媒？”

    

    楚天一怔。

    

    “亚世是云海陈家的产业，资产近百亿！”

    

    秦露露不动声色的看了一眼李业的那只大手，微微皱眉，不过还是向楚天解释道。

    

    “陈家的产业……”   

    楚天眼中的寒芒不经意的一闪而过，对于这个李业伸来的手视而不见。

    

    “走吧露露，陈哥还在等着呢，好不容易帮你争取到这个机会，一旦错过，会很遗憾的，你知道陈哥很忙的！”

    

    李业尴尬的收回了大手，眼中的不悦一闪而过，看向秦露露却是有些着急道。

    

    “嗯，好的，李哥，谢谢你啊！”

    

    秦露露感激的说着，轻抚了一下秀发，跟着李业就要出去。

    

    “既然这样，我也想见识一下，不知道行不行？”

    

    楚天随后跟了上来。

    

    “喂，楚天，你不要过分，我是去工作，你跟着干什么？”

    秦露露气坏了，瞪着楚天低声叫道。

    

    “你妈让我看着你……”   

    “好，好，我服了！”

    

    秦露露举起双手，闭眼摇头，无奈的说道，然后为难的看向李业。

    

    这个李业眼中闪过一丝犹豫，随后一笑：“既然你的表哥想去看看，也无妨，上车吧，小心点不要把车给弄脏了，新买的车，几十万呢！”

    

    李业炫耀道。

    

    “呀！好几十万呢？

    真的没有坐过！”

    

    楚天冲李业突然咧嘴一笑，然后直接钻进了车里，而李业则是不屑的哼了一声，然后招呼秦露露上车。

    

    这种车，平时楚天根本不屑于坐，自己的坐驾他自己都不知道有多少，反正没有低于一千万的。

    

    “露露，一会到了陈哥那里后，记得好好表现，这是你的机会，明白吗？”

    

    三人上了车，开车的李业一再的叮嘱秦露露。

    

    “我知道了，李哥！”

    

    为了进入亚世，秦露露做了不少的功课，也学习了不少的才艺，目的就是想一举成名，多赚些钱，养活妈妈和自己，让妈妈过上好的生活。

    

    “李哥，不是去亚世吗，怎么来到了这里？”

    

    看到李业把车子七拐八拐，最后停在了帝豪大酒店的门口，秦露露有些疑惑的问道，而楚天的眼神则是有些微微发冷，却是不动声色。

    

    “露露，陈哥在里面和朋友吃饭，临时让我把你带到这里来。”

    

    李业将车子熄了火，然后扭头微笑道。

    

    “哦！”

    

    秦露露轻哦了一声，眼神有些犹豫，不过，还是下了车，一扭头，看到楚天在似笑非笑的望着她，顿时拘谨的扯了扯自己的衣服，然后凶巴巴的低声警告道：“我告诉你，一会进去后，你就在外面等着，不要捣乱知道吗？”

    

    楚天没有说话，只是点点头，很显然，秦露露平时并不是这样打扮的，而是为了应聘工作而已。

    

    只不过，秦露露根本不知道这个社会的水有多深，当楚天看到这个李业的第一眼，就知道这个混蛋不是什么好东西。

    

    帝豪酒店在云海市很有名，极为高档，据说是陈家的产业。

    

    此刻，酒店二楼，888房间，这里布置的极为豪华，里面一共有五个人。

    

    居首一人，是一个青年男子，众人望向他那讨好奉承的眼神，就可以看出此人的地位最高。

    

    不错，此人叫陈奇，是陈家的公子，负责陈家集团公司旗下的一个小小的娱乐中心，打着帮着女孩圆梦的名头，不知道祸害了多少女人。

    

    “呵呵，陈少，您不是说，会叫来一个雏来陪酒吗，怎么还没有到啊？”

    

    这时，一个油头粉面的家伙阴阴的笑道。

    

    “我说过，她会来的！”

    

    陈奇看了此人一眼，轻轻挑了挑眉毛道。

    

    “喂，陈少，您不会是从夜总会找来的女人吧，告诉你啊，如果那样的话，我们的打赌，您可就输了，十万块哦！”

    

    另一个家伙，五大三粗，望着阿奇却是讨好的笑道。

    

    “切，陈少是什么人？

    会找那些残花败柳么？”

    有人为陈奇说话，又像是在激将。

    

    “我不光让她陪酒，还要让她把衣服脱掉，陪大家玩！”

    

    这个陈奇淡淡的说道，眼中却是掩饰不住得意的神色。

    

    这时，门开了，那个李业带着秦露露走了进来。

    

    第一次来到这种场合，秦露露有些手足无措，李业的引领下，还是腼腆的向陈奇问好，因为她知道，面前的这个人，决定着她能不能得到这份工作。

    

    秦露露确实有傲人的资本，虽然化了淡妆，不过，青涩中透着羞涩的绝美模样，让在场的几个家伙看傻了眼，一个个的口水都流了下来，目光如狼。

    

    “嗯，总体条件还算不错，不过，你知道，想进入世娱的人太多了，个个条件都不错，你告诉我一个理由，我为什么要用你呢？”

    

    陈奇肆无忌惮的打量了一下秦露露，好整以暇的把桌前一酒杯倒满，然后扫了一眼李业。

    

    “露露，陈少给你倒的酒，还不快点喝了，喝了后才有得谈明白吗？”

    

    李业自然知道他这个主子的意思，于是脸一板，一副认真的说道。

    

    “我……对不起陈少，我真的不会喝酒！”

    

    秦露露面露难色，有些不好意思的说道。

    

    “哼！”

    

    这个陈奇有些不悦，把手中的酒瓶重重的往桌子上一放，然后往后一靠，闭目养神起来。

    

    “露露，快喝啊，不要让陈少生气，你知道你得到见陈少的机会有多难吗？

    不知道有多少人求我，都没有这个机会呢！”

    

    李业看到陈少如此，不由的催促道。

    

    “是啊，女人在外哪里有不喝酒的，露露小姐，一回生，二回熟，喝了吧，喝了后，陈少才会和你谈！”

    

    “是啊，女人想在外面混，就要放下一切，端着架子让谁看呢？

    真是的！”

    

    顿时，酒桌上，另外几人发话了，盯着秦露露，眼神火热中露出不屑。

    

    “陈少，您不要生气，我喝就是了！”

    

    秦露露想到自己的家庭，想到母亲一个人摆摊度日，一咬牙，然后接过酒，一口灌了下去。

    

    

