    “兄弟们，我们不知道背叛源自何处，我们不知道是帝皇还是战帅背叛了我们，这根本不重要。我们不是为了远在天边的暴君而战，我们是为了荣誉与大汗而战。我们不是为了君王的野心而战，而是因为我们天命要战。我们是白色疤痕，我们是地平线上的风暴, 我们永远不向任何人低头。”

    ——苏蒙·可汗，在康达克斯四号行星上被阿尔法军团包围时，发表的战前演讲。

    ……

    铁鬃号眼镜蛇级驱逐舰。

    一间个人舱室内，傅青海正伏案于桌前，手持机械墨水笔，铺开生化羊皮纸，奋笔疾书中。

    他正在撰写完整版的战后总结报告。

    和递交给太空野狼分遣舰队的简略版战后报告不一样, 这份完整版战后报告是要呈递给军务部和基因原体的。

    说不定那个泰拉成立的新部门——审判庭, 也要拿来过目一遍。

    基于察合台·可汗本人的性子, 大汗对于这些繁杂冗长的文书案牍向来不甚在意，他更喜欢听手下人给他口述，他可能会看，也可能不会看，但是万一基因原体就看了呢，所以傅青海得好好写。

    同时，傅青海和柯什维托在什未林巢都上谋划的这些东西，已经远远超出了一个星际战士该管辖的范畴，士兵就是士兵，超人士兵也是士兵，决定谁当行星总督是行政官僚们的事情，你来瞎操什么心。

    谁让傅青海和柯什维托是轮回者呢。

    所以，涉及到这一部分的, 也得好好写，充分发挥春秋笔法，既要符合逻辑，又不涉嫌越权。

    很多星际战士因为战功卓著被升迁军官以后，对随之而来的文书工作都是深恶痛绝，可能只有极限战士和怀言者擅长此类工作，但是傅青海就不一样，五年高考三年社畜的学习工作生涯，早已磨练出了他出色的文案写作能力，写起战后总结报告来毫不费劲。

    将最后一个高哥特语的单词写完，傅青海拿起生化羊皮纸抖了抖，看着墨水已经固化在了纸面上，据说连灵能的力量都难以再改变其上的字迹了。

    “啧……”

    傅青海咂了咂嘴，主要自己不是巧格里斯人，不然他还想专门写一份科尔沁语的战后总结报告，单独呈递给察合台·可汗呢。

    “笃、笃、笃。”

    这时，敲门声响起了。

    傅青海收好羊皮纸，起身开门。

    舱门滑开，门外是一名凡人仆从。

    他恭敬道：

    “青山大人，宴会已经准备好了，请您随我前往。”

    “好的。”

    傅青海披上一件长袍，跟随凡人仆从走向了战舰上的宴会厅。

    走在驱逐舰的通道里，傅青海转头看到旁边的格栅内，匍匐着一头连头带尾巴足有三米多长的灰色巨狼，两名凡人仆从正在给它喂食。

    巨狼看到路过的傅青海，抬起头，黄色狼眸紧盯着傅青海，皱了皱鼻子，打了个警告意味颇浓的低沉响鼻。

    狼。

    傅青海收回目光。

    众所周知，芬里斯没有狼。

    不仅芬里斯没有，整个人类帝国，都没有狼。

    狼这种古老的地球原生生物，和狮虎豹一样，早在几万年前就已经全部灭绝了，无论第十六军团影月苍狼，还是第六军团太空野狼，都是对“狼”这种意象和概念的崇拜和模仿。

    那么眼前这头狼是从哪来的呢？

    据说，早期来到芬里斯这个同时被列为死亡世界和冰雪世界的人类，为了适应残酷的环境，为了谋求更好的生存，在自己的基因组里整合了一段来自古老地球的犬科生物的基因片段。

    这段基因片段，被太空野狼的星际战士们，称之为“狼之螺旋”，和圣血天使的“血渴”一样，是第六军团最为著名的那个基因缺陷。

    从军团母星也是唯一征兵世界——芬里斯挑选兵员的第六军团，其战士们终其一生都在受到狼之螺旋的困扰，可能在生化改造的某个阶段，可能在服役和战斗中的某个时期，太空野狼们就会发生基因突变，会狼人化，毛发增多，面骨突出，犬齿变长……最严重者可能会直接变成一头巨狼。

    这种基因突变在芬里斯古代就一直存在，所以，芬里斯野外游荡的狼群是从哪来的，也就不言自明了。

    穿过通道，拐过回廊。

    傅青海跟随凡人仆从来到宴会厅，还没有进入大厅，大声喧闹、觥筹交错的嘈杂声音就已经传入耳中，凡人仆从用力推开大门，门内画面映入眼帘，长条餐桌的两侧，十几个星际战士正坐在各自的座位上，大口吃肉，大碗喝酒，畅快交谈，好不热闹。

    餐桌上摆满了各式各样的烤肉，整条的蚁牛肉排和半只格洛克斯烤全兽，这是傅青海认识的，还有一些傅青海不认识的，估计是从哪个不知名异星上打来的。

    还有大杯大杯的芬里斯蜜酒，这玩意儿傅青海听说过，据说里面掺了神经毒素，唯有这样才能把星际战士灌醉。

    直到傅青海依照凡人仆从的指引，来到餐桌末端的一个空位上坐下。

    整个宴会厅，忽然就安静了。

    所有星际战士们停下了手里的动作，停下了交谈，一齐看向坐在餐桌末端的傅青海。

    傅青海好整以暇地坐好，抬起头，道：

    “你们好，狼王的勇士们。”

    整个宴会厅静得落针可闻，无形的压抑氛围在弥漫。

    “我不知道，一个懦夫军团的士兵，为什么有资格坐到我们的桌子上来。”

    坐在傅青海斜对面的一个灰白色大胡子的中年战士，放下了手里的杯子，冷声缓慢说道。

    “当年对我们见死不救的白色疤痕，如今却被我们给营救了，哈哈，可真是命运无常啊。”

    坐在傅青海左手边的黑发莫西干头的年轻战士，托着腮帮子，冷笑着说道。

    傅青海放下了刚刚拿起的刀叉，看向说话者的方向，认真问道：

    “何出此言？”

    “哼！”

    另一边传来一声怒哼，语调飞快地说道：

    “何出此言难道你心里没数吗，在阿莱克西斯星云的深处，我们遭遇了阿尔法军团那群可耻叛徒的包围埋伏，向你们发起求救，而你们却视而不见！”

    他说的事情傅青海知道。

    这是发生在荷鲁斯之乱前中期的事情，那时白色疤痕军团刚刚从康达克斯星系里脱困，阿尔法军团一支精心安排的阻击舰队就前来围堵封锁，结果被察合台·可汗率领的白疤舰队以出乎意料的狂野速度给“凿”穿了，还被白疤舰队反手痛宰了一顿。

    白色疤痕军团刚刚突围成功，就收到了黎曼·鲁斯发来的求救信号，太空野狼军团刚刚和千子军团打完一架，把人千子的母星普罗斯佩罗都烧成了玻璃球，正是人倦马疲损失不小的时候，出来马上又遇到了早已埋伏好了的阿尔法军团主力，狼群们被海蛇们揍得痛不欲生，狼王要求可汗立即驰援自己，口气很不客气，像是命令手下，然后就被可汗拒绝了。

    傅青海转头看向另一个说话者的方向，平静说道：

    “那是因为我们需要先搞清楚状况，谁为忠诚，谁是叛逆，而不是听信了别人的一家之言就冲上去乱咬！”

    傅青海语调平静，却是暗藏讽刺，话里有话。

    太空野狼为什么要攻击千子，因为远在老家的猩红马格努斯想要提醒帝皇，荷鲁斯叛变了，结果他强大的灵能通讯一下子把泰拉皇宫底下的网道给击穿了，一大堆亚空间恶魔涌进网道里来，害得帝皇和禁军们不得不开启一场秘密的“网道战争”。

    帝皇的本意是派第六军团去惩戒一下第十五军团，顺便把犯了错的魔法小马给押送回来，结果这道命令中途被荷鲁斯篡改了，变成了毁灭千子军团，然后太空哈士奇就真的把普罗斯佩罗给烧了，马格努斯被打成灵魂碎片，忠诚的千子军团被活生生逼反，残余的星际战士逃入了恐惧之眼。

    这就是第一次“普罗斯佩罗之焚”。

    听到傅青海指桑骂槐的话语，在座的太空野狼的星际战士们顿时怒了，拍着桌子指着傅青海的鼻子大声道：

    “所以，你是在质疑鲁斯的决定吗，白疤的小子？”

    “我们那是受到了荷鲁斯的蒙蔽，无耻叛徒的离间伎俩！”

    傅青海笑笑，面对众人的指责毫不在意，端起一杯蜜酒轻轻啜饮一口，说道：

    “你们受到了叛徒的蒙蔽，难道我们就没有吗？康达克斯星系的亚空间风暴刚刚消散的时候，无数互相矛盾的星语信息将我们淹没：荷鲁斯说黎曼·鲁斯叛变了，自作主张攻打了千子，罗格·多恩说荷鲁斯叛变了，要求我们立即回援泰拉……但我们就不一样，我们先自己搞清楚了事情的真相，然后再做的决定。”

    事实如此，这是察合台·可汗的性格决定的，论忠诚，他绝对不算基因原体里最忠诚的那个。察合台·可汗深知，所谓的“帝国真理”，就是一个自欺欺人的谎言，所谓的“伟大帝皇”，就是一个彻头彻尾的暴君（当然，察合台自己也好不到哪去），无论是叛徒还是忠臣，都只是想利用白色疤痕这个边缘军团，而根本不在乎他们在想什么。

    察合台·可汗可不愿自己的军团成为双方的棋子，他在普罗斯佩罗的地下通道里遇到了好朋友马格努斯的灵魂碎片，从魔法小马那里搞清楚了叛乱的本质和真相，最终，大汗的决定是——

    白色疤痕不忠诚于帝皇，但忠诚于人类，为了全人类的利益，察合台·可汗决定向混沌宣战。

    这就是傅青海喜欢白疤的原因，察合台·可汗的人设是“不可捉摸之人”，典型东方刻板印象，然而他却是最清醒最理智的那个人，可以说任何一个忠诚派的基因原体和星际战士军团是愚忠的，但绝对不能说白色疤痕是愚忠的，他们一开始就在为全体人类而战。

    帝国很差，但是混沌更糟。

    为自家军团的行为辩解了几句，傅青海也不想惯着这群骄傲蛮横的狼崽子们，他紧接着又补充了一句：

    “这就是白色疤痕，我们可不会被叛徒轻易地当了枪使。”

    “咚！”

    厚厚的酒杯底被重重地砸在桌面上，酒液和泡沫泼洒而出，一名太空野狼的战士对傅青海怒目而视，大喝道：

    “白疤的战士，我要和你决斗！”

    傅青海慢条斯理地扯下了一根格洛克斯兽的后腿，耸了耸肩道：

    “可以，但能不能等我吃完饭再决斗，我们可不是那种会在吃饭时间打架的粗野蛮人，天啊，帝国的人们都以为我们白色疤痕和太空野狼一样野蛮，一样没有教养，这些该死的偏见可真是让我受够了。”

    傅青海抱怨完，旁若无人地将大块后腿肉放进嘴里撕扯咀嚼，然后就着大半杯蜜酒吞咽下肚。

    又被傅青海刺了一句，在场的太空野狼们眼睛里都要喷出火来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一声突兀的大笑打破了僵硬的氛围。

    傅青海抬起头看去，是坐在长条餐桌最远端的那个红发红须星际战士。

    他仰头哈哈大笑，笑完，抬手打了个响指，大声喊道：

    “来人！”

    几个凡人仆从走上前来。

    “再搬十桶蜜酒上来。”

    红发战士吩咐完，转回头兴致盎然地打量着傅青海，笑道：

    “决斗并非只能依靠刀剑，在餐桌上一样可以决斗。”

    他对着傅青海举起了手里的酒杯，挑起眉毛说道：

    “今晚，我们……一醉方休！”

    傅青海点了点头，同样举起了酒杯：

    “不醉……不归！”

    …………

