一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零六章与叶辰的冲突

    “哼！”这两人顿时大怒，我们两人乃是三阳境，而你李墨只是凝天境，你凭什么对我们如此不敬，就算有王有浪在，也不可能以一敌二！

    “生火术！”

    李墨话以道尽，便一言不发，双掌一推，无穷尽的火焰袭来，直接将两人淹没。

    莫海虽陷入火海，但却没有惊慌，利用法宝护住自身，同时朝着后方退去，但他刚刚退了一步，便发现这无穷的火焰，竟然又全部消失了。

    周围赫然是寒冷了起来，他刚好看见李墨的双掌，将所有火焰再次吸收而去，同时耳旁听见一道低喝声，“吞火术！”

    顿时，比方才还要强大两倍的火焰，轰然而出，那剧烈的温度，使得火焰的颜色，都产生了一丝变化，在火焰的最深处，甚至有了一丝紫色的痕迹，周围数十丈，皆是烈焰，巨树瞬间倒塌，成为灰烬，巨树融化，成为黑色烟雾。

    两人全身修为调动，使用法宝疯狂抵挡，但是，依然抵挡不住，身上出现了多出伤痕！

    无数火焰，直接将他包围，他们根本无法逃跑，只能奋力抵挡！

    “我投降，愿意交出……”

    但是，李墨根本没有理会，既然话都道尽了，不听便无所谓了，在烈焰之中，两人直接身死道消，李墨收了储物袋。

    “三面旗子了，不过那叶辰已经两面了，还不够！”李墨沉声道，既然决定要争，那么便争第一！

    “那就走，继续！”王有浪眉头一挑，说道。

    两道身影，再次如龙卷风一般袭来，在整个山峰扫荡，凡是遇见的弟子，不管修为如何，皆是索要储物袋，只要配合给的，李墨检查一番，有则收了旗子，没有便将旗子归还，拼死反抗者，则……杀！

    两个半时辰已过，只剩于最后半个时辰了！

    叶辰静静站立在一块原石之上，他的储物袋中，已有四面旗子。

    “四面旗子，应该已经够了，只有半个时辰了，想必旗子早被夺走，也没有时间来继续寻找了，该返回了！”

    言罢，叶辰纵身而去，朝着蓝叶广场飞去！

    “还是只有三面旗子，如今根本找不到旗子了。”王有浪皱眉道，“得到旗子的，估计也都是藏了起来，我们遇见的还在寻找的，都没有得到旗子！”

    “不用找了，只剩半个时辰了，我们去前方等着，总要归来的！”李墨淡淡道。

    李墨与王有浪，来到了山峰外，此刻，这些弟子也都一一归来，绝大多数弟子，在看见李墨与王有浪两人后，皆是露出了难言的神色，因为他们皆是被打劫过。

    而李墨与王有浪，看见这些弟子，也都没有阻拦，忽然，他们的目光，同时看向了两人！

    这两人，他们从未遇见，此刻神态自如，脸色平静，似乎带着某种自信一般，两人对视一眼，不用说，这两人一定是获得了旗子。

    “嗖！嗖！”

    两道劲风来袭，李墨与王有浪，来到两人身前！

    “你们这是何意？”两人眼眸一眯道。

    “抢你储物袋！”王有浪嘿嘿一笑，“识相的话，赶紧交出储物袋，不然小心我兄弟二人，将你们扒个精光！”

    “王师兄，你身为宗主之孙，岂可这般欺负我等？”一三阳弟子，怒声道，王有浪可是宗主之孙，他又不敢将其击伤，且王有浪的修为又高，若真要抢，他们根本没有办法，更何况还有一个天才李墨。

    李墨看向王有浪，之前他便觉得王有浪身份应该不低，所知甚多，知晓其是潜龙弟子后才释然，但也没想到王有浪竟然是宗主之孙，怪不得那叶辰也是极为客气，会听信王有浪，却不屑与自己。

    “知道就好，你自己衡量得失吧，你们交出旗子，我一定会给与其他补偿，若不交，那我自己抢！”王有浪嬉笑着道。

    “唉！”这弟子叹息一声，直接拿出了两个旗子，“希望王师兄不要食言！”

    “放心吧！”王有浪热情的拍着两位弟子的肩膀，“放心好了，我王有浪是什么人，虽然修为全靠浪，但人品还是很有保证的，大家都是知道的。”

    “五柄旗子了，不错不错！”王有浪笑眯眯的道。

    时间一点点过去，叶辰早已回到了蓝叶广场之上，随后又有几位弟子归来，不过皆是一脸丧气，不用说，其余弟子都知，自然是没有获取到旗子。

    不多时，李墨与王有浪也都到了，看着两人归来，叶辰眼眸微动，不过依然面无表情。

    又过片刻，时间已至，但仍有八位弟子没有归来，所有人都明白，这八人是永远不会归来了。

    天明老祖站了起来，望着众弟子道：“现在，交旗子！”

    言罢，大部分弟子，皆是摇头苦笑，还有十几位的目光竟然看向了李墨与王有浪，目光极为古怪，这也让其余弟子有些好奇为何。

    “咳咳！”王有浪咳嗽一声，身上肥肉乱颤，旋即又是笑眯眯的。

    叶辰动了，第一个走向天明老祖，旋即一拍储物袋，四杆旗子在风中猎猎作响。

    “四杆旗子，这叶辰师兄一人便获取了四杆，真是厉害啊！”

    “何止是厉害，简直是不可思议啊，我们拼死拼活都没抢到一个啊！”

    “不愧是潜龙弟子啊，而且从这次考核来看，似乎还是年轻一代第一人！”

    “不错，连李墨王有浪都是不如叶辰师兄的，自然是第一人！”

    “第一关叶辰师兄只是没想那么多，不然他绝对是第一，这第二关又是第一，看来我们只是陪衬了！”

    “唉，与叶辰师兄在一起考核，简直就是送死！”

    “看吧，其余几人都只有一杆旗子而已！”

    此刻，又有几人到来，交出了一杆旗子，能获得旗子便算晋级了。

    最终，除却叶辰，一共还有八人晋级，这八人每人皆是获取到了一杆旗子，只是令众人惊讶的是，这八人中，竟然还有两名乃是凝天之境弟子。

    “这两人真是运气好啊！”

    “不错，竟然获得了旗子，连一些三阳弟子都没有获取到啊，运气逆天！”

    “怎么会是运气？让你获取到旗子，你能保住三个时辰吗？这可不仅仅是获取，还要保住啊，这两人也必然有不凡之处！”

    众人皆是议论纷纷。