    盒子就是个礼物？

    这个肥皂盒子大小的玩意就是你送给干妈的上门礼？

    叶梅几乎就要喊出声来，来之前还特别嘱咐沈秋要花点心思买件像样的礼物，干妈这人她了解，对上门的见面礼很看重。

    老太太就常说带上门礼也是一门很大的学问，对方带什么级别的上门礼，就就能看出你在对方心中的份量如何。

    杰克的礼物虽说寓意是错了，但好歹三百万的价值摆在这，不至于多么的丢人，可沈秋这件上门礼？

    以叶梅的审美眼光来看，只能用一个字来形容，那就是丑！

    非要用一个四字箴言来形容，那就是奇丑无比！

    整体的大小不超过一个成年人的手把心，通体成灰白色的颜色，乍一看就像是一只特别土气的肥皂盒子。

    灰盒子的整片一片光洁，两个侧边则看到几个特别的字眼，类似于民国时期的老式字体：夜来香！

    整个就是一个其丑无比的盒子，跟杰克送的那副刺绣作品压根就没有任何的可比性。

    “肥皂盒子？呵呵！你说的我刺绣的寓意不行，那么你这个肥皂盒子的寓意又是什么？你敢不敢告诉我这肥皂盒子价值如何？超过一千块算我输！”

    沈秋点头笑道：“还真被你给猜中了，这只盒子我只花了六百！还真的没超过一千！”

    六百？

    杰克的小眼睛都瞪直了：“六百？沈秋你是怎么想的？六百买来的东西你好意思送给老太太？你的六百怕不够今天晚上这一顿素斋饭钱的吧？”

    叶梅也是面色焦急，六百块的上门礼这也太敷衍了吧！这个沈秋怎么就这么不上心？

    这么个不起眼的玩意，哪像是上门求人办事的态度啊，沈秋你诚心的吧！

    倒是老太太饶有兴致的上手摸了摸那只不起眼的盒子，随即凑到鼻子上闻了闻：“沈秋师傅，你也别见外了，也说说你这件上门礼的寓意吧！上门礼不在于贵贱，只在于宾客的情义！”

    只言片语间沈秋就知道老太太已经看出了这只盒子的特别之处，他也不隐瞒，开口朗声说道。

    “老太太怕是已经看出来了，那我就不拐弯抹角了，这是一只民国时期的胭脂盒子，盒子的做工品相正如所见，根本就算不上一件古玩，制作工艺上毫无历史价值可言，也正是因为这个原因，我才能以600块的价钱把它买到手！卖家开口要价也就一千块！”

    听到沈秋的说法，杰克上上下下重新打量了一眼：“沈秋！你说来说去不还是一件普通的木头盒子么？听你的口气六百块难道还捡到漏儿了？恕我眼拙看不出来，你的这个漏儿的价值到底在哪?”

    “你看不出来很正常……否则岂不是谁都能做鉴宝师傅了？”沈秋打趣了一句，抬手将那只黑盒子递给叶梅：“梅姐你试试，闻闻这只盒子本身的味道……”

    叶梅看懂了老太太的表情，知道沈秋的这只盒子必然有它的不同之处，她接过来凑到鼻子间嗅了嗅：“恩，有一股淡淡的清香味道，味道很淡，闻起来很舒服的那种，像是某种木头特殊的香味，跟我们平时闻到的香水味、香料味道有很大的区别！”

    “真的吗梅姐？”杰克伸手想要来拿被沈秋直接无视，重新把黑盒子放到老太太的跟前：“放眼全球，能够散发出这种特别香味的材料只有一个，那就是棋楠沉香！也被称作是沉香中的香奈儿、lv！”

    “众所周知棋楠沉香的成型极其的罕见，寻常沉香是普通木质所蒸发出来的树脂，而棋楠则是深埋在土壤底层的一小截区域的木质，成型的条件极其的苛刻，可以说百里挑一丝毫都不夸张，曾经就有权威部门做过数据统计，每一百万吨的沉香才能诞生出一百克的棋楠沉香！而我们眼前所见到的这只不起眼的胭脂盒子用的就是这种棋楠沉香的材质！”

    “目前棋楠沉香的市场价值高达8w块十克，目测这只盒子的重量200克左右，我虽然只花了六百块买来的这只盒子，其实它的真实估价在160w左右！”

    “棋楠沉木的香味相比较普通沉木，香味比较淡，但你凑近它的时候，却犹如滔滔江水连绵不断，这种混合千年土壤的木香味道对老年人有着延年益寿、巩固脾胃的特殊效果，所以综合而言，这件上门礼虽说不是一件古玩，但它材料本身的价值就远大过于它工艺的价值！送给老太太！希望老太太喜欢……”

    “好好好！”老太太听到这儿情不自禁的鼓起掌来：“棋楠沉木在木料圈子内占据着极其重要的地位，有句话说的好，百年难求棋楠木，给个皇帝都不换，尤其可见这种特殊木材的珍贵，老生这几年也在寻找这种材料，没想到居然是被沈秋师傅发觉了！厉害厉害！不亏是江城的第一鉴宝宗师！老生佩服佩服！”

    “哎呀……”见到老太太这么说，叶梅那颗悬着的心也松懈了：“沈秋你也真是的，你也不把情况说清楚了，害的我跟着一惊一乍的！原来你小子这是捡到漏儿的呀！”

    “是是是，严格算下来，这块棋楠沉香是我到燕京城来之后，第一次真正意义上的捡漏！”

    “不就是160w？的胭脂盒子么？”杰克冷眼说道：“我那件田晓娥的刺绣高达三百万呢！沈秋你说刺绣没有寓意？那你这只胭脂盒子更谈不上什么寓意了啊！不就是一只白乎乎的盒子，丑不辣鸡的！也算不上什么稀世珍宝吧你！”

    “杰克啊……”

    老太太面颊仍然带着笑容，她把手中的紫砂壶递给杰克：“沈秋杯子里的菊花茶没了，你再去续一杯菊花茶，我和沈秋这边还有些事要说……”

    “我……我去给沈秋倒茶？老太太我……”杰克帅气的面颊被气得通红。

    我是梅姐的男友？他沈秋何德何能让我给他倒茶？再说了旁边不是有服务员么？用得着我亲自去倒茶么？

    “去吧去吧……”老太太冲他不容置疑的挥挥手，言下之意我们这边有重要的事情要聊，你在场不合适。

    杰克极不情愿的拎着紫砂壶去续茶，梅姐耳畔立刻变得红润，老太太的意思已经很明确了，压根就看不上她的帅气小男友。

    “小梅啊，按理说你们年轻人谈恋爱我们这些老骨头不应该插手过问，但我们多少也算是过来人，适当的时候给你指点指点，让你少走些弯路，这个杰克不适合你！你跟他在一起只会被拖累，我看沈秋倒是不错，两个人年龄相当，气场阅历却有着天壤之别！”

    “啊……”

    “……”

    沈秋和叶梅同时一惊，俩人都从对方的眼里看出了万分的惊讶，这都哪儿跟哪儿啊！

    老太太你不喜欢杰克都好说，可您老也别乱搭红线呀！

    “干妈……我和沈秋是朋友……是兄弟……我俩没那种关系，再说了我不是跟你说了么?人沈秋已经名草有主了，那个谢老板……谢老板就是沈秋的……”

    老太太不为所动，特别转身问了沈秋一句：“我耳朵又不聋，男人有个三妻四妾都很正常，尤其是有本事的男人！多几个女人不碍事，沈秋我跟你说小梅这丫头条件不错，长相漂亮、燕京城现在还有三套房，你要是点头答应，我还多给一套燕京四合院作为陪嫁！”

    ……?

