    “哪有。”

    云黛收回视线，转身回屋，看着安安静静的屋子，不由自主叹了口气，“棠棠出嫁了，幼儿也要走了，心里有些空落落的。”

    “姬棠棠出嫁又不是从此不见了，至于幼儿，三两年也就回来了。她那颗心太野，不让她出门碰壁吃吃苦头，她怎么肯安安心心的待在咱们身边？”赵元璟安慰她，“你看晏儿和浅儿就很乖，小二如今也好了。”

    云黛笑起来：“他们是他们，幼儿是幼儿，难道因为其他几个孩子乖，就不管幼儿了吗。”

    “人家是安慰你。”

    “人家？”云黛挑眉，“你不要逐渐母化了啊。虽然如今我是女皇，你只是我背后的男人。但我可不喜欢阴柔的男人。”

    “我知道。”赵元璟伸手挑起她的下巴，“你只喜欢霸道的，能征服你的男人。是吗？”

    “不要闹。”云黛推开他手。

    “趁着这会儿没人，不如回屋躺一会？”

    “你打着什么心思，我还不知道？”云黛瞪他，“趁早把你那歪心思收起来，本女皇今儿心情不太美丽。我要出门去转转。”

    “我陪你去。”

    “不然你还想陪谁去？”

    “你这女人，心情不好就拿捏我的话头。”

    “你这辈子注定了要被我拿捏！”

    二人拌着嘴，打打闹闹的出了门。

    一直到半夜，两个人才满身花香和酒味的回宫。

    连保兴和青衣都不知道他俩去了哪儿。

    一回来就躺下了，直到天亮，幼儿在外砰砰拍门，云黛才皱着眉醒来。

    她坐起来，顿觉头痛欲裂，不由低低的哼了声。

    “怎么了？”赵元璟立即察觉到。

    “头疼。”

    “那就再睡会。”赵元璟伸手把她拉回来，对外面说，“保兴，把拍门的人拉去砍了。”

    保兴：“……回陛下，是二公主拍门呢。”

    “娘，娘！”幼儿叫。

    “让她进来。”云黛坐起身，揉了揉太阳穴，声音有些沙哑。

    青衣忙端来茶给她润嗓子。

    云黛喝了两口，才觉得好些。

    幼儿元气满满跑进来，看见爹娘这宿醉的萎靡模样，不由笑道：“你们这么大年纪了，还学人家喝醉酒？喝酒伤身呐！”

    “你说这话，我忽然想起来一件事。”云黛招手喊她过来，“你出去后，不许喝酒。”

    幼儿：“我可不喜欢喝酒。”

    “我是说，一滴酒都不许喝。别人给的东西不许吃，不许和陌生人随便说话，回家。记住没？”

    “……”幼儿求助似的朝赵元璟看，盼望爹爹能救救她。

    自从她说要走，这个娘的掌控欲一下子就冒出来了。

    是要闹哪样。

    然而爹没理她。

    幼儿只得道：“我都答应您，不喝酒，不吃人家给的东西，不跟陌生人说话……拜托，我是出门闯荡，不跟陌生人说话我还怎么……”

    “不听话就不许走！”云黛喝道。

    “……我听。”

    “乖。”云黛抓头发，“这么大早上，你跑来做什么？”

    “我要走啦，特意来跟爹娘道别！”幼儿笑道。

