    “报告，参谋长大人，营外有一名施法者，自称雷曼.亿万托夫，还带着不少人和物资。”

    一名侍卫报告道。

    鉴于沙姆斯丁军团混乱的制度，博恩直接把前世部队的模式搬到军团中，当然这些记忆都是从前世的见闻和影视中理出来的，也多亏强大的精神力，才能从一些杂乱无章的信息中反向推导出来。

    没想到侯赛因看了之后，二话没说当场就同意了，如果不是政委这个职务与军团长评级与耐瑟现有的军团制度有冲突，侯赛因当场就要给博恩按上。

    一旁的丽丝佩尔看着都有些‘吃味’了，到底谁是亲‘孙’呀，如果不是博恩给安排职务，到现在她都还只是一个助手。

    虽说对于祖父器重博恩她挺开心的，但对自己整得就像一个外人似乎的，都不派任务给她，气得她小嘴翘得老高。

    实际博恩也有点受宠若惊，没想到这老流氓来真的，真放手让他干呀，要知道沙姆斯丁军团可是侯赛因安身立命之本。

    侯赛因打拼了大半辈子爬到耐瑟高层，靠的就是军团的地位和强悍战斗力，每个世界运行的规则都不尽相同，并不是前世的一切事物模式在这个世界都能适用。

    沙姆斯丁军团的制度模式已经进行了在建军之初已经运行了几十年，虽然模式有些奇葩，但能用这么久必然有它的道理。

    小改可以，但真的完全照搬前世的记忆大换血，他也不敢保证真能行得通，万一越改越‘平庸’咋办……

    不过话都说出去了，博恩也不会拆自己台，如果玩崩了就‘掀桌子’开发枪械，枪械这种大杀器不到万不得已博恩是不会拿出来。

    当然就算拿出来也就是‘一战’时那种水平枪械，清小兵小怪没问题，对职业者和精英怪物杀伤力有限，这样划时代的产物会影响拖瑞尔世界的历史，很容易被某些神祇盯上。

    不过博恩还是很有信心，这套制度模式可是经过时间的验证，肯定比沙姆斯丁这种也路子出生肯定要好上百倍。

    博恩和丽丝佩尔还未走出营口，就看见一个几百人都队伍，最前面的正是雷曼和精灵老头。

    而这也是博恩安排的，主要是他最近风头太盛，同时也得罪了不少人，在塞汶顿有康琴尼奥院长没人敢动他，但出了城就不一定了。

    按照小说剧本的基本套路，暗杀截道那是在正常不过了，博恩也做好了准备，既然要做好袭击的准备，肯定不能带太多人，他有传送魔法又是空间大师，想跑没几个人能拦得住，所以才分兵两路，雷曼带着愿意跟着离开的人和流浪儿从另一条路走，为此博恩还特意拜托精灵老头护送。

    但万万没想到这一届的反派这么难带，对博恩的‘钓鱼执法’完全不上当，除了派几个游荡者吊在后面跟着，基本没有动静，还帮博恩清理了不少‘障碍’。

    反倒是雷曼一行人行程有些艰难，好在多年练就的管理能力，加上圣水够多，才没有人死亡，不过也足足多花了半个越多才到达目的地。

    “太好了，你们可算来了，希尔大师麻烦您了，非常感谢您一路的护送。”

    博恩对着邋遢的德鲁伊微微行了一礼。

    “呵呵，没事，好久没出来走动走动了，刚好活动。”

    精灵老头乐呵呵地笑道。

    “侯赛因阁下带人出去训练，我们先进去吧！”

    博恩转头对丽丝佩尔说道：“会长，你带着希尔大师先去休息下吧。”

    “好的……”

    虽然早就知道博恩和守护者阁下关系不错，现在看来这已经不是不错的问题了。

    “不用。”精灵老头摆摆手，赶忙问道，“二代金坷垃研究得怎样了。”

    “成品已经出来了，现在正在尝试攻克量产技术。”

    博恩微微笑道。

    “这么快？”

    精灵老头有些惊讶，这才几天时间离开前博恩才提出的构思，他们刚到成品就有了，“在哪？我看看……”

    如果能摆脱土地的制约，从根本上解决土壤沙化，魔植资源匮乏可能将彻底解决，这绝对是魔法史上最重要的一环。

    看着激动坏了的精灵老头，博恩直接让会长先带精灵老头去实验看下，反正现在也没他什么事了。

    搞定精灵老头后，博恩认真看了看雷曼，几天不见雷曼瘦了不少，破损的衣物和结痂的伤口，可以看出他们一路走来也不容易。

    “辛苦了！”

    博恩拍了拍雷曼的肩膀。

    “总算不负所托，不过老板今天晚上我想好好睡一觉，然后明天赖一个床。”

    雷曼竖起大拇指冲博恩笑道。

    博恩闻言大笑道：“放心明天没有人会去打扰你的，不过么……再次之前你的先和我一起把后面这些人安排好。”

    “额………好吧，谁让你是我老板。”

    雷曼苦笑一声。

    “这次月工资翻倍……”

    博恩慢悠悠地说道。

    瞬间雷曼眼睛瞬间睁大，塌下去的腰瞬间直了起来，好像打了鸡血一般，转身朝着后面的人大声喊道：“好了！起来了……”

    ……

    雷曼带来的不光有人，还有不少前线所需要的物质。

    晚上沙姆斯丁军营举行了一场盛大的篝火晚会，欢迎新到来的朋友，侯赛因在见到希尔大师特开心，拉着希尔大师不停干杯。

    博恩鄙视地看了这老流氓一眼，沙姆斯丁军团不是没有其它高阶职业者，但都是战职者，没想到拉了博恩一个来，还附赠一位守护者，这买卖赚大了。

    深夜。

    作战实验室中，天花板十几颗光球将整个实验照得通透。

    精灵老头和博恩前面分边放着一排排架子，上面排满了特殊的琉璃箱子，里面装着颜色各异的液体与魔植。

    “为什么用异怪的血液进行配置！”

    作为魔药大师，精灵老头闻一下就分辨出营养液中的血液，而箱子上的文字，代表着就是哪种生物的血液。

    如果是以前精灵老头看看这一幕一定会怒气冲天的，但随着与博恩接触多了，三观都重塑了好几次，现在在看到这个情况心里除了有些不舒服外，竟然没有觉得不合适。

    “魔力！血液中的魔力！”

    博恩说道，“而这并不局限于异怪，越强大的生物血液越好！”

    精灵老头瞳孔微缩，“那是不是也包括人类，还有精灵，和其它类人生物？”

    博恩没有正面回答精灵老头的话，而是抬手一划，从随身空间中小心翼翼地取出一个琉璃水晶瓶放在炼金台上。

    “这是！”精灵老头猛然睁大眼睛，不可置信道：“不可能！怎么可能……”

