    第18章 A级任务

    林枫一边往深处走一边整理这一个小时打野熊的收获，银币一枚，白板装备6件，两把长枪两件铠甲一双鞋子一件腰带。

    野熊皮跟野熊胆100张，野熊肉113块，野熊掌400个，有小黑跟黑灵在旁边护航林枫也不用担心有怪物从旁边突然袭击。

    半个小时后林枫面前出现了一片小树林，林枫直接走了进去，映入眼帘的是一群猴子在树上跳来跳去。

    跳跳猴

    等级：15

    血量：2100

    攻击：120-180

    防御：80

    速度：110

    介绍：一种生活在平原森林的猴子，没事的时候都喜欢在树上跳来跳去。

    看了一眼跳跳猴的属性可以杀，控剑术直接施展，重斩对着最前面的一只跳跳猴斩杀下去，不过确被跳跳猴躲了过去。

    跳跳猴的速度太快了，而重斩需要两秒蓄力时间，所以跳跳猴非常容易就躲过去。

    跳跳猴躲过了攻击直接朝林枫扑了过来，小黑跳起来想要拦截跳跳猴，但是被灵敏的跳跳猴躲了过去。

    跳跳猴刚躲避小黑的攻击，一张血盆大口就朝它咬来，跳跳猴大惊想要躲避确有心无力，只能被黑灵咬在口中。

    这张血盆大口的主人就是在一边伺机而动的黑灵，黑灵看见跳跳猴躲过了小黑的攻击，就直接一口朝跳跳猴咬了过去。

    黑灵直接把一直在自己口中挣扎的跳跳猴放在林枫面前，黑灵在咬跳跳猴的时候触发的毒牙现在跳跳猴身体呈现绿色头上一直冒着—100。

    在黑灵放下的瞬间小黑直接扑杀过去，林枫跟黑灵也不甘寂寞的往跳跳猴的身上攻击，不一会跳跳猴就变成了跳跳猴尸体。林枫直接对着跳跳猴的尸体采集术，接着捡起了暴的8个铜币过一张猴皮，而且还暴看一条白板项链。

    “叮，获得猴肉X2。”

    ？？？？这就没了林枫很疑惑，只采集到猴肉，跳跳猴尸体就白光消失了，林枫也不纠结拿出跳跳猴暴的那条白板项链。

    敏捷项链

    品阶：白板

    部位：脖子

    敏捷+10

    需要职业：所有职业

    需要等级：10级

    一条加敏捷的项链，看了一眼自己空空如也的项链装备栏林枫直接把项链装备上。

    装备上林枫带着两宠物继续杀跳跳猴，先用控剑术攻击跳跳猴吸引跳跳猴的仇恨。

    把跳跳猴吸引过来然后想办法把它控制住，然后一人二宠就让这只跳跳猴找系统报道去了。

    因为林枫天赋原因，只有林枫被林枫攻击或者判断为林枫攻击目标的跳跳猴才会对林枫发起攻击。

    所以跳跳猴虽然是群居的野兽但是对于林枫攻击它们的同伴，它们也就在旁边安安静静的看着，不会对林枫小黑，黑灵一人两兽发起攻击的。

    3个小时后，一道金光闪过林枫升级了，5个小时连升两级，对在普通玩家来说是不可能的，顶多升一级多的经验。林枫看了一下时间已晚上12点多了，把升级送的5点属性点加完，便呼出系统面板点击下线。

    摘下头盔林枫从床上站起身活动了一下，便拿上衣服去厕所洗澡去了。

    洗完澡林枫便泡了一桶泡面一样加两根香肠，在等待的过程中林枫拿起手机点开《天下》游戏论坛。进入论坛映入眼帘的一条热点最高的贴子就是：

    “第一个引起游戏停服更新，跟如今的三榜第一的“枫叶”到底是谁，是华夏网游界10大高手中某一位高手注册的新ID吗？”

    这条贴子下面的竟然有999万+的评论，大部分玩家都认为这是华夏网游10大高手中的其中一个新注册的ID。

    但随着这10个人纷纷出来宣称自己没有改ID，“枫叶”不是自己后，底下的回复都是在讨论这个“枫叶”到底是谁。

    还有几个公会跟工作室在贴子低下发帖向林枫抛出橄榄枝，承诺只有林枫加入工会月薪10万到50万。

    看着这条贴子笑了笑直接把手机收起来，拿起已经泡好的泡面吃了起来，至于论坛上面工会的邀请林枫是没打算去的。

    毕竟林枫玩这个游戏除了赚钱以为，还有就是自由，再说了在毒蛇沼泽那次浩然正气，蔷薇跟狂傲魔神三人就曾经邀请过林枫加入他们的公会。

    并且给林枫开了百万月薪，不过林枫都拒绝了所以对这些工会的几十万的月薪林枫怎么可能会心动呢？吃完泡面林枫去厕所了洗漱完便躺在床上睡去了。

    第二天7：00林枫准时起床，刷牙，洗脸下楼在小区跑了一圈，吃了一顿早餐便回家了。

    回到家林枫洗了给澡，把头发吹干便戴上头盔竟然游戏。

    一到白光闪过林枫出现在了昨天下线的小树林外面，林枫上游戏的第一时间就打开等级榜。

    等级榜：第一名：枫叶等级：12级职业：契约者

    第二名：尧等级：12 级职业：剑魔

    第三名：乱无尘等级：11级职业：剑士

    第四名：曼陀罗等级：11级职业：法师

    第五名：浩然正气等级11级职业：骑士

    第六名：浩然霸气等级11级职业：战士

    第七名：帝刹天等级11级职业：剑士

    第八名：无法无天等级：10级职业：刺客

    第九名：祸乱天下等级：10级职业：召唤师

    第十名：狂傲魔神等级：10级职业：剑士

    看完等榜上的排名，林枫还是有点惊讶的没想到，一晚上的时间就有上面多人升到10级并且上了等级榜。

    看来天下游戏里的肝帝不少啊，关闭等级榜林枫准备进小树林继续杀跳跳猴练级。突然看到小树林外面站着背着药框的神色焦急的小女孩，林枫一看就知道可以有任务便走过去道：

    “小姑娘，看你神色焦急是遇到什么事了吗？”

    小女孩看到林枫便抓住林枫的手道：“少侠，我辛辛苦苦采了一个早上的药，在途径小树林的时候采药被一只偷窃猴给偷走了，你能帮我把草药从偷窃猴手里枪回来。”

    “叮，是否接受A级任务抢回草药。”

    “是”

    任务名称：抢回采药

    任务等级：A级

    任务详情：进入平原森林击杀到偷窃猴子，拿回小英被抢的草药。

    任务奖励：80%经验采集术技能书

    (本章完)

