    影子很和善，所以多和影子接触，因为他会完美的完成每一次的委托任务。

    影子也很可怕，因为他拥有极其强大的影响力。国内八成以上的游戏工作室，都从影子那里学习过经验，更是被影子教导过如何攻略困难的副本。

    影子是一个让人又爱又恨的角色。因为在神之领域，不会有人说自己从未被影子击杀过。如果有人这么说，那么一定会引来众多人的嘲笑。

    你还差得远呢，连影子都不杀你，说明你水平堪忧啊。

    影子就是一个周旋在各大公会中的打工仔，这周帮蓝溪阁杀BOSS，下周就帮霸气雄图刷副本，再下一周或许就帮中草堂打团战了。

    不过从未有人对此不满，因为影子就是这样一个简单纯粹的人。

    只要付账，他就能完成委托。

    联合针对影子？恐怕没有人会这么做。

    影子虽然不停留在任何公会之中，但是他交友甚广，在各大公会之中，都能看到他和很多人激情畅聊。自己的所学所会，全都毫无保留的交给任何人，但是学不学的会，就看各位造化了。

    蓝河说他能够将三大公会变成两大公会，说实话有些夸张，但事实上也并不算夸张。

    影子有足够的号召力，记得两年前，他在世界频道上说想要组建一个公会，谁知道当天从早上七点到晚上八点，全都是报名要参加影子公会的人。

    不管是真心还是假意，只要影子想，神之领域的公会格局，就能够变成影子的公会，和其他公会。

    几大公会一同找到影子，得知影子是在开玩笑之后，才放下了心。

    所有人都知道，影子没什么追求，不想去打职业，也不想做任何事。

    他只想挣钱。

    他能和任何人交朋友，但好像任何人都不是他的朋友。

    不知道，这个君莫笑，是不是。

    蓝河想不通，也不想去想。他只知道，第十区出现了这两个人，恐怕这次的开荒困难重重。

    “拿到了吗？你想要的东西。”一剑霜寒靠近君莫笑之后，开口问道。

    “血色步枪，拿到了。”君莫笑回答。“你呢？那边谈拢了吗？”

    “谈拢了。但是你这家伙，因为一件这破东西，害我损失了万把块。”林枫道。

    “真是遗憾呢。对你来说。”君莫笑说。

    “没事。反正我也想看看，你的以后会怎么样。”林枫道。“我有点饿了。你那有东西吃吗？”

    “泡面。五块。来拿。”君莫笑说。

    “这下损失就是万把加五块了。”林枫叹了口气。“我休息一会儿，你们先玩。”

    说罢，林枫找了个地方下线，看看表，都快十一点了。这才想到自己还没有找到住的地方。当下更是惆怅。休息了几分钟之后，来到了网吧前台。

    身为网管的叶修，正在那里摆弄着自己的装备编辑器。

    “强力蛛丝做伞面？有些太脆了吧。血色步枪加骷髅勇士佩剑的剑鞘，这是要做身子，枪形态和剑形态的组合，在目前这个等级确实不错。但是为什么不用光剑呢。光剑的攻速更快啊。”林枫忍不住开口。

    “想什么呢？光剑是剑客的武器，得有转职后的武器精通才行。我散人怎么可能会。”叶修白了他一眼。

    “哦对，我倒是忘了这茬了。”林枫点头道。

    正说话间，二人突然闻到了一股茶香，转过头一看，原来是那个短发的网管妹子端着茶杯到了前台。

    “这位先生，吧台是不能随便进的。”

    “这是我朋友。没事，我盯着他。”叶修回答道。

    “你在干嘛呢？”唐柔问。

    “看看技能。”叶修说。

    “我也能学技能了。”唐柔说。

    “天击和龙牙？”

    “对。”

    “很有用的两个技能，不过等级选择就要看个人习惯了。你先熟悉下两个技能把。”叶修指点道。

    “好。”短发妹子抱着杯子离开了。

    “这妹子也玩荣耀？”林枫问。

    “嗯。”叶修点头。

    “怪不得这么菜，是你教的吧。”林峰笑道。

    “你见过她玩游戏？”叶修倒是有点诧异。

    “早上的时候打了几局，差不多也知道什么水平。”林枫说。

    “你怎么评价？”叶修毫不掩饰自己的在意。

    “手速很快，但是没有熟悉游戏机制，同时也不了解游戏技能。只能说是一个小白乱玩而已。”林枫说。

    “和我想的一样。”叶修笑了。

    两个人说说笑笑，还顺便凑在一起吃了顿夜宵。

    相比于兴欣网吧的二人，蓝雨俱乐部的许博远，倒是在第二天早晨就将第十区发生的这一件事情汇报到俱乐部。

    神之领域的春易老第一时间做出了决定，首先和影子的关系是不能闹僵的，其次，虽然第十区出现了一个叫君莫笑的高手，但是谁也不知道他的身份到底是谁，也许，这个人是影子培养出来的另一个工作室的领导人。

    春易老：“先暂时观望吧。既然影子给出了相应的补偿，那么只是一条BOSS也无所谓。”

    蓝河：“既然影子的做法会长没有意见的话，那么我们之后又应该如何对待君莫笑呢？”

    春易老虽然在游戏里不喜欢打字，但是现实中还是很健谈的：“君莫笑的身份目前来说没有人知道，但是既然他对各大公会都是同一个态度的话，有很大的可能，他是一个想要和影子一样，在游戏之中做生意的人。你既然提到过他有一把奇怪的自制银武，很有可能他是在为某个俱乐部服务，为某个俱乐部做出对应的强大武器。当然，也有可能，他只是想要和影子一样，成为一个混迹在各大公会之中作为代练的人。”

    蓝河：“影子已经是一个特例了，如果再出现第二个，是不是有些不好。”

    春易老点了点头：“说的不错。所以，如果可能的话，尽量将其拉到我们蓝雨俱乐部，对这种拥有着超强个人实力的玩家来说，我们只能晓之以情，所以，之后最好更加的尊重一下这个所谓的君莫笑。”

    蓝河也点头：“我明白了。我会处理好的。”

    春易老：“有涉及到影子的事情无法解决的时候，可以随时找我。”

    蓝河：“明白。”

    这一晚上，林枫倒是睡都没睡好，一直用那已经用了千百遍的升级技巧在进行着升级，由于等级冲的有点猛，所以林枫又花了几个小时给自己配了一套紫武装备。都整理的差不多的时候，就已经天快亮了。

    也就在林枫开始犯困的时候，叶修找了上来：“先别睡。”

    “咋的了？”林枫此刻正迷糊呢。

    “埋骨之地的记录，如果要你创造刷图记录，大概需要多长时间？”叶修问。

    “埋骨之地都多少年前的老图了，这几年虽然有几处暗改，但实际上没有太大影响，如果是追求极速过图的话，最高配置，以战斗法师，枪炮师，元素法师，在加上稳定控制的魔剑士四个职业，全身橙装来看的话，大概需要15分50秒左右。”林枫回答。

    “你那也有点太极限了吧。你是怎么算的？”叶修更是忍不住摇头。

    “以你加上小橙子，在加上楚云秀以及江波涛四个人算的啊。”林枫回答。

    “有点太离谱了。”叶修苦笑。“我问的是，第十区如果要一个埋骨之地的极限记录的话，最高应该是多长时间。”

    “第十区，现在橙武稀少，大概应该是17分左右。怎么，你想刷？”林枫皱眉道。

    “对，帮霸气雄图打个副本，有点需求。”叶修回答道。

    “哟，霸气雄图被我臭骂了一顿，跑去找你了。他们要是知道你是叶秋，不得气死？”林枫一听，当下是止不住的乐。

    “那倒是无所谓。”叶修说。“比起那些事，现在更重要的还是我要提升的那把武器。”

    “行，你等会儿，我把我写的攻略找出来，你看一下，不过也是四年前的了，等会你进图多看下，有几处我标记的地方，当时觉得有些想法，不过后来也没试过。你可以试试。”林枫看了一眼埋骨之地的通关时间。更是忍不住笑道：“这么短，是职业级别的手笔啊。现在的职业选手，都这么闲吗？”

    “所以，才故意要打破这个记录啊。”叶修露出了微笑。

