
        萧辰最理想的状况，就是能够与战门的军团一战，用对方最擅长的能力，去战胜他们，这岂不是很有意思。

    所以萧辰还是十分感谢战勇能够跳出来找事，简直是为自己的计划，填上极佳的一笔。

    “要是你们连我们的战意都抵抗不了，还是乖乖在灵城呆着吧，不要出去丢人现眼了。”战勇冷声说道。

    战勇已经想好，这次的战斗他不会手下留情，就让他们在这里负伤，留在灵城好了，当然要是真的扛不住而有人死掉，那就更好了，估计剩下的人在心里上就会产生恐惧，不敢在去参加百城争霸了。

    “管好你自己就好，或许到时候不想去的是你们。”萧辰背负双手，笑着说道。

    看着比他们战意强大不止一倍的战门军团，萧辰丝毫不惧。

    “哼，希望结束之后，你还能如此。”战勇身为军团长，自然可以牵动整支军团的战意，虽然他不是战阵师，但他们的战意庞大，而且每个人对战意的理解与操控都很强，所以战门的军团虽然没有战阵师，但所有人加起来也可以媲美了。

    “我还以为你们有战阵师呢。”萧辰目光略显失望，以为可以见识一下其他战阵师的手段。

    “对付你，还需要用战阵师，你太瞧得起自己了。”听萧辰那有些失望和不屑的语气，战勇的怒火也被撩了起来，他还没有见过这么能装的人。

    “你们战门有战阵师？”不过萧辰在意的只有这一点，但想了想还是摇了摇头，要是真有战阵师，战勇也不可能成为军团长，又或者说，战门故意留了一手。

    “哎，算了，既然没有战阵师，那就赶紧结束这场没有意义的战斗吧。”萧辰随意的挥挥手，示意战勇赶紧出手。

    那态度与表情，让许多人都瞪大了眼睛，还有虽说的话，似乎与战门的战斗是一场毫无意义的战斗，就像萧辰一开始说的那样。

    “你还真是大言不惭，就不怕到时候战败？那个时候你还能有脸站在这里，吹的这么高，到时候摔倒就越疼。”有人嘲讽道，实在是受不了萧辰这副态度。

    “连让自己提升补缺都无法做到的战斗，难道是有意义的战斗？”萧辰看着那个人，认真的问道，根本不像是在开玩笑。

    “你！我会让你们很惨！”战勇彻底怒了，这萧辰竟然完全没有将他放在眼里，不管他是装的还是怎么的，他必须让萧辰付出惨痛的代价，为他的狂妄买单。

    “呵呵，还真是狂呀，不过你有狂傲的资本吗？我们都很期待。”皇威天冷笑着说道。

    他现在倒是希望萧辰可以在狂一些，到时候摔下来的时候，就越是疼。

    “战勇，人家都这样了，我想就不用留手了吧，要不然到时候再被看不起。”皇威天在旁煽风点火，显然是想要萧辰这支战队直接在这次对战中，失去战斗力，无法去参加百城争霸。

    “萧辰，狂妄可以，但那需要资本，希望你可以为自己的狂妄买单。”战勇冷笑到，眼中闪烁着冷芒。

    他大喝一声，强大的战意与五百人军团的战意融合在一起，虽然不是战阵师，可这五百人可以完美的配合战勇，所以也达到了战阵师的一点效果。

    战门的人看如此狂妄的萧辰，心里也是极其不爽的，战意要比之刚才更要强大。

    “萧辰，虽然你的战意强大，但面对这么多人，你能承受的住吗？”战勇冷笑道。

    他根本没有将其他人看在眼里，这里出了萧辰可以承受他们的战意，那五百人根本没有可能，所以只要击败了萧辰，剩下的那五百人，就是任由他们拿捏了。

    萧辰看着战门五百人释放的战意，那庞大的压力隔着很远就可以感受到，反观他们的战意，就像大海中飘摇的小船，似乎随时都有可能翻船，而对方的就像是大海，掌控着他们的命运。

    萧辰点点头，在战意方面，他们这边确实是不如战门的人，对方很多人都达到了战意无双的境界，根本没有什么可比性。

    这就是量上的差距了，不过这也没有办法，对方毕竟是战门的人，理应如此，否则战门还不如解散了。

    但就算如此，依然不够，这种场面都应付不了的话，那战阵师还有什么用处？

    战勇也不在废话，那庞大的战意，随着他一声怒吼向着萧辰这五百人冲来，只是纯粹的战意，没有其他任何的力量，战勇认为对付萧辰，这样已经足够了。

    此时就像平静的大海突然狂暴起来，萧辰这边似乎只能苦苦支撑，等待着被大海淹没。

    其余所有人都是冷眼看着这一幕，都觉得结果没有别的，只有城主府军团被重创这一个。

    战意的杀伤力可是非常巨大的，尤其是这种碾压式的攻击，会将人的意志摧毁。

    “这一击不会直接就将他们击溃吧，那样也太过于无聊了。”

    “我到是希望萧辰可以保持惊喜，我还想看他失败之后的表情，是否还可以像刚才那样狂妄。”

    不像场中那种紧绷的气氛，在周围可是相当的轻松，都在期待看萧辰的结果。

    “有的时候，战意强大却利用不好，那也不过是浪费一般，你也会为你的大意而付出惨痛的代价。”萧辰眼中金芒一闪而过，声音不大，可在场的每一个人都可以听到。

    观战的人面面相觑，这个萧辰还真能装呀，都这个时候了，还要呈口之勇吗？

    而且这那里是大意，这战门的五百人，应该是用了全力了吧，这强大的战意，只是观战都很心惊了。

    不过萧辰的意思不是他们在战意上大意，而是不用全力攻击，军团的攻击可不单单是战意方面，可以融合自身力量，产生强大的攻击与其他军团对碰，这也是军团之间的真正较量，可显然战勇并没有这样做，只是用单纯的战意来进攻，所以萧辰才说是大意。

    「本章完」
  