
　　方小悦有的时候也会去指点他们一二，但更多的时候则用在了与那两名北月骑兵对练之上。

　　不管是拨挡飞箭，还是精通卸除武器，乃至于震慑拳等等特长，都要更多的使用，才能够获得经验，从而提升。

　　虽说他现在命运点高达1377点，但他暂时是不会将命运点投入到特长里的。

　　用来提升武僧等级，顺便多赚取几个特长不香吗？

　　当然，还有相当一部分时间，他用在了冥想上。

　　他发现在这十万大山里冥想，对提升武僧等级经验的效果很好，近乎是上个位面的两倍以上。

　　这样的话，也能够节约不少命运点了。

　　能够节约一点是一点吧。

　　反正现在大雪封山，空闲时间多。

　　时间一点一滴的流逝过去，一个月后，雪彻底停了，艳阳开始高照，使得覆盖在十万大山之上的雪开始融化。

　　一些植物开始迫不及待的生出了嫩芽钻出雪层。

　　春天到了。

　　桃源谷里也开始了第一次春耕。M.23sk.com

　　大家都是经验丰富的老农了，也不用方小悦去指导如何种地，一个个自己就扛着犁，牵着骡子，战马去翻田育秧了。

　　而方小悦则来到了桃源谷最深处，自己特意翻出来的一块田地前。

　　他准备将自己从骰子里抽到的三个土豆给种下去。

　　土豆这玩意喜冷不耐高温，放在桃源谷深处种植是最适合不过了，并且方小悦也住在这附近，能够防止那些熊孩子不小心将土豆给糟蹋了。

　　这三个土豆堪称良种，足足有碗口大小，如果让村民们看见，大概都会以为是神物了。

　　这个位面的土豆最大也就只有其五分之一，两者之间差距可称得上藏獒与吉娃娃。

　　将三个土豆按照芽眼稀疏不同分成十多块，埋入翻耕好的田土里。

　　但这并不算结束，方小悦随后又从骰子里将那趴金乌之屎给取了出来，将其埋在了田地中心之处。

　　要说像肥料这种东西，分割开来，均用施肥应该更合理一些。

　　但这金乌之屎却有些不同，在方小悦企图将其分割的时候，骰子却传来了警告：“警告，宿主试图对金乌之屎的完整性进行破坏，金乌之屎一旦被破坏，其内蕴含的肥力将会迅速消散。”

　　也就是这个警告，让他收回了破坏的罪恶之手。

　　这毕竟是金乌之屎啊，失去其中蕴含的肥力，方小悦再怎么嫌弃它，心里都会滴血的。

　　将金乌之屎埋在田地中央，方小悦又用树枝将田地四周围了篱笆，还在出入口处竖了一块木牌：严禁出入，内有危险。

　　至于向桃源谷的村民们强调不能进入这里，自然也是应有之意。

　　在接下来的时间里，方小悦为了让土豆尽快发芽，甚至于找来一些干枯的茅草覆盖在田地之上。

　　他这样的行为无疑让众人有些疑惑，当然鉴于他现在的地位，也没人敢来多问几句。

　　半个月后，雪水化尽，谷里育出的秧苗已经可以下田了。

　　而田地里的土豆也纷纷发芽。

　　在带着村民们将育出的秧苗尽数插栽下去之后，方小悦有些蠢蠢欲动了。

　　是时候出去看一看了。

　　烟熏肉做得太多，食盐又不够了，布料也应该购买一些，还有大量的兽皮需要处理掉等等，这就意味着桃源谷需要与外界继续联系才行。

　　外面现在到底怎么样了，他也不知道。

　　这次他从青壮里抽调了整整四十人，准备出去干一票大的。

　　按照大雪封山之前的情况来看，北月骑兵或许还在。

　　猫在十万大山里整整锻炼了一个冬季的青壮们，跟着方小悦离开桃源谷的时候，颇有些英雄气概。

　　在方小悦的训练下，他们已经不是当初那些看到北月骑兵只知道仓皇逃窜的农夫了。

　　长枪，弯刀，弓箭，皮甲，方小悦给他们从牙齿武装到了脚底板。

　　当然，除了张平安几个跟着方小悦有一些实战经验之外，其余的青壮暂时只能算得上训练有素的新兵。

　　清晨，方小悦就带着四十条精壮小伙沿着崎岖的山路朝着啸风谷走去。

　　出了啸风谷，一行人随即便分散开来，四处打听消息。

　　本乡本土，这消息打听起来自然要容易很多。

　　很快，消息便汇总到方小悦这里。

　　让他有些吃惊的是，平桂国遂第一次战败之后，在大雪降临的冬季竟然连续派出三支军队，总计一万八千人马前来征讨入侵的北月骑兵。

　　这大概是用了分而合击的招数。

　　可偏偏北月骑兵胆子也大，面对九倍于己方的平桂国军队，非但没有逃走，反倒是主动出击，埋伏偷袭将其中一路击破之后，趁势倒卷第二路。

　　如此一来，平桂国两路大军被打得崩溃，第三路大军接到消息之后竟然迅速的缩了回去。

　　仅仅这一战，北月骑兵就打得平桂国瑟瑟发抖，彻底打响了北月骑兵的威势。

　　可以这么说，当一支北月骑兵小队追着逃兵靠近平桂国首府时，那平桂国上下竟然尽数缩在城里，不敢出动一兵一卒，脸面丢落一地。

　　有了这场胜利之后，北月国派来了更多的军队。

　　就现在而言，宿瓶县的北月骑兵就有3000之多，再加上步兵5000！

　　并且还有更多的军队正源源不断的赶来。

　　方小悦的第一反应就是灭国之战！

　　这北月国原本就只是想要打打谷草的，可平桂国军队的弱小和惨败，激发了他们的雄心壮志。

　　既然平桂国这么弱小，那么一举将其灭国，国土彻底纳入北月国，岂不美哉。

　　但如此一来，宿瓶县的老百姓就更惨了。

　　倒不是说北月士兵继续屠杀。

　　他们现在不屠杀了，毕竟想要将这块地盘占下来，还是得采用一点怀柔战术的。

　　只不过他们的怀柔就仅仅只是不屠杀，该搜刮的粮食还是要搜刮。

　　尤其是这大军云集之时，再多的粮食在北月军的粮草官眼里都是不够的。

　　不少之前躲过了屠杀的村民在小心翼翼返回村庄后，原本打算开始春耕的，结果田都没来得及翻，一队队的北月征粮队就上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第93章、春耕免费阅读。https://xs.23sk.com 