    龙傲看看陆玄又看看风清儿，再想起方才自己那狼狈的样子，颇有些抬不起头，闷闷的回道：“我也不知道，刚翻过那山头，顺着涧水前行没多远，就扑出了这只怪物，而后又不知从哪里冒出来了那几只蝙蝠......”

    风清儿在一旁说道：“顺着涧水？你是用法宝飞行而来吧？这内围之地怪物众多，对灵气波动都极为敏感，你还算命大，遇到的只是妖兽而已，真要惊动了高级点的灵兽，现在估计都进了别人肚子了......”

    她语气平淡疏远，长长的一段话说下来没有半点情感波动。

    不过除了对陆玄这头“色狼”之外，风清儿对任何人都是一副不假辞色的样子，倒也不是刻意针对龙傲，但龙傲听着却很不是滋味，还以为自己方才的丑态被她看在眼中，所以才导致了这位美女有些看不上自己，又看见她和陆玄似乎关系亲密，一时间心情激荡，气话脱口而出。

    “这位姑娘，本人神龙皇朝龙傲，皇族之后，进入这方壶仙山之后屡遇机缘，如今已是元婴中期境界。方才确实是我掉以轻心了，不过本人气运傍身，些许挫折又何足挂齿，这不又转危为安了嘛？”

    说着说着，龙傲忽然觉得自己这话简直太有道理了，要不是自己气运滔天，为何能在这近乎必死的绝境中死里逃生？由此看来，自己还真是集天下气运于一身的真命之格了......

    风清儿简直有些无语了，神龙皇朝倒是听过，也算一方豪强，当然和天绝仙宗就差得远了，以自己的身份，如果到了那里，估计连皇朝之主都得甘陪下座。

    不过就算你也是大势力出身，还是什么皇族之后，才走到这就闹成了这番模样，还敢说自己气运傍身？那身边这头大色狼算啥？那可是天生灵兽都倒头便拜的主啊......

    不过风清儿对这种不相干的人原本也没啥兴趣，多说了两句还是看在陆玄和他相熟的份上，听他说得如此牛掰，连白眼都懒得给一个，扭头便和陆玄说道：“离天亮还早，继续布阵休息吧，这位如果是你朋友，就留他一晚，明天再各自赶路便是。”

    龙傲见人家对自己毫不搭理，更是气愤不已，但毕竟身为神龙皇朝皇子，礼数倒也不缺，毕竟人家救了自己，于是朝着陆玄抱了抱拳，打了个招呼，自己一瘸一拐的便顺着涧水而去......

    陆玄对着龙傲的背影看了几眼，摇了摇头，也不挽留，自顾自的再次布下了阵法，继续修炼起来。

    一场不大不小的风波后，这个夜晚再无其他动静，等到晨雾散去，一人一狼便再次前行。

    走了百余里地，陆玄心中一动，前方的鬼眸巨灵发来了一个模糊不清的讯息，琢磨了一下，恍然大悟，两人已经走出了它的领地范围，再往前已无法继续带路了。

    此处山涧已到头，两边都是高耸的峭壁，前方出现一片石林，成百上千的石笋耸立在地。

    那些石笋材质怪异，全部泛着微弱的金黄色，在阳光直射之下，点点耀眼的光芒流转不休，竟然使整片石林笼罩在金光灿灿的毫光中，交相辉映之间，将整个山谷点缀出了一种富丽堂皇的美感。

    小鬼眸巨灵回身爬上了陆玄的头顶，陆玄给它和小九头鸟都喂食了一颗地级丹药后，正想招呼风清儿一起前行，却见她黛眉轻锁，素手遥指前方，轻声说道：

    “有些不对，前面那片石林好像是个天然奇阵......你瞧，那里是不是昨晚那个人？”

    陆玄顺着她手指的方向举目看去，果然发现在一根石笋底侧背后露出了一丝金黄色的衣角，由于和那石笋颜色相同，离得又远，如若不是风清儿提醒还真不会在意。

    所谓天然奇阵乃是天地自然而成的阵势，修行界修士如今所用的阵法很多都是根据天然奇阵得来的灵感，从根源上来说，天然奇阵是如今阵法之道的鼻祖，根据环境不同，这些阵势的作用和威力也不相同，有些只不过是些低级的幻阵，但有些甚至能击杀元婴期修士，极为厉害。

    虽然看见龙傲已然被困在内，但陆玄对他也没多深感情，之前的交情基本也是各取所需，龙傲给了陆玄玉简，陆玄也为龙傲探了路，可以说是两不相欠，现在听风清儿如此一说，陆玄立马扭头朝着两旁和后方看去，想要找条另外的出路。

    这方壶仙山处处危机，这种未知的险地还是避开为妙。

    陆玄刚想回头，却被风清儿扯住了胸口的一绺毛，而后便听见她有些兴奋的声音：“我想起来了！这里面有宝贝！”

    一听到宝贝二字，陆玄顿时也来了兴趣，风清儿是谁？天阳界顶级仙宗的弟子，眼界极高，能让她都露出这种神情的又怎会是凡物？

    激动之下，风清儿的俏脸都不由得浮起了一丝红晕，指着前方说道：“在天阳奇阵说中曾有记载，‘锐金万剑，金之本源’，这天然奇阵如若真是锐金剑光阵的话，里面应该有金之本源存在......”

    陆玄顿时一惊，金之本源？这玩意可是绝世之宝！

    本源之物在天材地宝中都是最顶尖的存在了，无论是何种本源之物，炼器之时只需添入一丝便有极大希望铸出天阶法宝，而且这种自己炼制的天阶法宝根本不需与器灵沟通，只需在器成之时喂食宝主精血便能使用，实在奇妙至极。

    不过虽然心中万分激动，但看着远处的锐金剑光阵，陆玄却还是有些迟疑。

    藏有如此重宝，这阵法只怕不简单。

    锐金剑光阵，顾名思义，必然是金系法阵，那一道道数丈高的毫光明显便是剑气了，只怕一入阵便会触动阵法，陆玄身上虽有搬山甲在，但是万一里面真有万剑气光，估计也顶不住几下，到时指不定就就成肉泥了......

    但是陆玄仔细一看，方才龙傲那片衣角所在的方向却又没有什么血流遍地的情况，这倒是有些古怪了。

    要知道，虽然龙傲已是元婴期，但陆玄自信自己的真正实力早已超过了他，别说两件天阶法宝了，光是神识对上他的神识陆玄也有信心不落下风，神识化十六后，他有这个自信！

    如今陆玄仗着搬山甲都没信心闯阵，龙傲却已落到那么深的地方，而且看似并没有被乱剑分尸，他凭什么？

    风清儿在一旁也同样黛眉轻锁，她虽然也是第一次出山历练，但论起阅历来比陆玄还是要强出无数倍的，他能想到的，风清儿自然也能，如今她正努力回想着那支玉简中对锐金剑光阵的介绍，看看有没有什么稳妥点的招数可用。

    可惜那本天阳奇阵说中只有对这些阵法的介绍而已，至于破阵之法根本是语焉不详，只是说这锐金剑光阵也有层次之分，阵内如若有万枝石笋的话那便是一等一的绝地，连炼虚期高手都能困杀之，如有千枝石笋那么合体期入内也是九死一生，百支以下则并无凶险，因为那时阵势根本未成......当然了，金之本源肯定也是没有的......

    从所在之地看去，前方的金色石笋层层叠叠，也不知究竟有多少，风清儿一咬牙，冒着风险取出了飞行法宝浮空而起，迅速的清点了一下便即落下，就如同她自己昨日对龙傲所说的一样，在这内围之地，法宝之类的东西还是少用为好......

