

    江小祖宗又在片场发难了，手里的剧本一扔，不轻不重地扔了个字：“停。”

    赵副导演一听，立马战战兢兢了：“导、导演，怎么了？”

    江织窝在一把垫了厚厚毛毯的躺椅上，修长的一双腿交叠搭着，这两天降了温，他更没了劲儿，病恹恹得厉害，声音也没力气，说：“把妆卸了。”

    他指的是女主演，余然。

    余然是大热的一线影视艺人，江织这部片子是国民题材，要求所有演员素颜出镜，她却怎么也放不开。

    被导演当众揭了短，余然尴尬地愣在那里，她的经纪人赶紧上前去打圆场：“只是化了点底妆，导演能不能——”

    江织抬了抬眼：“你说呢？”

    他一双眼睛是桃花眼，生得漂亮，可这么微微一敛，里头透着的全是危险的讯息。

    “快去把然然的妆卸了。”

    化妆师听了经纪人的话，赶紧去给余然卸妆。

    今儿个天有点阴，有风，深秋将过，凉意三两分。

    “咳咳咳咳咳……”

    躺椅上的美人咳红了脸，模样好不我见犹怜。

    阿晚赶紧把温好的牛奶递过去，又拿了件毯子给娇弱的雇主盖上，顺道通传一声：“江少，杨绪的经纪人约您。”

    杨绪就是那个因迟到被换掉的流量小花。

    牛奶是罐装的，纯黑色的包装，江织两根葱白的手指捏着罐儿，慢条斯理地抿了口：“没空。”

    旁边，赵副导弱弱地问上一句：“那杨绪的戏份？”

    杨绪是这部电影的女二，镜头不少，最主要的是——流量高啊！说真的，赵副导真舍不得换人，可是……他不敢。

    江大导演半合着眼，捏着那罐牛奶，手指有一下没一下地敲着，默了会儿，眼睫毛往上掀起来，满眼桃花开在里头。

    他抬抬手，指了一处：“你过来。”

    众人顺着方向瞧过去。

    布景对面，二十几个群众演员扎堆站着，最外头表情懵懵的姑娘往前了一步，眼睛瞪得大大的，十分不可思议地指着自己：“我？”

    那姑娘看上去年纪不大，个头也不高，长相看不清，脸上都是人造血浆，穿着群众演员统一发放的戏服，看得出来，她饰演的是路人甲，城中遭敌军轰炸，百姓受难，她是个露了脸的路人甲。

    被大导演点名的路人甲一愣一愣的。

    “嗯。”大导演用没睡醒的语调问她，“叫什么？”

    路人甲挠挠头，还没怎么反应过来，表情是很迷的：“我叫方理想。”

    “演过几年戏？”

    路人甲可能有点觉悟了，眼神一下子贼亮：“我当过四年群特演员。”

    “杨绪的戏份能演？”

    啊，天上掉馅饼了！

    路人甲姑娘被馅饼砸得热血沸腾啊，圆溜溜的眼睛一弯，一轮月牙儿亮晶晶的。

    她说：“能！”她拍胸脯，特别有信心地说，“导演我能，我能把死人都演得活灵活现！”

    说完，她直接倒下去，哆嗦了几下，四肢一瘫，白眼一翻，手伸出，朝着远方，慢慢、慢慢的垂下——当众表演了一幕中枪身亡。

    众人：“……”

    还别说，真死出了层次感。

    江织换了个姿势躺着：“就她了。”

    赵副导目瞪口呆，这么草率？

    就这样，方理想咸鱼翻身了，好嗨啊，感觉人生已经到达了巅峰！

    她蹦蹦跶跶，恨不得跳到天上去跟太阳肩并肩：“徐纺徐纺！”

    周徐纺站在一群群演里头：“嗯。”

    她俩认识三个月了，一个是群演，一个是群特，经常在剧组碰到，以前也不怎么熟的，就是上个月，周徐纺被拖欠工钱，方理想仗义出头，虽然结果不尽人意，但结了一段革命情谊。

    方理想蹦到她面前去，咧着嘴角，露出两个小梨涡：“你掐我一下。”

    周徐纺在她手臂上戳了一下，轻轻地。

    方理想觉着不痛，一把掐住自己大腿的软肉，用力一扭，顿时痛得龇牙咧嘴，痛完就笑：“不是做梦。”她在原地爆炸了，“徐纺，我真成织女郎了，祖宗开眼啊！”

    周徐纺没给反应。

    方·织女郎·理想伸手在她眼前晃了两下：“你看什么呢？”顺着周徐纺的视线看过去，“你在看江导演？”

    周徐纺点头：“他长得真好看。”

    方理想瞧了好几眼，啧啧啧……哪止好看啊，祸国殃民好吗？

    江大导演这样的长相，搁古代，绝对是红颜祸水，这不，红颜祸水柔柔弱弱地往那一躺，就有人为了美人‘大打出手’了。

    “明赛英，你他妈发什么疯！”一向以神仙姐姐的形象活跃娱乐圈的余然，这会儿面红耳赤。

    与她争执的也是圈里人，明家的老四，隔壁剧组的女主。

    “发疯？”明家在帝都也算排得上名，不缺钱花，明赛英在圈子里一向横着走，比蛮横，谁比得过她，“那也比你发骚好。”

    余然气结：“你——”

    明赛英抱着手，还穿着宫廷剧的戏服，下巴一抬，端出了后宫大佬的气场：“也不知道是谁，半夜穿吊带裙去敲导演的门。”

    这件事，圈里人都知道。

    江织这部电影开拍没几天，女主角余然就穿着布料很少的吊带去敲门了，美名曰：讲戏，当然，这‘戏’没讲成，被警察同志带到局子里去洽谈了一番大庭广众下的穿搭。

    被戳了丑事，余然气得直接去拽明赛英的头发，两边的经纪人赶紧去拉，推推搡搡间，也不知道是谁绊到了地上的立式摄像机。

    方理想本来也在看好戏的，瞧见那摄像机的倒向，瞪大眼了：“徐纺，快闪开！”

    方理想喊她的时候，她正在看江织的脸，而江织，坐在导演专用的躺椅上——喝牛奶。

    牛奶罐上的字，是英文，周徐纺视力太好，隔着几百米，她都看得一清二楚，怪不得她的委托人要她掳他，他长得真好看，比她装棉花糖的玻璃盒子还要好看。

    “徐纺！”

    方理想想伸手拉她，可来不及了。

    “咣！”

    摄像机砸在了周徐纺身上，她整个人往后栽，手打在摄像机的支架上，划开了一道很长的口子。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    周徐纺：我能喝一点你的牛奶吗？

    江织捂嘴，娇羞地解了皮带。

    周徐纺：……

    顾司机，你够了！

    公众期有不成文规定，不能更很多，得慢慢来，排队等网站推荐～

    你们都稳住，别急～

    