    第378章 夏辉猛攻！能力全开的战斗

    “砰”～～

    棕红色和暗紫色的魔法灵力冲着两边的墙壁无尽地冲击着，触碰到墙壁之后又顷刻间大面积扩散开来，在周围的墙壁和地面上留下无数裂痕，魔法灵力顺势在其中蔓延，顷刻间便布满了整个威廉古堡正厅。

    周围的椅子和桌子早已被魔法灵力冲的粉碎，只剩下无数的木屑在地上遍布。

    “你这家伙还想玩到什么时候？！”

    夏辉右手死死地抓着马丁内斯的左手腕，左手握紧拳头冲着马丁内斯狠狠地打了过去，马丁连忙右手张开手掌抵挡。

    二人的魔法灵力无休止地释放着，全力地冲击着对方袭来的魔法灵力。

    “砰”～

    空中，瓦斯叮当和噬心魔也释放着自身的魔法灵力，肆无忌惮地冲击着对方。

    “你这是什么意思？！”

    红色的披风被魔法灵力带起的狂风肆意的向后吹动着，在空中乱舞，马丁内斯恶狠狠地注视着夏辉，草绿色瞳仁散发着浓浓的愤怒。

    “把你之前夺走的感情和思想全部归还给他们的主人！！”

    胳膊上的布条随风乱舞，夏辉愤怒地冲击着眼前是马丁内斯，恶狠狠地大吼道。

    “这凭什么由你来决定？！”

    马丁内斯大吼一声，瞬间加大了魔法灵力的冲击。

    气人！气人！太气人了！

    眼前，不过只是一个13岁的少年而已，有什么资格对他说教？！那些来威廉古堡的客人自愿签订了永生契约，获得了所谓的永恒的生命和躯壳，这都是他们自愿的，凭什么眼前的这个小鬼要决定自己的所作所为？

    他和这件事又没有任何关系，他也只不过是下一个即将获得永生的玩偶罢了。

    “那你又凭什么去肆意地剥夺他人的感情和思想？！”

    棕红色的魔法灵力继续冲击着马丁内斯，夏辉寸步不让，空中，瓦斯叮当也加大了力度。

    “所以！你想替那些获得永生的的家伙夺回他们的感情和思想？！”

    “砰”～

    身边，暗紫色的魔法灵力迅速炸裂开来，围绕在噬心魔身边的魔法灵力越来越多，紧接着便迅速地朝着眼前的瓦斯叮当和夏辉狠狠地冲击了过去。

    “不自量力！！”

    马丁内斯大吼一声，双手上的魔法灵力剧烈炸裂开来，夏辉双手一颤，迅速抵挡住眼前突然袭击而来的魔法灵力，接着便瞬间被魔法灵力的冲击冲飞了出去。

    “咳咳！！”

    夏辉咬紧牙关，伸出双臂抵挡，双脚止不住地在地上摩擦着，在地板上划出两道明显的划痕，接着一下子狠狠地撞碎了身后的墙壁。

    “咡倆！”

    夏辉猛然一脚重重地踩在了地面上，瞬间在地面上留下了一个坑洞，这才强迫自己停了下来。

    “想替那些人夺回他们的感情？你也得有那个实力！”

    马丁内斯朝着夏辉那边大声喊道，身后，噬心魔迅速地飘到了他的身边，随时准备继续攻击夏辉。

    “唰唰”～

    瓦斯叮当也迅速地飞回到了夏辉的身边，接着挡在了夏辉的面前，做出严阵以待之势。

    “也许吧，要达到这个目的是有些困难吧。”夏辉缓缓站直了身子，接着从墙壁的坑洞又走进了正厅里面。

    日常撞碎墙壁的事情，问题不大。

    “看起来我得把目标定得简单一点了。”夏辉说着，身边，瓦斯叮当依旧紧紧跟在他身边，随时保护着夏辉。

    “什么意思？！”

    马丁内斯瞳孔缓缓缩紧，朝着夏辉质问道。

    “字面意思。”夏辉说着，缓缓挪了一下脚步，接着摆好架势。

    “我决定把现在的目标改为……”

    夏辉轻声说着，接着顿了一下，然后摆好架势，身边的瓦斯叮当也做好了准备，见状，夏辉缓缓勾起了嘴角，看着眼前的马丁内斯，接着上一句补充道——

    “把你揍扁！！！”

    好吧，太善良的理由倒是显得自己有些圣母，虽然「多管闲事」向来是他们一伙人的标签和原则，有些时候倒是没法合理的解释，越来越容易引起更多麻烦的事情。

    那这次就通俗简单暴力一点吧。

    我不是来帮助那些人夺回他们的思想和感情的，我纯属就是看你不爽！！所以就是来揍你的！！！

    我夏辉可没有说过自己是个好人，当年在枣庄里我可是头号「通缉犯」！

    “咳！！”

    马丁内斯咬紧了牙关，似乎对于夏辉那一句话表现出打心底的不满，他手臂上和脖子上的青筋缓缓爆起，似乎恨不得立刻把眼前的夏辉撕成碎片！

    “臭小鬼！！”马丁内斯大声吼叫了一声，“噬心魔！暗影魅魔！！”

    只见噬心魔在空中迅速加速旋转，瞬间制造出了无数个分身，犹如分身一般的噬心魔遍布瓦斯叮当的周围，接着便加速了旋转，似乎每一只都是真正的的噬心魔，又似乎每一只都只是一个“影子”。

    “瓦斯叮当！”

    夏辉连忙大吼一声，以瓦斯叮当的速度和反应能力，夏辉还是很放心的，主要是看怎么破解这一招。

    “进攻！！”

    马丁内斯突然大吼一声，右手挥了下来。

    噬心魔无规律地跳动在四周，紧接着便甩出几道气流，气流在空中伴随着魔法灵力化为光线。

    无数紫白色的光线从四面八方袭来，前半部分发射的光线先是狠狠地打在了地面上，接着又一下子弹到了空中，朝着空中的瓦斯叮当打了过去，与此同时，后半部分发出来的光线也从四面八方围住了瓦斯叮当，犹如一场全方位无死角的进攻，令瓦斯叮当根本没有任何地方可以躲闪。

    “瓦斯叮当！”见状，夏辉当即下令！“奋起反击！！”

    瓦斯叮当迅速摆好架势，接着凭借自己的速度优势，便高速旋转起自己的身躯，暗紫色的光线划过瓦斯叮当的身躯，紧接着便被旋转的惯性又朝着四面八方的噬心魔袭击了过去！

    无数的光线朝着四面八方迅速袭击，噬心魔又恰巧分身在周围四处，正巧被打了个措手不及。

    “砰砰砰砰”～

    无数在空中还未反应过来的噬心魔被当场击溃，迅速化为紫色雾气消散于空气中，回归到噬心魔的本体身上。

    最终，本体现身，分身全部消散，噬心魔的本体出现在瓦斯叮当的对面，而且似乎已经开始显得精力不足。

    “看样子，这一招很疼。”望着那边似乎开始精力开始不足的噬心魔，夏辉大概猜到了。

    刚刚的「奋起反击」效果很不错。

    战斗，进入到了白热化阶段！

    (本章完)

