 “轰轰——”那些神兵神将纷纷被击杀，最后只剩下红魔天一人，被霍格和呼母两人战的平分秋色。

只不过，浑元道尊和九天荡魔神先后陨落，让他心惊胆战，早已没有了大战之心，乱了心境和分寸，更是受了呼母和霍格两人几大神通的重击，节节败退，失去了斗志。

“红魔天，你从天罚城逃走，天罚城正在追杀你，想不到你现在竟然成了月神殿的走狗，正好今天取你性命，好给天罚城主一个交待！”

雷扎望着红魔天大声喝道。

“红魔天，你今天逃不走的，当初是你把多拉从我呼家掠走的吧，敢害我呼家，今天我会把你碎尸万段！”

孔娟迟迟未醒，让呼延姆心中愤怒，此刻，和雷扎两人并肩站在一起，红着眼睛喝道。

“罢了，这也许是我叶风一生的宿命吧，这么久了，我已经累了，”红魔天苦涩的一笑，放弃了抵挡，闭上了眼睛，整个身体变得有些寂落和孤独。

“叶风？

你是叶家的叶风？”

“玫瑰不由的吃惊道！”

伊轻舞微微动容，看向玫瑰，她虽然是仙君，不过久在仙道院，对于仙界的事情知道的并不多。

看到姑姑望向自己，玫瑰轻声解释道：“仙界有一个叶家，势力强大，而且人缘极好，在仙神大战中，立下了汗马功劳。

只是不知为何，这个叶家被人一夜之间灭绝，只剩下叶家的独子叶风逃走，想不到他来到了神界，变成了这个模样，”“想不到，想不到还有人记得我叶家，”听了玫瑰的话，红魔天不由的苦笑道。

“红魔天，不管你是红魔天还是叶风，今天都要死！”

呼延姆冷声喝道。

“死？

有什么可怕，死对我来说，也许是一个解脱而已！”

红魔天，也就是叶风落寞道。

“轰轰——”呼正帝突然出手，大手能量如同天地漩涡，把红魔天给笼罩。

“前辈！”

洛天惊呼。

只不过，呼正帝并没有杀他，而是松开了手，神色有些凝重，看向红魔天：“你早已身中剧毒？”

“不错，从天罚城出来后，我就被那个乌释天抓住，逼我吃了天毒断魂草，让我帮了做了许多我并不愿意做的事情——”叶风实话实说道。

“天毒魂魂草，可以毒死初级神帝的东西！”

呼正帝不由的神色一变道。

“天毒断魂草奇毒无比，霸道异常，你能坚持到现在？”

呼母疑惑道。

“那是因为，乌释天让我吃了半枚解药，等我回去后，他会再给我另外的半枚，”叶风道。

“凭乌释天的性格，你认为他会给你半枚解药么？”

望着叶风，洛天认真的问道。

“不会的，这次的失利，他更巴不得杀人灭口，”叶风看向洛天，轻轻摇头，极为冷静的说道。

“前辈，叶家在仙界口碑不错，此人命不久矣，能否看在晚辈的面子上放他一马，我相信，他不会再对付呼家了，”此刻，洛天向呼正帝请求道。

“洛天，你在说什么？

他险些害我的呼家全军覆灭，嫂子现在末醒都是他所害，你竟然为他求情？”

呼延英喝道。

“不错，这个人最好——”霍格开口，不过看到伊轻舞轻轻的皱眉，却是改了口道：“最好请呼家主考虑一二，我相信他不会对呼家产生威胁了，”“呼格，你——”呼延英看向霍格神色有些愤怒。

“罢了，这也许是他的命吧，小友，今天我就给你一个面子吧，这也是我呼家的一次劫难，从今天起，我们呼家就不会在神界出现了，希望有一天，我们还能再相遇！”

呼正帝凝重看向洛天，郑重的点头。

“前辈，那个乌释天不会放过你们的，不如跟我们回仙界？”

洛天感谢呼正帝之余，认真的说道。

“不必了，我堂堂的神帝，还不至于需要你这个小家伙来保护，我自有避难之法，”呼正帝淡淡的说道。

“是！”

洛天躬身。

“以后，你若不死，必将一飞冲天，我呼家愿意与你结下善缘，这是我呼家的掌法，至少除我之外，无人练成，就送于你吧！”

最后呼正帝想了一下，然后一道光芒直接射入了洛天的识海，顿时，洛天的识海之中出现在了庞大的记忆，正是呼家掌法的神通要决。

“多谢前辈！”

洛天认真感谢。

“走吧，”呼正帝微微颔首，然后呼家的人相继进入呼家的船陆之内。

“洛兄，后悔有期，”呼延姆望着洛天认真的拱手，而那个雷扎也冲洛天轻轻点头，然后返回了呼家船陆之中，然后船陆极快的掠入了虚空之中，不见了踪影。

“洛天，你救了我两次，我叶风会记住你这份恩情的，如果这次不死，定会报答，”红魔天也就是叶风，望着洛天，认真的冲他一拜，郑重的说道。

“天毒断魂草并非只有那个乌释有解药，你可以试试服用地魂穿心果试试，以毒攻毒！”

洛天传音给叶风道，让叶风的身体巨震，看向洛天认真的点头，然后直接破空而去。

“小子，小心做个烂好人，此人的实力强大，一旦再次被乌释天控制，将会有更多的人遭殃，”慕容雁对洛天的做法有些不满，此刻，冷声喝道。

“我相信我的直觉，而且此人并没有参与慕容家族一事，还请姑姑不要有心结，”洛天认真的说道。

“哼！”

慕容雁瞪了一眼洛天。

“轻舞，神界最近将掀起风浪，你们再在这里不太合适了，回仙界吧，我为你们开路，”霍格来到伊轻舞面前轻柔的说道。

“可是你呢，”伊轻舞有些担心道。

“我处理完一些事情后，自会去神界找你，”霍格轻轻的握住伊轻舞的手说道。

“嗯，”伊轻舞温柔的点点头，然后看向慕容雁姐妹：“雁姐你们两个跟我回仙界吧，等神界平复下来，再做定夺，”“我慕容有大仇末报，再说我们是神界的人，去仙界怕是有些不妥，还是——”“姑姑，以你目前的状态，根本杀不了乌释天，只会白白的牺牲，不如先去仙界躲避一段时间再说，仙界强者诸多，乌释天的手还不敢轻易伸向仙界，除厞非他想掀起仙神大战，”洛天认真的说道。

“这个——”“姐，要不我们——”慕容雪有些心动。

 