    第12章大蜂窝

    “你个小丫头能想什么法子？就让你大表哥按照你这些钱来规划吧！”

    听大舅这么说，催佳云也不再说什么。

    送走外祖家众人，她和二哥回了属于他们的小屋子。

    催老二家的房子也是分家时盖的两间，后来加盖了一间小屋子。

    小屋子就是给他们兄妹三人住的，就一个窗户，一张炕。

    上房住着催老二和冯氏，还有他们儿子闺女，另外一间宽敞的以前是他们兄妹三人睡的。

    后来就被倒出来，美其名曰，留给他们儿子以后做书房用。

    “这就回屋了？家里的活不用干了啊？赶紧出来干活！”

    他们刚进屋，冯氏就在外面喊，催佳云翻个白眼，将空间里那盘子糕点又拿出两块给二哥道：

    “二哥咱们先吃糕点，吃完了糕点咱们上山好不好？”

    催永旺这会儿是什么都听妹妹的，他决定日后再也不去学堂偷听了，就守着妹妹，妹妹去哪儿他就去哪儿。

    “好！”

    催佳云见二哥吃完就再给他拿一块，她自己也吃一块。

    实在是这糕点做的精致小巧，兄妹二人就你一块，我一块，各吃四块就没了。

    见他们出来，冯氏换了身暗红对襟只有三四个补丁的衣服，插着腰斜眼看他们

    “赶紧把中午的饭做了，让你们住这几天可不是白住的，一天一百文铜钱。”

    催佳云白她一眼，直接带着二哥出院子。

    “喂！你们两个丧门星去哪儿呢！”

    察觉到小少年紧握的手，催佳云伸手牵过他的手安抚道：

    “二哥别生气，不是不报时候未到！”

    “丧门星，有本事今天就别回来吃饭，老娘还剩了口粮了，咋不死在外面！”

    不理会身后冯氏的叫骂，她带着二哥上山，不为别的就为了蜂蜜。

    原身一次拾柴禾的时候在山上见过一个蜂窝，那蜂窝有两颗人头那么大，她决定将蜂窝给端了。

    先给身体补充足够的糖分，这样下次她低血糖发作的时候就有的救了，而不是每次都要靠吃糕点。

    说起糕点，她往空间里看了眼，发现空间里的桌上又多了好几盘糕点，唇角不由就绽开一个笑。

    “妹妹，你要去山上做什么？”

    “二哥，我想去采点菌子，你帮我好不好？”

    她的第二个目的，毒蘑菇！

    “好！”

    能被妹妹需要，催永旺很开心的和妹妹一起上山。

    反正吃那些香甜的糕点都吃饱了，撇一眼妹妹的袖子。

    兄妹二人上了山，催佳云有目的带着二哥去了离蜂窝不远的地方。

    她可以躲空间里，可是二哥不行，她就打算将二哥给支开

    “二哥我们分头找菌子吧！”

    催二郎不放心的嘱咐

    “好，但不能太远，你得让我看的到你。”

    “二哥放心，这里又没有冯氏，不会有事的。”

    兄妹二人分开找菌子，催佳云一边找一边往蜂窝那边挪，瞅着二哥没看见小短腿就跑到蜂窝旁边。

    好在这个蜂窝做的不高，她拿出放在空间里的腰刀，爬上树。

    低血糖不发作的时候她血槽满条，一发做血槽秒空。

    两下爬到树上，对着那有蜂窝的树枝就是一砍，然后将砍断还挂着蜂窝的树枝和腰刀一起扔进空间。

    当然，那些有可能还在窝的蜜蜂也全进了空间……

    所以她是完好无损的又从树上爬下来。

    “妹妹，你怎么爬树上？”

    “没啊！我就是好奇，二哥你看，我在这树上还找到了个大苹果！”

    催永旺：……

    周瑾玉：……

    小丫头动作倒是快，他刚放进空间的苹果就被她给拿去了！

    而且，等一下！

    空间里的那是什么？

    “蜂窝？！”

    “殿下，您说什么？”

    向文坐在回城的马车里，他发现他们家殿下自从被救回来后就，特别能吃。

    “没事！再去给我拿个苹果来！”

    那丫头竟然将那大个蜂窝给放到空间，这要是自己没看到就进入空间，还不要被蜜蜂给蛰的满头包？

    “是殿下！”

    向文应声去的时候，还不忘记瞟一眼他们家殿下的袖子。

    趁着向文不在车厢里，周瑾玉赶紧拿起桌上的纸笔写下一行字，然后放到空间的桌子上。

    又顺便将桌上的糕点，也通通给转移到空间里。

    做好这些后摇摇头往软垫上一躺，二郎腿一翘想着：

    小丫头穿的破破烂烂的家里一定很穷，不然也不会卖她了，不知道这些够不够她吃的？

    回到车厢内的向文，看着空空如也的糕点盘子愣了，双手将苹果递到他们家殿下面前

    “殿下，苹果！”

    周瑾玉躺在车厢里的软垫上，伸手拿过一旁向文递来的苹果咔擦咬一口，二郎腿儿晃的很有节奏。

    这口苹果吃完还不忘记吩咐向文

    “再去让人送点糕点来，这么点够谁吃的？”

    向文：……

    只能认命的再去要第二次糕点。

    撇一眼桌上又摆满了两盘的精致糕点，周瑾玉一手放在头下，一手啃着苹果笑的很满意。

    那边催永旺很是无语的看着妹妹手上的大苹果

    “妹妹，你二哥我是十二岁，不是二岁，就这榆钱树上能结苹果，我，我能把整个颗树都给你吃了！”

    “噗！哈哈哈。”

    催佳云抱着苹果笑的不行，她也被她自己的操作蠢到了。

    笑了好一会儿，感觉刚才吃的点心都消化的差不多，对二哥招手。

    “二哥来，咱们将这苹果给分了，反正不吃也浪费！”

    催永旺真是好笑又好气，严肃着脸问她

    “你说实话这苹果哪来的？”

    “啊！这个，”

    还没想好怎么解释空间，就听二哥看着她的袖子问

    “是不是你从袖子里变出来的？”

    催佳云立刻点头

    “是，也不是，就是我这个袖子能变出东西，具体能变什么来我不清楚，更不能想变什么就变什么。”

    催永旺上前翻翻她的袖子，里面什么也没有，不由一脸好奇问

    “妹妹，你这会不会是那说书人说的，袖里乾坤？！”

    “二哥还知道袖里乾坤呢，二哥你真厉害，知道的真多！”

    (本章完)

