    第408章 世界如画   

    陨神殿外，汇聚无数弟子，俱皆目光炽热。

    

    数月前，叶孤城踏入陨神殿，几乎所有人都认定他必死无疑，谁曾想，他竟成功证道，出关而来。

    

    看着他周身萦绕的如画世界，感受着那磅礴的天神之意，诸人震颤之余，更是羡慕嫉妒。

    

    绝世天神啊。

    

    整个神宗史上，也只有大长老一人做到过，叶孤城，将是第二人。

    

    不出意外，他在神宗的身份地位，必将迎来暴涨，至少第八神子的位置跑不掉了。

    

    “孤城。”

    

    神姬呼啸往前，那绝美的容颜上，带着舒心的笑容，动人心魄，但叶孤城的身上，依旧散发着清冷孤傲之意，甚至比之以往更加强烈，仿佛遗世独立，他的世界中，容不下他人一般。

    

    如画般的世界缓缓收敛，磅礴的天神道义没入体内，叶孤城整个人都显得平淡下来，只是那双清冷的眼眸，依旧有着日月翻覆，开天辟地的景象，彰显着他绝世天神的非凡。

    

    其他人也纷纷上前，抱拳恭贺。

    

    便是一些被惊动的天神，都上前祝贺。

    

    叶孤城的来路虽然有些不正，但不管怎样，他终究投靠了神宗，成为神宗弟子，且如今证道绝世天神，未来不可限量。

    

    当他走出陨神殿的那一刻，以往的一切，已经不重要了，他的未来，注定不可限量，自然要打好关系。

    

    “多谢。”

    

    叶孤城清淡的吐出两个字，其间蕴藏的清冷孤傲依旧是那般浓烈，仿佛这些人拼命想和他拉拢关系，他却在拼命的推出自己的世界。

    

    “哼，绝世天神又如何，不过刚刚证道天神而已，真以为自己已经绝世，不将所有人都放在眼里了？”

    这时，一道突兀的声音传来，赫然来自战云天。

    

    做为情敌，他本就看不惯叶孤城，此刻证道成功，更是让他不爽。

    

    特别是神姬满脸笑容，诸人恭维祝贺，叶孤城又是那副清冷孤傲的姿态，更是让他心有怒意。

    

    诸人神色讪讪，不敢言语。

    

    战云天的天赋实力都是非凡，贵为神宗第六神子，而叶孤城证道绝世天神，神子之位定然跑不掉。

    

    两位神子间的恩怨争锋，他们又怎会不知，但这不是他们能够干涉的。

    

    哪怕叶孤城清冷孤傲，令人有些不喜，也不是他们能够说什么的。

    

    神姬笑容收敛，冷目看向战云天，正想说什么，却见叶孤城已经看向战云天，清冷道：“你刚才说，我注定陨灭在陨神殿？”

    

    战云天脸色轻颤，有些难看。

    

    他的确说过此话，但此刻叶孤城就站在他面前，他若承认，岂非意味着自己打自己的脸。

    

    但不承认，同样是丢人。

    

    堂堂神子，连自己说过的话都不敢承认？

    

    想到这，他目光阴冷的盯着叶孤城，道：“是又如何？”

    

    相对于战云天，叶孤城则显得平淡许多，只是清冷道：“不如何，只是想告诉你，不要用你的眼界，却衡量这个世界，否则到头来，只会证明你自己是多么无知，多么可怜。”

    

    四周瞬间寂静。

    

    所有人都是神色变化。

    

    言语间的争锋他们如何听不出。

    

    难道叶孤城刚刚证道，就要展现他的风采吗？

    

    “无知？

    可怜？”

    

    战云天的神色瞬间阴沉到极致，铁青难看，阴冷至极的盯着叶孤城，“你这是在教训我吗？

    你又有什么资格教训我？”

    

    “还是那句话，别以为证道成功就已绝世，敢不将任何人放在眼里，若是如此，到头来只会发现，无知可怜的只会是自己。”

    

    “是吗？”

    

    叶孤城看着他，清冷的眼眸中，渐渐散发出璀璨的神辉，“那就看看，我们谁无知，谁可怜。”

    

    说罢，叶孤城一步踏出，恐怖的神威随之爆开，激荡着他衣衫猎猎，周身空间爆响。

    

    诸人神颤。

    

    叶孤城，真要证道便出手，展现绝世天神的风采？

    

    神姬亦是玉面轻颤。

    

    她很想提醒叶孤城一句，战云天虽然令人厌烦，但天赋实力确实极强，天神二重境极其稳固，便是她都难以匹敌。

    

    叶孤城刚刚证道成功，只怕非是其敌。

    

    战云天先是愣住，随即铁青阴沉的脸色，渐渐被狞笑取代，“哈哈，真是不知天高地厚，不识敬畏天数，真以为从陨神殿出来，就真能绝世？”

    

    “既然你想找虐，那我便成全你！”

    

    战云天满脸狞笑，话音未落，整个人便已化作金色流光冲出，他双瞳璀璨夺目，似能压过天穹骄阳。

    

    论天赋，他自认强过叶孤城，论实力，他天神二重稳固如山，所修神法更是强绝，叶孤城竟敢挑衅，简直找死。

    

    “刺啦。”

    

    战云天双手合并，从无形虚空中拉出一颗星辰，那星辰通体璀璨，赤金夺目，散发着强横无匹之意，就像是天地的神兵般，强绝恐怖。

    

    仅是一缕神威，便让四周诸多弟子竞相退散，便是神姬等几位天神都是往后退了几步。

    

    “战斗星辰，战云天终究还是炼成了这门神法。”

    有天神凝声感叹，神姬的脸上更是带着几分凝重。

    

    战斗星辰是以浩瀚宇宙为力量源泉，化作恐怖神力，威势强绝，叶孤城虽然证道天神，但刚刚破境，神境未稳，而且还未修神法叠加战力，能敌战云天吗？

    

    轰！   

    只一刹那，叶孤城和战云天便碰撞一处。

    

    战云天凝聚战斗星辰杀伐，直接那颗璀璨的星辰闪耀，每一缕赤金神辉，都透着无边锋锐，宛如绝世神剑，便是天神被击中，恐怕也得当场重伤。

    

    噼啪。

    

    破碎声疯狂响彻，叶孤城绽放的神威快速破碎，在战斗星辰的威势下，形如泡沫般脆弱不堪，令不少人神颤失望。

    

    这就是从陨神殿中走出的绝世天神，似乎……很弱啊。

    

    “真不明白，你这样的蝼蚁，是如何从陨神殿中活着出来的。”

    战云天脸上的狰狞更加浓烈，充满轻蔑不屑，他手掌挥洒，战斗星辰横压而下。

    

    叶孤城神色依旧，不惊不惧，他不避不躲，只是淡然的伸手探出，璀璨的神辉闪耀，径直迎上战斗星辰。

    

    “你找死！”

    

    战云天双瞳骤缩，冷芒大盛，他的战斗星辰威势强绝，凭此神法，他若愿意，或许神子之位能都再前进两步。

    

    便是第一神子，也不敢如此狂妄的硬接。

    

    叶孤城的举动，让他感受到强烈冒犯，怒然爆喝下，双手同时麾挥出，战斗星辰的能量瞬间暴涨到极致，透着碾碎万物的恐怖威势，似要将叶孤城当场碾死般。

    

    但下一刻，他的神色猛然凝滞。

    

    “世界如画。”

    

    只听叶孤城轻声低喝，手掌间神辉大盛，花虫鸟兽，大地河川的世界豁然诞生，万里星空闪现，璀璨的宇宙光辉洒落而下。

    

    战云天瞬间感觉一股浩瀚伟力席卷而来，如同天崩般，令他心头大震。

    

    他作势就欲彻底爆发。

    

    然而，那强绝的战斗星辰倏然震颤，不受他控制般，被如画的世界瞬间侵吞，出现在那画卷世界的星空下，仿佛变成了其间夜幕下的一颗星辰，成为了如画世界的一份子。

    

    “这……”   

    威势无匹的战斗星辰，就这般轻易消散。

    

    如此诡异的一幕，令所有人神色大骇，无不双瞳爆睁，满是震骇不可思议。

    

    便是战云天都是悚然色变，不敢置信的看着眼前一幕。

    

    

    

