    凤图刀势大力沉，又附带【奇锋】属性，一刀便将烟杆的铜斗削成了两半，势如破竹的刀锋直奔对方脖颈而去，不料烟杆断茬里喷涌出一大团烟气，直直喷在了陈酒脸上。

    辛辣，灼热。

    似乎带着某种腐蚀性。

    “玩脏的……”

    【神铭】中“百毒不侵”的特性被动激活，陈酒眼神狠狞，刀势更凶！

    就在这时。

    【你遭遇了同行摆渡人！】

    “同行摆渡人，指事件高度重合，任务目标不冲突的同行者。苦舟鼓励摆渡人之间的合作行为，杀害同行摆渡人，审核处将根据具体情况，降低你的事件评价，处以大额罚款点，并强制性赋予‘猎杀者’红名标记。”

    信息流刹那间涌入陈酒脑海里，同时，对面那人身前升起一片如烟如雨的帘幕，刀口劈进去，就像陷入了粘稠泥沼，只切掉了几缕头发。

    隔着烟雨帘，

    两人目光交错，沉默一秒钟，颇有默契地各自退开三步。

    “同行？”异口同声。

    顿了顿，

    “明国北海第三千户所。”又是同声异口。

    陈酒打量着眼前的年轻人，准确来说，年轻漂亮女人。

    瓜子俏脸，齐耳短发，五官柔和精致，但锋利的眼神冲淡了这份柔气。

    个子很高，可能要比陈酒还稍微高一点；身材被包裹在工装裤和冲锋衣里，只能看得出比例不错，脚上踩着一双有些陈旧的铆钉马丁靴，乍一看像极了资深背包客。

    虽然这套装束，风格和她手里那支斑竹民国老烟杆不太搭调，但瞧上去也挺赏心悦目的，自有一股干净利落的爽利劲头。

    “没有标记提醒，不是红名。但那柄刀……莫非是珍稀？”

    女子瞥了眼自己“精良”品质的烟杆，瓜子俏脸蒙上一层难看的阴霾。

    陈酒单手拄着刀柄，歪了歪头：

    “要我赔么？”

    “你会赔么？”女子反问。

    “你觉得呢？”陈酒嘴角一咧。

    “……我技不如人，算了。”

    女子收回烟杆，揉了揉被刀风弄乱的发梢，直接开口问：

    “套近乎的场面话我就不讲了。既然是同行，交个底，一起干？”

    陈酒眯了眯眼睛，“女士优先。”

    “嘁。”

    女人翻了个白眼，抬手一招，栏目交织成型。

    【个人栏】

    姓名：宫商

    加持

    【瑞脑消金兽】【洪氏百香谱】

    独立技能：【牵丝偶】【枪斗术】

    附属技能：【小金炉】【烟雨帘】【识香】【香篆百法】

    品阶：八品

    栏目四角绘有犀牛，栩栩如生。

    对方坦然爽利，陈酒也不好意思扣扣嗖嗖的，打了个响指召出个人栏，顺便用后翘的大拇指点了点鞑靼人的脑门。

    “这是你搞的事？”

    “是我。”

    宫商掏出一根香烟点上，

    “也搞不懂上头怎么安排的，把我的落点定位在了地牢里，一睁眼，周围一群臭烘烘的靼子，还敢脱裤子打老娘的主意……狱卒那里有红水银喷火器，可惜储量太少，只能变出这么几只丹血癫。”

    “你知道丹血癫？”陈酒一挑眉。

    “我刚入九品时来过这个位面，在南洋……这些个不重要，先谈要紧事……”

    宫商有些烦躁，大口抽着烟。

    她弄出几个发狂的丹血癫，本来是打算趁乱悄悄逃离兵站，但荷兰人的蒸汽甲胄来的速度比预料中快了许多，闹的乱子远没有她想象中那么大，这些忙活也就打了水漂儿。

    轰！

    外头响起几声甲胄炮铳开火的巨响，碎裂的墙石土尘哗啦啦从头顶掉落。

    “蒸汽甲胄，这玩意儿可难对付。”

    宫商一咬银牙，

    “喂，我看你也挺倒霉的，和我一样，被困在这座兵站里。同为天涯沦落人，当务之急是跑路，你有没有什么法子啊？”

    “跑路……那我岂不白来一趟了么？”陈酒嘴角翘了翘。

    “哈？”宫商一时没听明白。

    “我说，要不要来干一票儿大的？杀上校，炸兵站。”

    ……

    双管重铳顶着鞑靼人的脑门喷吐火舌，炸开一个前后通透的大洞，另一尊蒸汽甲胄挥舞轮锯，将头盖骨和脑浆一同掀开。

    血肉之躯再再怎么发狂，也敌不过金属狂潮。两台蒸汽甲胄，五分钟，便让鞑靼人变成支离模糊的碎肉铺红了街角。

    叶山紧张地盯着墙内，终于等来了独自一人而出的陈酒。

    “走吧。”

    “陈小旗，”叶山压低声音，“有人在后头吊着咱们。”

    “随他去。”

    陈酒早就注意到了那个躲躲藏藏的荷兰兵，长相有些眼熟，应该是墙头上的一个，看来那个管大门的排长也不是完全没脑。

    小红毛在旁边欲言又止。

    “有话就讲。”陈酒抬了抬下巴。

    “小红毛说，烽燧堡里的气氛不太对。”

    叶山翻译，“他说，自己是个蒸汽骑士，最了解蒸汽甲胄。蒸汽甲胄从披甲、上弹，充能、出击，根本不可能那么迅速。刚刚那两台蒸汽甲胄，明显是早有准备，似乎在等着什么。”

    “呵呵。”

    陈酒瞥了眼小红毛，

    “你这个二五仔，倒是当的尽心竭力啊。”

    “陈小旗，红胡子会不会是猜到了咱们关宁军要来袭击……”

    “不是针对咱们。”

    陈酒摇摇头，

    “是‘买家’到了。”

    盘旋在兵站上空的猫头鹰低飞降落，停在一片墙头上，又大又圆的眼眸中映出城外连绵的甲光和披着暮色的指天铳炮。

    “我数数哈……”

    陈酒眯着眼睛，

    “五十，不，一百……一百五十多个士兵，十六台蒸汽甲胄，至于旗帜……叶山，白底红叉，像两条树枝交叉一样，你知道是谁的旗么？”

    “小佛朗机人……”

    叶山脸色发白，被这支突然横插一脚的部队给惊着了。这相当于一座烽燧堡内的全部驻军！

    “小佛朗机？哦，西班牙。”

    陈酒摸了摸下巴，

    “荷兰人和西班牙人打起来，应该会相当热闹的吧？”

    ……

    “上校先生，西班牙人到了。”

    “到了？多少人？”

    秃顶的上校转过椅子，满脸横肉被埋在铁针一般的胡子里。他手里拿着一支机械假肢，正拆开外壳往齿轮之间滴油，左腿自膝盖以下空空荡荡，露出裹着肉皮的断肢切口。

    “一百五十个士兵，十六台蒸汽甲胄。他们说外面太冷，要求全部进驻兵站。”

    “他们把我当成傻子么？”

    上校冷笑，

    “给他们送去帐篷和柴火，告诉他们，只能进二十个人，两台蒸汽甲胄，拆卸兵器。”

    “是。”

    士兵匆匆离去，过了片刻重新进门，

    “西班牙人的上校说，自己是带着诚意来的。三十个人，六台蒸汽甲胄，不拆兵器。”

    “二十个人，四台蒸汽甲胄，不拆兵器，这是我的底线。”云佩斯上校冷声说，“如果他们依旧不肯答应，就把鞑靼奴隶全部卖给葡萄牙。”

    士兵又离开了一会儿，返回。

    “上校先生，西班牙人同意了。”

    “好，放他们进门，来这里谈交易。”

    上校点点头，将假肢安在断腿上，一扭。

    触手般的接驳铜针刺入血肉，疼得他粗糙脸皮猛地一抽，牙齿咬得咯咯作响。

    “让所有蒸汽骑士的棒小伙们都活动起来，六台去城墙城门，剩下的都调来我楼下，迎接咱们财大气粗的客人们。”

