    第49章 抓鬼任务

    两人吃过饭后，苏灵带着苏泽前往灵武司去接看看什么任务。

    在路上苏泽忍不住吐槽道：“这都什么时代了，灵修去接任务竟然还要去跑到任务大厅。直接搞一个手机应用不行吗？”

    苏灵开着车对苏泽说到：“有啊，怎么没有啊。”

    “那我们还去灵务司干什么？直接在手机接任务不行吗？”苏泽不解的问到。

    “傻瓜，当然是为了换灵籍卡啊。我现在可都是二阶灵修了，我的灵籍卡和档案也要做改动的，这可必须要本人到场的。对了你的灵籍卡换了吗？”苏灵问到。

    苏泽说到：“换了啊，我花钱进阶的时候人家把所有事情都办完了。还说要送我灵卡，但是我没要。全换成灵核了。”

    苏灵刚想说他浪费，但是转念一想也对。毕竟苏泽也不怎么需要灵卡，遇到同阶的直接莽就对了。

    没多久两人便到了灵务司，苏灵让苏泽在大厅坐会，她先去换了灵籍卡。

    半个小时后苏灵拿着换好的灵籍卡出来带着苏泽去任务大厅，看看有没有关于闹鬼的任务。

    来到任务大厅，这里面还真热闹。像个大商场一样，各种各样的人。有男的有女的，有老的有小的。

    有一些年纪大的灵修紧盯着任务大厅上面的那块任务公示板。剩下大多数灵修都在拿自己的东西互相交易。感觉这里就像官方的二手市场似的。

    苏灵扫了一眼滚动的大屏幕，没看到有置顶的闹鬼任务，只有一些简单的城市猎妖任务，而且还有不少人在抢这样的任务。

    毕竟城市里基本不会出现厉害的妖兽。顶多也就是有些低阶，没什么战斗力的妖兽出来捣捣乱。所以都市猎妖这活挺轻松的。

    就是因为轻松，才导致很多灵修抢着干这种活，然后报酬一路降低。不过再低也比一般的上班族强上不少。

    也因此大部分城市都有不少私人组建的城市猎妖队。

    甚至一些城市猎妖队的人会专门雇一些人在灵务司开发的应用里刷新任务抢猎妖任务。

    很多灵修觉得干这些活的灵修就像程序员一样，每天起早贪黑挣的是幸苦钱。

    虽然收入比一般人要高，但基本上失去了修炼的时间，算是拿自己的未来换了现在的收入。

    不过苏泽并不知道，就算他知道了估计也只能感叹普通人与普通灵修何其相似。

    苏灵见大屏幕上没有关于闹鬼的任务只好走到一边的搜索台搜了一下关键词。

    结果还真搜到了一个还没人接的闹鬼任务。苏灵点开看了眼事情简介终于知道为什么没人接了。

    委托人是南云第一大学的生物系学生。说自己与几位朋友半夜里在老家的坟地里玩碟仙游戏，没想到真的请到了鬼。导致一位朋友惨死。他想请灵修杀了那个碟仙。

    最后是提出的报酬，两千块。

    这么低，难怪没人接呢。苏灵嘀咕了一句打算再看看别的任务。

    接着她随手把苏泽叫过来说到：“老弟，你猜猜看这个委托为什么没人接。”

    苏泽过来看了一遍心里忍不住吐槽道怎么哪个世界都有作死玩碟仙的呢。这有什么好玩的啊。

    不过再他又仔细看了一遍说到：“事情确实不太对劲。首先就是出了杀人案件为什么灵务司或者灵武司没派人去调查？这不合情理。还有这位委托人事情说的太模糊了吧。他为什么要自己出钱要请人搞定碟仙呢？粗一看这委托像他是想给自己朋友报仇。可是整个委托都没提这报仇件事。我感觉背后有隐情。”

    苏灵见他半天没说到点子上只好无奈的说到：“老弟，你想多了吧。我告诉你为啥没人接这个任务。那就是钱太少了。”

    “啊？”苏泽一时没反应过来。

    苏灵没好气的说到：“能抓鬼的灵修只有光系，暗系，雷系。火系极个别拥有特殊灵赋的灵修也可以。你觉得这些灵修哪个是两千块能请的动的？”

    苏泽听完这话觉得苏灵说的确实有道理。

    光系和暗系就不说了，雷系一般都是猎妖队的主力输出怎么可能是你花两千就能请到的呢。

    不过苏泽心里倒是挺想去看看的，毕竟他在原来的世界没见过鬼，他试探的问到：“要不我们去那里看看？”

    苏灵皱了皱眉头问到：“为了这两千块钱？你可是光系灵修啊。有点排场好不好。”

    “再怎么也比满大街去抓低等妖兽强吧。何况还有人命在里面呢。人命大如天吗。”苏泽说到。

    “行吧。反正闲着也是。”苏灵听到苏泽执意要去也就没多说什么。

    苏灵拿出手机扫码接了任务，接着她手机上出现了雇主留下的信息和联系用的手机号。

    苏灵按上面留的手机号打了过去，电话接通后传来一个慵懒的男声：“喂？谁啊？”

    苏灵问到：“你好我是灵修苏灵，你是灵务司发布抓鬼任务的田在铭吗？”

    对方听到这话声音立马变得激动起来，赶紧回答到：“没错，我是田在铭。你们什么时候来啊？”

    “你现在在哪里？我们好方便去找你。”苏灵问到。

    田在铭说到：“哦。我在家呢。我在采荷县庆旺乡，花云村。你们到了可以给我打电话。”

    “行。我们现在从市区赶过去。”苏灵说完挂了电话对旁边苏泽说到：“我们走吧。”

    两人乘车按照导航的指引前往花云村。

    差不多过了四个小时两人才到达目的地，花云村。在村口两人见到了雇主，田在铭。

    一位瘦瘦高高，看起来很憔悴的大学生。

    “你们就是来抓鬼的灵修？”田在铭看着两个比自己小好几岁的苏泽和苏灵，感觉有些不靠谱。

    “没错。我们两个就是捉鬼的灵修。”苏灵说着亮出了自己的灵籍卡。对方看了眼灵籍卡上面写的二阶一级灵修后脸上露出一丝失望的表情。

    苏泽看到他这表情有些不乐意了，我都没嫌弃你给的钱少，你竟然还觉得我俩不行。没说的，先给你个下马威再说。

    (本章完)

