    万古皇朝诸强者目光都看向宰辛，内心极不平静，宰辛的胆量未免太大了，竟敢窥视天神之眼，这简直是拿自己的性命开玩笑。

    “现在感觉如何，有没有不适？”一位圣人强者看向宰辛关切的问道，宰辛可是万古皇朝的未来，绝不能有任何闪失。

    “没什么，我以万古龙皇鼎挡住了天神之眼的力量，休息一段时间便好了。”宰辛摆了摆手，脸色逐渐恢复平静。

    刚才的确是有些冒险，但他并不后悔。

    天神之眼与神明有一丝关系，若是能够窥视到什么，这将是一个巨大的机缘，即便没有看到什么，但至少，他以后不会后悔。

    “下次不要再这么冲动了。”刚才那圣人叮嘱一声。

    “明白。”宰辛点了点头，随后目光看向远处，似乎感知到了什么，天眸再度绽放开来，他看见在极远处的虚空中，有一艘空间宝舰朝这边暴射而来，不知是何势力。

    片刻后，一股可怕的空间风暴席卷开来，空间宝舰降临这片天地，随后，一道道强大身影从中走出，皆都是帝境人物。

    “这是哪一势力？”万古皇朝有人开口问道。

    “不知，但必然是顶尖势力。”另一人回道。

    圣天城乃是万古皇朝的领地，如果不是顶尖势力前来，不敢如此放肆，将空间宝舰直接降临在这里，这是对万古皇朝威严的藐视。

    只见下方人群之中，有一位蓝杉青年长相极为俊美，五官端正，轮廓完美，称得上是一位世间少见的美男子，肌肤白皙，甚至超过了绝大多数女子，让人一眼便能注意到他的存在。

    很快，宰辛目光便落在那蓝杉青年的身上。

    蓝杉青年也很自然的看向宰辛，毕竟宰辛站在万古皇朝人群最前方，而且开启了天眸，那双眼眸中绽放出神光，十分显眼。

    两人的目光在虚空中交汇，一道道神光刺入蓝杉青年的眼眸之中，只见他身上有强盛无比的大道之威弥漫而出，一尊庞大的古神虚影笼罩着他的身躯，隐隐有大道轰鸣之声传出。

    那青年像是身化古神，气质绝伦，通体流动着绚丽的光辉，纵然无穷神光刺入眼眸之中，依旧傲然矗立在那，目光平静的与宰辛对视。

    “这……”两大势力的人群看到这一幕，内心无不剧烈颤动着。

    这是，两位顶尖妖孽之间的交锋。

    “玄武域，玄武族后裔，玄幽。”宰辛口中吐出一道声音，目光依旧看着那位蓝杉青年，不过眼眸中的神光消失不见。

    万古皇朝诸天骄听到宰辛的话神色一动，他们竟然是玄武族之人吗？

    玄武域乃是中行天九大域之一，玄武族便是这一域的统治级势力，有着极为悠久的历史，底蕴不知有多深厚。

    传闻，玄武一族，与上古时代一位封号为玄武的神明有着密切的关系，因此玄武族便以玄武为名。

    这一传闻并非空穴来风，玄武一族有着超凡的身躯，可凝聚玄武法身，力可开天，防御无双，同境战斗中难逢对手。

    玄幽，便是玄武一族这一代最强后裔，一人横扫玄武域，无人能敌，至今未逢败绩，乃是中行天顶尖妖孽之一。

    “久闻万古皇朝宰辛拥有一双天眸，窥破一切虚妄，洞穿万法，今日一见，果然名不虚传。”玄幽淡淡笑道，脸色显得极为儒雅，与刚才化身古神的身影判若两人。

    “彼此。”宰辛回应道，目光意味深长的看着玄幽，此人果然如传闻中所说的一般，乃是一头笑面虎，表面上看起来人畜无害，背后下手却毫不留情。

    “入了天神之眼后，切记小心此人。”宰辛对着宰纣传音道，宰纣点头：“明白。”

    宰纣之前也了解过玄幽的威名，是一位狠角色。

    没过多久，又有数股强大势力降临而至，直接乘坐空间宝舰而来，落在这片空间的其他的方位。

    这几大顶尖势力分别是：

    九幽域的九幽神殿、太华域的太华仙门、妖神域的妖王宫、赤霄域的赤神山。

    这四大势力皆都统治一域之地，与玄武族一样，都在八大顶尖势力之列，威震无尽区域，而且，每一处势力都拥有一位顶尖妖孽，站在中行天年轻后辈的顶峰。

    “不知还要等到何时，可有人愿意上去试一试？”太华仙门的圣子澹台阳看向四周人群开口问道。

    澹台阳，便是太华仙门这一代最强人物，乃是一尊雷灵体，先天便能契合雷霆大道，举手投足间便能引来天地神雷，战斗之时宛如雷神一般，战力极强。

    有许多流言称，若将中行天的顶尖妖孽进行排名，澹台阳可排进前五。

    当然这些只是流言，毕竟顶尖妖孽之间几乎没有彼此碰撞过，谁也不知道对方的实力有多强，所谓的实力排名，大多是主观判断的。

    不过澹台阳被认为实力在前五之列，足以看出他的实力之强。

    “不可入。”只听一道声音传出，开口之人自然是宰辛。

    “为何不可入？”澹台阳目光望向宰辛，神色有些疑惑。

    “我以天眸观天神之眼，被天神之眼内蕴含的天道力量击退。”宰辛淡淡道，言下之意，他的天眸无法窥视天神之眼，那么其他人自然也无法进入。

    平静的言语之中，蕴藏着一股无与伦比的自信。

    “你倒是挺自信的。”澹台阳笑看了宰辛一眼，只是那笑容似乎蕴含深意，不过他也没有真的上去试探。

    若是成功了还好，若是失败了，无疑会显得很打脸。

    他的舞台在天神之眼之内，没必要在这里与他人争锋。

    至于九幽神殿、赤神山以及妖王宫的强者都没有发声，只是安静的站在那里，静候其他势力之人到来。

    随着时间的流逝，这片区域到来的势力越来越多，空间中站满了人影，但那五大顶尖势力无疑是最显眼的，占据着最核心的位置。

    此时，苍穹阁的修行之人也到了这边，他们同样是乘坐空间宝舰直接前来，毕竟苍穹阁比万古皇朝底蕴要深厚一些。

    当禹姒等人走出空间宝舰之时，顿时吸引了不少人的注意。

    “苍穹阁的禹姒来了，据说此人乃是防御第一人，无人能打破他的防御。”人群中有人开口说道，不少人点头，他们也都听说过禹姒的名声。

    此时秦轩站在禹姒身后的人群之中，显得不怎么起眼，几乎没有人关注到他。

    他目光望向四周方向，看着各大方位站着的身影，内心生出一丝波澜，中行天的整体实力果然比修罗地狱要强大太多。

    这里的随意一人，气质皆都超凡。

    随后，他目光落在一处方位，正是万古皇朝所在之处，他看到了两位熟人，宰辛与宰纣。

    不过两人都没有看他，这里有数位顶尖妖孽人物，他们自然不会在意一位从下界天走上来的人物！

