    宋青小似笑非笑，想起在进入‘精神病院’场景时，第一次见五号的情景了。

    当时他在持枪大汉威胁下痛哭流涕，装出一副蠢笨的样子，说是将积分换取钱财挥霍了，虽说当时宋青小对他就有怀疑，但此时经他自己之口，算是证实五号在现实之中出身不错。

    五号看到她神情，也想起自己第一次与她见面时的情景了，‘嘿嘿’笑了两声，倒也不见尴尬之色。

    如果五号如他自己所说，是出身于众所周知的财阀一员，那么六号的存在，便毫无疑问是属于隐世的家族之一了。

    就算自己的猜测有偏颇，六号也与隐世的家族，有千丝万缕的瓜葛。

    昨晚追杀自己的两人，极有可能是隐世家族派出，难怪身手如此出众。

    这两人死了之后，各方都在盯着。

    五号不可能平白无故提起除了皇室、隐世家族之外其他的势力，他虽然没有言明，但宋青小将所有从五号嘴中得到的消息在脑中过了一遍，加以理整理，便可以猜出，昨晚那两人的死，目前暂时没有人怀疑到自己头上。

    原因恐怕在于，现场环境被破坏得十分严重，出事的两个人属于世人眼中的高手之列，却最终死得凄凉。

    几乎可以说，宋青小从试炼场景出来时，这两人根本没有还手之力，在眨眼功夫间便被杀死，连逃跑的机会都没给他们留。

    能在这样短的时间内秒杀两人，不是一般人能办到的。

    就算自己是试炼者，但在六号看来，自己的实力她也清楚，精神病院的场景中时，两人打过照面，宋青小有什么手段，六号心中有数。

    六号唯独不会料到的，是宋青小如此幸运，在被追杀的途中，意外进入试炼场景。

    哪怕是她料到了这一点，她自己也是被神的试炼选中的参与者，她也不会想到宋青小进步会如此神速，更不要提在试炼中幸运的基因突变，取得进化药剂，下半身化为蛇尾，力量暴走。

    两人死亡的方法，不是刀伤，亦非红鞭所为，一个死于银狼之口，一个则被鞭尾拍中，这两种死法，从明面上来说，都将宋青小择出局了。

    他们可能以为这两人要追杀宋青小的过程中，遇到了其他的麻烦，紧接着出事，继而让宋青小侥幸的逃过一劫。

    所以六号不会在短时间内猜到是宋青小所为，结合五号提到的势力，很有可能这些隐世的家族会怀疑是有另一支皇室之外的势力参与了。

    虽说自己身上的怀疑被暂时清洗，但就如五号所说，随着掺合进来的势力越多，秋节路便会被各方盯上，确实情况复杂了。

    宋青小心里无声的叹了口气，事情越来越麻烦，六号的暗杀，令她想起那把神秘的匕首。

    那把匕首既然被六号提到过，就应该非凡物，自己当时死于匕首之下，这持匕首杀死了自己的人，到底什么来路，跟自己又有什么样的仇？

    “总而言之，你自己多加小心了。”五号说完这些，又提点了一句。

    他能说这些话，明显有意是要卖宋青小人情的，宋青小点了点头。

    宋青小现在虽说对六号的身份还不是完全了解，但也不像之前眼前一抹黑了，在自己实力不能完全正面与六号对上时，宋青小确实是需要更加小心谨慎的。

    谈完了正事，两人都不说话了，车内陷入一阵诡异的沉默。

    宋青小沉浸在自己的思绪中，五号也极有眼色的不去打扰，约半个小时后，司机将车子停了下来。

    五号带着她来的地方，是一个豪华、气派的售楼部，五号来前已经打过了招呼，一群穿着职业装的工作人员正等在售楼部外头。

    两人一下车，见到五号的一刹那，为首的一个男人便迎上来了：

    “罗少。”

    五号在现实世界姓罗，有一个与他外表极度不相符的名字：罗致玉，这是宋青小从昨日他给自己的名片上看到的。

    一想到名片，宋青小倒想起一件事，昨日收到五号给她的名片，下班换了衣服之后，被她随手塞进了衣兜里。

    宋青小脸色瞬间一白，伸手去摸衣服荷包，那衣服早就不是昨天穿的那一件。

    她昨天穿的衣服在试炼空间中换洗过，宋青小记得很清楚，并没有名片这个东西。

    也就是说，名片在进入试炼空间之前就已经丢失，可能丢失在六号请客吃饭的地方，也有可能丢在被追杀的时候。

    如果丢在吃饭的时候也就罢了，如果在被追杀地点丢失，这对自己可是一桩极为不利的事。

    五号的名片简约，他出身不凡，名片甚至有可能有独特的标志，一旦被人拣到，要顺着名片追查到自己，恐怕是十分容易的事。

    宋青小这会儿身上灵力随着她情绪而疾走，就连站在她身旁的五号都感觉到了不对劲儿，本能的转头看她：

    “怎么？”

    其他笑脸相迎的人看到两人说话，好奇的看了宋青小一眼。

    她与五号站在一起，低垂着头，过长的刘海挡住了半张脸，只看得到细致的下巴及紧抿的唇，肤色雪白，穿着一件警卫厅的制服，除了身材瘦高，倒看不出身段如何，只是十分年轻，有些紧张的样子。

    但从外表看来，她与时髦、性感是不搭边的，几个过来的人眼里交换了一下神情：没想到罗致玉会喜欢这样的女性。

    “没事。”

    宋青小忍住心中的忐忑，她想起在警卫厅时看到的现场照，当时并没有发现名片的踪迹，在车上时五号也拿了手机翻了照片给自己看过，现场并没有名片。

    如果那两个追杀者的家族真的在收拾现场时找到名片，五号作为名片的主人，应该最先警觉才对。

    这证明名片要么不是掉在那个地方，要么则是被什么人捡了去。

    她将心里纷乱的念头强压了下来，那几个迎上来的人说道：

    “罗少，照您的要求，替您整理出来了几套房子，若是方便，现在都可以去看看的。”

    一行人进了售房部，工作人员拿出一叠房屋资料摊在两人面前，五号往宋青小面前一推，几人愣了一愣，宋青小拿起资料随手翻了翻，其中一人便道：

    “因为时间仓促，一共整理了五套房子，有三套都是属于‘翠冷湖’这里。”

    ‘翠冷湖’是属于皇室居住的中心大道北侧最有名的房子，许多有钱有势的人都住在那里，寸土寸金，名流云集。

    这在以前，宋青小是想都没想过会与这样的房子产生什么交集，此时却因为五号的缘故，这群人直接抛出了这里的房源。

    但宋青小心中有数，她卖了红鞭虽说有五百万，但这五百万并不足以买到‘翠冷湖’的房子。

    再加上那里地段独特，接近皇城中心，离帝国政府中心又很近，出入有许多巡逻的队伍，她养得有银狼，并不适合这样招摇的地方，因此她又问：

    “除了这三套之外，还有其他两套呢？”