    虽然萨拉查设置了魔法阵，让这些储藏品被腐蚀损坏的过程极为缓慢。

    但是近千年过去，维持魔法阵运转的魔石都已经失去了魔力，自然不可能再让这些展品维持原本的模样！

    如果是抱着寻宝的心态，见到此处都会大失所望！

    艾伦相信，萨拉查花费巨力建造了这样一间密室，不会只是为了储存这些东西。

    他耐着性子，继续探索着。

    在大厅的最里端，有几层盘旋而上的螺旋式楼梯。

    有趣的是，楼梯被分割为两部分：一部分就像是儿童乐园里那弯弯曲曲的滑梯管道，一部分是正常的供人类行走的楼梯。

    很明显，类似滑梯的那条通道是为蛇怪准备的。

    确定了一楼大厅没有什么值得流连的地方，艾伦登上了宽阔的楼梯，拾级而上。

    在这里，艾伦极其希望能有一些有用的发现。

    这是一个更为广阔的圆形空间，花砖地面上积了厚厚的一层尘土，在空间的最中间位置，竖着一架奇怪的、瘦削的、一架大骨骼的下半部分。

    从它偏斜的脚掌骨可以看出，这是一种已经绝迹的类似大地懒的动物。

    它的头骨和上身的骨骼就埋在旁边厚厚的尘土里。

    一些黑乎乎的，好像烧焦了的布头一样的东西散落在一处，艾伦当即认出，那是腐烂的书籍残存下的遗迹。

    这些书籍早已碎成一片片的，斑驳的墨迹难以分辨上面究竟记载的是什么内容。

    艾伦轻轻地拂开这些散落的书籍，待扬起的尘埃落地，一张打磨过的石板桌出现在艾伦面前。

    它横放在地面上，上面还有着一些保存完好的石匣。

    就在艾伦想要拉开石匣之际，一个威严的声音突然响起：“千年了，终于有人寻找到了这里！”

    艾伦一惊，心提到了嗓子眼儿，是谁？

    “我在这里，你的头顶！”声音的主人似乎猜到了艾伦的想法。

    艾伦转过身，在那个巨大的骨架的背后，在半空中居然悬浮着一幅画！

    在一切皆腐朽衰败的情况下，这幅画不仅完好无损地被保存了上千年，竟然还可以漂浮在空中！

    画上显示的是一位正当壮年的英俊男人，他的五官非常立体，如刀削斧凿。

    他眉头微皱，神色坚毅，表情威严。

    而画的颜色竟然是单一的墨绿色，这和巫师们惯用的、色泽艳丽的油画截然不同。

    “这是用箭石的墨汁画成的。”画面上的男人似乎猜透了艾伦的心思，直接解释道。

    艾伦连忙检查自己的大脑封闭术，没有破绽啊！

    “我不会摄神取念，但是你的神情透露了你的所思所想！”

    这简直是艾伦见到过的最聪明的画！

    不过，箭石！出于偶然，艾伦曾经看到过它的资料。

    箭石这种古生物在几百万年前就灭绝并变成了化石。

    能拥有这样珍贵的化石，还奢侈地运用了大量的箭石中的墨汁来作画，斯莱特林的财富可见一斑！

    不过财富是斯莱特林的，这里只有满目的荒凉！

    到处都是灰尘、到处都是一副破败的景象。

    “很遗憾，你来的实在是太晚了！这里曾经有着大量珍贵的文献、珍稀的药材。现如今，都变成废品了！”斯莱特林凉凉地说。

    艾伦想了想，毫不犹豫地认定，“这一切都和您有关，是吗？萨拉查?斯莱特林教授！”

    “哈，你很敏锐嘛！为了保持这幅画像的完整，我不得不调取了大量的魔法能量来维持，这一切都是值得的。”萨拉查毫不客气地回答道。

    “我敢断定，”艾伦在心中自忖，“萨拉查绝对是四大创始人中最自恋的人！”

    为了保护自己的画像，他可以让无数宝物飞灰湮灭！

    “让我来提醒你一句，处在像我这种情境下的人是很难约束自己的，而且对于你心中现在的猜测，我也根本无需理会。”萨拉查的声音流露出一丝不屑。

    但艾伦毫不在意，毕竟对方只能被框在图片里，哪里都去不了。

    萨拉查以锋利无比的眼神观察着艾伦，似乎在从头到脚地仔细研究。

    “你不是一个斯莱特林？”萨拉查有些失望。

    “但我是一位彻头彻尾的霍格沃兹！”艾伦不卑不亢。

    “当初，我们因为一些分歧而彻底分道扬镳，现在看来，不妨试一试。毕竟时间不多了！”

    萨拉查仿佛陷入了对往事的回忆，说着一些让艾伦似懂非懂的话。

    艾伦耐心地等待着，脸上挂着无可挑剔的温和笑容。

    “我之所以要用所有的魔力来维持画像，是因为，我需要对有能力找到这里来的小巫师进行一些指引。”

    萨拉查竟然从画像中走了出来，虽然只是一层淡淡的虚影！

    “您确定能有小巫师活着走进这里？”艾伦脱口而出。

    萨拉查斜睨了艾伦一眼，“难道我看错了，你是个鬼魂？”

    艾伦竟然被怼得无言以对。

    “你拉开这个石匣子，就会得到答案。”萨拉查走到了石桌前，指着艾伦刚刚想打开却未来得及打开的石匣说道。

    艾伦没有耽搁时间，直接拉开了石匣。

    石匣中瞬间喷射出绚丽的神光。

    待艾伦适应了这璀璨的光芒，讶然发现，这是一颗绿色的宝石！

    这颗宝石的外形和艾伦手中的那颗梅林的宝石大体相同。

    不！应该说，除了色泽，几乎别无二致。

    艾伦手中的那颗梅林的宝石是蓝色的，而这颗，是绿色的！

    它散发出的绿色光芒震慑心魄，无需多说，便可看出这件奇珍异宝价值非凡。

    但是，它和梅林的宝石有何关系？为何如此相像？

    “曾经，有一位我的后裔来到过密室。不过，通过蛇怪，我知道他竟然不是纯血！虽然他会蛇佬腔，但是并不符合我的条件，因此，他只能打开外围的密室。”

    萨拉查似乎很满意看到艾伦在宝石面前保持了镇定，饶有兴致地解释起来。

    “在你的身上，我看到了我们四个人想要的一切特质！聪慧、勇敢、诚实、还有野心！他们应该会满意我的选择。”

    “当然，最重要的，你是一个纯血。”萨拉查立刻补充道。

