    当海潮恢复了平静，一艘紫金色的战船缓缓地离去。

    那一场震撼的大逆战，终于写下一个句号。

    只不过，虽然血战结束，但众女都久久不能回神，皆站在甲板上发呆，正热烈地议论着风云空的所有，毕竟这般战果，实在是太过惊撼。

    天人合杀地王！简直难以置信。

    而且，当众女谈及楚云的名字，都不由得闻之色变，因为想起首次对战失败的时候，是他提出勇往直前的。

    如此迷之自信，以及逆转乾坤的惊人结局，着实让很多女子，都为他而感到心悦诚服。

    更有甚者，芳心暗跳，心弦颤动。

    当然，正所谓萝卜青菜各有所爱，某正直的大块头，以及某热血神经少年，都收获了不少粉丝。

    于修炼世界，自古美人就最爱英雄了，可以说，风云空三人这充满男儿血性的拼杀一战，自然是令得众多女子，皆对他们崇拜有加。

    很快，“绯羽三大男神”这个称号，就在整艘船不胫而走了，连一些女船员都讨论得很是愉悦。

    可能就连她们都没想到，日后“飞羽三先天”这个横扫九天十地的撼世名堂，原来就是从这艘小小的海盗船上发扬而起的。

    传说的起始点，往往就是如此的平凡。

    “呼呼……”

    风声呼啸，云海茫茫，天空浩渺。

    随着夕阳到来，绯羽号宛若一只神出鬼没的海妖，很快就在这片海域上消失，再度迈入旅程。

    而临走前，在青莲的指挥下，一众女战士也毫不客气地，将散落各方的妖王残尸给收集回来。

    这些都是兽王的宝肉、宝血，虽然已经碎掉了，破破烂烂的，但仍然保有很高的价值，能用以入药、铸器、炼体等，效果非凡。

    尤其是化石巨鲲，作为一头以力量和法气见长的妖王，不但宝肉毫无毒性，更富有澎湃的元力，全身上下都是珍贵的灵料，不捡走就浪费了。

    而一收回大量战利品，幽姬二话不说，就将其中最珍贵的部分，譬如妖王之心、妖王血髓，都分别交给青莲和黄莲，让她们来加工处理。

    这两位仙莲，一人精通药理，一人精通厨道，得到如此材料，定能百分百发挥其功效。

    她们所调理出来的宝药、食物，自然都是交给重伤的风云空三人，是作为挑战的奖赏。

    得此药膳疗法，双管齐下，对于三名少年而言，不仅能迅速复原，还能借着雄浑的药力，继而增强武体，通脉健身，壮阔体内的真元武丹。

    直到晚上，幽姬还特意举办了一场妖王宴，几乎让整船人都出席，有份享用一些鲲鱼战利品，让很多人都眉开眼笑，一片乐融融。

    只不过，相较起三名没有出席的少年，一众灵路女子，就只能享用一些边角料了。

    而且，也不知是有意还是无意，分配宝肉的过程也是相当讲究，让某些女子郁闷得不行不行的。

    “有没有搞错啊！好不公平！”宋丹诗欲哭无泪，皆因当她满心欢喜地揭开了装盘，只发现了一条鱼尾的末端，而且还是破破烂烂的。

    旋即，她酸溜溜地往旁边瞄去，就见一只兔子的餐碟，那叫一个大鱼大肉，色香味俱全，丰盛得让人垂涎欲滴。

    毒舌小娇女撇嘴，这真是人不如兔啊！

    最可恨的是，小兔子吃得有滋有味，“吧唧吧唧”作响，生怕别人不知道似的，还不忘吮骨头，那是妖王脊髓，极具提升修为的价值。

    这让很多女子，都看得咽口水了，心想如果成为楚云的宠物该多好？真是羡慕啊~

    不出多时，风云空三人，就再次成为宴会上的热烈话题了，让众女议论得相当激烈，而这一晚，也是旅程开始后最轻松的一晚。

    没有压力，只有惬意。

    然而，在晚宴举行得如火如荼的同时。

    作为取胜而归的三位主角，却仍然在调理过度耗损的武体。

    而楚云，就是其中最急需治疗的人。

    事实上，他被苍风找到时，连眼睛都快要睁不开了，全身虚弱得很，就算想唤出雷金刚救助，都没有足够的精神力做得到。

    可见《惊云诀.螺旋贯杀式》，以及那浴血冲杀的损耗，到底是有多么的可怕。

    这一刻，海上生烟，波澜平静。

    夜空深邃，繁星闪闪，璀璨的银河挂上长天。

    随着海潮映照天穹，绯羽号就好像在一大片星海中缓缓横渡，一切都显得安宁又舒适，有一种战后的和平气氛。

    一个清静房间的露台当中。

    “呼呼……”目光转过，遥望星空一眼，楚云惬意地长出了一口气，只觉得浑身舒泰无比。

    旋即，他双脚一蹲，令得全身下潜了半分，那木桶中仙霞喷薄的药液，便是当下涌了过来。

    感受着周围尽数包裹而来的温热药力，楚云整个人都舒服得差点叫出声来了，通体骨骼都发出炒豆子般的玄响，血气滚滚如雷鸣。

    “青莲美姨所调理的药浴，果真是舒适无比，好像要飞仙似的。”坐起身来，楚云赞叹自语，又吸了一口氤氲腾腾的药浴蒸气，就像在吸收仙雾。

    此时此刻，他所浸泡的，其实就是青莲所制成的疗伤药液，主材料乃是化石巨鲲的心脏元血，带有强大的恢复效果。

    光是泡了三四个时辰，楚云就恢复如初了，而且武体亦在逐渐改善，令得他天骨境后期的境界，变得更为的稳固。

    他觉得，只要再花一段较短的时日，就能通过吞服仙炼天丹，顺利地突破至天府境九重，成为一名真正的天人，让实力更上一层楼！

    “《惊云诀.螺旋贯杀式》，虽然威力超凡，若是找准四阶兽王的弱点，就能够一击破敌，但这损耗实在太夸张了，用完之后好像整个人都要废掉似的。”

    “而且，这还是武兄与苍兄和我合击，才得以造成如此可怕的威势，嗯……纵然我自己也能依靠螺旋元劲，来使出这一招奥义，但看起来，顶多就只能与三阶兽王扳一扳手腕而已。”

    “如果想与三阶，乃至四阶兽王正面交锋，还是得提升境界才行。”

    回想起与化石巨鲲的战斗，楚云总结出很多，心知自己单枪匹马，是不可能与地级妖王对敌的。

    事实上，要不是化石巨鲲优缺点明显，恐怕三人也不会有取胜的机会。

    这还是他们实力飞涨后的苦战成果。

    由此可见，人道境界和皇道境界之间的天埑，不是说想越就能越的，而且到了皇道境界，即使只是一个小境界的差距，其实都有着极大的距离。

    “什么时候，才能封王呢？”想到此处，楚云便是长叹一口气，望着外面的遥远星海，和圆圆的明月，心里不由得有些惆怅和焦躁。

    他如此努力，为的是寻回心爱的未婚妻。

    他如此拼搏，为的是一个守护的承诺。

    不能负了她。

    也不能负了她。

    突然间，望着清澈的孤星，还有旁边的明月，楚云不由得心中一凛，当下想到了很多，万一……万一将来事事顺利，成功找回了她，那另一个她该怎么办？

    放下是不可能的，毕竟都已经……到了那个份上了。

    而且最重要的是，她与她会不会互相看不对眼？！

    如果会，那这就有些头疼了！

    “算了算了，这些事十划都未有一撇，还是别再胡思乱想了！”楚云晃了晃脑袋，连忙用药液洗了把脸，对于男女之间的感情事，他是最不擅长应付的。

    “哗啦啦！”

    忽然间，就在楚云慌神的时候。

    一阵水花从附近泼了过来，让他目光一愣，旋即转过头去，就见到一名龇牙咧嘴的短发少年，在另一个木桶里浸泡着，正露出得意的笑容。

    “你不用解释，也不用辩驳，本少随便一看，就知楚兄弟你是在这里思春了！”苍风大大咧咧地笑道，一双大臂横在木桶的边缘上，整个人靠着木桶壁，潇洒而大方。

    “哪有思春，胡说。”楚云眉头一挑，当下没好气地斜睨对方。

    其实在楚云周围，此时还放着两个药浴大木桶，一个是苍风在浸泡，另一个则是武行空在浸泡。

    这般一同疗伤的情景，已经持续很久了，只见武行空闭目，一直专心致志地进行恢复，连坐姿都无比端正，倒是苍风经常坐不住，骚话说个不停。

    当然，这也是他神经大条的个性。

    “还说没有思春？”此时，苍风笑嘻嘻，露出狡黠的狐疑目光，说道：“别当我是傻子啊，我苍少当年，说到底也被一位大名鼎鼎的情场伟人，封为当代绝世情圣，更见尽人世间多少悲欢离合、感情大戏，所以，你就算动一根眉毛，我都能知道你在想女孩子！”

    “你究竟要不要脸？”楚云嘴角微抽，拼命忍着笑。

    “你怀疑我？”苍风反问道，浓眉一蹙，大眼一瞪。

    “没，我怎敢怀疑你，阁下的超卓才能，我一早就知道啦。”楚云笑道，旋即又好奇地发问：“只不过，未知当年封你为情圣的高人，到底姓甚名谁？”

    “哈哈，好说，那位情场高人姓苍，单名就一个风。”

    “噗通！”

    苍风的话音一落，楚云还未曾发话，就听得旁边的大木桶，突然就率先传出一阵水花扑腾声了。

    这是某位耿直大块头，差点摔倒在大木桶中的声音。

    “苍少侠……果然语出惊人。”此时，以大手抹脸，武行空重整坐姿，清了清嗓子说道，险些就被风云二人的对话给打乱气息……

    对于一位正经而正直的巨侠来说，这般少年洗浴中的话题，当真是有些刺激和新鲜啊。

    而与此同时，眼见大牛哥如此窘态，楚云和苍风对视一眼，而后都哈哈哈地大笑起来了，令得这能够仰望星海的露台，充满轻松而惬意的气氛。

    “哗啦啦！”

    霎时间，水花扑起，笑声连连，一片和熙。

    然而，正当楚云露出轻笑，无意中看去，这才讶异地发现，苍风的心窝居然有一道狰狞的疤痕，看起来触目惊心，而且存在已久，让楚云当下神色一怔。

