
　　不过。

　　纵然是有图，有证人。

　　网络上对于胡一宝的质疑，也没有那么快的消弭下去。

　　“我们知道胡一宝牛批，但再牛批，也不是这么牛批法。诺奖是大白菜吗？全世界那么多的大佬，一辈子得不到一个，胡一宝竟然有了。”

　　“哎，这个炒作真的没底线了，诺奖委员会那边也没有正式公布胡一宝入选，只是一些外界言传。”

　　“医学不是其他专业，这需要系统而又全面的学习，掌握了大量的基础知识之后，才能够有所突破。胡一宝很天才，但他真的没有学过医。”

　　“宝哥帮助张翼院士发表论文？这事有点夸张了，宝哥可能是因为，受到了张翼院士的器重，所以才在自己的论文里面写了胡一宝的名字。”

　　“所有的相关新闻评论，我都已经看过了，纯粹炒作，鉴定完毕。”

　　他们的反对，主要是一种先入为主的观念，在影响着这些网友们。

　　大家都知道胡一宝牛批。

　　会唱歌，会拍戏。

　　懂围棋，懂武术。

　　人品更是没的说，根据公布的数据，目前胡一宝已经通过【新世界慈善】APP捐款了八百多亿。

　　每一笔款项，都帮助到了需要帮助的人。

　　可你突然说。

　　胡一宝成为诺奖候选人了。

　　而且还是医学奖。

　　这不闹着玩么？

　　胡一宝之前，除了上一次救人，大家知道胡一宝拥有徒手掏心的胆量和本事，对于医学也应该是有所了解。

　　后来呢？

　　后来谁都没有听说过胡一宝在网络上，爆出什么关于医学的事情。

　　这就突然成诺奖候选人了。

　　那可是站在整个医学界巅峰的巨擘，二十出头的胡一宝，会有这样的成就？

　　真的是很难让人相信。

　　至于聊天群截图、证人。

　　那都是可以弄虚的。天籁小说网

　　什么张翼院士承认胡一宝就是那个胡一宝，那也都是口口相传，没有什么实质性证据的事情。

　　甚至于，胡一宝的一些粉丝们，也担心胡一宝被其他的舆论媒体用来炒作赚取流量，当即是主动站出来发声。

　　“求求你们别再炒作宝哥了，安心关注宝哥的作品，不行么？”

　　“诺奖候选人不管真假，这件事暂且就这么过去，等诺奖评审委员会那边公布了，咱们再议论，宝哥当前正在拍摄新电影《功夫》，另外《少林足球》正在华夏各大院线上映，非常值得一看。”

　　“有些无良媒体的炒作真的是无底线了，为了摄取关注度，都开始拿宝哥来炒作了。现在大家都知道，宝哥是华夏顶流，粉丝众多，谁都想要薅一把羊毛。”

　　“希望大家能够让这件事，宝哥的粉丝们，就算是看到了这些新闻，也都不要回复，这事实在是浪费时间。”

　　胡一宝的粉丝，自然也是希望胡一宝能够成为诺奖候选人。

　　但一切来的太过于突然，甚至是毫无征兆。

　　让他们感觉这事背后，有点蹊跷。

　　估计是有一些媒体，想要无中生有的炒作一波。

　　毕竟每年临近这个时候，国内媒体，都会突然爆发出一波诺奖猜测。

　　现在张翼院士的论文，突然被传言，进了诺奖候选，另外一个作者还是国内今年最火爆的明星——胡一宝。

　　媒体们自然就是和猫闻到了鱼腥味一般，疯狂了起来。

　　不停炒作。

　　至于最后到底是不是胡一宝。

　　已经完全不是他们所需要担心的事情，因为从胡一宝身上的流量红利，已经吃到嘴了。

　　他们也不需要承担任何后果，反正是全民狂欢。

　　胡一宝的粉丝们，为了断绝这种事情，自然也是第一时间警惕起来。

　　在全网还在对胡一宝获得诺奖候选人的事情，有所质疑的时候。

　　魔都医学群。

　　两千人的位置，满满当当。

　　汇集了魔都各路医学人士，还有一些国内的大佬。

　　他们此时也正在对胡一宝和张翼院士，成为“生理和医学”诺奖候选人的事情而庆祝。

　　他们知道的事情，自然是比外界多的多，消息来源也都是非常的稳定和真实。

　　章法【博士后】：“恭喜张翼院士和胡一宝老师，成为今年的“生理和医学”的诺奖候选人。我们华夏，不知道已经有多久，没有人进入这个项目的候选了。”

　　鹿邑晨【教授】：“反正已经很久了，不过根据国外的一些大牛的评价，这一次是我们最有希望获得医学诺奖的一年，张翼院士和胡一宝老师的论文，也的确是整个世界，指明了一条研究人类大脑的方向。”

　　张晨【博士后】：“哈哈哈，现在全网还有不少人，不相信胡一宝老师成为诺奖候选人，其中有不少还是胡一宝老师的粉丝。”

　　钱生【博士】：“我把群里的截图，发出去，告诉他们，的确是胡一宝老师出力了，才让那篇论文得以发表，却被大量的网友喷了，说我是水军，说我PS。”

　　文佳【医生】：“哈哈哈，笑死我了，你的围脖我关注了，看到评论区那些人理直气壮的言论，真的是让我长了见识。”

　　上官伊人【医生】：“这群人太过于阴谋论了，还不相信胡一宝老师的实力。他现在就是我们魔都医学界的权威人士，今年“生理或医学”诺奖如果不给胡一宝老师，那这个诺奖的背后，就真的存在黑幕。”

　　文佳【医生】：“@上官伊人【医生】，女神说的对。今晚有时间吗，一起吃个饭？”

　　上官伊人【医生】：“没空！”

　　文佳【医生】：“好咧，有空告诉我一声，随叫随到。”

　　……

　　……

　　魔都，《功夫》摄影棚。

　　刚刚结束了一段剧情的拍摄，现在整个剧组，都在休息调整中，准备进去下一段剧情的拍摄。

　　姜刚猛也正坐下椅子上，看着手机，聚精会神。

　　过了好一会儿，姜刚猛抬头看着胡一宝，说道，“老板，告诉你一个好消息。”

　　“你成为今年“生理或医学”诺奖的候选人了。”

　　“我知道。”正在翻看《功夫》剧本的胡一宝，不在意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，342章 我知道免费阅读。https://xs.23sk.com 