
　　盛盼喝了不少酒，反应有些迟钝，只是看着近在咫尺的神颜，想撩的天然渣属性又开始蠢蠢欲动，她笑眯眯的看他：“你猜？”

　　青年眉心蹙起，显然没有心情和她玩这种无聊游戏，他勉强按捺：“盛盼，我在这里等了你三个小时。”

　　就为了一个答案。

　　好凶啊，他居然这样凶她。

　　盛盼有些想生气，但看在他那张让人一见就欢喜的脸上，她决定原谅他这一次：“你朋友是符合标准的，但我还没签他。”

　　她借着酒劲靠近他，察觉到他身体的僵硬，她心情又好了起来，她太喜欢这种可以随便撩还不要负责的美人了。

　　江宴就是这种人，清高自傲，有原则有底线，不仅性格，就连长相都完美符合她审美，简直就是为了让她尽情的撩的。

　　她真的太喜欢撩这样的人了，因为怎么撩也撩不到手，所以也就不需要负任何责任，随心所欲，想撩就撩。

　　她太期待在他脸上看见窘迫隐忍，却又拿她没办法的那种神态了。

　　盛盼踮起脚尖，做出想亲他的举动，声音哑哑的：“江宴，你要不要猜一猜我为什么没有签下你朋友？嗯～”

　　最后一个字，九曲十八弯，简直能把人心勾出来。

　　江宴下意识偏过脸，避开她的碰触，身侧双手不自觉捏紧，声音都硬邦邦的：“我不知道，猜不出来。”

　　女人吃吃的笑，身上的幽香混合着酒香，越发像是勾人的妖精。

　　她伸手在他腰腹画圈打转，语气娇到不行：“这样呢？弟弟，猜出来了吗？”天籁小说网

　　她靠近，吐气若兰：“弟弟，只要你听话，不仅这部剧的男主，以后你想要当什么样剧的男主，我都能满足你哦～”

　　男生连耳根都开始发红，一把推开她：“盛小姐，你自重！”

　　他大约是紧张了，下手没个分寸，喝了不少酒，浑身都有些没劲的盛盼被他推得差点跌倒，还是相邻的车身挡住她的身体，才没让她出洋相。

　　但娇生惯养的身体还是被磕疼了，盛盼这次是真生气了，不摸腹肌哄不好的那种。

　　她站直身体，冷着脸打开副驾门坐进去，闭上眼假寐。

　　被撩得心跳不稳的江宴听着巨大的关门声，渐渐冷静下来。

　　他不知道盛盼在发什么疯，这个女人做事完全没有章法，全凭喜好，他摸不透她的心思。

　　刚开始说不喜欢年纪比她小的人是她，信誓旦旦的说看不上他的也是她，可现在，对他极近暧昧挑逗的人也是她！

　　江宴甚至分不清盛盼哪句话是真的哪句话是开玩笑的。

　　他今年也才21岁，还是在校大学生，日子虽然清苦，甚至需要同时兼职好几份工作才能维持生活，但他对未来一直都是信心满满的。

　　他也遇到过许多对他有意思的女生，年纪比他大的学姐不是没有，清纯的，可爱的，烈焰的，他自诩见多识广，可以从容面对任何突发情况。

　　直到盛盼出现——从来没有哪个女生能像盛盼这样……像个妖精！

　　随心所欲，为所欲为，好像没有任何可以束缚她的东西一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第13章 姐就是女王13免费阅读。https://xs.23sk.com 