    曹宁对那个给王皓通风报信的看守感到奇怪：“既然知道了他有问题，为什么不抓？”

    方杰反问曹宁：“既然知道了他有问题，为什么要抓？留着他不是更好吗？”

    曹宁点头，已经暴露了的看守，对于军统来说，一举一动都在掌握之中，说不定还能通过他，给对方一点“提示”。这样的人，不抓比抓了好。

    “那我要怎么去做？”曹宁问。

    “你要让他们相信你是日特方面的人，同时又要让他们相信你能很快放出去。这样的话，你就是他们与外界的唯一联络人，他们必须用你。”

    曹宁想了想，让他们相信自已很快会放出去，问题不大。但是，要让他们相信自己是日特方面的人，有些难。让他们当自己成联络员更难。

    方杰看了看曹宁说：“我知道这事很难，但是，这事成功了，对于我们是大功一件。所以，这个任务你一定要完成。有什么要求你可以提。”

    曹宁知道，这是死命令，没得讲价的。

    “处座，我需要带钱进去。”曹宁说。

    接着，曹宁将之前狱中的事讲了一遍。

    人与人之间，没有无缘无故的交情，特别是在狱中。一支烟，也能拉近两个人的关系。

    方杰否定了曹宁的提议：“不行！你之前进监时，所有的东西都被没收了，你身上没钱。如果你突然有钱出现，说明你在这监狱中有关系，那些人会怀疑的。”

    “我可以将钱藏在衣缝中。”

    “也不行！藏钱在衣缝中，是那些准备进监狱的人才会做的。你是突然被捕，哪会提前藏钱？”

    曹宁不甘地说：“没有钱去买烟买食品，我怎么与他们勾通？”

    方杰想了想说：“我相信东山芳子很快会找你。到时，我们将你关上哪里的消息让她打听到。凭东山芳子的经验，她会与你联系的。到时，你就不愁钱了。”

    两个人说了一会注意事项与安排，时间过去了四十多分钟。

    方杰指着曹宁说：“你不能这样回去。”

    曹宁一楞，马上又明白了。自已如果这样回去，那么，重7监的人都会怀疑。进入重监的人，每一次审讯，都会一身皮开肉绽地被人拖回去。

    “我进刑房。”曹宁咬着牙说。

    方杰摆摆手：“这里就有刑具，不过，我会给你做一个满身是伤的假象。这个假象，他们看不出来。”

    曹宁按照方杰的要求，躺在刑床上。

    方杰拿出了一个提包，从里面拿出了不少的刀、镊子、药水等用具。

    然后，方杰拿着小刀与镊子在曹宁的身上划了起来。

    虽说是做手术，但是那刀与镊子划在身上，还是很痛的。

    当然，有药水麻醉的情况下，这痛不是很明显。再则，方杰是轻手轻脚地，不是真正动刑的人那样重力。

    半个小时后，曹宁衣破褂烂，皮开肉绽地出现在了审讯室的铁门外。

    那个送曹宁来的看守，被喊了过来。

    方杰对看守说：“送回去！”

    看宁看了看曹宁，喊来了两个当兵的，拖着“晕死”过去的曹宁向着监号走去。

    来到了重7号的铁门外，看守打开了铁门。两个当兵的将曹宁丢进了重7监的监内。

    “啪”的一声，曹宁摔倒在地。醒了过来。王皓等人看着曹宁，没有动弹。

    看守看了一眼众人，转身关上了铁门，锁上门。

    之后，带着两个当兵的离开了监区。

    王皓起身，来到了窗口，看着那看守离开，这才蹲下身子，查看曹宁的伤。

    曹宁的伤，让他感到害怕，这伤比他们几个人所受的伤都要厉害。

    “来，将他抬去草席上。”王皓对几个人说。

    上来了两个人，抬着曹宁向草席上放，轻手轻脚的。另外的三个人，则是站在边上看着曹宁。

    过了一会儿，与王皓有关系的那个看守过来了。看守看了看监内问：“醒了没？”

    王皓点头：“醒了，身上都是伤。”

    看守的看了看身后，这才回头说：“知道审他的是谁吗？是军统的人。不死就是这小子命大。”

    王皓问：“他们不怕打死吗？”

    “打死？军统没有找到这小子的把柄，抓进来了，肯定不能放。只能死命地用刑，希望从这小子的口中掏出一点东西来。但是，他们落空了。”

    王皓一听，脸上露出了笑容。这话很对，抓进来的人，军统肯定不会放出去。但是，这小子没问题，后台要是一般也就是死在监中的命。如果有后台，那肯定得放人。

    王皓用只有他与看守才得听到的声音说：“帮忙办件事。”

    看守掏出烟来，低头点火：“说。”

    “弄些伤药来，我可不忍看着他死掉。”

    看守一口答应：“下一趟巡逻到你这给你。但是钱？”

    王皓说：“我说一个地址，你去拿。那里有五百元钱。除了伤药外，弄点好吃的食物。还有一条烟。”

    看守的犹豫了一下，答应了。

    他与王皓没有多大的关系，只是王皓买通了他。上次，王皓说了一个地址，他拿到了五百法币。平时，每天给王皓一包烟，弄几个肉包子。当然，帮忙送信的事没有发生过。

    不是他不做，而是王皓不放心。这种用金钱能收买的人，如果发现了价值，他会出卖王皓的。

    其实，王皓与看守不知道，他俩的说话，重7监的人都没有听到，但是曹宁听到了。因为曹宁有一个超强的听力。

    听了他们的谈话，曹宁知道方杰错了。这个看守不是王皓一伙的，他只是贪婪，所以才帮王皓。

    看守没有食言，二十分钟后，看守的过来，向着监舍内丢了一个包。这个包就是用报纸包着的。看守的从肚子的衣服下掏出来，快速地丢了进来。

    王皓在看守走来前，就已经听到了脚步声，并在窗口处等着。所以，那个包被他抓住了。

    包内就是一包烟，一包药。还有五个肉包子。但是那肉包子已经冷了。

    王皓退到了铁门后，这个位置窗口上看不到。

    