
        从会议室中出来，张琦本来想回特护高级病房的，可刚从电梯出来，迎面撞见陈梓童：

    “哟，这么巧。”张琦笑眯眯的说。

    陈梓童摘下口罩，嘟囔道：“你还好意思说，本来应该昨天晚上给我爷爷针灸的，你干嘛去了？”

    “呀，我把这事给忘了。”张琦这才想起来，按照约定，昨天晚上应该扎针的，结果突fa qing况给忙忘了。

    “走走，现在就去看看老爷子。”

    拉着陈梓童去见陈老爷子，他的气色越来越好了，看上去也特别精神。

    “对不住陈老，昨天晚上，我有事，就没给您扎针。”张琦一边把脉一边说。

    “没事，我感觉好多了，能吃能喝的，体重也涨了几斤。”

    之前陈老爷子被化疗折磨的面黄肌瘦，现在状态的确恢复不少。

    “恢复的不错，继续下去，用不了一个星期就能出院了。”

    陈梓童一听，惊喜连连的问：“我爷爷的病好的这么快？”

    “没有，我是说出院回家治疗，不用在医院里耗着了。”

    陈梓童又问：“那我爷爷什么时候能完全康复？”

    张琦想了想说：“完全康复的话，还需要2个多月吧。”

    见陈梓童有些失望，张琦又说：“现在就是慢慢调理，回家治疗也没事。”

    说完又对着陈老说道：“老爷子，您先休息，晚上我再来给您扎针。”

    对着陈梓童微微一笑后，离开病房，刚走没几步，就听病房里有女声尖叫。

    张琦想也没想，快速推门进去，就见周倩欢快的大喊大叫，她的妈妈也陪着一起疯。

    本来没什么的，可周倩下身只穿着一条内内，这么在病房里蹦来蹦去的，的确有些影响不好。

    “嘿，干什么呢？”张琦出声提醒。

    周倩见到张琦惊呼道：“张医生，我刚刚拆开纱布看了一下，真的没有任何的缝合痕迹，你看。”

    富婆反应倒是灵敏，拿着毯子裹在周倩的腰上，“挺老大的姑娘了，不丢人呢？”

    周倩这才发现下身没穿裤子，脸色羞红无比，急忙钻进被窝，用被子盖住雪白的大长腿。

    张琦完全进屋，先拿起病历看了看，疑惑皱眉问：“不是明天才拆线么，怎么你们今天就给拆了？”

    周倩笑着说：“我妈担心留疤，就提前拆开看看，不得不说，张医生，你的技术真棒。”

    张琦放下病历本，把椅子放在病床前，又拿出换药工具，语带责备的说道：“快躺好，我看看伤口，还没到拆线时间，你这么随意打开纱布，很容易造成伤口二次撕裂，对愈合没好处。”

    富婆一听再次问道：“会留疤吗？”

    张琦撇了她一眼，怎么在富婆眼里，只在乎她女儿身上有没有留疤呢？

    “会，缝合裂开，再愈合就没这么简单了。”

    “啊。”富婆推搡着让周倩躺下，“女儿你乖乖躺好，可别再乱动了。”

    张琦摇头苦笑，戴上口罩，用镊子夹住脱脂棉，轻轻地擦拭了一下伤口，“还行，没……太大的……问题。”

    张琦之所以语无伦次，是偶然间看见周倩的白色内内，毕竟烂尾的位置距离私密位置非常接近，白色内内之下隐隐的透着疏密的黑色毛发。

    张琦毕竟是年轻气盛的大小伙子，周倩长得漂亮，身材好的没话说，内内下的隐私，足以让他血脉喷张。

    “张医生，你怎么吞吞吐吐的，不会真的裂开了吧？”周倩的母亲试探的问。

    “没，挺好的。”张琦尴尬的收回目光，稳定心神，用黄药水擦拭，再铺上纱布，用胶带粘念好后，帮周倩盖上被子说：

    “幸好没事，明天拆线之前别再乱动了。”

    “知道了。”

    张琦从病房中出来，先深吸一口气，随后在心里碎碎念道：我是医生，职业操守，坚守本心，别胡思乱想。

    但说实话，这种心里暗示没啥用，张琦上一世50岁，没结过婚也没女朋友，但不代表他对性懵懂无知，本来以为他心性很纯，可这个身体毕竟才24岁，年轻气盛，生理反应根本控制不了，看来以后还是要着重压制一下欲才行。

    “张琦。”身后突然有人小声叫喊，张琦回头，就见沐子晴从女厕中出来，快步来到张琦身边，“刚才杨珊回来，说你被叫去会议室了，没事吧？”

    “没事，我这不挺好的么？”

    “没事就好。”从沐子晴的脸上，能看出她对自己的担忧。

    张琦幸福的笑了笑，但随即想到一件事，低声耳语说道：“对了，杨珊刚安全，你带她先回贝贝的公寓吧，你也别回来了。”

    “我们都回去，你怎么办，一个人行吗？”沐子晴问。

    “我没事，他不能把我怎么样，反而是你们，我比较担心。”张琦左右看看，“我帮你请假，等这件事平息了再回来上班。”

    “我不……”沐子晴刚要撒娇。

    “听话。”张琦耳语道：“你若安好便是晴天。”

    “讨厌。”沐子晴在张琦的胸口锤了一下，张琦揽着她的肩膀，暧昧的一起进入病房，刚进门就见杨珊正在和乔亚娇说话，潘律师正在记录着什么。

    “原来是这样啊，那要不要状告bang jia你的这些小混混？”潘律师问。

    杨珊分析着说：“不用了吧，他们也是奉命行事，而且他们也没把我怎么样。”

    “杨珊。”张琦喊了一句，招招手让杨珊过来。

    “有事吗？”

    张琦在她耳边低声说了什么之后，再杨珊不情不愿之下，硬生生的把她俩推出病房，“听话，先回家，等这件事结束了再说。”

    两个最在乎的女人走了以后，张琦这才放松下来，只要她俩没事就好。

    “张医生。”潘律师问道：“听说你被医院叫走问话，不知道用不用我帮忙？”

    “这到不需要，放心吧，我会处理的。”

    可就在这时，潘律师的电话响了，拿起来接听，聊了一会后挂断电话，笑着说：“你们知道吗，齐总请的律师，居然反咬一口，说你是酒吧的zuo tai小姐，还说这事一场仙人跳欺诈，真可笑。”

    这件事张琦本来就清楚，本来也没放在心上，哪知道，乔亚娇愤然起身，义愤填膺的怒道：“带我去公安局，我要当场揭穿他们的真面目！”

    “不要！”张琦和潘律师同事阻止。
  