    打发了室友，佩蒂一个人来到了学院的训练场中，这里有着法师专门用的冥想室，保密程度很高，在这里不用担心自己召唤物暴露的问题，而且在空间方面的面积也足够。

    之前他们在对幻魔之森的历练做报告，一直都没有机会来这里。

    “呼～”轻轻的呼了口气，按捺住自己躁动的心态，佩蒂开始召唤起郑逸尘，这几天她一直都能够感觉到自己的魔力在增强着，这是以前没有的经历！

    而增强的来源就是郑逸尘，虽然召唤师变强有一部分是依靠召唤生物提升的，只要结契，他们在修炼的时候，就会有额外的一部分力量反馈到她身上，就像是法师联系魔法阵纹一样。

    当然，因为大部分的魔兽都是依靠本能变强的，它们并没有规划的修炼方式，外加拥有接近人类智慧的也不多，很难修炼魔法阵纹，能够修炼魔法阵纹，几乎都是超级魔兽了。

    这些和她无缘……而现在嘛，郑逸尘那边肯定一直联系着的，反正每天从他那里反馈回来的魔力让她什么都不做，就可以达到当日修炼的极限，她只要一直加强自己的精神力量，尽可能的吸收魔力就行了。

    在这之前，她每天修炼积累的魔力连自己极限的一半都没有过，不仅仅是她，大部分的学生都是这样的，而现在不同了！

    这……难道说就是某些骑士法师传奇小说里的‘金手指’吗？

    佩蒂前一天的时候整个人都还在飘乎乎的，宛如生活在梦幻里一样，她的家庭只是一盒很普通的家庭而已，平民出头本来就很困难，能够进入奥林学院她已经付出了太多的努力了。

    直到今天，她才从那种飘乎乎的心态中恢复过来，自己现在的这一切并不是稳固的，随时都可能会消失，重新回归以前的日子。

    一定要和那条龙交流好！佩蒂盯着面前浮现出门的立体魔法阵纹，心中下着决定，她很清楚自己的天赋，如果不是和郑逸尘签订契约，恐怕今后她的成就最多也就是刚刚入阶。

    上课的时候她不止一次听自己的导师讲过，不要以为掌握了点力量就觉得自己很强大了，在入阶之前，所有的职业者都是新手，而入阶之后才是职业道路的开始，刚刚起步的那种！

    “唔？这种感觉？”城堡里呆着，抱着一本大书的郑逸尘注意力转移到了精神意识中的那道专属印记上面，这个印记这三天他已经摸索的差不多了。

    不仅仅能够和佩蒂产生契约联系，他每次在练习魔法阵纹的时候，流入自己身体的那部分力量总会有一小部分分流到这道专属印记里面，转移到佩蒂那里。

    分流的这部分对他没有多大的影响，毕竟他本身也不可能将流入身体里的力量全部的吸收掉。

    他好奇的是这是如何转移过去的，无线传输？如此大概就是召唤师的修炼方式了？

    随着专属印记的波动增强，郑逸尘感觉自己的意识被分成了两份，一份还在远处，另一份则是在一件密室中，一名少女脸上紧张的打量着……自己吧？

    投影召唤吗？

    感受着专属印记上的轻微拉力，只要他稍稍的抗拒一下，就能够抵消掉这轻微的拉力，如此一来，佩蒂那边的召唤就算是失败了。

    没什么好抗拒的，郑逸尘的意识沉入进去了一部分，不仅仅可以这样，他还能够辅助的将自己的魔力灌输到专属印记里面，协助佩蒂进行召唤，只不过那样一来差不多就是把自己的本体给拉过去了吧？

    没必要这么做，投影就可以了。

    “唔，我先睡会啊，你们忙去吧。”郑逸尘对身旁的两名幽魂女仆说道，她们是负责城堡中的一切家务的存在，每天都会对城堡内部进行周密的打扫。

    打扫的范围就包括了他自己，每天都有两名幽魂女仆对着自己的鳞片擦来擦去的，让郑逸尘弄得颇为别扭，即使拒绝了，可第二天依旧会有新的幽魂女仆来做这件事。

    没错，幽魂女仆的数量很多，郑逸尘这三天都看到了七八张不同的面孔了，她们似乎是轮班制的在这里工作，也不知道萝丽丝是怎么做到的。

    难道这个世界有着专门雇佣幽魂女仆的地方？

    成功了！！

    盯着实质化的立体魔法阵纹，佩蒂脸色带着难以抑制的喜色，可随后脸色就拉了下来，三米多大的体型召唤出来了后居然缩水了十倍……即使是这样，她依旧的魔力也被消耗了九成。

    这种现象是属于召唤师和召唤物两者的实力差距太大，以至于她无法召唤出完整的投影，只能让郑逸尘以缩水的状态存在着。

    “感觉怪怪的。”看着自己变小的爪子和翅膀，郑逸尘嘀咕着，扭着脖子瞥了一眼背后煽动的翅膀，体型变小了，但似乎因为是魔力构成的投影躯体，在飞行方面变得更为的容易了，轻轻煽动翅膀，只要消耗少许的魔力就可以。

    “龙……龙大人，请不要随意的消耗魔力，我受不了了。”瘫坐在地上，佩蒂看着在空中随意做着各种飞行动作的郑逸尘，急切的叫道，现在他飞行消耗的魔力可都是她提供的。

    “魔力我自己供应，你这边断掉没事吧？”

    佩蒂赶紧摇了摇头，“只要我维持着召唤阵纹，以及魔力供给不中断，就没有问题。”

    “那就这样吧。”郑逸尘摆了摆手，维持这么小的体型，对他的魔力消耗量几乎可以忽略，他就是很好奇了，自己本体和这里的位置挺远的吧，魔力依旧可以做到无损耗的传输……还真是一种神奇的力量。

    尝试着降低了一下魔力的供给，原本三十多厘米的身躯进一步的缩水，达到了只有十厘米左右的幅度，就像是一个龙形玩具一般。

    当然只要他加大魔力的供给，体型马上就可以和充了气的气球一样膨胀起来。

    “嗯～，既然召唤成功了，接下来就带我出去转转吧。”郑逸尘落到了佩蒂的肩膀上，目光炯炯的说道，终于能够直接接触一下人类的社会了！

