
　　“哈哈哈，这个陆医生也太逗了，你们看看他那副手足无措的样子！”

　　“你们还真的别笑他，这幅模样，简直就是当众社死，这世界上，恐怕是没有他的朋友了！”

　　“嘶，这也太狠了。”

　　直播间的观众议论纷纷，李爱玲跟摄影老张都楞在了原地。

　　饶是经验丰富的李爱玲一时间都不知道怎么救场。

　　这可如何是好啊。

　　好在身经百战的陆战锋很快就反应了过来。

　　弥补，必须要及时弥补。

　　随即用一副播音员的声音字正腔圆的说道：“刚才只是跟大家开个玩笑，我当然知道这是直播了，但是医院这个地方比较严肃，所以我一开始是想要让大家开心一点的！”

　　“咳咳！”

　　“实际上，我们天济医院，已经有着百年历史，前身就是民初的江北第一医院，当初，是由孙立成老先生创办的。”

　　“我们天济医院的宗旨，就是救死扶伤，为更多的老百姓服务！”

　　李爱玲听见了陆战锋的话，顿时惊讶的抬起了头。

　　这个陆战锋，带给自己的惊喜真的是太多了。

　　这才刚一见面，短短的几分钟，大起大落，就跟坐过山车一样。

　　不仅有搓衣板，还有这么一口流利的播音腔。

　　这家伙到底是何方神圣，真的是一个医生嘛？

　　陆战锋一边说，一边不动声色的收拾着可能出现破绽的东西。

　　这时候，蒋天河也终于是气喘吁吁的赶到了陆战锋的宿舍，刚到门口，谨慎的蒋天河还没有进去，就听见了陆战锋在里面介绍着。

　　“于07年，才正式改名为天济医院。”

　　“我们一直都在努力攻克这个世界上的疑难杂症，而且我们还有科研院所，专门跟医学院配合，目前，已经找到了能够有效抗癌的药物。”

　　“虽然辐射的癌症还不算多，但是我们一定会继续努力的。”

　　门口的蒋天河听了顿时也是放心了不少。

　　我就知道，这个小子，脑袋灵光，绕的可真快。

　　不过，这次专访的人是你啊，现在介绍医院是不是有点转移目标的嫌疑。

　　好在李爱玲终究是一个专业的记者，直接开口把话题拉了回来。

　　“陆医生说的没错，我也采访天济医院好几年了，天济医院确实是一间远近闻名的三甲医院。”

　　“更是连续九年，蝉联全国医院排行榜的第一。”

　　这下子直播间直接就炸锅了，医院是很多人都不想去的地方，大多数的网友对于医院这些所谓的排名跟名声，自然是没有相应的认知。

　　“真特么的能吹牛，还全国第一，我怎么就没有听过天济医院这个名头。”

　　“我也有点怀疑，我家就是江北的，说实话，我还真的没有听说过天济医院的大名！”

　　“楼上的，孤陋寡闻就多回去看看新闻，看看书，别整天抱着游戏，小作文看的双眼发直。”

　　“天济医院，最早是由一个外国亲善友人的基金会创立的。”

　　“民初时期，他们就拥有了最好的医疗水平跟条件。”

　　“而且天济医院没有上级医院，这说明了，天济医院已经到顶了，你没有转院的希望，在天济，你也永远听不到有医生对你说转院这句话。”

　　“在天济，他说你有的救，那你就可以放心了，如果天济说你没得救了，那你也可以放心的走了！”

　　“国内医院天花板，yyds！”

　　“对头，这个主持人说的也算是保守的了，这么说吧，在天济，阎王都没有发言权！”

　　“这么牛逼的吗？我一个医学专科的朋友，好像也说过天济，不过他没有去！”

　　“那是他不想去吗？那是他去不了，哪怕是天济的实习医生，也要清北医学院，本硕连读八年研究生的学历，而且成绩必须要进前百分之五十，才有被挑选的可能性。”

　　“别的不说，如果这个陆医生不是走后门进来的，那他的学历，比在座的大部分人都要高！”

　　“开什么玩笑，天济医院哪来的后门，狗洞都没有！”

　　陆战锋虽然是拿了陆老爷子的推荐信过来的，但是他自己本身也是一个本硕连读八年的研究生。

　　而且还是中医院的。

　　李爱玲看着直播间的人数逐渐的稳定在了八千人，不由的松了一口气，看来自己抛出的这个话题，还是引来了不少的流量。

　　这个陆医生干的也不错，接下来，就是把话题引到陆战锋的身上就好了。

　　李爱玲接着直播间的问题问道：“陆医生，感谢您给我们的科普，有网友说，想要进天济，最少也要是清北的高材生。”

　　“不知道你是哪里毕业的。”

　　“我确实是清北的学生，也正如网友们所说的，本硕连读八年。”

　　“那真的是一个很高的学历，我们这一次对你的专访，也是想要看看你在医院的日常。”

　　陆战锋看了一眼时间说道：“那先去吃饭吧，已经十二点多了！”

　　门口的蒋天河一愣，好家伙，让你做采访，你要去吃饭？

　　这..........

　　我的小祖宗，你好歹上点心吧！

　　一边的李爱玲也是傻眼了，我这好不容易稳定住了，你怎么又要出幺蛾子了。

　　陆战锋看着一边不动声色的两人说道：“李记者，医生也是有人权的吧，我昨天上了一天的班，晚上还轮值了，到现在还没有吃过一点东西呢，吃个饭不过分吧！”

　　“你不是要拍摄日常吗？走吧，一起吃饭吧！”

　　李爱玲瞥了一眼直播间，本以为网友又会说什么了，结果却没想到大家都没有觉得不妥，反而是出奇的买账。

　　“卧槽，太特么的真实了，直播刚开，医院都没怎么看呢，就要先吃饭了。”

　　“陆医生就是这么放松的吗？我还以为他刚才说的都是假话。”

　　“那就看看呗，正好也是看看天济医院食堂伙食怎么样。”

　　“是啊，我也想看，人家都说医院的伙食是又贵又难吃，好多住院的人都要去外面打包快餐吃饭！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第40章 好家伙，采访刚开始，你竟然要吃饭？免费阅读。https://www.23sk.net 