
        “圣圣子，您是不是搞错了？是把他们扔到阵法里，不包括我们把？”徐阳华声音颤抖，手指向萧辰他们那里，有些不敢相信自己听到的，他身后的马可还有刘思聪都充满希冀的看着王兴为，还有三大势力的其他人，他们真的不愿相信，王兴为竟然下达了这个命令。

    他们抛弃了如此之多，只为活命，难道最终还是难逃一死？

    “是呀，圣子我们可都是至始至终都是站在血族这边的，您刚才说的，并不包括我们吧？师傅...”王海洋开口问道，还看向王兴为身后的王宏博，希望他的师傅可以为他说点话。

    可王宏博根本无动于衷，对于王海洋的话，就像没听到一般。

    “一群血食而已，也妄想与我血族谈条件？可笑，先将这些吵人的苍蝇处理掉。”王兴为不耐烦的挥了挥手。

    反倒是没有先对萧辰他们还有那些没有投靠血族的人动手。

    其实王兴为这么选择，也是有他的原因，萧辰他们虽被拿下，可之前破坏的很多阵眼，王兴为为了让大阵不出任何意外的运行起来，那就要投放更多的血食，实力越强越好，来保证维持大阵运转的能量充足。

    而萧辰六人现在气息虚弱，就连做普通血食都不合格，而那些不曾归顺血族的人，实力又骗弱。

    现在又是关键时刻，所以为了稳妥，三大势力与那些投靠他们的人族，就成为了最好的选择，王兴为也确实是这么做的。

    血族的王兴为的命令绝对是彻底贯彻，没有人去动萧辰，而是将三大势力与王海洋他们为了起来。

    “动手。”

    一道冰冷，不带丝毫感情的声音，成为了这些人的催命符。

    话音一落，血族纷纷出手，惨叫声此起彼伏，每一个被抓住的人，都被挑断了手筋脚筋，扔到了阵心之中。

    “不要呀！我们都已经臣服了！”

    “为什么！我们是真心臣服于血族呀。”

    这些人心中不甘，为什么血族要这么对他们，就算难逃一死，也不应该是在萧辰他们前面呀。

    如果王兴为早就定好他们的结局，那他们之前所作所为是为了什么，他们的选择是那么的可笑。

    三大势力的人绝望的怒吼着，真的没想到他们的结局会是如此凄惨。

    “小姐！小姐我们可都是紫家的人呀！你不能不管我们！”而紫家的人更是大喊道，想要紫菱去救他们。

    他们心中不服，凭什么是他们，而紫菱却一点事都没有。

    萧辰，血玫瑰，紫菱他们，冷眼看着血族做的这一切，心中并没有因为他们的遭遇而产生波动，只是暗道可惜，不能亲手送他们去地狱，再有的就是担心了。

    王兴为这么做，就是要启动大阵，要是成功，对于天宇帝国所统治的大陆，绝对是一个噩梦，可现在的他们已经没有能力阻止什么了。

    “紫菱！你不用得意，一会你也会步我们后尘！啊！”一名血族抓住了史尚志，废了他的手脚，扔到了阵心里，在这之前，他看向冷漠的紫菱怒吼道。

    “对！你们不用得意，一会就轮到你们了！”

    这些人最后还不忘诅咒萧辰他们，那徐阳华马可还有刘思聪也是，都没有人去骂一句王兴为这个罪魁祸首的。

    “真是可悲，直到现在你们都没有一丝悔改，你们落得如今这般田地，完全咎由自取罢了，就算血族不动手，我也会动手铲除你们这种毒瘤。”萧辰冷漠的说道。

    “你们这种人，就该有这种下场。”古荣轩冷冷的说道。

    “我们错了！我们知道错了！求求你们，救救我们！”不知道是谁，向着萧辰他们乞求起来，可能是太过绝望，开始乱投医了。

    先不说萧辰他们现在也是阶下囚，就算不是，估计都不会出手救他们。

    不过为了阻止大阵的运行，最终还是得动手。

    “呵呵，这种场面真是百看不厌呀，不过你们放心，你们最后的愿望，本圣子会替你们完成，他们的下场不会比你们好到哪去，好了，既然选择臣服我血族，那现在就是你们表达忠心的时候了，为了完成我血族大业，你们的牺牲是必要的。”王兴为一挥手，指挥血族众人启动大阵。

    之间阵心缓缓运转起来，可由于萧辰他们之前破坏的阵眼，有些事时候可以感觉到大阵有些运转不畅。

    而就在这时，阵心就会传来一股巨大的吸力，将被投放到阵心里的人身体里的力量全部抽走。

    这个过程异常痛苦，叫上要比之前惨烈的多，让人听了都会觉得非常恐怖。

    那场面也不是一般人能够承受的了的，距离阵心最近的一些人，瞬间被吸成了人干，而远一些的，只是速度慢一些。

    紫菱闭上了双眼，虽然对这些人没有多少同情，可这样的场面，她真的不能无动于衷的看下去。

    萧辰他们也是，没有继续看下去，倒不是怕，只是不忍心，这种杀人的方式太过于恶毒了。

    但血族的人却看的津津有味，品头论足的。

    萧辰握紧双手，双眼血红，心中愤怒。

    “你们都给我老实点！”

    负责看呀萧辰六人的血族也发现了他们的异常，大声警告道。

    “一会你们也可以尝尝这个滋味，不用着急。”王兴为现在心情不错，虽然阵眼被破坏几个，但并没有影响到阵法的运行。

    “快了！就差最后一步，我血族就能立下大功，这样我血族就有机会成为圣族最强几脉中的一脉！”王兴为看到阵法中心，有一个区域若隐若现，那里王兴为在熟悉不过，正是他血族的祖地。

    只要打通通道，他们血族大军进入衍**陆，就会成为他们圣族最先入侵到天宇帝国的一脉。

    那样的话，他们就可以最先得到大量的资源，不仅可以弥补之前的损失，还可以得到极大的增强，这样他们血族完全可能一跃成为圣族致强一脉，在圣族里也就可以得到更多的话语权。

    (本章完)
  