    第28章 兑换系统开启

    “叮，请给您的契约宠物命名。”

    “孙悟空。“

    之所以叫这个名字是因为林枫觉得金猴王一身金色毛发，武器又是棍子跟86版的《西游记》里的孙悟空有点相像，所以林枫决定给它取名孙悟空。

    宠物名称：孙悟空（青铜级）

    类别：猴（兽类）

    等级：0

    血量：300

    物理攻击：1—20

    防御：2

    速度：2

    技能：棍***、劈、戳、撩、舞花

    看完孙悟空的属性林枫有点惊讶了，0级300点血量20点攻击这是什么神仙属性，这特么是0级该有的属性吗？

    这品阶越高的BOSS成长属性也就越高这点是肯定的，所以林枫还是很高兴的，毕竟孙悟空的成长属性越高对他的帮助就越大。

    看完孙悟空的属性林枫把就把注意力转移到了林枫契约孙悟空成功时爆的装备上了。

    第一件装备的一件装备是一件金色的铠甲。

    金身甲（轻甲）

    品阶：青铜器

    部位：上身

    防御+20 体质+10

    需要职业：剑士

    需要等级：25级

    状态：未鉴定可鉴定次数：10

    接着看向第二件装备，是一件金色的披风。

    金灵披风

    品阶：青铜器

    部位：后背

    攻击+10 速度+20

    需要职业：所有职业

    需要等级：25级

    状态：未鉴定可以鉴定次数：10

    看完披风的属性林枫看向的第三件装备是一条金色的项链。

    金灵项链

    品质：青铜器

    部位：脖子

    力量+10 速度+10

    需要职业：所有职业

    需要等级：25级

    状态：未鉴定可鉴定次数：5

    看完披风的属性林枫看向的第三件装备是一条金色的项链。

    金灵项链

    品质：青铜器

    部位：脖子

    力量+10 速度+10

    需要职业：所有职业

    需要等级：25级

    状态：未鉴定可鉴定次数：5

    林枫接着看向了最后两件装备不过不是青铜器是黑铁器，一个金色头盔跟一双金色护手。

    金猴盔（轻甲）

    品阶：黑铁器

    部位：头部

    防御+10

    需要职业：剑士

    需要等级：25

    状态：未鉴定可以鉴定次数：10

    金猴护手（轻甲）

    品阶：黑铁器

    部位：手臂

    防御+10

    需要职业：剑士

    需要等级：25

    状态：未鉴定可以鉴定次数：10

    不错三件青铜装备两件黑铁器装备，除此之外还有一张金猴王的皮毛跟一枚金币。

    林枫看着背包了三件青铜器叹道：“可惜了我的鉴定术是初级鉴定术只能鉴定黑铁器装备，青铜器鉴定不了，拿道主城去给 NPC鉴定要有花一大笔金币了，希望的我隐藏职业转职技能书能卖个高价吧。”

    说完林枫便下线了，因为已经13点了林枫的肚子已经饿了。

    现实中林枫下线后泡了一碗泡面吃完后解决了一下生理问题后便戴上游戏头盔进入游戏。

    “叮，系统公告：各位玩家请注意兑换系统开启，详情请前往《天下》游戏官网查看。”

    林枫刚上线准备去练级就听到了这一声系统提示。

    “怪不得，拍卖会在今晚举行，原来今天会开启兑换系统啊。”听到这一声系统提示林枫明白了逐月今天晚上举行拍卖会的原因。

    之前他还很奇怪，现在金币还是比较稀缺的时期开什么拍卖会啊，把林枫的转职书买了不就得了。

    现在他明白了感情是这小妞知道今天会开启兑换系统啊。

    随即林枫打开《天下》游戏官网，想看看这个兑换系统，

    进入官网林枫点击了兑换系统详情。

    兑换系统：

    《天下》游戏RMB兑换游戏币跟游戏币系统开启，玩家可以前往银行进行操作。

    每一位玩家一天只能兑换一万RMB的游戏币（注：比例按照当前游戏比例来。），游戏币兑换RBM不限额度。（注：兑换的游戏币金额最小为一金币。）

    “看来这个一位玩家每天只能兑换一万RMB是针对RMB玩家，大量的用RMB兑换游戏币导致游戏币贬值而设置的。”关闭了游戏官网林枫一边往平原森林深处寻找新的练级点一边喃喃自语道。

    与此同时平原城一间酒楼的包间里坐着五个人，首位坐着一位长相俊朗的青年如果林枫在场的话一定会认得。

    此人就是“浩然正气”而他周围的四位都是浩然工会的高层。

    “怎么样兑换多少金币了？”浩然正气坐在首位上开口道。

    “已经兑换了20多万金币了，兄弟们在兑换后都在找信得过的亲朋好友兑换了。”旁边的浩然和气开口道。

    “行，叫兄弟们加把劲今天晚上一定要把隐藏职业转职书拍到。”浩然正气从位置上站起来道。随后对着浩然霸气跟浩然运气道：“走练级去。”

    说完浩然正气便走出了包厢，浩然霸气跟浩然运气也紧跟着浩然正气出去练级去了。

    山岩城外一处不知名的练级点，三名玩家正坐在地下讨论着什么，而他们头上的ID骇然就是华夏第一工会炎黄工会的杀大巨头天地 人。

    “金币兑换的怎么样了。”天看着地人两人问道。

    “已经兑换了20多万，正在找人多兑换一点。”地说道

    “大哥，今天晚上要拿下隐藏职业技能书吗？”地问道。

    “价格合适就拿下，不合适就算了。”天回了一句便起身杀向一只刚刷新出来的野怪。

    这样的情形发生在华夏区的各个角落，各方大佬都在找人帮忙兑换金币准备争抢这一本隐藏职业转职书。

    而转职书的主人此时正在平原森林深处练级，此时的林枫已经21级了，小黑跟黑灵已经20级了，孙悟空也12级了。

    此刻的林枫一人三宠物正在对付着面前的这一只浑身黑色豹子。

    黑豹

    类别：豹子（兽类）

    等级：30

    血量：10000

    攻击：300—380

    速度：95

    防御：80

    介绍：生活在平原森林深处的黑豹。

    此时黑灵跟小黑抗着黑豹，林枫在后面施展控剑术疯狂收割黑豹的血量。

    孙悟空也在旁边一棍接着一棍结结实实打在黑豹的身上，打的黑豹痛的乱叫，可当它准备攻击孙悟空时又发现它已经跳到旁边的树上了。

    就在黑豹准备追击时不是小黑跟黑灵把它死死的缠住就是林枫一个冲锋把它晕住。

    5分钟后把这只黑色豹击杀后，林枫把黑豹爆的铜币跟一张黑色的豹皮，然后对黑豹的尸体丢了几个采集术法。

    “叮，采集到黑豹肉X5”

    “叮，采集到黑豹筋x1”

    “叮，采集到黑豹肋骨X3”

    看了一眼变成白光的黑豹尸体，林枫收起三只契约兽也化作白光下线了。

    (本章完)

