    半夜，整条街道上都静悄悄的，街边的路灯散发着昏暗的光芒，这些光芒映照着整条街道，将黑夜照亮。

    而俱乐部中也不例外，连大场的室内灯都已经灭了。这时，一道偷偷摸摸的人影慢慢摸到了俱乐部的门前。

    只见他熟练的从兜里拿出钥匙打开了门锁，随着“吱呀”一声，门被他轻轻的开了一条缝钻了进去。

    “好黑啊……”

    俱乐部里的主灯早就关了，这昏暗复杂的环境，大大阻挠了他的前进程度，只见他挠了挠脸颊，右手伸出一根手指，指尖的光芒汇聚出一点微光，将周围照亮了一部分。

    “慢一点，要是被发现了就惨了……”

    看着光芒照到的这一小片区域，林然的脚步放慢，小心翼翼的抬起腿跨过地上的杂物，没多久，就走过整片训练区，来到了屋子的门口。

    他站在屋前有些发蒙，屋里的灯光没有像外面一样关掉，反而十分的明亮，像是在等着某人一样。

    林然知道自己是躲不过了，尴尬的搭在门把手上，把门推开。

    入眼就看到一个趴在桌子上昏昏欲睡的女子和闭着眼睛休息的中年男子，正坐在那里等待。

    随着门声的打开，山板宗志听到动静眼睛顿时睁开，在看到来的人后，冷哼一声道。

    “小子，你还知道回来！”

    林然悻悻的走进屋里，脚后跟一带门，顺脚就把门关上，用一副商量的语气说道：“大叔，咱明天在说成不？现在都半夜了，时间也不早了……。”

    他到现在还没想好借口……要是。

    呸！什么借口，我是为了大叔和结羽的身体着想！

    嗯，没错。

    “唔……林然回来了吗？”

    被声音吵醒的结羽揉了揉眼睛，模糊的看到林然在门口站着。

    “结羽，赶紧先回去睡觉，熬夜可是会变老的。”

    “哼，你还知道回来！”结羽气呼呼的站起来说道。

    这个可恶的林然，竟然害得她和老爸在这里等了这么久。

    “我错了！”林然听到结羽的话，果断道歉。

    只是这个说话方式……真不愧是父女啊，质问人的话都是一个样的。

    说完，林然就想要撩进屋里躲过他们的盘问。

    但刚动两步就被山板宗志拦了下来，他严肃的看着林然，眼里满是认真。

    “林然，你是不是又出去打架去了？”

    “啥？”

    林然有些愕然的回过头。

    我？打架？

    啥时候的的事，自己和怪兽打架算不算啊……

    “大叔，我怎么可能去打架呢。”

    林然连忙否认，自己和那些人去干架都是掉份，一点挑战性都没有。

    “那你告诉我，身上的这个伤是什么？”

    山板宗志指了指林然的后背，那里被血液浸湿了一大片，现在都已经有些干枯了。

    林然转过头费力的看了一眼后背，那红红的一片让他傻眼了。

    “这……这是误会啊！”

    林然眼泪汪汪的看着山板宗志，这真不是和人打的。

    他把这个伤都忘了，本来被大古的治疗了一下就没感觉咋样了，怎么这个伤口还是到了本体的身上！

    “好多血……”

    结羽惊呼一声，用手遮住了眼睛不敢看了。

    林然无奈的把上衣脱下证明自己没事，嘴里还在解释着：“这个其实没啥的……”

    “闭嘴！”山板宗志眼里闪过一丝担忧，沉声道。

    林然把染血的上衣扔在地上，露出了后背。

    他担心后面的这个伤口吓到他们，不由说道：“真的没事，现在都不疼了。”

    山板宗志看着林然背后，那从左肩膀到下腰的位置上，一道狰狞的伤疤连接了两侧，现在有些渗血的伤口显露着外，让他忍不住皱起了眉。

    “结羽，去把医疗箱拿过来！”

    结羽透过手指间的缝隙看到了林然后背的情况，赶忙跑到电视下面，在一个隔间里拿出了一个白色的医疗箱递给山板宗志。

    山板宗志接过箱子打开，拿出了消毒液对着林然说道：“忍耐一下。”

    林然还没有回声，就感觉背后一股凉凉的液体洒在了自己的伤口上，没多久，凉凉的感觉变成了火辣辣的刺痛感。

    在上过药后，山板宗志先是让结羽回屋了，转过身问林然。

    “林然小子……你到底在隐瞒什么呢？”

    “这……”

    看林然支支吾吾的说不出来，山板宗志叹了口气，他抽出一支烟点着，拍了拍他的肩膀说道。

    “你先回去休息吧，注意不要碰到伤口。”

    林然点了点头，走近自己的屋里，只留山板宗志在客厅里吸烟……

    屋里，林然苦逼的爬在床上，连被子也没有盖。他靠自愈能力的话，这点伤口也没多大事，几天就结痂好了。

    本来偷摸着回来就是为了不引人注意，没想到忘了伤口这码子事直接被发现了。

    “哈……困了。”

    林然把手枕在头下面，有些疲惫的闭上了眼睛。

    和黑暗化加佐特的战斗让他不得不把精神紧绷着，不敢有分心的地方。

    但有时候脑子犯病和他分不分心是两码子事儿……

    到了早上，林然被有些刺眼的阳光晒在脸上，他迷茫的睁开了眼睛喃喃道：“已经到早上了吗？”

    看着披在自己身上的单子，林然心里有些暖暖的，他看了眼背后，那个伤口已经没啥感觉了，只要不去碰就行。

    他穿戴好后，到了训练场去找山板宗志。

    “大叔，请您来教我战斗的技巧吧！”

    林然眼神坚定的说道。

    “我打不赢你小子，力量差距太大。”山板宗志连连摆手，自己和林然要是真打，那他可真的打不过啊。

    “力量我会压制住的，大叔你就教教我吧。”

    山板宗志有些奇怪的问道：“你怎么突然想要学这个了？”他记得林然最喜欢的不就是躺着吗。

    林然听到山板宗志的疑问，脑海里想起了加佐特身上的黑暗，这样的怪兽自己真的能对付么？

    如果还没学会战斗，只依靠迪迦的战斗本能意识，自己在不久的未来绝对会败北。

    败在哪个黑暗化的怪兽手上……

    大古在胜利队看到加佐特的前后变化，已经提醒了林然，自己也是去进行了身体锻炼。

    所以林然现在才会出现在这里。

    “好吧，那你和我来。”山板宗志看林然是认真的，带着他到了一个空旷的地方站好。

    “开始吧。”

    话音刚落，林然发现山板宗志的气势都变了，他的眼神变得无比犀利，身体十分自然的站在那里，那看似没有防御的身体，已经蕴含好了攻击的准备。

    林然脚步往前一踏，一记直拳打向了山板宗志。

    山板宗志直接伸手抓住了林然的手腕，左脚踹在林然的小腿上，手中用力往外一扔。

    林然只感觉自己打去的拳头瞬间疼的不行，腿部也被那一脚踢得软了下来，整个人被扔出在地上滑了一段距离。

    “战斗的觉悟还不错。”

    “但是凝聚力和下本身的平衡太弱了。”

    林然狼狈地从地上爬起，手中直拳，勾拳，肘击，踢击，迪迦奥特曼带来的战斗经验被山板宗志全部接下。

    “你在战斗的时候没有章法吗？”

    山板宗志像是变了一个人似的，呵斥道：“你的攻击没有一点遮掩，一眼就看出来是要出拳还是踢腿。”

    他一拳打在林然的肚子上，将他打退了好几步。

    “呃！”

    林然忍着疼痛站起身，眼睛里丝毫没有退缩之意。

    “毅力很不错，那么这些基础，你就更要去练。”

    山板宗志拿起一些负重丢给林然，让他穿在身上进行练习。

    林然一接过来，就感觉手上一沉，这个分量还可以。

    他在身上绑好负重，就开始了基础体能的训练。

    挥拳……踢腿……

    “你想变强就应该知道，这条路没有任何的捷径可以走，只有身体素质达到标准，才有学习其他技巧的基本。”

    “等你什么时候可以把力量汇到一个点攻击，在继续吧。”山板宗志沉声说完就离开了。

    林然抬着酸痛的手臂继续挥着拳头，现在战斗的技巧什么的先放到一边，就光体力而言自己的确要练练了。

    变身后消耗的体力与精力都是很高的，第一次变身时，自己明明能量是足够，但就被超音波光线打了一下就闪了红灯。

    红灯闪烁的时候，自己就忍受不住退出了变身状态。

    甚至在后面的戈布，杰顿，都是在体力和伤势的情形下才会闪烁能量灯。

    就连在加佐特的战斗里，也是体力和伤势过大……

    “不能再这样了……”

    林然咬着牙想着山板宗志的话，汇聚力量到一个点上……

    他看了眼周围确定没人后，在手中聚起了光芒，只见这个光芒在林然的压缩下逐渐变成了一团巴掌大的光球。

    还不够！

    林然头上有些流汗，继续控制着想要压缩，但手上的光球开始变得不稳定，在压缩到半个掌心大的时候突然消散掉了。

    负责聚集的手上也被失控的光芒灼烧到了，掌心被烧的有些发黑。

    这还是林然发现失控后，收手收的快的情况下，要是晚上一点，现在就不用继续锻炼了。

    不过林然很快打起精神，系统的选择奖励随机性太大，他唯一一次看到有加成的就是刚开始的力量加成和速度加成了。

    分别是要在迪迦复苏前击杀掉哥尔赞或者美尔巴后得到的奖励。

    直到现在，他也没在看到有身体方面的强化了，不然以他的性子，可能做赌狗的几率更大……

    （一章三千，攒攒稿。）

    （新章当天请当天看，作者的书成绩在目前只看追读！）

    （二十四小时内，最新章有多少人看，就有多少追读，请看到后，养成当天的章当天看的好习惯⊙▽⊙）

    （不然没有推荐会死的很难看的……）

