    萤火虫离开以后，傅斯年就抱着慕念回了房间。

    慕念有些冷，所以直接洗了澡，等她出来的时候，傅斯年已经拿着笔记本坐在沙发上写邮件了。

    她看了一眼，都是一些她看不懂的英文字，看起来像是法语。

    她打了个哈欠：“那我去睡觉了。”

    “嗯。”

    “晚安。”

    傅斯年敲打键盘的长指顿了顿，薄唇微微上扬，语气柔和地应道：“晚安。”

    她难得跟他说晚安。

    慕念又打了个哈欠，她将自己沉沉摔在床上，半梦半醒间，她总觉得有什么不对劲，但又懒得多想。

    直到。

    洗过澡，带着一层水雾气，极其清洌的男性荷尔蒙气息，从身后传来。

    她一下惊醒。

    说是她为了感谢他，才跟着他走的，怎么……

    难道说还有其他项目？

    他该不会让她做很那什么的事吧？

    慕念还真有些紧张，她跑肯定是跑不掉的，她下意识开始找起身边有什么防身器械。

    “还没睡着？”身后，男人的声音响起。

    “被你吵醒了。”她说。

    “不吵你，睡吧。”

    嗯？

    居然这么好心地让她睡觉？

    慕念虽是狐疑，却也乖乖闭上眼睛，她当然是希望能睡觉了，萤火虫虽然好看，但是现在很晚了，她早就困了。

    不一会，她便沉沉入梦。

    等慕念再次醒来时。

    窗外的月光已经不见了，取而代之的是有些刺眼的阳光。

    她迷糊地揉了揉眼睛。

    “醒了？”

    她眯瞪着朝远处的男人看去。

    傅斯年已经换上了西装，他端着一杯咖啡站在落地窗前，侧首眸色深邃地看着她。

    慕念揉了揉头：“嗯……傅斯年，我算谢过你了吗？”

    “嗯。”

    “唔……”

    “是想继续在这里休息，还是回厉家？”

    “昨天的冷风，吹得有些头疼。”

    “嗯，我会把情况告诉厉家的人，你继续休息吧。”

    慕念目瞪口呆。

    太阳就在东边挂着，没从西边出来啊。

    她试探性说道：“傅斯年，让我感谢你的机会好像不多，以后你不能拿这个事情要挟我的，我真的已经感谢过你了。”

    “嗯。”

    他的心情，看起来不好。

    慕念也就不说话了。

    只是她不明白，他为什么心情不好。

    慕念起床刷牙洗脸后，又往床上一窝，她都打算再睡一会了，傅斯年还是站在那个位置。

    她本来秉承着‘关我屁事’的原则，打算无视他到底，可是，他落寞冷酷的背影一直竖在那，她真是没办法无视。

    最终。

    慕念还是下了床，朝他走去：“傅斯年。”

    男人并没有回应她，似乎是出神了。

    慕念犹豫了一下，伸手拉了拉他的衣袖：“傅斯年。”

    这时。

    傅斯年才回神。

    他朝她看去，眉心紧皱着：“做什么？”

    他好凶。

    慕念向后退了半步。

    傅斯年抿了抿唇：“还想继续休息，就去睡觉。”

    “你……怎么了？”

    “你想得到什么答案？”

    慕念人都麻了。

    他之前还好好的，怎么突然就这样了。

    简直阴晴不定。

    她不悦道：“我只不过就问一问，你干什么这么凶啊，我又没招惹你。”

