    “草灰、酥油，我们就让那东西长在身上。”

    没去拼的是没受到致命伤的人，他们喊着拿东西。

    吐蕃有大唐的医书，文成公主、金城公主带东西来，包括医书，还有药材。

    不过那些药材别人用不到，是服务赞普和公主的。

    吐蕃拿了医书，大部分药没有，吐蕃本地倒是能采一些。

    像雪莲、藏红花、红景天、掌参、大黄、贝母等。

    不全，差太多了，也不是每个部族都会。

    千户为什么对关霖好？还不是因为关霖能救命。

    现在一般用草木灰和液态的酥油来治疗伤口，能利用酥油中的糖可以等渗脱去细菌里的氧。

    蜜蜂也能杀菌，还有很储存的时候都放含糖的东西。

    草木灰一样的道理，碱性，抑制一些细菌生长，脱氧，简单点说是脱水。

    盐也可以，还有硫酸，当然，治疗的时候抹硫酸不行。

    受伤的人不打算把东西取出来了，根本取不了，脸受伤的是掉块肉。

    先把伤口堵上，等着慢慢愈合。

    要是发烧，就趁着还能清醒的时候也冲一下唐军，死在那里。

    对面秦离回去，继续费劲地把木筏拽到上游，看到了要冲锋的人，更知道对方为何冲锋。

    羽林飞骑看了，无所谓，心丝毫不被触动，战争就这样。

    换成自己受同样的伤，就……就不会急着去拼死，而是赶紧想办法处理一下，趁活着快点让人带回长安。

    留口气见到东主，说不定就活了。

    大唐军士过来帮忙拽木筏，眼睛却盯着火枪看。

    刚才他们轮换着用望远镜看到了，真的可以在那么远的距离上把人给打倒。

    “后勤要是送子弹多，给你们练一练，我们不适合用火枪，我们有马，骑在马上装弹药费劲。”

    秦离知道大家的意思，看李家庄子的安排，子弹多，就给别人用。

    尤其是步兵弓箭手，他们用长弓，换成火枪，直接压制对方远程单位。

    缺点是，长弓手会负责遮断进攻，抛射。

    前方的刀盾兵撞到一起厮杀，弓箭手在后面射箭，箭落到敌人队列中。

    弓箭手数量够多，可以打出来空白地带，敌人前面纠缠着杀，杀一杀，没有补充了。

    火枪兵要是多，不用刀盾手上，直接把敌人压在冲锋的路上。

    “不适合抛射。”秦离回到阵营，站在岸边看对方的时候，郭知运说出弊端。

    “弓箭作用亦小，窜天猴最好用，计算好大概的飞行距离。”秦离摇头，给他弓他不会冲。

    “战争是在打技术，真怕哪一天遇到技术比我们更厉害的敌人。”王君葵放下望远镜，略带愁色。

    他不知道其他地方是不是有更厉害的武器，现在大唐大吐蕃，全面压制。

    秦离还是摇头：“没有，东主说过，大唐技术最先进，东主说他在培养体系，教其他人学。”

    “没有好，没有就好。”张忠亮也怕。

    热气球上往下扔炸药包一种战术，他觉得自己守城是守不住的。

    秦离点头：“目前是打后勤、打钱，东主说愿意用更多的钱来换大唐将士的平安。”

    “钱不是有定数的吗？”郭知运认为花钱的时候把钱扔出去，那钱就没了。

    “亩产两石的时候顶数是两石，后来亩产三石，定数是三石。

    样五只鸡，鸡下蛋，孵化小鸡，一群鸡，定数是多少？

    沙地不能种粮，却能种瓜，东主在京兆府北面种了很多瓜，都赚钱呢。”

    秦离反驳天下物产有定数的说法，全是跟李易所学。

    郭知运想想，自己笑了：“呵呵！倒是这么个理儿。报纸上说的各种种地的事情，我里照着学，大家的日子果然好过了。”

    “我陇右一样学，好工具节省了时间，大家就养家禽，我那水多，鸭子和鹅也多，还能自己孵化家禽，让母鸡不抱窝。”

    张忠亮表示感谢，报纸上啥都说。

    还有人给送，包括吐蕃和突厥等地，一起学，不给学费。

    “寻常小民，若得一技，当敝帚自珍。李易却广传大唐，外族得此技，应感其恩。”

    王君葵称赞李易，他希望秦离回去后跟李易说，他想打仗，需要补给。

    天下哪个地方的后勤能比得上李家庄子？

    自己打到哪，东西送到哪，陆路、水路同时送。

    他还不知道李易的出现救了他一命，不然按照历史资料，他就挂了，不是寿终正寝。

    资料所载，及君葵为河西节度使，回纥等怏怏，耻在麾下。君葵奏回纥等部落难制……君葵与贼力战，自朝至晡，左右尽死，遂杀君葵。

    他被回纥的人给杀了，回纥是一个部族。

    回纥就是千里送鹅毛的典故中的那个，各种版本。

    其中一个是：天鹅贡唐朝，山重路更遥。沔阳河失宝，回纥情难抛。上奉唐天子。请罪缅伯高。物轻情意重，千里送鹅毛。

    现在他不会遇到那种事情了，大唐的武器足够厉害，这要是还能被人给打了，他指挥才能要低到什么程度？

    历史上他好几次大破吐蕃，还顶住了突厥进攻。

    他同样不是被擒，他属于战死，这个时期的大唐讲究的就是帅旗不倒，死战不退。

    吐蕃以战死为荣，大唐的边关将领也一样。

    他要是孤军被困，周围有自己的部队在拼杀，眼看着敌人要冲上来了，亦会喊着‘向我发射窜天候’，然后抱着炸药包跟敌人同归于尽。

    否则一旦被捉，哪怕活着回大唐，结局也是死，其他将士死了，你怎么能活？

    ……

    “时间差不多了，我军该出动了，东西都准备好。”不清楚九曲之地具体情况的张孝嵩，跟樊凡说话。

    樊凡还剩两千八百人手，一大堆炸药包。

    要开干了，他没想着躲，羽林飞骑凭什么惧怕别人？

    “都好了，最好是下一场雨，大一点的，咱们的炸药包防水措施做得好。”樊凡居然想着下大雨。

    “对，下大雨好。”张孝嵩认可。

    他是精骑，不在乎环境，气候越恶劣越好，羽林飞骑更无所谓。

    下大雨的时候，斥候受到的限制最多。

