    因为两人下手都很有分寸，所以虽然他们外表看起来是挺惨的，但是伤势却是不怎么严重，于是两人在医馆待了三四天便是相继出院了。

    这期间涂山雅雅也多次打着替涂山红红看望东方月初的名义来看望二人，引得东方月初又是一阵一阵的悲从中来，至于到底是不是来真的来看望东方月初，那就只有她自己知道了。

    涂山妖馨斋门前，一股浓郁的香气从中散发出来，东方月初狠狠的吸了一口气，仿佛是要将这些都吸入肚中。

    “喂，我说你刚出院就拉着我跑来妖馨斋干嘛？”诸葛明看着眼前这个已经无药可救的吃货，瞬间感到脑阔一阵疼痛。

    不过吃货这点也不能怪东方月初，想想他娘东方秦兰那跳脱的性格诸葛明也就释然了，当时看到动漫里东方秦兰教小时候的东方月初记仇家的时候可是把诸葛明笑得直不起身，真是有什么样的娘就有什么样的儿子。

    “我们马上就要离开涂山了，这一走还不知道什么时候才能回来，当然是在临走之前狠狠的吃上一顿，毕竟妖馨斋的食物其他地方可是没有的！”

    “可是，你，有钱吗？”诸葛明问出了那句他一直想问的问题，前世他就一直很奇怪东方月初这些年到底是怎么过来的。

    自从金人凤来了以后，东方月初也不再是涂山的低等下人了，也就没有了收入，他也不可能一直找涂山容容要钱，所以估计都是靠欠债生存的，但一直欠债的话这么多年妖馨斋老板都没把他列入黑名单的吗？

    “没有！”东方月初理直气壮的回答道。

    诸葛明：“那你这些年都是靠欠债白嫖的？”

    东方月初：“对啊。”

    诸葛明：“emmmm，我要是妖馨斋老板你这辈子都别想进去妖馨斋一步。”

    听到这东方月初却是不以为意的指了指门前的牌子，诸葛明顺着他手指的方向望去，只见上面用朱红色的颜料清清楚楚的写着：“东方月初与狗不得入内！！！！”后面几个感叹号还写的贼大。

    “……………………”诸葛明瞬间不知道该说什么了。

    “那你怎么进去？”

    就在诸葛明生无可恋的问出这句话时，一旁的东方月初却是摇身一变化为了一个长相毫不起眼的狐妖，然后对着诸葛明眨了眨眼睛，直接将那块牌子无视，就那样大大方方的走了进去，看他那样平时没少这么干了，确认过眼神，是个惯犯！

    “好嘛，易容妖术，现在我算是知道这货这些年是怎么活下来的了。”诸葛明的嘴角狠狠的抽了抽，也装作自己并不认识这货的样子跟着走了进去。

    妖馨斋不愧是大品牌，就冲这富丽堂皇的装修以及空气之中散发着的各种各样的美食的气息，妖馨斋想要默默无闻也难啊，就连本来肚子也不怎么饿的诸葛明也忍不住食指大动，口水也不由自主地开始分泌了。

    “老板，把你们这里最好吃的冰糖葫芦都给我拿上来，我要100串！”

    东方月初这句话刚说完，大堂里面所有人的视线便是都汇聚在了东方月初的身上。

    “那个东方月初是不是又来了？”

    “肯定是他，一进门就要冰糖葫芦，不是他还能有谁？”

    “听说他在这里吃东西从来都不给钱的！”

    “小点声，谁让涂山容容小姐亲自叮嘱过可以让他一直欠债，不然妖馨斋早就把他轰出去了。”

    听着身边的两个妖怪窃窃私语，诸葛明也是终于明白这是怎么回事了，估计是涂山容容知道这小子没钱，所以才暗中叮嘱妖馨斋假装不知道让他一直欠债，不得不说这个平胸小萝莉心地还是蛮好的嘛。

    “不对，不对，不能被她的外表所欺骗了，这个平胸腹黑小萝莉可是坑了我好多次，这些我可都是记着的，这都是假象，对，假象！！！”

    诸葛明连忙甩了甩脑袋，心里努力回想着涂山容容是怎么坑自己的，毕竟靖康耻，犹未雪，他诸葛明怎么可能就这样轻易的忘记耻辱。

    只见工作人员在听到东方月初的话后不禁对视了一眼，心下便知道又是东方月初，于是心里一百万只神兽奔腾而过，在心里想着：这个小祖宗怎么又来了。

    虽然心里是这样想，但是又想到了涂山容容的交代，他们也不得不装作毫不知情的样子，对着东方月初所易容的狐妖热情的回答道：“好的，贵客请稍等片刻，您要的东西马上就到。”

    这话说的，隔着老远诸葛明似乎都能听到他们心中那滴血的声音。

    不过东方月初似乎并没有注意到这些，或者说是他知道，却不想点破，毕竟能“白吃”东西他东方月初又怎么可能去拒绝人家呢？这明显不符合他的人设！

    说话间100串冰糖葫芦就被送了上来，于是这货就开始没心没肺的吃了起来，速度还惊人的快，不一会儿就已经消灭的七七八八了，最终手里拿着一两串糖葫芦便是准备开溜。

    然后诸葛明便见识到了自从他来到这个世界以来所见过的最浮夸的表演，只见东方月初解除易容妖术，显露出了原本的样子，一边头也不回的朝着外面跑一边嘴里面喊着：“这次的账就先欠着啦，等我以后有钱了我会还的！哈哈~”

    工作人员一边面无表情地继续招待着客人，一边嘴里声嘶力竭的喊着：“又是东方月初，快抓住他，别让他跑了！！”

    “这个臭小子又来吃霸王餐，这次被我逮到一定要狠狠揍他一顿！”

    虽然这些人喊的一个比一个义愤填膺，但却没有一个人真的动身去追，仿佛只是为了走个过场。

    ………………

    “尼玛，我本以为宝儿姐的表演已经很浮夸了，你们这更过分啊，人家宝儿姐好歹还有动作，你们这就真的是只在念台词了啊！”

    但别说，虽然人家没什么动作，但是人家语气到位啊，要不是诸葛明亲眼看着眼前这些人一动不动，他还真以为东方月初后面的人和他有着不共戴天之仇，恨不得把东方月初生吞活剥才肯罢休。

    其他客人似乎也是对这种情形司空见惯了，直接便是将其视若无睹，各自干着各自的事情。

    见此情形，诸葛明忍不住对着妖馨斋的工作人员暗暗的竖起了大拇指：“果然是城里银，就是会玩！”

    于是他也没有了在这里吃点东西的心情，摇了摇头便是朝着东方月初离开的方向追去。

