    女人从背后刺向江铠，而江铠突然卸掉身上的力量，他的身体直接被吸向吞噬宝玉！

    女人的匕首擦着江铠的后颈划过！

    江铠竟然借助吞食天地，避开了女人的攻击！

    虽然江铠避开了女人的背刺暗杀，但他也已经无法抵挡吞食天地的吸力，整个人朝着那个微型黑洞被吸过去！

    随着江铠距离吞食天地核心区域越来越近，这股吸力就越猛，同时精神上受到的压迫感就越大。

    四周人们正紧张的关注战况。

    “超凡等级的宝具威力实在太可怕，之前还觉得江铠估计要通关玄武最后二十关，现在看来，玄武果然还是玄武，底蕴不是我们能想象的！”

    “真是开眼了，一个三阶堪比超凡的江铠，一个四阶用出超凡宝具的春兰，不知道的还以为这是超凡等级的战斗！”

    “玄武四季花，据说全部都是战神殿预备营前二十的存在，都是天才中的天才！”

    “江铠赚的积分要吐出来了！”

    欧阳易看得更是龇牙咧嘴。

    “臭小子，你避开那小母猫的攻击有什么用，被超凡宝具控制住能有好儿？哎，两万积分啊，你赌个一万也行啊！你个败家子！”

    精神上的拉扯已经让江铠接近无法思考，不得已，江铠咬牙低喝一声，“神威宝玉！”

    一道光环笼罩在江铠身上，虽然无法阻止江铠继续被拉过去，但却抵御住了吞食天地对精神上的压制。

    江铠的意识彻底恢复，面对危机，他脑中快速思索对策。

    吞食天地？

    他不知道那个女人为什么可以使用超凡宝具，但是就算她可以使用，相信越级使用也一定会有某种限制。

    目前来看，那女人不受到吞食天地的影响，也不需要额外消耗体力，看起来跟正常使用宝具一样。

    难道说，限制是出在吞食宝玉上？

    可能是，也可能不是！但事到如今，江铠已经没有更多选择。

    “只能赌一把了！”

    女人看到江铠无力挣脱引力，冷哼一声，“记住了，玄武不是你能惹得起的！”

    “给老娘把积分都吐出来！”说罢，女人再次冲向江铠。

    只要等江铠被吞食天地吸住，便无法使用技能，无法行动，到时候便只能任由自己宰割。

    看台上，二长老脸上又恢复了之前的淡然，双手负后，微微一笑，“这就是把黄通他们弄得焦头烂额的人？”

    “哼哼，蝼蚁罢了！”

    何诗诗心中五味杂陈，二长老虽然没有点自己的名，但显然也是在提醒自己。

    她不该输给这样的人。

    不过不管怎么说，看到江铠即将被击杀，何诗诗心里还是很开心的。

    杀得了一次，就能杀两次，这次击杀之后，江铠怕是不足为患了。

    突然，一名来自玄武的地方战神殿成员，突然对着台上大喊一声，“喂，那个叫江铠的小子，加油啊！我们玄武欢迎你这样的强者来挑战！”

    欧阳易鄙夷的看向那人，冷哼一声。

    之前江铠获胜的时候，玄武没欢迎人家，现在看江铠败局已定，又开始跳起来了？

    不过，江铠那小子真的要输了吗？欧阳易目光再次看向战场中心。

    江铠距离微型黑洞，已经不足十米。

    而他面前，春兰还在追杀过来！

    那小子还有底牌吗？有能够战胜超凡级宝具的底牌吗？！

    欧阳易瞪大双眼，狠狠说道，“臭小子，别让玄武小人得志，有本事给老子创造个奇迹看看！”

    “江铠，给我死！”春兰一个健步，速度激增，看来是要出杀招了！

    然而，就在此时，江铠怒喝一声。

    “淬火追命！”江铠直接射出十六把追命！

    欧阳易急得跟热锅上的蚂蚁似的，“臭小子，刚才你的飞镖不是会被吸走吗，怎么还用，赶紧想其他办法啊！你看看，你现在急得连准头都没了！”

    江铠的飞镖一向很准，除非敏捷超高的人，否则很难闪避。

    然而这一次，他的飞镖在强大吸引了面前，准头简直令人大跌眼镜。

    十几把追命，别说去打对手了，简直跟天女散花似的，来了个“霰弹”发射……

    更让人无奈的是，追命不但散落到处，而且在强大吸力之下，还没飞出去多远，直接就被吸向那个微型黑洞。

    女人本来还有些畏惧江铠的飞镖，毕竟她现在距离江铠很近，但看到这一幕后，冷笑一声，“江铠，你也有如此狼狈的时候！”

    “安心去死吧！”

    “凋零之刺！”

    春兰手中两把匕首上紫色雾气越来越浓，蓄力后，两把匕首合二为一，狠狠刺出一道猛烈剑气！

    “完蛋……”欧阳易双目圆睁，有些不忍心看，又忍不住想看。

    他身边一人感叹道，“这大概就是挑战玄武的下场，看来江铠并没什么不同。”

    然而，就在此时，江铠背后的黑洞，突然由黑转紫，由紫转红。

    从暗红到正红，最后，那个小小的黑色漩涡，竟然变成了一团耀眼的火圈！

    突然之间，轰的一声巨响！

    那团火圈发生猛烈爆炸，大量火焰喷涌而出，战场中心，一瞬间，宛如变成了一团熊熊烈火，向外炸开！

    火苗飞射，映红了整个精武广场的天空！

    没有人看清楚，就在刚刚爆炸的瞬间，女人的凋零之刺有没有刺中江铠，也没有人看到在剧烈爆炸中，那两个人是否活了下来……

    “我的天，怎么回事？发生什么了？！”

    “吞食宝玉爆炸了？为，为什么会这样！”

    二长老脸色瞬间变了，他双手扒在主席台边缘的栏杆上，努力想要看清火海中的战况。

    “怎么会这样？！”

    不久，有人发现熊熊烈火之中，慢慢浮现出一个人影。

    片刻后，人们终于看到了那个人的样子。

    烈火之中，气浪掀起他的头发，他的双眸中，映照出周围熊熊火焰，此时正看着面前的一团灰烬。

    灰烬残余可以看到一小块没有烧干净的布匹，上面正好写着“玄武”二字！

    那人冷哼一声，“叫你不告诉我名字，现在没机会说了吧。”

    说罢，他直接转身，踏过层层火焰，走到玄武阵旗前，一把将阵旗拔下。

    他的目光，望向主席台，准确找到了刚才喊话的玄武战神的位置，高声回应。

    “我本来想着，挑战这一局之后，就休息休息，可既然你们玄武这么热情好客，那我也就却之不恭，只能继续挑战了！”

    “下一场，八万积分！”那人怒喝一声。

    “玄武，给老子继续上人！”

