    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    比赛已经打响，76人队派上的首发阵容和上一场一样，依然是双塔，外线则是伊戈达拉、艾弗森，以及秦昊。

    76人队拿到球权，秦昊持球推进到前场之后韦德就迎了上来，两人对位，秦昊没有着急单打，让人拉开，一个击地传球给到莫兹科夫手上。

    此时和莫兹科夫对位的是乔尔，两人身高差了足足十公分，而且赛前卢克教练就有吩咐，所以莫兹科夫拿到球之后没有犹豫，直接就是背身单打，推着乔尔往内线走。波什迟疑了一下，最后还是没上去协防。

    “砰！”

    一声闷响，乔尔捂着胸口后退，莫兹科夫则抓住机会迅速半转身，从背筐变成了面框，仗着身高直接一个小抛投。

    唰！

    球进。

    “嗯。”卢克教练暗暗点头，要的就是这样。

    系列赛第一场他们能击败热火队，靠的是三分雨，是全队超高的三分球命中，第二场因为三分命中率不够高，所以输给了热火队。

    第三场卢克教练变阵，派上了双塔，不过受到犯规困扰，最后几分钟“双塔”并没有能够起到该有的效果，又输给了热火。

    连输两场，这当然不是什么好事，但卢克教练总结经验，也有了一些心得。

    “这第三场我们若是想要击败热火队，就必须要内外齐开花，不是一味的依赖三分球，也不是靠着秦一个人。需要所有人都发挥出自己的作用，都打的足够好。”卢克教练自语，“只有这样，我们才有一线机会。”

    三场比赛下来，卢克教练连续变阵，如今已经变无可变，只有在现有的基础之上，全力以赴，背水一战。

    球场上。

    热火队反击，韦德借挡拆摆脱，随后冲击内线，遭遇76人队双塔，他往外分球，给到了钱莫斯手上，钱莫斯接球就是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，三分空心命中。

    不过转身过来，秦昊立马还以颜色，也命中一个三分球......

    双方你来我往，几分钟下来打了个难解难分，谁也没有能够占到便宜，76人队的双塔比上一场表现更好，秦昊也一如既往的出色，所以几分钟下来，76人队还领先着2分。

    当然，2分的分差不算什么，伴随着双方进入轮换时间，热火队变成了詹姆斯单人带队，他开启了“得分模式”，连续单打得分。

    热火队迅速反超了比分，一直到第一节结束，热火队领先4分。

    “詹姆斯这个点防不住啊，太无解了。”

    “无解的是三巨头，防不胜防。不过今天我们这边打的也不差，内内和莫兹科夫在内线还是很有作用的，秦也得了不少分。才第一节呢，比赛还早......”

    在人们的议论声中，第二节开始。

    几个球员走上球场，秦昊没上，坐在板凳席上，他扭过头看向身后，冲江雪笑了笑，江雪冲他做了个加油的手势，两人眉目传情，看的薇薇安浑身不是滋味，给了秦昊一个白眼。秦昊无语，只当做没看到。

    ......

    球场之上。

    霍乐迪把球传给路威，路威虚晃一下，随即加速突破，直奔内线。此时热火队是由波什在场上带着几个替补打，看到路威突破，波什上前一步，挡在前方。路威却没有怵他，十分坚决，迎着波什跳起，在空中一个躲闪，漂移投篮。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这个球真漂亮。”

    观众席上，主场球迷欢呼。

    路威看了波什一眼，眸子闪烁着凌厉的光芒，迅速退防。

    几十秒之后，路威再度单打，冲击内线，迎着波什跳起，眼看就要被封盖，他忽然把举起的球收了回去，在空中做了个拉杆，顺着惯性飞到了篮筐左侧，左手把球举起，上了一个反篮，又一次迎着波什打进。

    这令76人队士气大振，而对热火队来说则是一个小小的打击。

    “哼。”波什冷冷看了路威一眼，到了前场之后在低位要球，随后就是单打，往前一步，背身推着赛迪斯-杨往内线走，赛迪斯-杨且退且防，眼看位置已经靠近篮筐，波什又往后顶了一下，随即一个半转身，准备出手。

    啪！

    一声轻响，波什脸色大变，手心里一空，球被人切掉了。

    这是来自于小卡的抢断，他一直盯着波什，卡准时机，等到波什起球的一刻骤然下手，凭借出色的意识，以及过人的臂展，大手，成功将球切下，抓住球便展开快速反击。波什盯着小卡的背影懊恼的骂了一句，连追了上去。

    热火队其他球员也在追击，但是已经晚了。

    只见小卡一条龙杀到前场，稍微减速，一个节奏变化，身体倚靠着回防最快的科尔，让科尔没法跳起来，而小卡的身高比科尔高不少，轻松就是一个挑篮打进。

    路威连进两球，小卡抢断快攻，不过片刻时间，76人队打出了一波6:0，成功反超比分，让斯波尔斯特拉教练不禁皱起了眉头。

    不过斯波尔斯特拉教练也没着急叫暂停，他相信球员们的调整能力。

    片刻之后，波什打进一个，算是出了口气，可是热火队进球的同时，76人队也在进球，路威、小卡、赛迪斯-杨、霍乐迪、布兰德，除了布兰德之外，另外几人都各自有得分紧张，几分钟时间里76人队打出了12：4，领先了热火队4分。

    “今天替补阵容打的真好。”

    “是啊，秦没有上，伊戈达拉、内内、艾弗森等也没有上，纯替补阵容对上波什领先的热火队轮换阵容，依然能够占据上风，太棒了。”

    主场球迷很兴奋，他们能够感觉到，76人队每一个球员都在努力，每一个球员都很拼，力求做到最好。

    与此同时，热火队叫了暂停。

    这不是斯波尔斯特拉教练想要的效果，竟然让76人队的纯替补阵容占据了上风，比分被反超倒不算什么，可是让76人队打出了多点开花，让76人队的主力阵容，尤其是秦昊得到了足够的休息时间，这让他很不满意。

