    雄鹿对李雷防守成功，但公牛这边对雷阿伦防守同样是如此啊，虽然大狗拿到了快20+的半场数据，只不过后者的数据与雄鹿的胜负关系真不大啊。

    包夹李雷就是七伤拳打法，杀敌一千自损八百，而不包夹，那就是一波流打法，自己被对方一波流给带走。

    雷阿伦蒙着头，整个人都是懵的，这半场比赛无论自己跑到哪里，那个公牛的15号总会找到自己，至于其他队友得了多少分，对方根本就不关心，他就死掐自己这个点，妈卖批的，好气啊，这个莽夫凭什么这么针对自己，凭什么。雷阿伦看着半场自己的数据，眼泪都流出来了，就这数据，怎么入选全明星，怎么踏上人生巅峰，怎么吊打全联盟啊。妈的公牛为什么这么吊，为什么自己的队友在打过了东决之后，一个个变成这个样子了呢。

    雷阿伦的脑海完全被十万个为什么给填满了，大狗则是很高兴，他是一个对数据的渴望多于对胜利渴望的家伙，本以为这场比赛公牛会针对自己，想不到被针对的是雷阿伦，真的是爽啊。老子终于是有机会光明正大的刷一波了。

    这也是没有办法的事，因为三个火枪手里真正有进攻威胁的只有雷阿伦和大狗，至于卡塞尔，他的进攻是不错，但面对身高和臂展都超出他一大截的李雷，外星人可以靠着身体去欺负对方，然而自己也累个半死，此消彼长之下，外星人只能是选择放弃进攻，专心的去组织进攻起来，卡塞尔半场4个助攻，都不是来自于雷阿伦，这对球队的第一核心来说是何其的扎心啊。

    十五分钟过后，比赛终于开始，布拉德利中心的球迷们又陆陆续续的回来了，乔治卡尔不再去包夹李雷了，但雄鹿主教练悲哀的发现，自己不包夹李雷，可对方并没有改变防守策略，他们还是在死死的掐住雷阿伦，而李雷则是进入到了个人showtime时间。

    本场比赛速度buff依然没有触发一次，李雷已经是习惯了，面对卡塞尔的个人单防，李雷连续的拉球，然后起跳，猿臂一舒，球从他手里，就那么飞了出去，虽然卡塞尔的弹跳不错，可是在绝对的高度面前，卡塞尔的弹跳根本就没有什么用，刷球在空中划过一道彩虹缓缓的飞入了篮筐里。

    雷阿伦的眼里只有羡慕，这种球自己也可以投，可公牛看起来不打算给这个演示的机会啊，妈的为什么雄鹿不包夹李雷了，可公牛还是不放过自己，我还是个孩子啊，想到境况如此的凄凉，雷阿伦不由得想要哭出来了。

    泪水是没有用的，至少对眼前的公牛就是如此，他们不会因为你的泪水而放过，不包夹的李雷，一对一的状态下，想要防守他，那根本太难了，李雷在进了三分之后，卡塞尔便不放他投篮了，于是李雷卡死突破，李雷目前的进攻技能不只是三分而已了。

    阿泰就是死死的盯着雷阿伦，他的队友大狗在默默的刷着数据，大狗心里想的是自己弄份好数据，是不是还可以糊弄一份大合同呢，自己虽然在新秀期间签了一份大合同，但也因此吃了亏，其他的后面的新秀合同时间都没有那么长，导致可以签一份顶薪合同，需要比别人晚好几年，诶想到这里大狗就是一阵心疼。

    李雷突破一次，投篮一次，传球一次，在卡塞尔面前各种展示自己，让雄鹿的球迷们明白，李雷被选为榜眼，不是什么因为公牛要开拓东方市场，而是李雷有一个实打实的能力在里面，这种能力不正是雄鹿欠缺的吗，看到李雷，雄鹿总经理格伦菲尔德咽了口唾沫，诶这不是在纽约了，如果是在纽约，自己有信心把对方给撸来。

    大狗的刷分还是有用的，起码三节结束的时候，比赛的悬念依然在，雄鹿落后公牛是12分，在一个可控的范围内，但雷阿伦的发挥依然是很辣眼睛，这不是雷阿伦个人问题，而是阿泰所导致的。、

    雷阿伦坐在板凳上真的是什么都不想说了，这和公牛的比赛打的跟季后赛似的，那个公牛15号真的是人么。

    看到雷阿伦这个样子，乔治卡尔没有说话，而是换上了里德，里德本场比赛到第四节为止并没有什么发挥的地方。

    这第四节上来，里德谨遵乔治卡尔的指示在打，这种听话的球员是每个教练都喜欢的，如果他再有那么一丝灵气，那再好不过了。

    克劳福德和里德差不多，他也是听话的球员，只不过因为一根筋，所以听不懂太复杂的战术，里德和克劳福德再对上，克劳福德上来就抡了三个为敬，可惜这三个球一个没进，里德那边抓住机会带着替补打了三波反击，居然把比分给追回来了，整个布拉德利中心的球迷又一次活过来了。

    蒂姆弗洛伊德在场边一点都没有为公牛被追上而急迫，因为有李雷啊，李雷在就是公牛的保障，只要其他的公牛球员大脑不短路，雄鹿还是翻不过来的。

    蒂姆弗洛伊德的思路是一点都没有的，李雷五个人上来，换下了克劳福德，轮到公牛进攻，李雷并没有在外线投篮，而是杀到了内线，把球打进，同时造成了埃尔文约翰逊的一次犯规，这个和魔术师同名的家伙已经有5次犯规了，乔治卡尔看到这个犯规数马上就急了，只能是用马克波普把对方给换下来了。

    埃尔文约翰逊下场，就导致雄鹿内线一点优势都没有了，埃尔文约翰逊是雄鹿禁.区防守核心，现在被李雷给弄下去了，雄鹿的防守体系也崩塌了，虽然里德很努力想要替雄鹿把局面给翻过来，可还是天安了，他们在主场输给了雄鹿，而公牛的战绩变成了9-2，李雷本场比赛20分14个助攻，得分没有很多，但每一分都是让雄鹿这边肉疼的存在，而大狗的38分，对公牛真的是不疼不痒。

    