    干净、简单、霸道！

    庄闲就是这样一个人，他是神剑宗少主，因而他需要的不是爱情，而是一个个女人，一直以来都无往不利，他还从未遇到过这样一个贞烈的女人。

    在时间不多的情况下，他直接要绑人了。

    “你敢！”那女人终于露出了怒容。

    “咻！”

    可就在她话音响起的时候，一位老人飞出，手段凌厉的打出武尊之力，将她束缚住，直接禁锢了，任由她如何挣扎，却是连一点声音都不出来。

    “不可！”

    这时，凤求凰的一位武者飞出，急声喝道，脸上冷汗都下来了，他尽可能的劝阻这些人，但是庄闲根本就听不进去，直接把那个凰中仙打包带走了。

    “畜生，求爱不成，竟然干出这么丧尽天良的事情。”

    “神剑宗，本来就是一个十恶不赦的宗门！”

    人们都气疯了，美人如佳音，当妙手偶得之，但是现在庄闲都干了什么？强行掳人，道德都败坏到这个程度了吗？就连与他一起而来的那个青年都满目怒容，太特么丢脸了。

    不过，众人也是敢怒不敢言，在神剑国内，神剑宗就是无敌存在，各大势力恨不得脱掉裤子来取悦他们，谁会在这个时候阻拦神剑少宗主，那不是得罪神剑宗么？

    “我们走！”

    庄闲直接蔑视众人，率众离开，而一想到这个女人很快就要变成他的禁脔，他内心就一片火热，完全不顾及四周的鄙夷的目光了。

    ……

    “蝴蝶已进入神剑宗。”

    在神剑国内，一处破落的小庙中，一个暗影飞来，轻轻的说道。

    “嘿，这些女人还真是胆大包天啊。”隐眯起眼睛笑道，想要打入神剑宗内部，救出一个人，隐神自然也可以做到，只是那动静有些大，而蝴蝶则是很隐晦一些，女人本来就具备这样天然的优势。

    “令隐神相助，可不能让蝴蝶落入那庄闲的手中。”隐又说道。

    “是！”

    此时此刻，蝴蝶也正在狂野，不要小觑任何一只蝴蝶，有时候女人的爆炸力是相当恐怖的，何况这一次被掳走的是蝴蝶之主寒如月，这就让蝴蝶更慎重了。

    “令蝴蝶七尊，全部赶至神剑宗，蝶神绝对不允许有任何意外。”

    “全力伏击，但有任何意外，就立刻杀进去！”

    “是！”

    蝴蝶一道道命令洒下去，而黄昏中的神剑国，充斥着一股肃杀的气氛，无论是蝴蝶，还是隐神神经都高度紧绷，这涉及到逆神的伤亡，一旦营救失败，那么皇甫允儿就可能会被灭口，届时蝴蝶也要承担这部分的责任，而酒神宗也要记恨他们了。

    因而，她们只能功成！

    ……

    红烛、美酒，还有一个饥色的庄闲。

    本来很饥色的画面，愣生生被他营造出了一股温馨的气氛，不得不说这个人在这方面的确有些手段，因凰中仙，境界平平，那位武尊在进入神剑宗少宗主房间时，就已经松开了她。

    随即，他便退了出去，谁愿意打搅少宗主的美事啊。

    “姑娘，刚才多有冒昧，但在下对姑娘实乃一片赤诚之心。”庄闲一脸真诚的说道：“我知道姑娘乃武者，而我神剑宗绝对适合姑娘。”

    “是么？”寒如月淡淡的笑道，显得很高冷。

    “是啊，姑娘你只要你想要的，我庄闲都能给你。”庄闲目光真诚，寒如月的美貌的确让他很着迷。

    “放我离开！”

    “……”庄闲目光一寒，这个女人还真是油盐不进，让他心中很不痛快。

    “呵呵，姑娘还是多考虑一下吧，我给姑娘一个时辰的时间。”庄闲冷笑，说道：“不过，我倒是喜欢姑娘这种火爆性格。”

    说完，庄闲就走出了房间，他虽然喜欢霸王、硬上弓，但总要给这个女人一些时间来适应，他更喜欢的是征服，让一个女人自愿的跪倒在他面前，那才是痛快。

    “白痴！”

    在庄闲远离房间的时候，寒如月冷然的说道，随即她身体一轻，直接从这房间中消失，飞向了神剑宗一处隐秘之地。

    “吱呀！”

    小门被推开，寒如月鬼魅的一闪，两位至境武圣直接被打昏，而她一个爆闪就进入了小楼中，只见风动，不见人影，这就是蝶神，在得到了寸神之后，寒如月的度也一日千里，虽然还没有彻底顿悟，但度已经今非昔比了。

    “谁？”小楼中传出了一道清脆的声音，有些憔悴又有写嘶哑。

    “酒神！”

    一个女人站到了她的面前，绝世容颜惊慑了她，让她禁不住向后倒退了一步，那单薄的身躯，深陷黑沉的眼眶，正在揭示她在这神剑宗受到非人的虐待。

    “你是酒神的人？”那乱一颤，双目顿时湿润，但依旧很警惕的盯着眼前这个女人，她可不记得酒神有这么一个女人。

    “不！”

    寒如月平静的说道：“我不是酒神的人，但是我需要酒神相助！”

    “相助什么？”皇甫允儿问道。

    “斩除神剑宗等三大神宗。”寒如月说道：“现在，我要送你回到酒神宗。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “可我凭什么相信你？”皇甫允儿虽然很激动，但内心依旧是拒绝的，她担心这是神剑宗的杀局，她一直坚持活下来，就是希望有一天酒神可以找到她。

    她被庄闲那个混蛋糟蹋了，但这个仇她不会就这么算了，必然要他血债血偿。

    “这是你唯一的机会，我只给你十息的时间。”寒如月说道：“我虽然偷偷潜入进来，但难保神剑宗不会现，因而我没有时间。”

    “得不到酒神宗相助，我们或许会艰难一些，但至少我们尽力了。”

    “十、九、八、七……”

    随着，一个个数字在减少，皇甫允儿的神情也变幻莫测，而当寒如月喊到三的时候，她深吸了一口气说道：“我跟你走，横竖是一个死，不过要是我死了，请帮我杀了庄闲！”

    “他，我会送到你的手中，由你自己来拆裁决！”

    寒如月暗自松了一口气，双指一动，一道武尊之力直接笼罩了皇甫允儿，带着她直冲出小楼。

    而此刻，小楼外已经立着两人，灰暗的衣裳在风中闪烁，飘忽的就像是一道幻影，他们躬身而立，正在等待。

    “送她离开，由你们亲自送往酒神宗。”寒如月将皇甫允儿交给了隐神两人，他们是混入神剑宗的武尊，早就熟知了神剑宗，而在这个节骨眼上，隐神的爆力绝对惊人，皇甫允儿交给他们，才能神不知鬼不觉的回到酒神宗。

    “是！”

    两位隐神武尊，直接接手，带着皇甫允儿瞬间飞向了远方。

    而寒如月则是在小楼中，打上了一个皇甫允儿的烙印，由圣石来维持，让“皇甫允儿”栩栩如生，随即她走出小楼，敲醒了那两位武圣，一瞬间消失。

    她回到了房间，但没有任何停留，直接撞碎了门扉，身躯踉踉跄跄的向前冲，而把守门扉的武圣顿时追出，可令他们诧异的是，这个女人脚步虽然不快，但左突右闪，竟然让他们抓不到。

    “扑通！”

    下一刻，寒如月一头撞进了一口古井中，寒凉扑鼻，沉入了井底，这可吓了两人一跳，其中一人跟着跳下，另一人则是迅疾的向少宗主禀报去了。

    而当庄闲赶来的时候，寒如月已经失踪了，就连那位武圣也消失了，整个古井直通远方一座大江，而在井底似乎有凶兽出没的迹象，殷红的血水，与失踪的尸体似乎正在揭示着答应。

    “你个白痴！”

    庄闲怒气冲冲，他的心沉下去了，这么一个绝世美人儿，就这么香消玉殒，让他心都在滴血，他怎么会想到她会贞烈如此啊。

    “封了这口井！”庄闲怒喝道。

    随即，他又斩了那位武圣，依旧怒气不消，但也无法改变这样的结局。

    ……

    毫无疑问，这是蝴蝶手笔，从进入神剑国她们就在布局，皇甫允儿的住所，古井处向，以及通往的大江，还有庄闲的喜好等等，早就洞察，而想要潜入神剑宗太难，要神不知鬼不觉的离开更难，但这种“投井自尽”方式，无疑是一种妙计。

    又有那鬼魅的度，就是武神想要短时间察觉也不太可能，特别是有“皇甫允儿”烙印，等到他们觉不对劲的时候，已经太晚了。

    这就是蝴蝶！

    一己之力，掀开了逆神西征的步伐！

    月朗星稀！

    酒神宗又来了三位不之客，由隐神护送的皇甫允儿在看到酒神宗那宏伟的山门时，失声痛哭，她本来觉得是一个骗局。

    也没想着能够真正的走出神剑宗，但这三个人就是这么做到了。

    “允儿！”

    老妇人跑了出来，尽管皇甫允儿骨瘦如柴，但她还是一眼就认了出来，不禁老泪涔涔，就连站在一旁的皇甫奇也双目赤红。

    “你们是如何做到的？”皇甫奇深吸了一口气问道。

    “想做，自然可以做到！”

    隐神冷傲，转身即走，但声音则是远远的响起：“宗主，尽早做准备吧。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

