    第898章小公主和她的吸血鬼帝国（206）

    存在于路易斯身上的信仰崩塌了。

    “这样下去，他会变得越来越弱的吧。”

    娇阳思考着，望着高高坐在王座上的路易斯。

    她确实愿意追随路易斯不错，不过那是基于他是这个世界上最强者的基础上。

    这些日子里，或许很多吸血鬼，包括人类都想错了。

    他们都以为，盛娇阳是因为在意路易斯,所以固执地认为他就是存在于这个世间的最强者，因而决意要追随他，她现在之所以“执迷不悟”还有“一意孤行”，都是因为路易斯而已。

    然而事实上，正好相反。

    一旦路易斯达不到盛娇阳所期望的那样强大，当她在他身上看不到自己最开始憧憬的力量时，她非但不会站出来维护他，反而还会是第一个站出来，想要推倒他统治的吸血鬼。

    因为从最开始,信奉强者至上的吸血鬼，不是路易斯，而是盛娇阳。

    ...

    终于有一次，一番温存结束，娇阳从床面上坐起来，没有看身后的路易斯，她感受着来到体内的力量，神色一片冷漠。

    “你已经不是我从前认识的那个强者了，路易斯大人，你能够给我的越来越不多。”

    娇阳垂着眼，挡住里面的神色，冷淡地开口：“既然这样，那是时候，该要分道扬镳了吧。”

    “...分道扬镳？”路易斯愣了愣，看她。

    “我要去追寻，走向更强的路了，”娇阳脸上带着笑意,缓缓说道，“而您好像就到此为止了，路易斯大人。”

    路易斯有些诧异地望着她：“你要做什么？”

    娇阳没有回答他，她低着脑袋，面露微笑地自说自话：“曾经我就想过，我们可以是一段时间的同路人，准确来说，很早之前就是娇阳一直追寻着路易斯大人的脚步，不仅仅是想做一个被强者宠爱和庇护的小公主而已，我想要跟上您，但同时我同样期待，超越路易斯大人的那一天。”

    “至于现在...感谢路易斯大人陪我走过了前面的路，现在的娇阳已经可以不需要大人，独自走完接下去的路了。”

    娇阳微笑着，在路易斯诧异的目光中，用瞳术控制住他，然后把金属制的十字架刺入他的胸口，然后缓缓下了一道又一道咒符。

    “我知道路易斯大人很强，即便是到了现在的地步，娇阳依然不会掉以轻心。从今以后，大人就长眠于黑夜,只在娇阳需要你的时候再苏醒过来，你就这么安心地闭上眼，做独属于娇阳一个的禁脔吧。”

    在路易斯看过来不可思议的目光中，娇阳缓缓勾起恶劣的笑容。

    “就在我想要你的时候再苏醒，在我不想要你的时候，你就闭上眼睛，在娇阳想要让你待着的地方，安安静静地休息吧。看娇阳对你多好，路易斯大人，即便到了这个地步，明知你的威胁，可我依然没有选择把你杀掉，而是留你一命。

    放心，你的身体我会好好保存，就像一件艺术品一样把你供起来，毕竟...那么美丽的皮囊，要是有了一丁点损害，那该多可惜呀。”

    (本章完)

