    如果是这样的话，那这一切的一切从头到尾都可以串联起来，也都明朗了。

    皇上想要长生不老，所以先是默默的让文慧培养了一个假寒王来代替厉墨寒，最后利用寒王的名义来大肆搜寻长生不老的药材。

    这样下来，如果一旦哪天东窗事发，天下之人也只会指责寒王殿下的无庸和暴力，不会指责皇上半分。

    皇上真是打的好算盘啊！

    “看来咱们日后要更加小心些，千万不能让皇上探查到咱们的踪迹，也不要让他有机可乘才行。”韩若青感叹了一句。

    眼下情况比较复杂困难，一个不小心就可能万劫不复，为了厉墨寒和自己肚子里的孩子，她必须要万分小心才行。

    “日后提防着点皇上就是了。”厉墨寒也赞同的点了点头。

    两人此刻非常默契的，已经默认这一切都是皇上在背后操控的，无疑有他。

    毕竟如果不是皇上的话，没有人能够放肆文慧和假寒王如此大的动静，而且文慧又是皇上的人，一切都说的通了。

    “可是……”韩若青却突然有些疑惑，朝着厉墨寒那边又凑近了几分，尽可能的不让毒王谷的人听到自己的声音。

    “可是我有些不解，咱们之前不是已经知道毒王谷和皇上那边是有联系的吗，而且联系密切，这可是连倾城亲口跟我说的，这应该不会有假。”

    “你的意思是……”

    韩若青特地看了一眼相拥在一块喜极而泣的连倾城等人，立刻跟厉墨寒表示道，“按道理来说皇上是知道你在毒王谷的手里，毒王谷和皇上密切联系，应该会把你的存在告知那边。”

    她顿了顿，还是越想越不明白，“可皇上还是这么做了，让人有些看不透。”

    如果皇上跟毒王谷的关系密切的话，即便是想要昆仑木，直接开口知会一声，恐怕毒王谷也不会不给，也不至于落得现在这种灭顶之灾。

    厉墨寒只是思考了一瞬间，便顺着她的话说，“皇上这般做根本就不给毒王谷面子，而且如此麻烦多此一举，那就只有一个原因！”

    “什么原因？”韩若青眼神充满了探究看着他，就听他解释，“那就是皇上的目的是想要我这个真正的寒王永远回不去，想要弄坏我的名声，让整个天下的人都指责我！”

    韩若青气得当下就想要咬牙跺脚，要不是怕毒王谷的那群人发现自己跟厉墨寒在谈及此事，她真想发泄大喊一声。

    皇上连毒王谷都一窝端了，还顺势抢走了昆仑木，明显就是想让毒王谷和千蝶谷等人一样恨透了厉墨寒。

    这样一来厉墨寒这个真正的寒王即便有命回京城，也没了好名声，还不如死在外面永远回不去。

    况且，盗宝之事一出，恐怕现在很多势力都在寻找厉墨寒的踪迹，即便他们不知道是假寒王做的，但只要知道这件事情跟寒王府有关，他们必定会追杀他。

    “皇上已经容不得你了，竟然用这种下三滥的手段来阻止你回去，巴不得你死在外边。”虽然她有很多事情想不起来了，但不代表不知道眼下的局面。

    在自己已知的和厉墨寒所说的一些事情当中，韩若青也知道厉墨寒的处境不太好，皇上那边恐怕已经跟他撕破脸了。

    “走一步看一步吧，我们先养伤，你也尽快恢复记忆比较好办事，等到咱们恢复之后一切都要讨回来的！”厉墨寒眼神迸发出冰山一般的冷意，能够看出他的决心。

    就在两人在角落里低声商讨着这些局面的同时，连倾城那边已经把来时的事情都告诉了父亲和长老们。

    “我们原本就是打算回来的，可没想到在回来的路上遇到了林之奇，他说千蝶谷也一样出事了，他们的传承至宝也被偷窃了，我们顺手救了他把东西也夺回来了。”

    说起这个连倾城还真是觉得心里委屈，她倒是帮了林之奇把东西夺回来，可他们毒王谷的东西可怎么夺得回来呀……

    “也好，千蝶谷没想到也同样遭了此难，都是江湖同门，能帮则帮。”谷主很赞赏的点了点头。

    连倾城说了好一会儿的话才想起来，还有寒王殿下在后面一直站着。

    她赶紧让出路来，指着后面的厉墨寒和韩若青说道，“对了，女儿还把寒王殿下安全的带回来了，是真的寒王殿下哦！”

    连倾城还特地强调了一下是真正的寒王，不是那个假寒王！

    谷主和一众长老这才注意到寒王殿下就在后头，他赶紧带着人飞快的上前行礼，“我等参见寒王殿下，寒王万安。”

    “谷主不必多礼，快起来吧，说起来你们还是本王的恩人，不必如此客气。”厉墨寒虽然体力没有恢复完全，但气势仍在，完全力压众人。

    待他们所有人起身之后，谷主叹息道，“寒王身上所发生的事情已经有人跟我提及过了，王爷身上有伤，就连脸上也被毁了容，还真是让人闻着伤心。”

    “本王并不是很在意容颜，容颜弹指老不如实力来的痛快。”

    “好，王爷说的真好！”谷主欣赏的一拍手，并且承诺到，“王爷您放心，既然你已经来了我们毒王谷，又救了我的女儿，我们必将会帮您把脸上的伤给治好，只是……”

    他故意一顿，眼神也有些虚游，明显是有求于他。

    厉墨寒大概已经猜到了他想说什么，但还是直白的问道，“谷主有什么事情直接说好了，本王不喜欢拐弯抹角。”

    “那好，那我就直说了。”谷主站直了身子，提起了条件，“我希望把王爷治好之后，您可以帮我们把昆仑木追回来，昆仑木对于我们毒王谷来说非常重要，不能就这样流落在外，希望王爷能应允，顺便严惩在外的那个假寒王，以解我们心头之恨！”

    韩若青听到这个要求心里默默的翻了个白眼儿，这个要求说简单也简单说难也难，简单是因为对于厉墨寒来说是顺手的事儿，难是因为这件事情跟皇上有关系，一不小心则是死无葬身之地。

