    风声鹤唳！

    广场上，凌霜圣主满脸决然！

    在看到青临道场的古仙器“青光剑”都奈何不了龙亦的时候。

    他就知道，今日青临道场已经面临了有史以来的最大危机！

    这龙族大长老龙亦，修为绝对不止是九劫散仙那么简单！

    更何况，旁边还有一个九劫散仙的龙族龙皇龙战天和十数名龙族强者！

    而且，还有那个自始至终都没有出手的青衣男子，大夏皇朝的太尉！

    他直到此刻，都不知道后者到底是龙族还是人族。

    更不知道后者的修为！

    但能够让众多龙族强者都如此恭敬，那么实力必然不会是那么简单的！

    所以，没有再有所保留，凌霜圣主直接使用青临道场的最后底牌——请祖师！

    青临祖师，也是青临道场的创派之人，青临圣主！

    青临圣主，早在三万年前便已经渡劫飞升。

    不过，在其飞升前，曾经留下过一缕真灵，留存于画像之中，待青临道场有灭族之危时，可当作最后的底牌使用!

    但这三万年来，哪怕是面对魔族入侵，青临道场都没有使用过这个底牌。

    却没想到，只是因为招惹了一个小小的皇朝势力，便被逼迫到如此境地！

    凌霜圣主死死盯着半空的龙族诸人，双目布满血丝，脸色狰狞无比！

    祖师降临，必要尔等死无葬身之地!

    “轰！！”

    就在此时，天际一身震鸣！

    而虚空那道身影，也缓缓凝聚成形。

    那是一个身穿青衫的青年，长身如玉，风神俊朗，满头长发随意的披散在肩上，双眉浓郁似剑，眉宇间散发着一股无形之威！

    青临祖师? 青临子！

    “青临第三代圣主，凌霜? 拜见祖师！”

    当看到这青年出现，凌霜圣主脸色立刻便是激动起来，他高声大喊，然后朝着青临子躬身拜下。

    其余青临长老弟子，脸色亦是激动无比? 纷纷屈身跪地? 高呼“祖师”！

    另一边，龙亦等人眉头紧蹙? 看着天际浮现的青临子，脸色都有些凝重。

    “没想到? 青临道场竟然还有这个底牌！”龙战天低声喃喃。

    旁边，龙亦眼眸微眯，这道身影虽然只是一缕真灵残存? 但或许是供奉的时间太久? 气息比起他此刻? 丝毫不弱? 甚至犹有过之！

    “太尉大人……”

    龙亦看向孙武，脸色有些凝重? 欲言又止。

    “无妨！”

    孙武却是摇了摇头? 脸色平静无波? 看着远处那道身影? 眼神无比漠视。

    见状? 龙亦犹豫了下，却也放下心来。

    “青临……”

    似乎是年代太过久远? 青临子眉头微皱，双眼有些迷茫地扫视四周。

    当看到龙族诸人时，他的眸光微微一定? 目光在龙亦身上停留了片刻，旋即继续看向下方? 似是隐隐明白了什么。

    他看向下方的凌霜圣主，“你就是青临此代掌舵人？”

    “启禀祖师，弟子是青临第三代圣主，凌霜！”凌霜圣主激动回答。

    其余青临弟子和诸多长老，脸色亦是激动无比。

    青临子微微颔首，“我青临可是有灭派之危？”

    闻言，凌霜圣主连忙点头，然后脸色愤懑，指着天空的龙族众人，“启禀祖师，就是他们！”

    “东海龙宫的龙族，他们私自闯入中土，欲灭我青临道场，弟子无能，才会惊动祖师，还请祖师为我圣地做主啊！”

    龙族！

    青临子眉头一蹙，转头再一次看向龙族众人。

    目光在龙亦身上停留片刻，他微微作揖，道：“贫道青临子，不知我青临道场如何得罪了龙族？”

    下方，见到青临子态度如此客气，凌霜圣主等人都是愣了一下。

    而半空中，迎着青临子的目光，龙亦眼睛眯了眯，并未开口。

    见状，青临子眉头皱得更深。

    他低下头，看向下方凌霜圣主，道：“你来说，胆敢有任何隐瞒，我绝不饶你！”

    凌霜圣主心中一凛，看了眼龙亦等人，咬了咬牙，旋即看向青临子，不敢有丝毫隐瞒，将事情的前因后果一一道了出来。

    听完凌霜圣主所述，青临子默然怔在原地。

    “大夏……”

    青临子再一次看向龙亦等人，脸色有些复杂，显然也是没有想到，仅是得罪了一个世俗皇朝势力，青临道场竟然会沦落到这般境地。

    他更没想到的是，堂堂神州第一大族的龙族，竟然会臣服一方王朝势力！

    “道友，此事是我青临有过在先，我青临愿意赔偿大夏一切损失。”

    沉默片刻，青临子朝着龙亦拱手一礼，道：“贫道与贵族龙影道友也曾是好友，不知可否看在此番薄面，将此事就此揭过？”

    龙影！

    龙战天等人眼眸微眯，青临子口中的“龙影”，是当年龙族的一位先贤，后者也已经渡劫飞升，算是与这青临子一个时代的存在。

    龙亦眼中也是闪过一丝犹豫，迟疑了一下，他让开身形，朝着孙武拱手道：“这位才是吾大夏皇朝的太尉大人，此事非我能做主。”

    大夏皇朝！

    青临子眉头一蹙，目光朝孙武看去，但下一刻，他的脸色徒然变得凝重起来。

    看不透！

    哪怕是这已经渡劫成功的龙亦，在他眼中都犹如透明一般，可这青衣男子，他竟然看不透！

    隐隐间，青临子似乎明白为何龙族会臣服大夏皇朝了！

    他郑重地朝着孙武拱手一礼，道：“道友，此事我青临愿意赔偿大夏一切损失，不知道友可否就此揭过？”

    下方，所有青临长老和众弟子，已经完全愣在原地。

    这与他们所想象中的不大一样啊！

    祖师出来，不是应该直接动手，将这些来圣地撒野的人全部斩杀吗？

    怎么会这么客气？

    难道，连祖师也不是龙族的对手？

    凌霜圣主眼中阴晴不定。

    不过，青临子没有理会众人的目光，他只是紧紧地看着孙武。

    “犯我大夏，青临必灭！”

    终于，就在这气氛凝重之际，孙武漠然开口，连表情都未曾有过一丝变化。

    但闻言，所有青临弟子，脸色顿时便是难看起来。

    连祖师亲自开口，大夏都不给面子！

    青临子眉头也是紧紧蹙起，他看着孙武，“此事当真没有回旋的余地？”

    “有！”

    孙武淡淡道。

    青临子一愣，拱手道：“不知道友可是有何要求？我青临道场一定照办！”

    孙武脸色平静，“青临道场臣服吾朝，便可免于一死！”

    唰！

    场中，顿时便是一静！

    ……

    ……

    Ps：【七百月票加更】，刚才翻目录才发现，七百月票好像没加更，所以马上补上，该加的绝对不会少的。

    月票还差几十张到九百，打赏也没差几次就到六百次了，嗯……我绝对没有暗示你们的意思，没有！

