    披星戴月，三天前出发时天还没完全亮，回来的时候依旧是深夜。在驿站睡了几个小时，中午饭之前三辆马车再次踏上了归程。先把货物送到联盟设在城北安全区的仓库，马上掉头再回到城南安全区。

    “叔叔爸爸，我们住在这里吗？”一进院子，已经睡了一路的马雨就困意全无, 穿着大了一圈的衣裤，站在车板上盯着小楼窗户里透出来的光亮悄悄的问小马。现在她已经肯叫人了，但还得来个前缀。

    “没错，走，爸爸背你上去。咱家住二楼，躲开那个坏人远点！”

    小马对自己突然多了个女儿倒是不太生疏，虽然他这辈子没结婚也没孩子，可是当起爸爸来还挺有模有样。只是一直纠结强行安在自己头上的几条人命, 生怕以后也成为和洪涛一样的坏人被女儿唾弃。

    “鼠哥, 这是啥意思？送货还能捡闺女？哪儿捡的！”肥羊有过一儿一女，见到小马突然有了女儿，脸上的胖肉直哆嗦，也想去捡一个。

    “就你一户搬进来了？”大晚上的见到肥羊还真不太适应，洪涛是说让他近期可以搬进来，但是有条件。

    “哪儿能呢，我从新六区找了两户人家一起搬的，他们以后就跟我干了修车摊了。笨猪还在外面贴了招租告示，这两天看的人不少，估计很快就得有人问。温度越来越低啦，住棚屋哪儿有住正经房子舒服。。”

    肥羊指了指大门口，把出租房屋的情况大概介绍了介绍。这個主意也是他想出来的，不是有很多房子还没窗户没门吗，广告说谁自己修好窗户门就免谁三个月房租。

    其实窗户门有的是, 就是没那么多人手大冬天的搞装修。但他和两户流民不在意, 自己动手丰衣足食, 只用了大半天时间就把三个房间都装好了。缝隙什么的凑合堵堵, 再弄个炉子就能过冬了。

    这样一来, 谁也分不清来租住的流民到底和洪涛他们有没有关系，更不能指责贩卖建材和经营公寓，只是一开始有胆量相信和有动手能力的还不多。

    但这种事只要有了榜样跟进的很快，从洪涛回来的第二天开始就陆续有流民前来询问，把一切打听清楚之后，后面那三座楼顿时又成了拆迁现场。

    有了肥羊和两户流民的指导，打算在这里安家的流民充分发挥了自力更生精神，仅凭锤子撬棍之类的简单工具就把一楼二楼拆得干干净净，砖都拿回来加固密封自家房子，剩余的就在楼的南半边再垒起个院子。

    一传十十传百，照这个趋势下去，剩下的三十多间空房很快就会人满为患。虽然眼下还见不到房租，但有人就有未来，还能成为天然的利益共同体和掩护。只要不付出太大代价，凡是对小楼好的事儿，他们多半会干。

    古人不是说过嘛，小隐隐于林大隐隐于市。想隐蔽自己，最好的方式就是融入到人群里去，越热闹越杂乱越复杂的环境越容易消除踪迹。

    现在洪涛就把自己钻进了流民堆里，干着一样的事儿，穿着差不多的衣服，住在一桩楼里。除非能24小时跟着，否则外人真的很难把他和其他流民区分开。

    当然了，隐藏最深的还要数瘦猴和水蛇。这两个家伙自打在大洋路市场租了摊位，就再也用不着从老虎那里拿生活费了。

    这段时间有了从红区搜罗来的货物出售，俩人的生意日渐红火，还市场里搞出了点小名气。比如说谁想找点旧世界里的东西，去他们的摊位问问，说不定会有惊喜。

    就算当时没有也不怕，您想要啥说出来，他们俩推出了一项新业务叫做代购！你想弄套旧世界的餐具？你想弄件旧世界里的衣服鞋？你想弄块旧世界里的手表？

    说吧，只要旧世界里有并还能保存到现在的，他们都能想办法淘换来，还得是修好能用的，坏的不算数。当然了，代购肯定比普通买卖价格要贵一些，物以稀为贵嘛。

    不过人们看到的只是两个挺有头脑和门路的小商人，实不知在他们后面藏着整整一支淘金客小队，代购来的东西，大部分也是出自那座破破烂烂的三层小楼里。

    只要没出车，每天夜深人静的时候就会有几条身影钻进马棚消失不见，天快亮的时候再背着大包小包悄悄出现，把搜罗来的货物全都塞进了三层库房。

    谷垱

    昨晚洪涛又忙活了大半宿，他没有去给瘦猴找代购的货物，而是搬回来一大堆太阳能板。吃完早饭睡了两个小时就起来开始忙活，先用万用表量一顿测量，把过关的太阳能板擦洗干净全弄上楼顶。

    “啪嗒……亮了亮了……”几个小时候之后，铅酸蓄电池里就有了稳定的直流电输出，点亮了吕蒙手里拿着的小灯泡。

    “还有我的……”马雨也凑了过来，举起手里的灯泡。

    “小雨啊，这个可不成，它是用交流电的，吕蒙的才是用直流电的。”别看洪涛在小楼是最没溜儿的大人，连大人带小孩包一堆儿折腾，但孩子们还就最喜欢找他玩，无它，新鲜东西多。

    吕蒙是吕伟安的儿子，五岁半，比马雨好像没准儿有可能大点，谁知道呢，这年头名字不重要，年纪也不重要。

    “怎么才能让它亮呢？”马雨当然不懂直流电和交流电，只是觉得蒙哥哥的灯泡可以亮，自己这个应该也可以。

    “哎，这就是大福叔叔的本事了。看着啊，这个东西叫逆变器，它会变魔法，可以把直流电变成交流电。来，我们把电线拧上……发功！”

    实际上洪涛也不愿意哄孩子玩，可他干活的时候嘴里习惯说话，大人们听烦了只能骗小孩。但他的骗术比较高明，一个小小的方盒子就能让原本不亮的灯泡发亮，这个法术太好玩了！

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    “门铃响了……”吕蒙听见响动，放下灯泡跑了出去。

    “大福叔叔，外面来了好几个人，有个老大爷说来找信天翁……”不大会儿又跑了回来，努力想把听到的话复述出来，可惜后面的忘了。

    “哦，好啦，自己玩去吧，叔叔这里来客人了！”

    今天笨猪和小马出车了，剩下的人全在补觉。肥羊如果回来不会走北边的大门，他属于租住户，要走南边租客的院子。找信天翁……难道是他们？

    把两个小屁孩轰出自己的房间，去对面办公室躲在窗帘后面向下看了看。院门口站着四个男人，为首的5、60岁模样，都是棉帽子军大衣，看不出来历。

    “哗啦……您几位找谁？”下楼打开院门，面对面站定，洪涛闻着那股子淡淡的腥味心里有了眉目，但还得问问。

    “……哦，利民运输队，佟利民，不知这位兄弟怎么称呼？”见到洪涛出门，左边的男人微微点了点头，老者看到之后上前一步做了自我介绍。

    “有朋自远方来……佟老板，里面请！”其实洪涛也不知道在半路上堵截的是谁，但听到运输队三个字就知道是谁来了。

    回来都四天了，本以为他们不会主动登门和谈，没想到还是来了。到底是敌是友、如何发展，暂且放到一旁，来了都是客！

    “周大福，前几天在路上可能和您手下发生了点误会，大半夜的天气不好也就没多停留。今天让诸位特意跑过来一趟真是过意不去，快请做快请坐……”

    洪涛把四人让到一楼客厅，边从酒柜里拿出茶具沏茶倒水，边主动提起了当天的事情。但说的非常婉转，没有半点兴师问罪的意思，甚至都分不出谁对谁错。

