    第10章 阳城（一）

    一连串的问题浮现在了小鱼儿的脑海中，让小鱼儿一时不知道该怎么办。

    “当然，少主的逝去老仆也深感悲痛，但好在小姐你还在，请小姐随老仆回家吧。”

    老者躬下了身子，一脸诚恳的说道。

    “林哥哥，你觉得呢？”

    小鱼儿看向林玄，老者也跟着看向林玄。

    “呃……这个是你的家事，我自然不好过问，全凭你心意即可。”

    毕竟这老头就是来接小鱼儿的，看这态度，也不像会伤害小鱼儿的样子。

    “那好吧，我就回去吧。”

    小鱼儿点了点头，最终还是选择和老者回所谓的家。

    “是，小姐！”

    老者顿时一喜，手一招，空中降下一辆马车，马车车厢非常豪华，金顶玉帘，前面是两匹雪白的飞流踏云驹。

    小鱼儿微微有点惊讶，老者做了一个请的动作，然后一道云梯出现在小鱼儿面前。

    小鱼儿慢慢走上马车，突然回过头来：“林哥哥，别忘了我们的约定哦。”

    林玄满头黑线，这个小家伙一天天的脑子里面想什么哟。

    然后白袍老者便架起马车飞快离去。

    “真是没想到小鱼儿的身份也不简单呢。”

    苏晓有些惆怅，明明前一刻还是一个和她有说有笑的普通小女孩，现在转眼之间便成为尊贵的小姐，当真是世事无常。

    “林大哥，她说的约定是什么？”

    灵月眨巴着大眼睛看着林玄，苏晓听此也来了兴趣。

    “咳咳，没什么，我们继续赶路吧。”

    林玄打了个马虎眼便跳上风隼飞上了高空，众人便继续向着阳城前进。

    大概快要正午了他们才赶到阳城。

    阳城，外围是一圈五六丈高的城墙，上面布满了禁制。

    一丈高的城门前站着一排士兵把守，这些士兵普遍都是纳灵境，正中几个到是达到了聚灵境。

    苏晓上前出示身份证明，士兵们便放众人进城了。

    进入城门，映入眼帘的便是一片繁荣，四周灯火酒绿，街边有着不少小商小贩在叫卖着自己的商品。

    “哇！那个红红的是什么东西？感觉看上去很好吃的样子。”

    苏晓怀里的灵月看着糖葫芦口水都要流下来了。

    “灵月别闹，兴许是什么毒药呢，我记得天朱果就长这样吧。”

    林玄无语的看着这个小家伙，刚开始可是很抗拒苏晓抱它，现在却是一脸享受。

    灵月吓得一哆嗦，天朱果这种东西它真的是不敢想象，虽说这不是毒药，但是是真的难吃，又酸又涩。

    唯一的好处就是可以补气血。

    苏晓掩嘴一笑，拿出三枚低级灵币，买了三串糖葫芦。

    “给，林公子，灵月，尝尝吧，这个叫糖葫芦哦，很好吃的。”

    苏晓递给林玄一串，又递给灵月一串。

    “苏姐姐，这个真的可以吃吗？”

    灵月眨巴着眼睛，苏晓点点头，灵月便用爪子取下一颗塞进了嘴巴里，然后便露出一脸陶醉的样子。

    林玄尴尬的也吃了一颗，嗯，味道的确不错，酸酸甜甜的，他在逍遥山中的确不曾吃过这般东西。

    “对了，苏小姐，你刚才和那人交换东西的为何物？”

    “那个蓝色的是低级灵币，是天元帝国用来交易的东西。

    除了低级灵币，还有绿色的中级灵币和红色的高级灵币，以及黑色的低级灵券，紫色的中级灵券和金色的高级灵券。

    其中一枚中级灵币相当于十枚低级灵币，同样高级和中级也是这样换算，但是灵券和灵币的换算比例却是一百比一。”

    苏晓解释道。

    “哦，我大概理解这种东西了，我在书上看过，是所谓的货币对吧。”

    苏晓点点头。

    “那这个灵币怎么获得呢？”

    林玄又提出了自己的疑问。

    “自然是通过交易咯，用自己有价值的东西去和别人交换就行了。”

    “哦？有价值的东西吗。”

    “对了，说起来最近天元灵庄似乎推出了一种叫灵卡的东西，可以将灵币储存进去，需要时只需要刷灵卡就行了，非常方便。”

    “哦？天元灵庄？灵卡？这什么灵卡感觉好像很难获得的样子。”

    林玄觉得自己的脑袋似乎越来越不够用了，或许应该买几本书多了解了解这外面的世界了。

    “是这样的，近几年啊，司徒大人推出了许多政策，其中便有货币改革，灵卡就是司徒大人提出来的，只是灵卡尚未完全普及，只有一些中心城市的大人物才有使用的。”

    “这司徒大人又是何许人也？感觉似乎很厉害的样子。”

    “司徒大人啊，我也不清楚呢，我只是一个寻常百姓，怎么可能知道这种大人物呢？只知道关于司徒大人的一些传说，据说司徒大人年龄不过两百，却上知天文下知地理，还深得陛下信赖。”

    苏晓双眼放光，这种大人物可是她一生都无法触及的呢。

    据说这司徒大人风华绝代，又出生名贵，更有传闻陛下曾想给他赐婚，结果他以已经有喜欢的人了而婉拒了陛下，只不过到现在大家都还不知道司徒大人喜欢的人到底是谁。

    因此也不知道司徒大人是否真的是有喜欢的人了。

    林玄点了点头，想了一下：“对了，苏小姐，那个……可不可以借我点灵币？当然，如果需要我拿什么东西换也行……”

    苏晓听后摇了摇头：“林公子你说什么呢？你救了我，我本来就该报答你，谈什么借呢？林公子要买什么都由我苏府买单即可。”

    林玄也不矫情，看到路边有一种卖名为报纸的东西，林玄了解了一下，原来这是用来传播天元皇朝内发生的大事的，因此林玄果断买了一大堆。

    苏晓虽然有些不解，但也没有多问，毕竟这些也并没有费太多钱。

    随后苏晓将林玄带回了苏家，给林玄安排了一个住处。

    灵月自然找苏晓玩去了，而林玄一个人则沉浸在了知识的海洋里面。

    林玄也是买了一些杂书的，里面的内容也是非常精彩，其中便有一本叫《万界：通灵》的奇书，作者署名流影寒星。

    这似乎叫什么小说，虽然这些书中故事有些荒诞，但是他也是能学到一些东西。

    就这样，一个闯荡天涯的侠客形象渐渐在林玄心底树立，他要仗剑行天涯，冷眼世间是与非！

    就这样，林玄一看就是一天。

    第二天，林玄整个人的气质都为之一变，他现在对自己所处的地方已经有了深刻的理解了，再也不是刚出山的土包子了！

    苏有财的书房——

    “女儿，你说那少年是一个隐士高人！”

    苏有财满脸的震惊。

    “是的爹，不仅如此，林公子直接一剑就杀死了为难女儿的山贼，随后又在寒潭村斩杀了那困扰村民许久的噬心蟒。”

    “竟是如此，据说那噬心蟒让城主大人都为难了好久，居然就这么被此人杀了，此子不简单啊，女儿啊，你一定要好好拉拢拉拢此人，要是能，嘿嘿……”

    “爹，你说什么呢！”

    苏晓满脸羞红，苏有财哈哈大笑，身为商人的他最擅长的就是察言观色。

    所以就在刚才，他很轻易的便看出了他这女儿的心思：“哈哈，女儿你就去好好和他培养培养感情吧，哦，对了，为父要去好好感谢感谢这位少侠啊，可万万不能怠慢啊。”

    不一会，苏有财便亲自赶到了林玄所在的房间。

    “笃笃～”

    敲门声想起，林玄虽有些疑惑，但还是立马回道：“请进！”

    “林少侠，苏有财冒昧打扰，还请见谅。”

    然后林玄便看见一个衣着华丽的老头径直走了进来，这老头满脸堆笑，身材微胖，刚才自称苏有财，应该就是苏晓他爹，也就是这苏家的主人！

    “哪里哪里，小子林玄有礼了！”

    林玄连忙躬身行礼，是的，这都是昨晚现学的。

    苏有财微微一愣，怎么这么有礼貌，你不是高人嘛，不应该高傲一点？

    面对我这普通人不应该微微颔首嘛，况且，苏晓不是说你刚出山嘛，什么都不懂，这是咋回事？

    苏有财连忙扶住林玄：“林少侠万万不要这样啊，老夫担待不起啊。”

    “不不不，这是苏老爷的府邸，林某只是一个客人，苏老爷为何担待不起！”

    “不不不，林少侠可不是客人，是老夫的恩人啊，况且少侠可是通灵师啊，身份尊贵非凡，老夫只是一个普通人，如何敢妄自尊大呢？”

    苏有财态度极其谦卑，让林玄一时都不知该如何是好。

    “苏老爷不必如此多礼，还望苏老爷不要以特殊的目光看待林玄！”

    林玄想着这也不是办法，毕竟这苏有财一幅谦卑的样子真的让他怪怪的。

    “这……那老夫可斗胆让少侠称一声伯父？”

    “嗯，苏伯父唤我林玄即可。”

    “哦……林玄你年纪轻轻却不骄不躁，谦逊有礼，将来必大有作为啊。”苏有财拂着胡须然后点着头。

    林玄摇了摇头：“我不求什么大有作为，只希望能找到父母的线索。”

    “哦？找人？这个老夫或许可以给你指条明路。”苏有财想了想。

    林玄顿时来了兴趣，连忙问道：“什么明路？”

    “在这天元帝国之内，要说情报网，谁都不及听雨楼和崇明楼。”

    “哦，那这两处何处寻？”

    (本章完)

