
　　第1058章

　　“你在这里能时光入梦吗？”

　　红绫儿期待的问道。

　　“消耗太大得不偿失。”

　　赵牧迟疑道。

　　他刚才就第一时间尝试时光入梦了，但是针对整个世界的时间维度无法激活，因为整个世界都笼罩源力，除非他使用现在维度源力激活时光入梦，但是这样就太浪费了还不到那个地步。

　　“那我们找一个文明城市。”

　　红绫儿提议道。

　　赵牧点点头，带着红绫儿隐身在维度夹层在云中穿行。

　　数千万里外，云中一只兔子一样的巨兽悠闲地漂浮着。

　　背上相对平坦的地方有一个巨大的防护罩，里面有一个占地面积几千平方千米的城市，城市的底座自带平衡装置，无论巨兽怎么起起伏伏，城市都会是稳如泰山没有一丝晃动。

　　锁定目标，赵牧和红绫儿直接传送到城市内部。

　　外围到处都是农田和果园，然后就是中心密集但是精致的建筑，建筑材料似乎是云朵，一个个背后有着翅膀的人类在城中飞来飞去，身上包括衣服在内基本都是云组成，只有很少部分的金属和骨骼造物。

　　通过维度之眼，赵牧观察了整个城市。

　　他尝试时光入梦，然而依然需要消耗不少现在维度源力。

　　整个城市，弥漫特殊的守护源力很难时光入梦。

　　“图书馆！”

　　赵牧带着红绫儿闪烁到城内的图书馆准备用笨办法了解这个世界。

　　图书馆不大，里面的书差不多也就是几万本，这个数字非常小了，赵牧精神笼罩整个图书馆，所有书籍记载的内容在瞬时间内已经全部被他翻阅掌握。

　　通过这些书籍，赵牧对这个世界有了一些表面了解。

　　他随便命名还真说对了，这个世界的巨兽的确是分为天灾巨兽、守护巨兽和死亡巨兽。

　　守护巨兽，性格温顺喜欢被人赞美，喜欢美好的音乐，喜欢美味的食物。

　　总之喜欢一切美好的东西，各族的生命只要能提供这些，就能在守护巨兽的背上安家，三种巨兽同等大小守护巨兽最强大，所以居住在守护巨兽背上的各族生命很安全。

　　越是强大的守护巨兽，需要的美好就越多。

　　就好像这座小城所在的守护巨兽只是最弱的，只需要夸奖和赞美就能满足。

　　传说最强大的守护巨兽，什么音乐、艺术等等一样都不能少。

　　别看守护巨兽很大，但是心灵力量能够幻化为很小的分身，这些分身生活在人类城市内，相当于整个城市最高贵最尊崇的存在，因为守护巨兽分身的存在，任何一座城市内部都绝对不允许杀戮存在。

　　因为守护巨兽，各族生命得以延续。

　　然而安全只是生命生存的其中一个条件，各种资源一样不可缺少，文明的发展本身就是建立在资源的基础上，有些守护巨兽能够自我生成资源，比如有些守护巨兽背上能够自我生成金属。23sK.com

　　但是大部分守护巨兽，身上并没有什么特产。

　　所以他来到图书馆一路上，城内的人类只有极少数有金属兵器。

　　这还都是交换来的，这也是得到资源最安全的途径。

　　有安全，自然就有危险。

　　云中世界，除了各种能作为建筑、衣物的特殊云朵，其中也不乏具备神奇力量的云朵，但是这些云朵远不足以满足所有城市的需求，这让各族生命不得不把目光放在大地上。

　　云中世界缺少的金属泥土，这些放在大地上比比皆是一文不值。

　　然而大地上充斥天灾巨兽，天灾巨兽一个个都是移动行走的天灾，有的所过之处雷罚洗地，有的所过之处赤地千万里，还有的所过之处洪水滔天，更有的所过之处瘟疫灭世。

　　守护巨兽守护各族生命，却也不会和天灾巨兽主动冲突。

　　除非天灾巨兽主动袭击，否则守护巨兽不会落向天灾大陆。

　　各族想拿到资源，只能离开守护巨兽落在地面，然而别说直面天灾巨兽了，就算是被天灾巨兽随身携带的天灾波及到都足以让无数生命死亡。

　　无奈之下，各族只能挑选相对弱小的天灾巨兽天灾范围的夹缝。

　　天灾巨兽虽然也会有争斗，但是大部分都有各自领地，两个天灾巨兽的领地中间有缓冲地带，这就是各族生命唯一能相对安全得到资源的地方，

　　如果有天灾巨兽和守护巨兽死亡，它们就会变成死亡巨兽出现在天之尽头的死亡冥界。

　　“这座城市太小了。”

　　赵牧无奈道。

　　图书馆的书籍，其中记载的不过是一些基础知识。

　　最多也就涉及到周边的几个守护巨兽，更远的地方有什么守护巨兽，有什么强大的城市和种族，有什么强大的文明和强者，这个小小的城市一概不知。

　　不过有一点可以肯定，守护巨兽脾气非常好是中立善良生物。

　　“这守护巨兽你有没有感觉到有点古怪？”

　　赵牧问道。

　　“是有一点。”

　　红绫儿大眼睛有一点疑惑。

　　两个人都在思考，最后几乎是同时看向彼此心照不宣。

　　他们都看出来，这守护巨兽的力量有问题，就以他们脚下的守护巨兽来说，这种最弱小的守护巨兽竟然具备不朽层次的力量，而类似这种甚至更强大的守护巨兽整个云中世界在万余左右。

　　上万个不朽，其中还有至强不朽和神圣不朽，共同分享守护源力本源。

　　这种事情，要是没有问题才是见鬼了。

　　除非是维度源力本源，否则其他源力本源不可能如此强大。

　　排除所有不可能，真相只有一个。

　　这些守护巨兽都是花架子，或者说几乎全部都是花架子。

　　整个云中世界，可以肯定遍布绝大多数守护源力本源。

　　这就相当于一个电脑，所有守护巨兽是电脑上面大大小小的权限账户，不同的权限账户能够调用电脑不同的计算力，这计算力的多少就是一个个守护巨兽的强弱。

　　这也就意味着，如果所有守护巨兽全部一起动用守护源力。

　　那么只会发生一件事，大部分守护巨兽会丧失力量，只有少部分权限高的才能动用守护源力，只是因为守护巨兽不存在天敌也没有大规模厮杀过，所以这个秘密至今没有被人发现。

　　或者说有人发现了，但这个小城市不够资格知道秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1058章 巨兽文明免费阅读。https://xs.23sk.com 