    等找到导演，又看到一男一女正围着导演，说要换男主的事。

    那名男明星还力推自己，一定能把徒弟角色演好。

    女的更加可恶，一手摸着男人的腰，语气很硬，那种全世界都得听他们的。

    “阿强演技在线，高冷气质佳，比方峻伟好一百倍。再说，农村里来的人，再怎么包装也成不了凤凰。”

    名叫阿强的男明星，是前段时间《歌手晋选》上拿到季军。只不过，他能力一般，跳舞四肢不齐，根本就没人给他投票。

    后来传出他身后有金主，他能拿到季军，全是他背后的金主操作。

    导演一脸无奈的对女人说道：“陈小姐，之前我就明确的拒绝过你，他并不是我心中的阿离。”

    陈小姐一副高高在上的口气，话中带着一丝命令，“我不管，我父亲投资了那么多钱，可不是为了打水漂。方峻伟黑料满天飞，谁知道他能撑多久，到时候中途再换人，又得要多少资金才能补上。还不如早点止损，拿着这些钱去打宣传。”

    导演一脸无语，心想就你父亲投资的钱，还不够拍一集。

    “陈小姐，你有任何意见，可以回去跟陈先生商量，要是他不想投资这部剧，他可以撤资。”

    说完，忙自己的事情去了。

    陈小姐见自己的目地没有达成，有些生气。

    一旁的男人，不停的在她耳朵吹着耳旁风，其目地就是想进组。

    小天看到这里，表示非常无语，他没有再去找导演，而是原地返回，见两人正在对台词，又去找花姐。

    今晚开机宴，片方请客，每位演员都要到场。

    方峻伟如今是风云人物，一些明星不想跟他走在一起，害怕被他牵连。

    墨正晔见状，带着小天赶上方峻伟，一边跟他说着话，一边来到酒店包房。

    其他人看到墨正晔毫不避嫌的跟方峻伟说着话，有时候就连演员也会夸赞两人今天的表现，大家心中都有疑惑。

    是导演今天没有上网，还是他另有打算。

    可墨正晔又为了什么？

    要是他们没有记错的话，两人的粉丝在网上撕的很厉害。

    这一幕，正好被守在酒店的狗仔拍到，看到相片上的两人，狗仔好似闻到了什么气息，赶紧把相片上传到网上，还编了一段文字。

    内涵墨正晔和方峻伟的粉丝。

    这帖一发，立马引起两方的粉丝注意力。

    两人的黑粉第一时间发出嘲讽的话。

    说两家的粉丝是自作聪明，两人好着呢，而他们却在网上互撕，完全是把他们当成傻子等等……

    两家粉丝立马站了出来澄清。

    特别是墨正晔的粉丝，话里话外都在支持墨正晔。

    还有人说他们并没有被谁利用，他们的爱豆从未说过跟谁不合，谁又蹭热度。

    都是他们天马行空想象出来的。

    只是不管他们怎么解释，黑色站在主位，骂两人自私自利，利用粉丝炒热度等等。

    这一次，两家粉丝难得心平气和的一起对抗黑粉。

    网上撕的好不热闹，当事人，却一点事情也没有，该吃吃该喝喝。

    墨正晔不能喝酒，每次有人过来敬酒，以前有小天给他挡，现在小天去忙着处理网上的事不在，方峻伟帮他拦了酒。

    墨正晔有些意外的看着方峻伟，从他出道以来，很少有明星会帮他挡酒。

    这种酒宴，他很少参加，除非有花姐或小天在。

    大家见方峻伟给墨正晔挡酒，纷纷猜测两人的关系，真如网上传的那样吗？

    看来，有些事，不能全信网上，只有亲眼所见，才能分辨真假。

    整整一天，柯琼把自己关在房间内，时刻关注网上的风向，早上给方峻伟发的信息，到现在还没有回复。

    如今的她，已经失去了方峻伟的行踪，也只能守在这里等待他的回信。

    晚上再次接到墨涵旭的电话，面对他提问的工作进展，她不知道要怎么回答他。

    墨涵旭，“遇到难题了，需要派人过去帮你吗？”

    柯琼赶紧拒绝，“不用，我一个人可以的！”

    墨涵旭，“你怎么了，遇到什么事了吗？”

    柯琼哪敢实话实说，“没有！我在想办法得到方峻伟的行踪，等有消息，我会第一时间向你汇报。”

    墨涵旭，“要是做不了，就跟公司申请支援，方峻伟的身份地位，只要拿到他的独家，不愁没有流量。”

    柯琼，“我知道。”内心沉重挂了电话。

    翻看着手机上的帖子，发现哥哥跟剧组的人去酒店吃饭，证明他并没有离开剧组，那他还住在这酒店。

    得知这消息，柯琼松了一口气。

    只要还住在这里，她就能跟他见上一面。

    又等了二个小时，方峻伟依旧没有回她信息。

    她不想再等，起身走出房门，半个小时后，柯琼穿着客服员工的制服，推着推车来到《徒弟不正经》剧组所在的楼层。

    拿着抹布擦拭着电梯旁边的地面和墙面，等着剧组人员回来。

    又过了一个小时，就在柯琼想要转移地方的时候，电梯门打开，三名明星和助理从电梯内有说有笑的走出。

    话题围绕在方峻伟和墨正晔两人的身上。

    “墨正晔和方峻伟他们之前是不是认识，要真认识，那他们就有欺骗粉丝的嫌疑。”

    “娱乐圈的事，真真假假，假假真真，没人会当真，也就粉丝傻拉巴几在网上像只疯狗一样乱吠。”

    “应该不会吧？我猜是方峻伟去了创艺娱乐，正好墨正晔也是创艺娱乐的艺人，早上我还看到花姐跟方峻伟一起进剧，他们两个应该是同一个经纪人。”

    “你是说，花姐成为方峻伟的经纪人了？！”

    “不管是不是真的，反正我今早看到花姐站在方峻伟的身边。”

    一行人的声音慢慢消失。

    柯琼擦抹地面的动作久久没动，心里在想着他们所说的消息。

    难道墨正晔的经纪人正的成为哥哥的经纪人了？

    要真如此的话，那哥哥这次风波，应该很快就能过去。

    之前，她调查过娱乐圈一些事，一是方便工作，二是想知道哥哥的处境。

    让她映像最深的就是花姐，对艺人最公平的就是创艺娱乐。

    只不过，创艺娱乐招收艺人的条件很高，每年都会淘汰很多实习生，只要进入创艺娱乐的艺人，身份都没有低于五线。

