    一提到正面战场三人面色倒是好看了一些。

    “攻击永恒烈阳无果之后，我们加强了正面战场的力度，一环已彻底被拿下，二环除禁地星域之外被拿下了一大半。

    这一个月内永恒烈阳所有的主力部队都疯了一样想要将我们赶出去，但在圣灵军团与羽蛇不出动的情况下，完全就是螳臂当车……”

    王晋一边听着三人讲述一边查看了战场统计出的数据。

    一个月的时间，永恒烈阳的信徒们损失了超过一千亿支主力军团, 而虫群与智械部队只损失了不到一百亿，彻底的占据了主动。

    双方交换比越来越夸张，这还是很多永恒烈阳信徒不惜诱发恒星提前超新星爆炸和敌人同归于尽的情况下。

    至少一百万颗恒星就这么拿来作为炸弹，可想而知这场战争打的多么惨烈。

    有这种战果也很正常，虽然信徒所组成的主力部队悍不畏死，但永恒烈阳其他精锐部队袖手旁观的情况下, 面对虫群与智械的全黑洞级军团带领的主力部队完全不堪一击，要不是这些狂信徒死战不退, 现在整个一环说不定都被拿下了。

    王晋很快就想明白了永恒烈阳的一直都让精锐部队袖手旁观的原因。

    “永恒烈阳这是准备牺牲自己让它的那些圣灵突围啊，看来它的脑子现在暂时还是清醒的。”

    出乎王晋的预料，他本以为永恒烈阳在究极进化后便会疯狗出笼，直接加入战场撕开防线。

    不过他不知道的是，永恒烈阳刚开始也确实是那样的打算的，打算和王晋轰轰烈烈的战个痛，所有羽蛇与眷族军团眼看就要冲进战场。

    但和王晋战斗了一会儿，两颗微型黑洞被当做弹珠一样玩的场面彻底的吓坏了它那幼小的心灵，一桶冰水浇灭了内心的膨胀，于是决定回去继续攒点兵再出来冲塔。

    冷静下来细细思考了一阵，它清楚追光文明若愿意付出一定代价，彻底干掉所有羽蛇与眷族军团并不是难事。

    仅靠四百万只羽蛇强行向烈阳星系外突围，也不过是嚣张一阵之后被茫茫多的虫群与智械给打回来。

    王晋并不知道永恒烈阳的心路历程，但也大概能猜到对方的打算。

    这场究极进化一旦开始就没有回头路了，圣灵和永恒烈阳都在等待本体将要失控之前进行一次激烈的突围，不管成败与否, 永恒烈阳都将彻底堕落。

    想明白了这一点后, 王晋直接说道：“接下来的几天我会晋升七段，你们去布置防线吧。”

    三天后，当王晋将回路最后一笔刻画完成后，除了自己的大脑又一次进化之外，还感觉到了星力变得凝炼了许多，他知道这是星力强度增加。

    王晋很轻松的便适应了升段之后思维的骤变，像是水到渠成一般。

    七段相比六段除了思维增强之外并没有其他的变化，适应了一下后便出关了。

    烈阳星系的战争仍在如火如荼的进行着，狂信徒组成的部队前仆后继的加入战场，只为阻挡敌人前进的脚步，但遭遇的却是无情的屠戮。

    而随着越来越多的星系被拿下，战场的局势彻底的落入了王晋他们的掌控之中，进入烈阳星系的部队越来越多，于是便派出大量的精锐部队深入到后方开始杀戮信徒。

    他可不会真等着永恒烈阳和它的圣灵们发育到最后一刻再突围，这完全是为自己强行增加难度。

    之前每拿下一座星系所有信徒都格杀勿论，永恒烈阳的信徒人口数量一直都在飞速下降，但离被赶出烈阳星系的标准还有一段距离，于是现在开始王晋他们便主动出击。

    狂信徒们在正面战场一直都在节节败退，勉强拖延虫群与智械的推进速度已经是竭尽全力了, 再也没有多余的精力去保护后方的信徒生活的星系。

    就这样，一座又一座星系被血洗，永恒烈阳也感觉到了一批又一批信徒的死亡，但它仍然无动于衷，只是进一步的加大对禁地星域恒星的压榨，孵化更多的羽蛇。

    仅仅是过了十天，永恒烈阳便感觉到生物量子波动场强行控制了一只羽蛇飞出了禁地星域，就这么形单影只的上路了。

    正面战场中一百支军团也失去了控制向中空地带前进，只不过战场中其他白金舰队同样也在冲锋，所以才没表现出被控制了。

    两光年外，追光文明一百支主力军团集结完毕，十光年外还有更多的主力军团正在集结，作为后备部队随时准备投入战场中。

    伸手不见五指的黑暗中，这只羽蛇聆听着粒子的震动，两光年外那十万颗与黑暗融为一体的树型母舰在它眼中却纤毫毕现。

    这一刻，永恒烈阳内心愤怒、怨恨、惶恐等大量负面情绪再也镇压不住，终于爆发了出来。

    如同怒吼一般，强烈的电磁波辐射伴随着羽蛇展翅而爆发，很快就传到了两光年之外。

    “来吧，王工，见识一下我真正的力量！”

    两光年外的王晋接收到这条电磁广播后，只是平淡的指挥着一百支军团。

    “准备冲锋，一百支军团不要扎堆，分批次跟进，攻击一刻也不要中断。”

    前方两百亿公里外空间忽然有了一丝微小的扭曲，一只暗红色的羽蛇就这么忽然出现在所有人眼前，翼膜一阵强烈的闪光。

    轰——

    永恒烈阳没有丝毫犹豫，强烈的闪光过后，密密麻麻的球状闪电从翼膜上散射而出。

    轰——轰——轰——

    大批球状闪电冲到中途撞上了冷光洪流开始爆发，还有部分球形闪电突破了冷光火力网撞进虫群中。

    一只只已经开始冲锋艾尔虫族战舰遭遇球状闪电后表面忽然出现强烈的爆闪，护盾瞬间过载之后，身体也跟着烟消云散。

    一波球形闪电至少上千万各类型号战舰被打成了宇宙基本粒子，但虫群冲锋的脚步却并未停止并未。

    两秒后，羽蛇的翼膜再次散发出死亡的光芒，又是一阵天女散花，密密麻麻的球状闪电冲进虫群肆虐。

