    李征闹出这么大的动静，可是惊动了不少人。

    苍山书院，叶北楼以望气之术，看着随着李征宣布文道成之后，一张以气运金龙为核心的有别有官员的另一个气运网络，瞬间铺开，气运先减后增，而且势头比几个月前吴州初立时，还要快。

    “文道竟然是以气运为中枢？真是天才的构想。”

    原来就怀疑李征擅长气运之道，不然不会算无遗算。

    现在终于有了最关键的证据了。

    李征所开创的文道的根基是气运，李征怎么可能不精通气运之道？

    而且，很可能，李征在这方面还是一位大家，比他还要厉害的多的人物。

    “精通气运之道的界外大能，这倒是很少见。”

    叶北楼回忆着以前所看过的文献中关于界外大能的相关记载，发现还真是一个精通气运之道的界外大能都没有出现过，甚是奇怪。

    不过，一想到，精通气运之道的人肯定精通天机推演，若是界外大能中有这样的人物，除非他故意暴露，否则，没有人可以记载于册传承下来。

    他没有从文献记载中找到，也就不为过了。

    叶北楼修的虽然是武道，但是精通的却是推演之术，暗合气运之道，发现李征这个主修气运之道的界外大能，不由让他心头一震，感到即震惊又憧憬。

    原来，气运之道的天花板那么高，这让他对未来充满了希望。

    但是，一想到，要和一个精通气运之道的界外大能打交道，尤其是对方就在他的眼皮子底下，他的心里就一阵发怵。

    叶北楼回望苍山书院，看到基本上所有的弟子，都被刚才的气运网络网罗其中了，连他自己，也不例外。

    叶北楼试着斩断连接自己的气运线，但是都以失败告终。

    “看来除非废了文宫，不然……”

    气运线的末端在文宫，若是文宫毁了，理论上气运线自然就断了。

    但是，感知着文宫中汹涌着的才气，叶北楼哪里舍得。

    “李征这一手真够狠的，这是一举将我们整个苍山书院的人都绑到他的战车上啊。”

    苍山书院虽然默认，甚至有不少弟子进入了官府做事，但是苍山书院却是一直没有明确表态。

    现在好了，不表态，都不行了。

    或者，李征不需要他们表态了，从他们苍山书院的所有人被气运网络网罗其中后，他们就上了李征的战车，李征自然就放心了。

    “李征这是要扫除最后一个不安定的因素啊。”叶北数站在苍山书院的立场，自然将苍山书院看得很重，才有此猜测。

    “当然，此举还有一个主要目的，是为了加强他的嫡系文士们的数量和力量。”

    李征的嫡系的数量越多，实力越强，他的统治自然也就越是稳固。

    当然，应该也有其它的目的，不过，应该都是小目的，都是顺带的。

    木已成舟，徒之奈何？

    只能这样了。

    “还好，文士和武者兼容，两者可以兼修，这对于我们苍山书院这种以武入文的宗门，非常有利。”

    在修炼的时候，文武二道可以同时修炼，一份功收获两份力，真是天下没有比这更划算的买卖了。

    这样一想，其实他们并不吃亏。

    甚至还赚了。

    叶北楼看到苍山书院中因为觉醒文士而产生的荒乱，赶紧站出来，准备安慰人心。

    “奇怪，之前一出现这种事，南天师兄可是第一个就找过来了，怎么现在这个时间了，南天师兄都还没有找过来呢？不会是出什么事了吧？”

    山不就他，他就山。

    于是叶北楼直接出了知秋阁，寻叶南天去了。

    他的手下可没有人手，需要借叶南天手下的人。

    当然，苍山书院并不是所有人都成为文士。

    就像叶南天，就没有成为文士。

    叶北楼找到叶南天时，叶南天不知为何，喝了好多酒，醉酗酗的走上前问道：“北楼，怎么回事？怎么突然间大规模的弟子，都成为了文士？等等，之前我听到了李征那小子的声音，这事不会和他有关吧？”

    叶北楼看着叶南天的模样，不由皱了下眉头，摇了摇头道：“大白天的酗酒，你这是什么样子，尤其是现在这样的时刻，还有，我早就警告过你，不要对楚王不敬，刚才你又直呼楚王的名讳了。成何体统？”

    叶南天尴尬的笑了笑，赶紧使用真气将体内酒逼出，想到这顿酒算是白喝了，莫名的还有些心疼。

    “北楼师弟，我没事了，需要我做些什么？”

    分工不同，叶北楼也没有和叶南天客气，直接吩咐起来，等一切安排妥当，才询问道：“倒底发生了什么事？”

    此事需要叶南天配合，叶北楼自然将此事一五一十的告知了他。

    听完叶北楼的分析之后，叶南天的眉头紧皱，问道：“也就是说，这是李……楚王的阳谋了！我们被迫事个书院，被拉上了他的战车？”

    之前虽然他们选择了李征，并且成功，也因此得到了很多有形或无形的好处，收获颇丰。

    但是，由于宗门一惯的作风，是不可能表态的，更加不可能全力参与九放州争霸之中的。

    书院的核心成员，最多只是有很少的一部分人，作为代表，参与其中。

    “那梓儿的事……”

    “之前说提过，两人有缘无份，不要再提了。”这是叶北楼的一大败笔，提到这个，叶北楼还感觉不好意思呢，不愿意多说。

    之前，叶南天不满意李征，但是，随着李征越来越厉害，势力越来庞大，甚至占据吴州自立为王，他的内心其实已经接受了。

    只是当时又说放弃原计划，反而让他不甘心了。

    而随着吴州自立之后一系列新政策的执行，实力越来越来越强大，他的不甘心就越来越强烈了。

    甚至郁闷的染上了酗酒的习惯。

    之前借着酒意，向叶北楼提过两次，都被挡了回来。

    “北楼师弟，你不是说梓儿命格极贵，有母仪天下的可能吗？而李征的实力最强，而且越来越强，鼎定九州的可能性越来越大，怎么计划就中止了呢？”

    李征是界外大能的事，只有各大势力的少数人中流传，叶南天并不知道。

    以叶南天的性格，叶北楼哪里敢告知叶南天这个消息。

    界外大能，少有愿意沾染姻缘这种非常难化解的因果的，所以，在得知李征是界外大能后，赶紧中止了之前谋划。

    “梓儿的事，不用再提。”

    “怎能不提，这按你所说的，明明是天赐的姻缘，李征争霸天下，怎么也要成家立业吧？除了梓儿，他还有更佳的选择吗？”

    以前的界外大能，都是创建宗门，称宗做祖，从来直接下场争霸天下的，毕竟，这里面的因果比姻缘更重。

    李征，真的是一个异数啊。

    “此事，我再想想，需要从长计议。”看着什么都不知道的叶南天，叶北楼摇了摇头说道。

    叶南天看叶北楼松口了，不由笑了，不过，随之，又有些不得劲，这可是他的宝贝女儿啊，就这么嫁出去，他又不舍得了。

    “是啊，从长计议，的确需要从长计议。”

