    昨晚在裁决之地救下皇无极与林熙，实际上，张奕应该并没有完全改变历史。

    或者说他改变了一点。

    就是阻止了皇族解散。

    如果没有张奕出现，皇无极通过解散皇族，来营救了林熙与他皇族的几位官员。

    这不是大问题，大不了后面重新再创建皇族，从头再来。

    以皇族与剑阁的实力，也不是复生者能够轻易打败。

    而且普通人，是不可能拥有维雅娜所说：能够废除龙族血统的道具的。

    所以，上一世皇族与剑阁消失的原因，应该不是被复生者灭了。

    而复生者消失的原因，也不是被皇族与剑阁给灭了。

    正如张奕猜测：炼狱城即将引来的一场灾难，同时消灭了这三大家族！

    至于这个灾难是什么，张奕暂时也无从猜测。

    现在，张奕只想从一叶孤舟身上，了解关于林若的秘密！

    恰恰此时。

    一道身影走进餐厅，径直来到张奕他们跟前。

    只见那人是个弓箭手青年。

    一身灰色锁甲，背系一副红色披风。

    来到张奕身边，就从包里取出一样东西，交易给了张奕。

    “叮～你获得了玩家【复生者：血】的馈赠：【幽灵套装】+1！”

    张奕看向这个复生者玩家：“什么意思？”

    “我家队长让我转送给你的。”

    复生者：血说道：“他另外让我转告你，对于昨晚在死灵复地，还有前天晚上在裁决之地发生的事情，表示歉意，希望你能原谅我们的过失。”

    听言，一旁的剑圣不屑道：“哟，从良了？”

    “想抱大腿就直说啊，贿赂这玩意儿，可不管用、”

    张奕看了眼直接发送到自己包中的【幽灵套装】，发现那是一套完整的御兽师套装装备！

    160级31星套装！

    极品啊！

    要知道，现在市场上连30星装备都十分罕见。

    31星套装装备，更是价值连城。

    这一套幽灵套装，保底估值也有五六千万金币！

    这一叶孤舟，出手如此阔绰！

    然而，已经一身35星浴血套装的张奕，根本看不上这套31星装备。

    居然将价值连城的幽灵套装退还给了复生者：血。

    “让你们队长亲自来向我道歉。”

    “这……”复生者：血接着张奕退还的装备，陷入迟疑。

    恰恰这时，又一道熟悉的人影走了过来。

    那人一身黑色法袍，背系红色披风。

    看着十分年轻，却是气宇轩昂，浑身上下，透露着王者风范！

    他正是一叶孤舟！

    悄无声息的来到桌边一张空位上，一叶孤舟对着张奕深深鞠了一躬：

    “抱歉，我为复生者这段时间给你们带来的困扰道歉，希望你们能原谅我们，自此我们不再争斗。”

    这道歉的态度倒是十分诚恳，让皇无极与剑圣若熙他们以为，这是个什么圈套！

    “什么意思？”

    剑圣质问一叶孤舟：“你不是想来挖墙脚吧？”

    “我是真心实意的。”一叶孤舟说道：“先前针对你们皇族与剑阁，非我本意，而是我们队里的副队长一意孤行，擅作主张。”

    “现在他已经离开了我们战队，而且我也已经对他下达通缉令。”

    皇无极跟剑圣自然不可能凭借一叶孤舟的这么几句话，就原谅，并且相信他。

    可这时，张奕却是开口说道：“好，我们和解。”

    “真的吗？”一叶孤舟的防线仿佛瞬间被冲破，欣喜的像个小孩子一样，跑到了张奕身边来。

    “一诺倾城，大神，我已经仰慕你很久了！”

    哟，居然是个小迷弟！

    “所以说，你昨晚跟我交手，完全是处于不知情？”张奕问道。

    “对啊！”

    一叶孤舟道：“我要知道你是一诺倾城，我肯定不会跟你动手啊！”

    “你可是我偶像啊！”

    身为一个六十万人的顶级家族领袖，一叶孤舟的身份与地位，在炼狱城也是受万人敬仰。

    此刻在张奕面前这个小迷弟一般的表现，不由得让人大跌眼镜。

    一叶孤舟则是接着对张奕说道：“最早听说你的ID，是在全服公告。”

    “后来听说你召唤光明龙皇大战七阶黑暗龙皇，又幸运的看到了别人录制的视频，你就开始是我的偶像了，我的ID都是仿照你来的！”

    张奕寻思了下，问道：“你以前的ID叫什么？”

    “落叶归根。”

    落叶归根！

    一叶孤舟的回答，让张奕心头一震。

    这正是张奕上一世认识的一叶孤舟的ID！

    原来，一叶孤舟之所以改名，是因为自己！

    因为上一世的【一诺倾城】并没有现在的名气，没有出现在所有公告，更没有召唤七阶龙皇的壮举，不为人知。

    所以一叶孤舟也没有对张奕的这种崇拜，也没有为了【一诺倾城】而换名，所以上一世后来他遇到张奕的时候，ID就叫做【落叶归根】！

    好家伙，原来是自己引发的一个蝴蝶效应！

    张奕点了点头，随而对着一叶孤舟伸出手来：“和解愉快。”

    一叶孤舟伸手与之相握：“前辈，请多指教！”

    同桌而坐的其他人看到这一幕，都觉得匪夷所思。

    昨天还在拼死搏斗的两家人，这就和解了？？

    可是张奕做出的决定，他们也无权干涉。

    而一叶孤舟这边，却是感觉到了一丝丝的尴尬……

    因为……张奕一直握着他的手不放！

    而且他在紧盯着自己。

    “前……前辈……”

    莫约5秒钟后，张奕才松手。

    一叶孤舟则是松了口气，随而，发送了一条好友申请给张奕。

    张奕二话不说，同意了一叶孤舟的好友申请。

    又将复生者：血手里，张奕刚刚退还的幽灵套装拿了过来，递到张奕跟前：“前辈，这是给您的见面礼，我的一份心意！”

    “不用了。”

    张奕说道：“我用不上。”

    一叶孤舟扫了眼张奕身上的浴血套装。

    虽然自己的低级探查术看不出这是什么品质，但是通过光泽度，明显看得出来非同一般，品级绝对比这31星幽灵套装高出几个档次！

    一叶孤舟便有些尴尬。

    张奕则是接着说了一句感谢的话，缓解了尴尬。

    一叶孤舟接着对张奕说道：“前辈，如果以后有什么需要，可以尽管吩咐我！”

    达成了和解的目的。

    一叶孤舟便自主去给张奕他们这顿晚餐结了账，然后告别了张奕他们，离开餐厅。

    桌上的几人，陷入呆滞。

    魔法师皇族、英雄瞪大眼睛，一声感叹：

    “莫非这……就是传说中的舔狗？”

