    课后，沈子璐坐在位置上不敢去。

    谭笑说：“他还能吃了你，有什么不敢去的。”

    盛海萝怼他，“你少在那站着说话不腰疼。搁你你敢去？”

    谭笑秒怂，搓了搓后颈，“……我也不敢。”

    温拓希说：“不去，你就躲着他，我们帮你挡着。”

    沈子璐肩膀一垮，“唉……都让我去了，就是知道我老躲着他。你们这阵子都帮我打掩护，时间长了也不是事儿，除非我不在这个学校读了，不然肯定有逮住我的时候。”

    一旁的关正行站起来，眸光淡淡的看着她，“走，我陪你去。”

    “……”

    一圈人全昂着头看他，沈子璐也有点懵，“你，你陪我去干嘛？”

    温拓希刚要附和说‘是啊’，被谭笑踢一脚凳子腿给踢回去了。

    只看关正行自信的挑起嘴角，“就你的智商，关键时刻顶用？”

    “……”话是那么回事，但能别明目张胆的嘲讽她智商吗？

    “走，”关正行叫她，沈子璐就跟犯错的孩子被家长领着去道歉一样，怯怯的跟在关正行身后往高主任办公室走。

    盛海萝也追出去，“我也陪你去。”

    谭笑看盛海萝跑出去，他也跟上去，“等我。”

    温拓希与傅禹蒙对视眼，“走。”

    傅禹蒙站起来，“还谁去？”

    同学们一呼百应，一个接着一个跑出教室。

    二楼主任办公室。

    关正行敲敲门，隔着门板传来应门声。“进来。”

    关正行刚要开门，被沈子璐拉住门把手，她思来想去，还是别连累关正行了。

    “你还是别进去了，我一个人行。”

    关正行看眼搭在他手背上女生纤细的手指，用力一按，门打开了。

    他对盛海萝几个人说：“你们别进去了。”

    “有难同当，一起去。”盛海萝说的很坚定。

    关正行问：“不相信我？”

    盛海萝说：“当然不是。”

    关正行扫一圈同学，每个人的脸上都是担忧。他说：“都在外面等着，要是我真解决不了，你们再进去。”

    大家齐答：“好。”

    关上办公室的门，俩人朝里走，高主任背对着他们在浇花。

    “坐吧。”高主任说。

    沈子璐第一反应是看关正行，他摇头，沈子璐站着不动了。

    俩人站在办公室中央，看着高主任弓着腰，用滴漏壶小心的给多肉植物浇水。

    没错，高主任有一心头好，就是养多肉植物，为此，他在办公室里摆了一套花架，上面是各品种的多肉，有几个品种还是北方很难培养的。

    “沈子璐啊，”

    沈子璐立马应，“在，高主任。”

    “你是我从教以来，难得记住的几个女生。”

    “……”介是夸我吗？

    沈子璐搓着衣襟，“是，是吗，嘿嘿嘿。”

    关正行眼白要翻上天了，你有什么好笑的。

    高主任边浇边问：“这里面哪盆好看？”

    沈子璐一听，走过去站在花架前，马屁精上身的开始夸起来，“高主任你可太厉害了，花养的太好了，这么多要选哪一盆还真不太好选，我都看花眼了，哪盆好看呢……”

    被夸赞的高主任心里还是很高兴的，嘴角不自觉的绷着笑，“养的好吗？”

    “好啊。”沈子璐点头如捣蒜。

    高主任以专业人士的口吻说：“好看也确实不好养，尤其这几盆，要格外细心，得注意温度、湿度、阳光，连浇水都有要求。”

    沈子璐面上点头，可心里却想的是，有啥难的。

    “你看这盆，可是南方稀有品种，运过来十株就活了这一株。”

    “是吗。”这么难养？

    沈子璐猫着腰，看着一株细高挑的多肉，茎侧还开了几朵小花，也没什么稀奇的啊。她伸手想摸摸它肥厚的枝叶，结果力道没收住，手指戳在花茎中间，只听‘咔’一声脆响，花头一歪。

    沈子璐：“呃——”

    “！”高主任浇花的动作一顿，笑都僵在脸上了。

    霎时，办公室内一片寂静。

    ‘唉……’关正行掩面，手能不能别欠！！！

    沈子璐看高主任脸都白了，赶紧去扶花茎，连连道歉，“对不起，高主任，我，我，我不是故意的，对不起啊，”枝头竟被她揪下来了，她拿在手里颤颤巍巍的看着高主任，脸上的表情都要哭了，“高主任，这，这花，我再赔你一盆吧。”

    她刚要去抱盆，被高主任当即拦下，“别动，你不要再动了。远点，”

    沈子璐后退，高主任说：“再远点。”

    沈子璐又退两步。

    高主任拿起她掌心里的半根多肉，又从裤兜里摸出两百元钱给她，沈子璐看到钱忙说：“高主任，你这是干嘛啊，该我赔你花钱的。”

    “拿着！”高主任立着眸子。

    沈子璐吓得一激灵，回头向关正行求救，“……”救命啊，大佬！

    关正行闭了闭眼，刚要说话，高主任说：“拿着钱，立刻从我面前消失。”

    沈子璐吓得撒腿就跑，竟把关正行一个人丢在办公室。

    嘎嘎嘎……头顶飞过一群乌鸦。

    关正行无语的看着敞开的门，门外的同学也莫名其妙的看着他。

    高主任把钱递给关正行，“你把钱给她拿回去，告诉她这是上次租轮椅的大爷给她的。”

    关正行哦一声，原来找她就是为了这事。

    “没事我回去了高主任。”

    高主任摆了摆手，捧着半截多肉心疼的走回花架前。

    没走两步，听身后人自言自语的说：“唉，可惜了，也不知道能不能再压活了。”

    关正行走出办公室，反手关上门。

    温拓希问：“怎么回事？她怎么先跑出来了？”

    关正行说：“我也正想问问她呢。”

    在同学们的注视下，关正行朝教室走去。

    傅禹蒙看着关正行的背影，对温拓希说：“我怎么瞅着他杀气腾腾的？”

    温拓希搭着傅禹蒙的肩膀，“我两块赌关正行赢。”

    傅禹蒙摇头，“两块五，璐哥。”

    俩男生拍下手，买断离手。

    回到教室，沈子璐人不在，关正行对盛海萝说：“去厕所把她拎出来。”

    “啊？”盛海萝一脸难为。

    关正行看着她，眼神冷冷的，有点凶，谭笑把人拉到身后，“你们俩吵归吵，别波及我们这些无辜群众。”

    关正行越过人往教室外走，盛海萝惊讶，“他不是要去女厕吧。”

    谭笑：“卧槽，疯了！”

    俩人追出去。

    盛海萝一间间的敲，“小璐，小璐，小璐？”

    敲到最后一间，沈子璐答应了，“海螺。”

    沈子璐把门打开走出去，“高主任还找我呢？”

    “什么高主任，是关正行。”

    沈子璐脚步一顿，“他找我干嘛？”

    “我也不知道，他在外面等你。”

    “又来女厕门口堵我。”沈子璐拧巴着脸往外走。

    看到走廊里的人，沈子璐左右看看，除了女生就他一个男生在这。走过去嫌弃道：“你好意思吗站女生厕所门口。”

    关正行垂眸，眼里冷冰冰的，“比你差点，你个没义气的，遇到事把我一个人扔在高主任办公室，自己先溜了。”

    沈子璐双手抄兜，“我那不是……情况太紧急了嘛。”

    关正行突然站住了，沈子璐没留神，差点撞他背上，“哎，你干嘛呢，差点撞上。”

    他看着走廊尽头的窗户，湛蓝的天空被切割成规矩的四边形，一群鸽子正好飞过。他问：“遇到问题你就会跑吗？”

    “嗯？”沈子璐没听清。

    “没什么。”

    关正行大步走了。

    沈子璐挠挠头，“说什么呢。”

    上课前，关正行将钱放她桌上，沈子璐不明所以的看他，“这什么钱啊？”

    关正行说：“你不租了大爷轮椅吗，大爷没要钱，把她给高主任了。”

    “啊，”沈子璐明白了，“阖着高主任一直逮我就是因为这事？”

    关正行一脸漠然的说：“下次要记得……”

    沈子璐认真听着。

    “租完退押金。”

    沈子璐：“……哦。”

    ……

    放学后，俩人一起往家走。

    沈子璐奔着烧烤摊走，关正行说：“不准去！”

    “……”

    沈子璐说：“我有点饿了。”

    “饿了回家吃。”

    “我想吃点串串。”

    “不行。”

    沈子璐噘着嘴，“你这一下午怎么跟吃炸药一样。”

    关正行突然停下脚步，问她：“以后你遇到问题就会逃吗？”

    “……”突然问这问题莫名其妙的。

    “我问你，以后遇到问题，就会”扔下我，“逃吗？”

    沈子璐突然想起白天的事，“你还记着我把你扔高主任办公室的事呢，你可真记仇。”

    “回答我。”

    沈子璐说：“不会。”

    “你记住了！”

