    乾天山那个妖王之位，宗守实在无意去争。统御百万妖族，固然是权势显赫。可若想坐稳这个位置，必然要劳心劳力，一不小心，还会被那些人族大国，云界诸宗攻杀，最是凶险。

    不过以他的性情，却也绝不愿被人就这么灰溜溜，赶出这东临云陆。

    反正在灵潮来临之前，他是绝没有离开这片地域的念头。

    淡淡一笑，宗守也不想废话解释。径自看向眼前这张地图的东面，那标注着‘乾天山’三字的所在，用请教的语气道：“尹叔，宗守已经三年没有回去过。幼时懵懵懂懂，对身周之人，也不太清楚。不知如今乾天山里，到底是什么情形？除了这宗世，宗瑜之外，还有谁会对我出手？”

    尹阳眼神讶异的看了宗守一眼，只稍作踌躇，便思索着答道：“世子的堂兄宗世，乃天狐宗氏的真正嫡脉，轩山门下。其师轩山岚叶真人，号称是东临云陆，近百年来最有望突破天位武宗之人。而宗世公子，也是这十年来，东临云陆最出众的后起之秀。传闻他已至先天境界，君上在时，就已经被乾天山诸多大族，视为接任妖王的人选——”

    宗守双目微敛，轩山岚叶，他听说过这名字。而这个时代中，但凡能令他留下的印象的，都莫不是武力强横，出类拔萃，又或者对这个时代以及后世，有着特殊的影响。

    这岚叶真人，明显是属于前者。在心内把这宗世，加上强敌的标签。宗守的注意力，这才被尹阳的言语拉回。

    “此人的呼声甚高，势力也是最强。不过在宗氏族中，还有二人，可以与其分庭抗礼。一是宗阳公子，据说天资仅逊宗世半筹。尹阳奉君上之令，离开乾天山时，此人也已达至身轮巅峰。此人之父宗皓，乃是宗氏的族老宗令，故此权势也是极盛。再其后，就是君上的胞弟宗师元，与那宗皓一样，也是晋入先天，开辟地轮的武宗巅峰强者。君上常年倚之为左膀右臂，掌握乾天山至少两成兵力。这二人若是联手，甚至还可压宗世公子数筹——”

    听到此处，宗守已暗暗皱眉。

    两位开辟地轮六脉的巅峰武宗？这乾天山的实力，实在比他原本的猜测，强上太多。

    明明记得这乾天山，天狐宗氏，都应该是默默无闻，早早灭亡才对——

    尹阳见他脸色变幻，也不愿使宗守信心全失。解说了番这三人之后，语气就再次变化：“世子，这三人势力虽强，可这乾天山，究竟还是君上的基业。君上出身微末，昔年只不过是天狐宗氏的庶支子弟。十五年间，只凭一己之力，便使乾天山，称雄东临云陆之东。失踪之前，更已雄踞七省。眼下虽是被其他势力侵占了不少，却实力仍在，根基未损。”

    宗守已是倒吸了一口冷气，雄踞七省？东临云陆，总共才不过五十个省而已。此处能占三省之国，就可称是大国。

    自然妖族的情形，与人族的国度，有些不一样,真正占据的地盘极小。不过能控七省妖族，这实力，绝对已是东临云陆，最顶尖一流。

    至于凌云宗这一类，那已非是凡俗势力。

    “故此君上虽是出身天狐宗氏，可在乾天山许多人眼中。无论是宗世也好，宗皓也罢，都是捡便宜，侵夺君上基业的外人！虽是心忧世子，实力无法御众。可对这几位，也同样是心存犹疑。想要继君上之位，也不是那么容易。”

    冷声一笑，尹阳的目中寒芒略透，语气平淡无波道：“在君上麾下效力的妖族，如今已至四百余万，共计一百四十七族。不过真正能决定妖王归属之人，只有四位。一位乃是铁虎一族的族长虎千秋，第二位，是风熊一族的族长柴元，第三位，是目狼一族的族长灵法空，最后一位，是与那宗师元并为乾天山左右庭柱大将的邱为。前三位，都是大族之长，宗族实力仅逊宗氏。最后一位，也同样掌乾天山二成军力。乃是最早跟军君上之人，而这四人，莫不是地轮八脉强者，玄武宗师！君上还另有几位至交好友，同样至玄武巅峰。这几位，都断不会坐视世子，被人欺侮。而且如今，谁都还无法真正确证，君上他到底是死是生——”

    宗守已经震惊到麻木，麾下妖族三百余万，共计一百四十七族。宗氏的一个族老宗令，就有武宗巅峰的境界，这乾天山的实力，已可想见。

    只把尹阳所言的信息，与宗守那十三年的记忆，两相印证。果然在脑海内，陆续浮出了几个面孔。那时这几人，对宗守都是极其亲切。只有虎千秋，对他始终都是极其淡然冷漠。

    那时的宗守，还是小孩，自然看不出什么。历经两世的他却知晓，这几人，莫不都是城府极深，令人无法测量其深浅。

    最后两句，也是赞同。若非那些人，仍旧心有顾虑，前次向他出手之人，就绝非仅仅是宗瑜那样的小人物与两个秘武师。

    “灵法空偏向宗世，柴元则倾向于宗阳，左邱庭柱大将不偏不倚。只有那虎千秋，对君上最是忠心耿耿，如今也立场未定。不过这四人，皆是君上心腹。只需世子有足够能力，登高一呼，这四位多半不会不从——”

    似也知这情形，绝不可能发生，实在是太不现实，尹阳微微一叹，勉强保持着平静道：“此外其余诸族族长，虽不如这四位。可若是联手，实力亦是不弱。其中不少人，在乾天山任职，能说得上话的人不少，可谓举足轻重。总之那宗世几人，要顾忌君上旧部的想法，绝不会太过份。世子如今，也并非就没有胜机！”

    宗守暗暗一哂，他问这些，可不是为回乾天山，去争夺那妖王大位。只是想要搞清楚，日后可能追杀自己的那些人，到底是有多少实力而已。

    不过这情形，还真不容乐观。如果他是宗世，又或那宗阳与宗世元，登顶妖王之后，第一个要杀的，就是自己无疑，以清除他那位‘父亲’在乾天山的影响。

    这三人暂时不会明着向他出手，也绝不意味着，他就此安全了。

    自己那些堂兄弟中，未必就不会出现，如宗瑜这样的蠢货。而乾天山的敌对势力，更可借他身份，做些文章。

    只需将他一刀砍了，乾天山内，说不定就是一场大乱。使这称雄东临云陆的势力，冰消瓦解。

    这情形，又岂能不忧？宗守的脑海内，也第一次有了顺势出海的念头。

    是不是趁现在，逃出东临云陆更好？

    正面色阴晴不定，脚下的马车，忽然‘轰’的一声巨响。两侧车窗，赫然是几道红色焰光腾起。一股滂湃巨力，同将这辆翻云车生生掀飞，在空中三百六十五度的翻滚。

    宗守第一时间，便抓住了软榻的扶手，勉强稳住身形。而尹阳目中，则是双眸喷火。