    花朝节是汉族的传统节日，在农历二月份，花朝节日期还因地而异，洛阳二月初二，开封二月十二日，江南一般是在二月十五日。

    花朝节的风俗在盛唐时便形成，多是郊游雅宴，参加者多是些骚人墨客，有时也有亲朋好友，在观景赏花中饮酒赋诗，欢声笑语，持续不断。

    自宋朝后，花朝节由士大夫等知识分子逐步扩大到民间各个阶层，又新增了种花、栽树，采摘野果等活动，朱慈烺定下的植树节便是在花朝节期间。

    南京城东郊位于城外天坛的南面，秦淮河南段一片，那里年年柳色，南京人送客东行，多在此折柳赠别。

    花朝节这一天，男女出游，纷纷出城来到郊外的秦淮河边，游春扑蝶，更是一些青年男女准备在此寻找意中人。

    大清早，朱慈烺一行人便衣骑马出城，刚出了城，几人便如脱了缰的野马一路撒欢狂奔。

    东郊秦淮河堤岸边，已然热闹如市，络绎不绝的男男女女成群结对，往来如织。

    这里人大多盛装出行，有文人雅士邀三五知己，赏花之余，饮酒作乐，互相唱和，高吟竟日。

    有姑娘剪着五色彩纸粘在花枝上赏红，还有不少人撒欢追逐，折柳戏水，嬉笑玩乐。

    两个王爷和长公主很少到外面玩，乍看满眼绿色，盛开的花朵，还有如此多的人，如此热闹的场景，四人一下子爆发了，雀跃欢呼着。

    坤兴长公主牵着昭仁长公主在一边玩耍摘花，定王则拉着永王学着身边之人挖野菜野炊，几个御林军的便衣远远的跟在后面。

    在这般盛大欢快的场面中，朱慈烺同样心情舒畅，特别是远处那些盛装出行的年轻女子，让人赏心悦目。

    明朝中后期，女性在节日郊游中的活动相当的自由，古籍便有记载“男女靓装丽服，膜拜东郊”，“都中士女倾城而出，华饰异香，歌管剧戏，杂逞所长”

    可见，明代女性打扮得光鲜亮丽，华服香妆而游春，享受着踏青春游的乐趣。

    朱慈烺边走边看，只见周围的女子比男子还多，她们一些人游春野步，遇名花则设席藉草，以红裙递相插挂，以为宴幄。

    或许是因为朱慈烺高挑俊美的模样太吸引人了，一路走去，周围不少赏花的姑娘们将目光投向了他，眼中既热切又激动，频频眉目传情。

    也有一些男子，眼神中发出嫉妒的神色，只因身边的女伴多看了两眼朱慈烺......

    朱慈烺挺了挺胸膛，接受众人的瞩目，心中却是暗叹：“长得太帅，没办法。”

    这时，有一打扮得向丫鬟一样的少女奔向朱慈烺，引得周围的便衣御林军迅速靠近，徐盛不动声色的挡在前面。

    那丫鬟见状有些惊愕，片刻后她绕过铁塔般的徐盛，红着脸将一封书信往朱慈烺手中送，然后害羞的跑开。

    恍然之下朱慈烺打开这个简易折纸的书信，一看之下竟然情书，里面还藏着一朵花瓣......

    他抬头看去，果见不远处一个盛装的小姐朝他掩嘴而笑，身旁之人正是送信的丫鬟。

    朱慈烺微微颔首，礼貌的拒绝了这位大胆示爱的姑娘，转身回到了弟弟妹妹们所在的地方。

    第一次来郊外游玩，两位长公主玩的不亦乐乎，年仅八岁的朱媺姳更是快乐，她摘花揪草，赶蝴蝶捉蜻蜓，欢快地叫着。

    两个王爷则在不知捣鼓些什么野炊，只是定王朱慈炯时而扫向四处，显然对周围的姑娘们很感兴趣，却又不好意思搭讪。

    扮相老成的朱慈烺在一旁看着，最终也跟着一块捣鼓野菜......

    最终，因两位王爷饭来张口，野外生存能力极差，搞得满脸碳灰，朱慈烺觉得丢人，便不再与他们为伍，单独在河边散步。

    远处有佳人们在流水边烹茶对吟，传花令，抽花签，斗草，写诗，赏花赋诗，欢声笑语，持续不断，甚是风雅。

    引得朱慈烺所在的这边年轻男子们频频望去，朱慈烺也看去几眼，内心有些蠢蠢欲动，想寻找能让自己一见钟情的佳人......

    不一会儿，聚在这里的年轻人有些散去的迹象，朱慈烺明显听到有人悄悄的说：“京城第一才女徐小姐在那边，快去看看！”

    朱慈烺也有些惊奇，什么样的女子能称为京城第一才女，以至于把人都吸引过去了？又不是第一美人......

    眼见四周无人，朱慈烺小跑几步纵身跃上了一棵树梢上，遥看那处才女云集的一片。

    由于距离稍远，加上那边扎堆的女子有十几个之多，朱慈烺只能看到他们的身形轮廓，并不能判断究竟哪位是京城第一才女。

    “取朕望远镜来！”

    “是！”

    徐盛一本正经的取来军用望远镜，扔给了朱慈烺，助他侦查敌情......

    有此神器，朱慈烺对敌情的掌控更加透彻，一眼看去，明明白白的！

    忽然，朱慈烺眼睛骤然一亮，像是发现了新猎物，将目光定格在其中一位绝代佳人的脸上。

    透过望远镜，朱慈烺清晰的看到，镜中女子樱唇琼鼻，精致的五官几乎是完美的搭配在一起，没有丝毫的瑕疵，她凤眸明亮而柔和，透着娴静，一副祸国殃民的样子。

    再往下看，她身形苗条，娇娇怯怯，在诸女中款款而行，身着月白襦裙，素洁无瑕，似是不沾凡世烟尘的仙子.....

    朱慈烺的眼中满是震惊，越看越惊奇，此面孔似曾相识啊！

    重新拿起望远镜，瞧了一遍又一遍，朱慈烺越发的肯定心中的猜想，这不就是余贤弟嘛！

    跳下树梢，朱慈烺将望远镜扔给徐盛，整了整衣袍，快步而去。

    “皇爷，您去哪呢！”吴忠道。

    “此女不能留，朕去收了她......”

    在一众年轻男子远远的偷瞄注视下，余晨和一众才女们有说有笑的，在花丛间则设席藉草，像是准备办圈内诗词会。

    “余贤弟！”

    忽然一道声音传来，引起众女一阵侧目，面目惊奇。

    “余晨”回首看去，只见分别几日的“朱大哥”忽然出现在面前，正笑盈盈的看着自己。

    “这位公子是谁呀？这么帅......”

    “好像是芸芸的朋友......”

    “......”

    几个才女偷瞄着朱慈烺，互相之间窃窃私语，甚至有姑娘忽然莫名其妙的害羞了起来。

    在场几个才女都知道“余晨”只是笔名，甚至知道她经常女扮男装的事，因为在场的才女们都有此经历.....

    “朱公子......”

    惊愕中的“余晨”怔怔起身，雪白细腻的娇颜上桃腮微微泛红，乌黑秀发披散于肩，瞳眸如钻石，熠熠闪光，望向朱慈烺的目光中隐隐带着喜悦。

    朱慈烺对着一圈才女们微微颔首，又看向余晨道：“方便到那边走走吗？”

    余晨面露羞涩，轻轻嗯了一声，又对同伴们道：“这位是我的朋友朱公子......你们先玩，我去去便来.......”

    二人离去，几女再度窃窃私语，咯咯作笑，互相询问八卦，也有满怀希望的才女略感失望......

