    “……！？”

    “同时引爆两颗？！这需要多么精细的操作与控制能力？难怪爆炸威力如此之大。而且他说，还能同时引爆三颗，甚至四颗？”

    强壮手臂的强者生物，神情一阵的讶然，然后苦涩的笑了一声，摇头往后退去。

    他不知道贾岩是不是在吹牛，反正不管是否吹牛，他也明白，自己这场战役，是绝对不能再打下去了，否则再参与星河中阶顶峰之间的战斗，自己将有一丝机率被灭杀。

    双方有协议是协议，可既然你一个实力都下滑厉害的强者，还跑出来逞威风，那就是想玩弄规则，认为所有人都不敢杀你？不好意思，这种情况下，杀了你域主存在都不好说些什么。

    否则每一个打得半死不活的星河中阶顶峰强者，还颤颤巍巍上战场，谁都不敢动他？拜托，那是过家家，不是战争了。

    “……”

    蛔虫生物，是在场之中，遗留的最后一位强者，但他只是凝重，却并未有退离的想法。

    他是一种最后的脸面，而不是也要退走，因为他也选择退出战斗，那么这三人的面子就丢光了，这场战斗的结果，也不是平局，而是自己这边大败。

    实际的情况，他们中谁都清楚，只是自己这边不愿使用杀手锏，以及不愿再受伤罢了，真要继续打下去，他们敢保证，十有八九还是贾岩逃离。

    强者就是强，打一段时间，就会有种冥冥的感觉，即便双方的杀手锏都没完全用出来，但是大部分的感觉，还是准确的。

    当然变数总是存在，甚至出现某些关节性的事情，又或者情绪上的变化，就会导致结果出大意外，可如今他们确实不是在生死博杀，所以两位星河中阶顶峰的强者，先行撤离，他就必须得为三人一块，赢得尊重。

    “唉。”

    这头的次空间内，贾岩微微叹了口气。

    他知道，自己该说些什么了。

    对方并非是真想拼命，也并非是真的想与自己分出高下，打到现在，双方都感觉差不多了，贾岩赢得最大的胜利，哪怕平局，他也等于赢了，而对方需要的，仅仅是贾岩的一句话。

    贾岩不说，这蛔虫生物恐怕真会与贾岩展开生死之战了。

    “阁下。”

    贾岩在次空间，淡淡然的开口。

    “我们也算碰撞了几个回合，很感激两位阁下看得起我贾岩，主动退出战场，我觉得吧，就如此平手作罢如何？我很佩服你们的战斗能力，也很佩服你们的战斗水平，以后有机会，再行讨教。”

    其实贾岩也知道，蛔虫生物不好拿下手的，他那吐出液体的战斗方式，自己以两颗陨石爆炸物齐出，都难以伤害到他的样子，而之前说三颗齐出，倒是有那么一丝可能性，但四颗、五颗？抱歉，贾岩的陨石操控能力，还未到那种水平。

    再说，他们星河中阶顶峰强者，打到这样的程度，足够了，这并非是他们要分生死的战斗。

    听闻贾岩的话语，就像是贾岩先开口求和一样，如此一来，对方被贾岩逼下场两大星河中阶顶峰强者的尴尬，就会化解掉大半，那位蛔虫生物，顿时微微一笑。

    很好，这贾岩虽然是刚刚晋升不久的星河中阶顶峰强者，但还是非常上道的。

    他心底松了口气。

    “贾岩阁下，您的战斗力，我们同样是非常敬佩，以一人之力与我三位强者竞技，还能屹立不倒，足以比拟贵势力的黑羊了，既然您愿意以平局收手，那么就平局吧，下次有机会再行论战。”

    “好！”

    唿！

    蛔虫生物与贾岩说完以上的话，双双往后暴退，贾岩也是从次空间内飞出宇宙正常空间，一瞬间就进入了己方的黑雾阵地之内。

    蛔虫生物亦是退进了阵地，只是回归之前，回首深深望了一眼贾岩进入黑雾的身躯。

    他感觉，这个虫族女王势力的新晋强者，未来将会是一个大、麻烦，毕竟，他才刚刚晋升没有多久，在这场战斗里，蛔虫指挥官生物，看到了贾岩的太多可能性。

    不论是独树一帜的次空间战法，还是让人咋舌的陨石正反爆炸能力，以及先前突然从次空间内偷袭那强壮手臂生物的刺杀能力，都让人充满了畏惧。

    这其中不论哪一种，只要贾岩再钻研下去，成就都将不可限量。

    可如果全部都都想抓，那有两种可能性，其中之一，就是逐二兔者不得其一，全部平庸化，成为一个废人强者。另一种可能性，则是所有都变得极强，未来那真的是……会成就恐怖强者吧。

    “希望，不会是后一种可能性吧，当然，只要未来不继续成为敌人，那么后一种可能性也好，让这个银河中央星域，稍微变热闹一点也不错？”

    这位蛔虫强者，淡淡的退进了黑雾内部。

    当两边的强者，都不约而同，不再谈谁输谁赢，而是默认了平局的时候，整个战场的四周，先是一静。

    接着，虫族女王势力那边，一瞬间就有大量的生物士兵们，爆发出了惊天动地的欢呼声！

    “哈哈哈！赢了！”

    “贾岩大人万岁！”

    “我们赢了！哈哈哈哈，说是平局，还不是顾忌到面子嘛。”

    “厉害啊，贾岩大人居然一个人就打赢了对方三个强者，这难道不比黑羊大人还强……呃，我说错话了。”

    “厉害厉害，我感觉贾岩大人真的不比其他大人弱，而且别忘了贾岩大人只是刚刚晋升没多久的星河中阶顶峰啊。”

    “恐怖如斯，我感觉未来我们虫族女王势力，将多增加一位厉害的星河中阶顶峰强者！”

    “哈哈哈，快点回传情报，其他几个方面的部队，还在等着这一战的回馈呢。”

    ……

    相比虫族女王势力阵地这头的狂喜声浪，两大域主级势力联军这边，则是一派如丧考妣状，每个人表情都难看之极。

    特别是那些本就一直被虫族女王势力的强者，看不上眼的强者们，感觉到无地自容。

    他们在这一场战争的最初期，就被虫族女王的同阶强者们，跟打狗似的打，因为虫族女王势力的强者们，每一个都是从乡下来的，虽然战斗的体系混乱不堪，全凭本能战斗，可胜就胜在他们的战斗经验极为丰富，打得他们两大势力的强者们，一个个都差点怀疑人生。

    现在好不容易战争进行到了后期，每一个域主级势力的强者们，渐渐将自身的战斗力，与本来的实力对接上了，此次每个人都憋了一口劲，准备让虫族女王势力的强者们，看看他们真正的实力来着。

    没想到，还没开始真正的大战呢，顶阶的强者战事，却又如一盆冷水一般，让他们浇了个一身一脸。

    难受啊，这些强者们只觉自己的满腔热血，有点冷下来，甚至在怀疑，他们自认为的战斗力提升，是否在虫族女王势力那么多的同阶强者面前，依旧不那么有用？

    整个战事之下，双方的士气，变成了虫族女王那边，因这一场最最顶峰强者之战，而热情高涨。

    “不错，我是贾岩，呵呵，只是运气好而已，侥幸小小平局一场，你们也知道的，这些敌方的强者们，不舍得能量，不舍得杀手锏，还不舍得名声，这种情况下，一身战斗力发挥不出五成来，我会赢也理所当然，如果是生死之战，那就不好说了。”

    贾岩刚回到黑雾之内，就与两大星河中阶顶峰的偏军强者们，进行了通话。

    他们用着军用级早就铺设好的专门线路，加上两个偏军的距离还不到一光年呢，所以虽有一定延时，却并不那么严重。

    “不不，贾岩阁下，我其实在刚才，听到信号传递员说你与他们展开了激战，还认为你肯定要输的，没想到居然赢了，确实是厉害，我自愧不如。”

    “哈哈，我也是这样想的，先前我都准备好，让自己领的这支偏军做好撤退到下一个战线的准备，毕竟输了就要退嘛。”

    两位星河中阶顶峰的强者，对贾岩赢下这一场战斗，感觉到有点震惊。

    因为他们与贾岩接触了几天，还秘密商议出了当下下三角形互为犄角战斗方案，所以对贾岩，还是有一定的了解的。

    起码他们之前还认为，自己就算比贾岩弱，也不可能弱太多，真打起来，得看双方的本事。

    没想到，他们无法做到以一敌三，贾岩竟做到了，何况那三人中，有两个是敌方总指挥呢，这两个强者，某种意义上比一般的敌人星河中阶顶峰强者，要强出不少的。

    也就是说，贾岩实力，远远比他们想像的要更强。

    在宇宙里，特别是强者圈子中，实力永远是主旋律，贾岩虽然先前也让他们有些认同，但怎么都不可能，有当下拿出实力证明自己，更为有效的方法。

    所以两大强者，与贾岩说话的时候，都带上了隐隐的尊敬。

    毕竟，这位贾岩，如今就已经打得赢三大星河中阶顶峰的强者，他才刚个晋升星河中阶顶峰没多久，可以预见的未来，他是否会再增强实力？

    “两位，咱们也算老朋友了，如今就不用吹捧了吧，哈哈，来来，继续商量一下战事，我们没撤，那么敌人想要突破这道更为严实的防线，就更难了，如今只要等到后方搜刮更干净点，再退是最好选择，想必他们不可能马上重新组织进攻，况且他们也答应我会等的。”

    贾岩拿出了星际的图纸，地图上标明着好一些就在此阵线后方的重要星球，其中就有贾岩自己‘有份’的那颗商业星。

    他嘿然一笑，将商业星划入了接下来重点保护的对象，不动声色的与两位讲解了一下防御策略，两人也揣着明白装糊涂，围绕贾岩有分红的这颗商业星，重点布防，目的就是让贾岩得到更多的利益。

    这些情况，想必虫族女王就算知道了，也都会睁一眼闭一眼，因为贾岩可是总指挥，又做出了贡献，可谓是大英雄式的人物，她哪会有何失人心的反应？

    没有贾岩的这一场战斗，说不定现在商业星连带着其他一大片的星球，都得被敌人重新夺回去了。

    “很好，先坚持半个月，能搜刮的用力搜刮！然后我们主动后撤！”

    大撤退，是虫族女王势力的核心宗旨，贾岩可不会说，就这样挡在敌人面前，将后方永远占领。

    这不可能，也不需要做到。

    不可能的理由，就是两大域主级势力，正因为明白虫族女王势力的人，不会永久占领他们的地盘，这才没全力出手，真表现出想要永远抢夺他们的地盘，在这里立足的话，估计别说是星河中阶顶峰有协议不死战，就算是两大域主本人，都会跳出来，为这份利益而死战了。

    而没有太多总体实力的虫族女王势力，恐怕虫族女王本人，估计在敌多我少的情况下，都会岌岌可危，最后或全军覆没，或变成残军败将溃退而走。

    所以他们不会想着真来这里永久盘距。

    再说了，搜刮一些能够快速搜刮完毕的东西，然后再走，已经是能够做到的最好事情了，对方夺回去之后，又得花个几十上百年，慢慢发展，虫族女王势力多留时间，亦是要慢慢发展，那还不如离开，这就是为什么不需要多留一段时间的理由。

    不划算。

    是以半个月之后撤退，是非常完美的时间点，既能够搜刮干净，又不会因为停留太久了，而惹怒对方。

    之后的半个月时间内。

    果然就如贾岩所猜测的一样，敌人两支军队，默认了贾岩这支前线部队的动作，起码在半个月内时间里，并没有丝毫的异动。

    只是在偏师处，亦是每天都有战争在发生，甚至连两大星河中阶顶峰带领的最大两股偏师，都出现了一次大战役，打得死伤无数。

    而贾岩这里，虽然想如当初设想的一样，来个三角定律，可往往事与愿违。