    “嘿嘿，哪有，只是我不愿再投到申玉龙那里了，赔率这么低没意思，我少投点到赔率高的对家，说不定爆个冷门，能翻上好几倍呢！”

    “哈哈，你他妈的想得美，老子不信那个张起隆能把申玉龙给掀翻了！不妨告诉你小子，申玉龙这家伙并不简单，就凭我这样的能量竟然打听不到他的师承，你说可怕不可怕吧！”

    伊兆粗声大气的声音几乎盖过了伊容正收听的广播解说，他又灌了一口酒，脸色更难看了。一股酒熏气，伊容厌恶的侧过头。

    “伊兆，我们是听你说话呢还是听解说员的？”那是伊太二王子说话了，他也在第三排，离伊兆不远，伊太正板着臭脸对向伊兆。

    伊容一阵窃笑。

    “你爱听不听，我爱说管你什么事？多管闲事！”

    伊兆却并不鸟二王子，两人素不相合，一个性子火爆，一个阴柔，几乎是水火不容。

    “我是没关系，只是你别散了伊琮的雅兴，他好不容易才抽空前来的呦，老弟！”这是伊太阴恻恻的一击必杀技，遇到什么事他总是把伊容的父亲大太子扛出来。

    果然伊兆的气势顿时收敛，“我不跟你一般见识，正信，我们继续扯，”伊兆打了个酒嗝，转过身继续跟赵正信聊赌注，不过声音倒是轻了好多。

    沙场上一白一红两峰差不多体型的戟龙，只是红色的那峰头盾上的刺更长一些，而头部的那根独角听解说员介绍更是长达五十公分，尽管已被切割掉了尖刺部分。而白色戟龙的独角短一截，据介绍，只有四十多公分长。

    伊容知道所有乘骑都必须磨掉尖刺部位并包裹缓冲套，以免直接伤害到对方和自己。头部的独角规定只能在五十公分以内，顶部横截面不得少于该龙角的最大横截面的80%，也就是说根本上去除了尖刺部分。有效保护对方不受到尖刺的直接杀伤。

    伊容耳边传来女儿略带愤怒的声音，“妈，相差十公分呐！那不是申玉龙吃亏了吗？风暴的龙角还没顶到张起隆的戟龙，自己就被顶伤了！”伊秀很为她的战星报不平。

    “秀秀，戟龙之间的拼杀并不取决于那根尖角，那已不是最大的杀伤性武器了。决定比赛输赢的在于战将本身的各种能力，还有控制戟龙的能力，很复杂的。放心吧，只要申玉龙状态在，对方只是排名第八的人物，怎么可能跟他比呢？”伊容这一世都看过几十次战王争霸了，自然也懂些门道。

    “那如果申玉龙输了呢？”

    “输？怎么可能呢？傻孩子，输了我请你去域外玩，如何？你一直想去的。”伊容突然想到那个不争气的陈铁，不由心里泛酸暗暗叹气。

    “好，一言为定！”

    “嗯，好！”伊容关闭和女儿的单线通话，主看台上已是风暴降临前的宁静，外面十几万人更是屏气静心地盯着大屏幕或拿着高倍望远器在看。

    两峰戟龙在缓缓转动，已经处于近战对峙状态。

    伊容放大影屏显示，它们之间距离已缩小到十米左右，那是一触即发的状态。伊容的经验只要超过这个限度，戟龙就会冲击对方。只有老龙王旁边的几个小孩还在不时打闹，连老龙王都没功夫管他们了。

    伊容耳边是解说员压抑而紧张的声音，仿佛声波也会折断竞技场上每个人脑中那根紧绷的弦，“此刻，只需要有一个小小刺激，就会引发一场大战，相信大家都能从望远器中看到，这两位最顶级选手的眼中燃烧着的战意！”

    “赶快下注吧！最后一次赢大奖的机会了！”解说员在努力煽动着大家的赌兴。

    伊容用手指将屏幕直接放大到能看到头部的倍数，不由地一阵心颤，在这个身穿白色精钢铠甲，顶着鲲鹏头型顶盔的青年眼中确实感受到那股澎湃的斗志，仿佛有两团烈焰在眼底燃烧。

    她还没见过有如此渴望战斗的武将，这位年轻的战将他到底经历了什么？还是天生嗜血？

    人在杀戮或者被杀戮时刻都会有如此强盛的战意么？不会的，不可能，这只有生而为战士的人才具备。

    他的一柄凤翅鎏金镋本是横放在戟龙背部，现在已被其单手在握。这得多少握固力啊！好强！伊容不由慨叹。

    旁边的凌正信在他的影屏前低语，“150斤鎏金镗，单手向前，看来要开始了，这是他以前没用过的招数，真是有点奇怪！”

    伊容也不懂，更不可能去关心这些数据，不像丈夫那样，对于每个选手和坐骑都一一了解到极细微的程度。也许参赌的家伙都喜欢干这种无聊的事情。

    伊容懂男人们的心思，就像她明白她的情人文宇总是不肯放弃什么铁拳帮。哪怕是小小的权力就能像春药那般对这些男人产生出无穷诱惑。

    “轰！”

    伊容突然被撞击声和呼叫从遐思中惊醒，两峰戟龙已撞作一团，峰上的一柄鎏金镗正如风卷残云般横扫而去，张起隆伏身躲过一劫，骑下戟龙烈火在卷起更多沙尘后往左侧冲去，瞬间已跑开了十多米。

    “干！没中！”那是粗人伊兆的喊叫声。

    申玉龙的白色风暴发力追赶，突然申玉龙一个侧仰，主台上几百人齐齐失声，伊秀更是惊叫。大家在竞技场比赛开始后一般都会关闭耳麦的私聊模式，选择收听广播和现场直播声响，按照惯例人们在竞技场就需要享受这种气氛。

    伊容听到丈夫在喊，“张起隆连射了三支弩箭！三支！我看到了，可惜一支箭被风暴的盾角刚好挡掉，另外两支被躲掉了！好快的身手，好厉害的箭术！！”

    “是啊！是啊！老凌，我现在回放过去才看到，这个张起隆想不到真有点名堂啊！妈的！快吓死老子了！”

    没等凌正信回答，伊兆又赶紧回过去凑到他身前的影屏。

    伊容的心也是突突跳了几下，心想我却是被你们给吓死的，一惊一乍的家伙。

    白色风暴依然在追击着那峰红色烈火，不一会已快接近它尾部十多米距离，“不赶上不行，弓弩对镗，无论如何申玉龙是吃亏的，只有近战才有的打！”解说员正在诠释战况。当然赛场上的战将是听不到的，他们被屏蔽了观众和解说员的说话，以防干扰和作弊，但不会屏蔽他们的欢呼和惊骇等情绪的声音，参赛者更需要得到共鸣。

    只见申玉龙又一次闪避，广场上一片欢腾，“漂亮！这次是躲过五联发！张起隆的独门绝招啊！竟然都被躲过了！其中两支箭竟被申玉龙用镗打飞了！打飞了，你们没听错，就是打飞了！”

    “几乎没人能躲过张起隆这五箭连珠！”解说员已唾沫与朝霞齐飞了吧，伊容暗笑。

    旁边的凌正信笑了，“安羽就躲过了，还有这个决赛圈的至少五个人也躲过！哈哈！怎么就没人躲过！”

    “让让让让，”原来是伊兆从前排挤了过来，将凌正信身边原本坐着的大女儿伊正秀，二儿子伊思源给赶到了前排，因为他胖，一个人需要两个人的位置，他跟凌正信靠在一起了。

    “妈的跟他们一起坐没劲，什么都不懂！正信，这局我有点瘆得慌，好歹也是一千金龙币哇！”伊兆搓着手，他的眼睛还盯着影屏。

    “张起隆绝学都亮出来了，也没有拿住申玉龙，没事没事！”

    听了凌正信的话，伊兆似乎定了下心，“是吗？嗯嗯。”

    广播里又传来让人下注的声音，一个婉妙的女声正劝人赶紧投注，“我下二十金龙币到申玉龙！我的编号5807954，密码585645！”凌正信下注在了申玉龙身上，伊容也不好阻止他，反正就是点小钱。

    “欧呦，你小子！”伊兆还没说完，又被影屏引了过去，凌正信也耿直着脖子看着。

    果然，风暴已快和烈火追平，“张起隆的优势已经减少，发挥不出弓弩优势的他只能用长枪对镗了！”

    “下死手啊！”伊兆大声喊，凌正信也青筋鼓胀着，这里只有老龙王还算淡定，连伊容的大儿子和二女儿都站了起来，主看台的很多人喜欢戴着望远器看现场。

    伊容耳际回旋着现场传来的隆隆巨响，那是八只巨掌不断撞击在沙地上的震动，两峰总共六吨多的重物在地上形成的律动，让整个竞技场似乎也在随之抖动。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “得胜！”

    “玉龙！”

    白与红齐平的那一刻，竞技场上仿佛是一锅粥已被煮沸，伊容感觉血液也在和周围人们热烈的情绪一起开始奔腾，却始终达不到那种沸点，她放弃了和大家一起呼喊一起疯的欲望，闭上嘴又坐了下来。

    “这对张起隆不公平，为什么人们总是扬一个人贬一个人呢？就没想过对方的感受么？”最前排的伊陶氏像个局外人，有些话他只能对孩子们倾诉，当然也只有伊芙在注意他的话，伊芙的回答淹没在人声鼎沸之中。

    人们在又一次惊呼，那是张起隆的长枪刺向申玉龙头盔的一刻，伊容甚至能看到大屏幕上其中一个角度的特写，那是申玉龙微微错愕在眼眸中的一闪。

    “呦，那小子倒是下死手了！靠！”伊兆大吼，他的左手搭着凌正信肩上。

    伊容现在能安静而稳定地看着眼前的影屏，四周都是灼热的人心。

    坐着不好么，还要站着。

    伊容靠在椅子里舒服地伸了个懒腰，干脆闭目养神，总归是这么回事，不是你胜就是我胜的。

    突然又安静了，过了几秒，旁边的丈夫和伊兆在狂舞双手，“欧！欧！欧！胜利！”

    “胜利！”

    “冠军！”当有些人在喊叫起这个时，立刻让很多人侧目。

    伊容睁开眼，看到那峰白色风暴在慢慢打转，峰上那个身披红色盘龙披风的战将身板更坚挺，他正单举鎏金镗在艳阳下品享着本赛季的初次胜利。

    张起隆已被挑于峰下，还好战将们都身穿精钢打造的护身战甲，一般情况下是伤不到根本的。

