    第488章妹妹胳膊往外拐

    腻歪了一阵子，裴灏恋恋不舍地被杜婉踹出了地下室。

    裴灏出去叫来了胡三去叫人。

    这时杜婉从地下室上来，就看到他站在外面，胡三匆匆离去的背影。

    裴灏回头，“你上来了？”

    “嗯，下面的空气不太好。”杜婉深深地呼吸了几下，“等东西抬走了，再找寻其它的密室。为了掩人耳目，弄点肉来烤烤呗。”

    说完最后一句话，她还吸溜了一下。

    裴灏失笑，小姑娘是嘴馋了吧。

    约摸半个时辰过去。

    桃林里的一个干净的桃树根下，被裴家的护卫打扫得很干净，地面上还铺了一块大麻布，上面摆着切好的肉，一碟一碟的。

    在一旁还有个小炭炉，上面架着一块铁细网。

    炉里的木炭已经点燃了，只要把肉片摆在铁细网上面，时不时翻上一翻，适时再沾点儿酱料，不要太美味了。

    这种烤肉的方法，在京城是流行了起来。

    流行的源头，还是杜婉。

    杜婉去年就爱时不时烧烤，吃过的人都觉得她这个办法很好，慢慢就传开了。京城的铁铺以前都不会做这样烤肉用的铁细网。

    接下来的画面，是一男一女，坐在桃花树下，美滋滋地吃着烤肉。

    裴家的一些暗卫陆续地从地下室搬出箱子。

    是了，是暗卫。

    从得知这里的东西后，裴灏让暗卫出动。

    比起裴家的护卫，他更相信暗卫的忠诚。而先前的护卫，由胡三带人守在了桃林外围，不允许外人踏入林子。

    杜婉带来的亲卫，同样在外面。

    柴卫等人倒是不怕杜婉出事，就是有点奇怪她的爱好。

    这个天气，跑来这里烧烤？

    杜婉琢磨着这个速度，“今晚你能搬光吗？”

    “只要找出来了，应该可以。”裴灏目前调动的就这些人，等晚上还会有暗卫过来，“桃林四周我安排的人，不怕有人靠近。”

    “哦。”

    杜婉望着一箱箱的金银，摸了摸小心脏。

    这才开了两个密室，看着那大笔的财富，还别说……好心动。有一瞬间都想反悔了，好不容易才压下那点蠢蠢欲动。

    就是小心脏有点抽抽的，受到的刺激比较大。

    裴灏好笑道：“舍不得？”

    “谁、谁说舍不得啦？”杜婉深呼吸了一下，“我就是舍不得又怎么啦？我又不是圣人，面对着这么多的银子会不动心。”

    裴灏将烤好的一块肉，塞到她的嘴里，“傻瓜。我的不就是你的嘛，有什么好心疼的？”

    “对哦，你的就是我的。”我的还是我的。

    杜婉想到两个人的关心，总算舒坦了，“我再吃口肉压压惊。”

    裴灏忍俊不禁，开怀而笑。

    小姑娘则欢快地吃着烤肉，眉眼弯弯的，瞎子都能知道她的心情不错。

    他将烤好的肉，一块块地放到小姑娘的小瓷碟，偶尔她会夹起一块，醺上酱料再喂给他吃。

    其实，他心底有个疑惑。

    这里的宝库，小姑娘显然去年就知道了，还有他知道小姑娘同样很缺钱，开报房之前还去当了一块玉佩。

    等小姑娘吃饱了，两个密室的东西都搬了出来。

    她又进去了，开始寻找下一间密室，花了些心思真的又找到了一间，这一间密室更大，摆着上百箱白银。后来又找了一间，这个密室不是白银，全是稀世的珍宝，一件一件的，每一件拿出去，都价值连载。

    剩下最后一间密室，寻了好久都没找出来。

    最后，是裴灏在第一间地下室的石阶下，让人挖开了石阶，寻找到了一个入口。

    这个入口，真的太过隐蔽，一般人真的找不到。

    杜婉进去之时，入目是金灿灿的一片，“卧槽！好多金砖！原来之前的都是开胃菜，这间密室才是重点。”

    “嗯？”裴灏猛地回头看向爆粗的小姑娘。

    第一次听到小姑娘失态？

    裴灏看向叠得一层又一层的金砖，实话他一样是被震撼了，这样的财富堪比同富。不，是比国库都还富有。

    这事儿绝对不会传出去。

    裴灏意识到蛋糕太大，一个人吃不下，随即出去了。

    林子外面，已是黄昏。

    “胡三，再去调派一批暗卫过来。”裴灏下令。

    胡三领命，“是，世子。”

    转身胡三匆匆离去。

    裴灏又招来一个心腹，再下了一个命令。

    这时杜婉被震惊得小脸都麻木了，前朝的大贪官不愧是巨贪，“我深深的怀疑前朝会灭亡，跟这个贪官敛财有很大的关系。”

    裴灏本来想着事情，听到身后小姑娘的话，顿时哑然，“婉婉说得有几分道理。”

    “嗯嗯。”

    杜婉背负着双手，仰首四十五度，望着桃林的天空。

    那个小模样，看着很严肃，裴灏却莫名想笑，有点像是孩子学大人的成熟，两个人站在桃树下，暗卫正在搬着里面的东西出来。

    约摸一个时辰过后。

    天色早暗下来，夜幕拉开。

    林中竖起了一个个火把。

    守在外面的亲卫，都有些紧张，郡主进去这么久都没出来吗？

    柴卫正犹豫着要不要进林子，可是郡主进去之前吩咐过，让他们守在外面的，恰在此时，他见到了远处骑马而来的杜潜。

    杜潜的身后还带着一支亲卫。

    “郡王。”柴卫上前行礼。

    杜潜问道，“你在这里？婉婉呢？”

    “郡主在林子里。”柴卫恭敬回答。

    杜潜点点头，接着往林中走去，本来跟着的一支亲卫，也要跟上去的。他匆匆停下脚步，回头对着亲卫道，“你们暂时留在林子外面，有小陆和小李跟着就成。”

    他只点了两个心腹随行。

    桃林中的杜婉看到杜潜很是惊讶，“大哥？您咋来了？”

    “妹妹还没出嫁，胳膊就往外拐了。”杜潜说这话的时候酸溜溜的，高大俊朗的公子哥这时双眼眼里露出了委屈之色。

    杜婉一听，莫名心虚了，又很快挺直了腰杆，理直气壮道：“没有，我没有！我才不会胳膊往外拐呢，有好东西可从未落下大哥的。”

    “呵呵。”

    杜潜似笑非笑。

    杜婉偷喵了裴灏一眼，再哧溜地来到便宜大哥跟前，拉着他到一旁小声说道：“大哥，这不是好事儿。”

    “……”杜潜好笑地看着妹妹。

    就等着她编，看她能编出个啥！这次是裴灏通知他过来的，有什么事情，他大概是知道了的。

    (本章完)

