    “我既然可以来到这里，就证明现实世界的其他人应该也可以进入这里。”

    “这个想法绝对可行！”

    周正心中亢奋。

    其实在很早之前他就有这种想法，只不过当时的时机并不成熟。

    如今他需要大量人口填充天道城，这才认真思考起来。

    “中土神州是一个真实的世界，单以游戏内容来讲，绝对可以吸引大批玩家进入。”

    “按照我的构思，应该是玩家采用【魂穿】的方式进入这个世界，通过打怪升级提升实力，提升的实力又可以反馈到现实世界，如果真的可以实现，那这款游戏想不火都难。”

    “到时候再把天道城打造成玩家主城，通过任务的形式做引导，我就可以在最短的时间内填充天道城的实力，为开宗立派做准备。”

    “这对我和现实世界来说，都是一件双赢的事情，毕竟现实世界也需要更多强大的武者，去冲击现有的驭魔者体系.......”

    周正眼中露出寒芒。

    随着对现实世界的隐秘了解越多，他逐渐窥视到一个可怕的真相。

    驭魔者是包裹着甜美外衣的陷阱。

    当谲祖再次降临时，整个驭魔者阶层会彻底沦陷为奴隶，这些集合了人类和怪谲双重优点的战士，会成为谲祖手中最恐怖的战争机器。

    之所以到现在为止，这个世界还安然无恙，恐怕跟那段被抹去的古苏鲁文明有关。

    那段时期究竟发生了什么，现在已经无法考究了，周正只知道从那之后地球已经没有了武者传承，驭魔者取而代之成为超凡阶层的新贵。

    而那些强大的谲诅们，则被放逐星空，至今尚未回归。

    不过他相信，距离谲祖回归的日子已经不远了。

    想到这里，他心中生出一股紧迫感。

    “将玩家引入游戏是第一步，接下来就是打造一套可以复活的安全保障，毕竟没有复活的游戏是不完美的游戏。”

    “这方面或许可以借用佛灵、英灵的路子.......”

    “还有完善的游戏体系，比如任务、商城、副本、职业这些.......我坐拥道祖观和大雷音寺的传承，也可以完成搭建。”

    “不过这样做，我可以获得什么？”

    周正皱眉沉思。

    利益才是永恒的驱动力。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这是每个人类的天性。

    如果没有十足的利益，他也不愿意向分享公开中土世界。

    忽然他眼前一亮，心中有了想法。

    “魂力，我可以收割玩家的魂力。”

    “玩家提升实力的本质很简单，通过击杀怪谲获得魂力，再用魂力去提升武学.......如果我在玩家杀死怪谲后自动抽取一些提成，这些玩家不就相当于我的韭菜了么？”

    “这方面或许可以用契约来保证.......”

    他心中亢奋，连忙从房间里找了张纸，将自己对于游戏的构思记录了下来。

    “从今天起，我要留心寻找相关的神器了。”

    “除了这个事情，还有其他事情需要注意。”

    周正摸索着下巴，在纸上边想边写。

    “首先是为成立天道宗做准备，应该有三个方面，其一是填充守城机关造物，其二是守城军队的磨合，其三是在现有居民中培养武者。”

    “其次就是要完成进阶任务，争取成为真正的六品武者。”

    “我的主线任务是【神火淬魂】，而神火只有神祗才能孕育，神祗不会轻易出现在凡间的，恐怕我能搞到神火的唯一渠道，只有龙渊城中那尊陨落的神了。”

    “不过就连神都都派人掺和进来了，神祗陨落的消息恐怕已经人尽皆知了，到时候龙渊城不知道会乱成什么样子。”

    “但龙渊城我是势在必行的，就算前方是刀山火海我也要跳进去趟一趟，不过在那之前还需要做一些准备.......”

    他将心中诸多杂事在纸上一一写下，顿时觉得心灵通透，许多堆积的烦恼如同一团乱麻，被他找到一根解开的细线。

    他将纸上内容记下，然后一把火烧成灰烬，碾碎洒在风中。

    走到庭院中，他索性打了几套拳放松，一直到夜色渐深，这才返回屋子休息。

    有事则长，无事则短，转眼的功夫游戏世界就过去月余。

    这段时间里周正也下线了数次。

    现实世界一切安好，并没有发生大的变故，邪教徒们的行踪也变少了许多，似乎收到某种消息，一下子销声匿迹了。

    如果真要说出来有什么改变，那就是周正的生活质量明显提高了。

    他现在起床就有人叠被子，一日三餐也有人精心照料，每天都能吃上不同的美食。

    这里面小夜可谓功不可没。

    .......

    清晨。

    “谢谢，你也一起吃。”

    餐厅里，周正咬了口三明治，又喝了杯牛奶，脸上挂着满足的微笑。

    “你做的饭很好吃。”

    “你喜欢吃就好。”

    小夜娇嫩的脸颊有些泛红，他看着周正狼吞虎咽的吃相，嘴角勾出一丝笑容，好看的眼睛几乎笑成月牙。

    那是厨艺被认可的喜悦和满足。

    周正心中生出一抹怜惜。

    恐怖蜡像馆事件后，他将小夜带回自己家里过夜，第二天一大早，他就赶去特带组总部查阅公民档案系统。

    档案显示小夜从小就是孤儿。

    她的父母在她很小的时候就因病去世了，小夜的童年是在孤儿院度过的。

    在12岁时，小夜被一对善良的夫妇收养。从那以后，她和养父母一起生活，她的生活从此也发生了很多变化。

    只可惜好景不长，小夜的养父母后来也死在一场车祸中。

    从那之后，小夜靠着养父母留下的微薄钱财勉强度日。

    周正考虑小夜身份的特殊性，决定将小姑娘留在身边跟自己同住，反正他家房子也多，多一个人也住的开。

    这段时间的接触，也让周正看到不一样的小夜。

    小夜其实非常善良，不过因为从小在孤儿院长大，这让她的性格有些腼腆。

    她不知道该如何表达自己真实的情绪，几乎是别人对她稍微好一点，她就能掏心掏肺的那种。

    从某种意义来说，小夜就是典型的讨好型人格。

    估计也是她这个性格的原因，导致了自身秘密泄露，然后被囚禁在蜡像馆里。

