
　　陈牧是故意这么说的，不想让人看出他买鳞片是事出有因。

　　而后聚会结束，大伙儿分批次离开小屋。

　　陈牧是最后一批离开的，但在离开小屋走进暗巷之后，意外还是撞上了他。

　　有两个先前在小屋里露过面的家伙并没有走远，埋伏在了巷子里，看到陈牧出现立刻围拢了上来。

　　两人身边带着一只飞天螳螂和一只土狼犬，脸上挂着不怀好意的笑容，手里肆无忌惮的亮出小刀和匕首，一步步逼近陈牧。

　　“小子，你都有钱赌奇迹了，不如接济我们一点？”

　　有些遗憾，陈牧在内心摊了摊手。

　　看来哪怕自己用上了一定的话术，还是免不了召来窥伺。

　　5镑其实不是一个小数额。

　　这个世界一镑能换二十苏勒，一苏勒能换十二便士。

　　也就是说一镑等于240便士。

　　一巷之隔的酒吧里，一大杯麦啤也才只要3便士而已。

　　身后，小屋里此时已经仅剩几个侍者和那个刚刚跟陈牧交易过的少年了，侍者站在门口，面无表情的看着不远处这一幕，什么也没有做，只是咕哝了一句，“真是可怜人。”

　　卖陈牧鳞片的那个少年似乎还保有一些善念，见状很是焦急，来到侍者面前结结巴巴的问道：“我……我们难道就只是看着吗？”

　　侍者依然无动于衷。

　　这让外面小巷里的那两个打劫的人越发嚣张了。

　　“看到没小子，没有人会来帮你的，下场区都是一群自私的恶棍！识相的就快点把钱拿出来，不然我发誓会用这根棍子狠狠捅你的屁股！”

　　然而面对越来越近的威逼，陈牧却忽然抬头笑了一下。

　　“你们两个是外乡人吧？第一次来泊彬翰？”

　　“是有怎样？小子，别磨磨蹭蹭的！快点把钱拿来！！”

　　“那难怪了，你们会错屋里那人的意了。”

　　陈牧的笑容让两人越来越惊疑不定，直到陈牧停顿了一下，幽幽的开口道：“他说的可怜人，是你们呀！”

　　陈牧话音刚落，面前其中一人的手腕处突然闪过一道寒光！

　　“啊！！”

　　那人一声惨叫，被空气之中突然冒出的一只利爪几乎切断了整个手腕，右手上握着的小刀也随之落在了地上。

　　与寒光一同现身的还有一只白色的较小身影。

　　她宛如从虚空之中突然降临，又像是凭空出现在暗夜下的幽灵。

　　事实上她还真是幽灵。

　　这是一只一般+幽灵系的索罗亚，形似狐狸的小型精灵，是陈牧最好的伙伴，也是刚刚让陈牧损失了5镑巨款的罪魁祸首。

　　幽灵系的索罗亚有别于恶系的同族，她的全身毛发大多是白色的，远远看去就像一团白色的幽魂，只有头顶呆毛的尖部、脖子绒毛的末端和尾巴尖尖是朱红色的。

　　在前世的游戏里这种属性的索罗亚是洗翠地区的特有品种，但这个世界并不存在洗翠地区，因而他们只是一类分布相对稀少的异格品种而已，世界各地均有分布。

　　陈牧一直没什么秘法，刚刚索罗亚使用的只不过是基础技能：“抓”。

　　但即使是这种绝大多数精灵天生就会的小技能，在陈牧的索罗亚手中依然绽放出了极为锐利的寒芒！

　　陈牧一直以来都坚信：自己的索罗亚是个小天才！

　　下一刻他一边指挥一边前冲。

　　“对土狼犬使用泼沙，然后撞击飞天螳螂！”

　　索罗亚得令后跳起来一甩尾，尾巴的末端凭空生出一把细沙，撒向正扑过来的土狼犬。

　　地面系基础技能：泼沙！

　　效果就如同名称所示，像敌人泼出一把沙子。

　　正常这招的效果聊胜于无，但此刻索罗亚将“泼沙”的时机把握的恰到好处——

　　一把沙子刚好迷住了土狼犬的眼睛。23sk.Com

　　“嗷嗷！”

　　一阵痛苦的狼嚎，土狼犬因为失去视力，扑击完全落空了。

　　随即索罗亚落地助跑，飞身撞向另一侧的飞天螳螂！

　　尽管她并不会“撞击”这个技能，但事发突然，索罗亚占据先手优势打了飞天螳螂一个措手不及，即使只凭借单纯的身体冲撞她也成功将对方顶了个踉跄。

　　随后抓住这个踉跄的时机，陈牧大跨步的冲了上来！

　　借助长距离助跑带来的动能，他飞起一脚直接将飞天螳螂踹出去数米远！

　　贫民窟里的穷鬼都不可能掌握秘法，所以别看飞天螳螂人高马大、看着唬人，实际上没有技能他的战斗力还不一定强过一个成年期的恐怖直立猿。

　　陈牧穿越前好歹练过十几年的武术，这一脚直接就把飞天螳螂给踹懵了。

　　而后索罗亚落地，无需指令，自然而然的与陈牧配合默契，转身又是一“抓”，放倒了刚想要站起来咬陈牧腿的土狼犬。

　　“唰！”

　　索罗亚轻而易举的制服了土狼犬，爪子按在对方的狗头上，潇洒的一甩头，将头顶飘逸的呆毛甩到身后，发出轻蔑的叫声。

　　仿佛在说：呵，土狗，不堪一击！

　　这时陈牧也慢条斯理的弯腰，捡起了地上掉落的小刀。

　　“还打吗？”

　　笑着把这句话问出，吓的对面两人撒腿就跑，精灵都不要了。

　　“呵。”

　　陈牧满不在乎的笑了一下，随即示意索罗亚放开爪下的土狼犬，随即这只土狗一声没敢吭，夹着尾巴一溜烟的就跑了，头也不回。

　　“打的不错。”

　　战斗结束，陈牧惯例抱起自己的小可爱真心夸赞了一句。

　　他的索罗亚真的很少很少让他失望。

　　这只小狐狸坚强、聪明，还通人性。

　　有着软萌的外表、可爱的声音、骄傲的意志和不俗的实力。

　　即使没有秘法培育，到目前为止仅有“抓”、“泼沙”、“瞪眼”、“惊吓”四个很基础的小技能，但索罗亚依然帮助陈牧在泊彬翰的下城区打出了不小的威名！

　　无论速度、力量、默契还是战斗技巧，索罗亚都让陈牧无比满意。

　　以至于每每看到这个可爱的小家伙，陈牧都会由衷的感到对她有所亏欠。

　　如果她能遇上一个掌握秘法的正牌训练师，如果她的主人不是像自己这样的泥腿子，凭借小家伙的聪慧和努力，或许早该成为一只优雅而又强大的暗夜猎手了吧？

　　每每想到这儿陈牧都不禁发出一声叹息。

　　或许是感知到了他的心情，索罗亚在他怀中探出脑袋，伸出小舌头舔了舔陈牧的脸颊，在成功引起主人的注意后“胡~”的叫了一声，水汪汪的大眼睛里满是幸福的笑意，连头顶的呆毛都不自禁的抖了抖。

　　仿佛在说：主人，开心一点嘛~

　　真是个懂事的小家伙。

　　陈牧忍不住把她抱到身前，用脸颊蹭了蹭她脖子上一圈蓬松的绒毛团，顿时感觉恢复了不少能量。

　　而此时，背后屋子里刚刚跟陈牧交易过的那个少年早已经彻底看呆了。

　　“我的天！那到底是什么人？！”

　　方才主持了交易聚会的侍者们依然面无表情，见怪不怪。

　　陈牧之前说的一点儿没错，他们口中的可怜人说的当然是指此前那两个外乡来的白痴。

　　看着少年惊疑不定的眼神，侍者淡然的解释了一句。

　　“他是近两年这片下城区里最能打的赏金猎人之一，别看他养的精灵可爱，实际上那个白色的小东西可是个可怕的恶魔！”

　　少年咕咚咽了一口唾沫，眼中写满了震撼。

　　然而此时，小索罗亚被陈牧抱在怀里，舒服的蜷缩成一团，哪里有一丝白色恶魔的气质。

　　只是路上陈牧也不免忍不住要问她：“那小家伙，现在该跟我说说了吧，你究竟为什么想要我买下那片鳞片？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第2章：最好的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 