    第3566章  呈现   

    看到了陈清欢嘴角边勾勒出来的这一抹笑容，这让恒彦林的心里头便是有着不好的预感涌现而出。

    

    旋即，恒彦林便是看到了赤色手掌在那一股飓风的冲击下，竟然是逐渐的消散开来，简直就像是被腐蚀了一样。

    

    “什么？

    ！”

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，恒彦林的双眼便是瞪大了起来，旋即英俊到极致的面庞上便是有着难以置信的表情呈现而出：“这开什么玩笑？

    ！”

    

    自己的气血之力居然被腐蚀消磨了？

    这到底是怎么一回事？

    

    “哈哈哈哈，恒彦林，是不是很惊喜，是不是很意外？”

    

    陈清欢嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，浑浊的双眸之中充满了得意到极致的目光，讥讽道：“老夫早就已经知道你的气血之力非常的可怕，只不过很可惜的是，老夫既然能够成为一名天级刺客，自然也是有着老夫的底牌与手段！”

    

    是的，陈清欢说的没有错，既然他能够成为刺客联盟的天级刺客，那么就已经是代表着他有过人的本事！这是他的底气。

    

    只是，让恒彦林怎么都没有想到的是，陈清欢施展出来的这一道灵法，居然可以消磨自己的气血之力。

    

    这可就真的是难办了啊！   

    陈清欢似乎已经看出了恒彦林的麻烦，当下他嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，寒声说道：“老夫早就已经是看出来了，你似乎因为一些理由而没有办法动用灵气，只能动用气血之力，但是没有关系，既然你没有办法动用的话，那正好是大大的助长了老夫，所以老夫觉得你还是安心的离去吧！”

    

    听到了陈清欢所说的这一些话，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着冷静之色浮现而出，他没有因为陈清欢的话语而导致自己失去了方寸。

    

    当下，看着飓风朝着自己持续而来，恒彦林眯了眯双眼，心里头暗暗想到：“我就不相信了，你的这一股飓风还真的是可以抵挡得住我的强悍力量！”

    

    伴随着恒彦林心里头的这一道想法响彻开来，而后一道低沉的声音便是在恒彦林的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，紧接着“嘭”的一声，恒彦林的身体便是腾空而起，紧接着他也是再一次的抬起了自己的手掌。

    

    紧接着恒彦林五指一握，一股极为可怕的力量便是在拳头之上迸发开来，而后一道怒吼声便是在他的喉咙之中翻滚而出，旋即他浑身气血滔天，宛若是一尊赤红战神一样，狠狠的轰向了飓风。

    

    在那一瞬间，滚滚气血之力席卷而出，隐约之间，似乎还能够听到一阵兽吼声，让人觉得头皮发麻，毛骨悚然。

    

    紧随着恒彦林的拳头轰击在了飓风之上，两者之间便是迸发出了极为璀璨的能量波动，引得整个空间都是在发出“嗡嗡”的声响，简直就像是因为这两股力量的撞击而导致整个空间变得非常不稳定了起来，仿佛是随时都有可能撕裂开来一样。

    

    恒彦林全力的压制着，但是他怎么都没有想到，这飓风压制气血之力的力量居然会如此的恐怖。

    

    虽然看着是恒彦林在压制着这一股飓风，实际上，恒彦林却是能够感受得到，飓风对于他的气血之力正在疯狂的侵蚀消磨着。

    

    这让恒彦林是真的怎么都没有想到的一个事情。

    

    不要说是恒彦林都没有想到过的事情，就算是陈清欢都没有想过的事情。

    

    他的这一招灵法，虽然说之前是用来对付修炼肉身，凝聚气血之力的人，但是其实很少用，毕竟他面对的大部分都是修炼灵气的战者。

    

    而且，在面对恒彦林如此可怕的强者的时候，陈清欢不觉得自己施展出来的这一招灵法能够对恒彦林造成多大的伤害，说不得连阻碍都未必有这个阻碍。

    

    只不过，让陈清欢万万没有想到的是，他只是想要试探一下的灵法，居然爆发出了如此强悍的威能，居然是将恒彦林的气血之力给压制住了？

    

    这对于陈清欢来说，可是一个非常让人难以置信的好消息啊！   

    不得不说，也是因为这个样子，陈清欢在此时此刻也是变得有一些膨胀了。

    

    陈清欢心里头非常的清楚，恒彦林的实力究竟是有多么的可怕，因此他在刺客联盟里的名单上是有着很高的排名。

    

    但是，如果今天他陈清欢要是能够出手把恒彦林给解决掉的话，那么他必定是名扬天下！   

    一想到了这里，陈清欢的双眸之中便是绽放出了更加璀璨耀眼的光芒，甚至嘴角边上都是忍不住上扬，有着非常得意的笑容浮现而出，而后一道嘶哑的声音便是在陈清欢的喉咙之中蠕动，然后就在双唇之间迸射而出：   

    “恒彦林，你就老老实实的去死吧！”

    

    伴随着陈清欢口中的这一道声音的落下，他体内的灵气也是在疯狂的汹涌而出，旋即陈清欢双手便是飞快的结印，犹如穿花蝴蝶一样，而后他又是再度猛然暴喝一声，结好印法的双手便是捏出一个固定的印法手势，然后便是向前轰击而去。

    

    “轰隆隆！”

    

    当下，浩瀚的灵力便是席卷而出，再一次形成了一股比刚刚还要更加巨大更加炽热的风暴，朝着恒彦林席卷而去！   

    “喝！”

    

    一道怒吼声便是在恒彦林的口中响彻开来，同时他也是一拳爆发出了比刚刚更加强盛的力量，终于是将这一道风暴给轰碎打散。

    

    然而，当恒彦林将这一道风暴打算之后，在前方却是又还有一道更加巨大的风暴朝着恒彦林席卷而来。

    

    看到眼前所呈现的这一幕在自己的视线之中变得越来越大，恒彦林忍不住开口爆粗，低声骂道：“靠！你在开什么玩笑啊！！”

    

    伴随着恒彦林口中的这一道低沉的声音响起，他内心的情绪也是在这一刻变得极为糟糕，且无比的凝重起来。

    

    

