    第433章 震撼！堪比一整个舰队的实力

    第四百四十六章  震撼！堪比一整个舰队的实力

    恐怖的射线冲击波所到之处白烟袅袅，在影界战舰群中洞穿出一道笔直的通道。

    而那通道尽头，正是被射线笼罩的卡修斯！

    “阿！”

    惨烈的嘶吼声化为道道实体音波，从卡修斯异能兽的身体上弥漫而出，震得周围所有战舰颤抖不已。

    星系级母舰的最强一击，足够将一颗星球轰成碎渣，这种恐怖威力即使是主神硬接不死也得大残。

    庞大的秃鹫兽身子瞬间缩小，失去了半边身体的卡修斯仍然苟延残喘着，下意识爆发速度，企图逃离现场。

    狼狈的他此时早已忘记自己的身份，不顾一切地施展任何秘术提高速度，唯恐被宁远追上。

    此时的他脑海空空如也，只剩下恐惧和不甘！

    “妈的！被阴了，我卡修斯今日不死，日后绝对会回来报仇！”

    作为暗影大帝旗下三大前锋将军之一，他今天真是丢尽了脸面。

    居然在数量占据绝对优势的情况下，被敌方一人搅乱了整个大军，甚至连他这个将军都败得可怜。

    “想跑？”

    宁远冷哼出声，双目炯炯。

    风暴帝皇形态下的宁远速度达到了巅峰，一转眼便追上了往主舰飞去的卡修斯。

    极光剑快似流星，刺破虚空径直朝卡修斯的后脖颈狠狠砍去。

    眼看就将一击必杀。

    “锵！”

    倏忽，剑端在即将触及到目标前，猛地撞上了什么坚硬的东西，戛然而止！

    无数道黑色激光织成的大网突兀地出现在卡修斯和宁远中间，活生生将两人隔开。

    宁远抬眸一瞥，原来是十几艘星云级暗影战舰发出的联合防御阵，竟然能挡下自己的极光斩。

    “什么鬼东西！给我破！”

    大喝一声后，无数暴风气刃自帝皇铠甲身后飞卷而起，就像撕开报纸般轻松割裂这看上去固若金汤的防御罩。

    破开防御罩后的宁远仿佛离弦的箭矢，锐不可当地再次朝卡修斯狼狈的身躯发起追击！

    “锵锵！”

    黑色激光阵再度覆盖，宁远毫不费劲地一次次撕裂开，犹如横冲直撞的公牛，无法阻挡！

    这不依不挠的黑色激光阵虽然无法拦下宁远，可是却实在地减弱了他的速度。

    “靠！”

    宁远眼看卡修斯一个加速冲入暗影主舰，心中怒火四溢！

    “敢拦我？那就都毁灭吧！”

    超五圣·狂飓·万刃！

    成千上万道暴风气刃瞬息间充斥在周遭的每一个角落，遮天避日般覆盖周围数千公里的范围。

    而身处风眼的宁远不动如山，紧闭着的双眸豁然睁开！

    仿佛整个世界的时空在刹那间都被凝固住了，下一刻，滔天四溢的爆炸从四面八方同时发生，仿佛盛世烟火绽放在这无人深空中！

    惊艳！壮观！

    此时远处的黑洞号上，将全程尽收眼底的无间妖顿时哑口了。

    “这他妈是怪物吧······”

    几乎只是短短的一秒钟时间，整片暗影战舰群损失了一大半，整整两万艘战舰如今只剩下不到九千艘以惊人的速度逃窜，堪堪避开宁远的攻击。

    一个人短时间内灭掉了超过一万艘战舰，这是何等的恐怖实力。

    无间妖此时想象力匮乏了，他的上级僵王，号称大帝之下无敌的存在，也远没有宁远这么离谱。

    此时在他的心中，或许就只剩下那神秘的暗影大帝能真正和宁远相提并论了。

    宁远立在原地，直到明界的战舰缓缓飞驰而来。

    “陛下！那卡修斯······死了吗？”

    捕王疾驰到宁远的身旁，赶忙问道。

    宁远只是惋惜地摇了摇头。

    卡修斯乘坐的暗影主舰可是星云级里以速度著称的穿梭舰，一溜烟就逃离了宁远的攻击范围。

    “我们的战舰经过这几天的持续战斗，能源都几乎耗光了，可能无法再进行追击了。”

    “定位距离这里最近的星球，我们休整一下再去追杀那卡修斯！”

    “是！”

    ······

    找到距离最近的一颗星球后，明界的八千战舰和“黑洞”号母舰气势恢宏地降落在一片荒原上。

    “陛下，飞船检测到前方埋藏有大量的能源矿石！”

    “哦？去看看！”

    宁远快步走出船舱，身后的捕王和无间妖纷纷跟上。

    静谧的山谷外，一行人东张西望地探查着什么。

    “就在前方！”

    无间妖指了指前方的山谷，瞳孔亮起精光。

    “这家伙是不是在耍我们啊？这都离开飞船近百公里了，要是再不到我就宰了他！”

    捕王一脸不耐烦地瞪了他一眼，心中不禁念叨起来。

    几人沿着一条略微平坦点的石头坡道走下山谷，早就干涸的谷底看起来十分破败。

    “嗯？”

    宁远突然间察觉到体内有股声音在呼唤着什么。

    他拿出藏在身上的那个盒子，打开后里面的三颗庚伮金刚杵磁球正不断地微微晃动，仿佛感应到了什么。

    “等等！无间妖，你说这里是什么星球？”

    宁远兀自停下，转头问道。

    “哦，这里原本不属于黑暗宇宙的范畴，只不过后来被暗黑始祖吞并了。”

    “那这里以前属于哪里？”

    “这我不是很清楚，不过依据飞船的探查报告来看，这里曾经爆发过宇宙大战，这是唯一留存下来的星球。”

    “嘶······”

    身后的士兵们一个个都愕然了，什么样的战斗能让无数星球毁灭得只剩下这一个。

    不一会儿，几人很快找到了一个破败的祭坛。

    “这里应该是邪灵军团的祭坛，上面刻画的正是暗黑始祖的画像。”

    宁远仿佛没有听见无间妖的解释一般，拿着手中的盒子不断靠近那一睹刻满神秘符号的墙壁。

    可惜上面无数血迹掩盖了原先的斑驳墙体，宁远可以脑补出邪灵军团曾经在这里献祭过鲜活的生物，亦是人类！

    伸手一挥，一股微软的能量旋风席卷而过，将上面的血迹一一清扫干净。

    “这是！”

    无间妖先是被宁远奇异的举动吸引，随后看见了原本墙壁上的字符。

    “这是什么？”

    宁远知道，身为僵傀，无间妖的芯片内储存着大量的宇宙知识。

    “是炎星的字符！是那早就陨落的炎星字符！”

    “什么？你说的是那个炎帝所在的星球势力？”

    宁远难以置信地瞪大了眼睛。

    (本章完)

