    ，(首字母+org点co)！

    虽然火烈阳不知道此刻独孤博喜好如何，但对方跟月关年轻的时候乃是好知己，而且经常形影不理！

    本来以为这一次只是生意上的勾心斗角，没想到确实龙潭虎穴，到处暗藏杀机！！

    甚至还差点将自己给赔了进去！！

    “卧槽？你特么在说什么啊？！”

    独孤博听到这一句话之后，充满笑意的脸瞬间翻页般转为震诧！！

    只看到他怒拍桌，立即站起！！

    那一双眼珠子中冒着火焰！

    尼玛的，这都扯到那里去了！！

    “没！烈阳并不知道独孤博老哥与菊花斗罗年轻之事！！”

    感受到怒火喷发的火烈阳有点虚了！！

    自己的火可以灼烧对方千次万次，但对方致命毒素只要进入他体内一次，他就凉了！！

    本来还以为是来谈生意，没想到对方却是来谈自己的！！

    这能让他怎么办？

    肯定要挣扎啊！！

    而且别看他有些瘦削，还长着一张英俊的脸，实际上他火烈阳可是一个纯刚之人。

    “我都说了，我跟菊花关那个死变态人妖没有一点关系，我说的看上你是指看上了你们火族，想跟你们合作！！”

    独孤博重重的拍了一下脑门。

    一脸激动的一次性把话给说完了，生怕对方等一下又误会什么！！

    说实话，这简直把他给气炸了！！

    当初自己已经跟老菊花撇干净关系了，怎么这帮人就是揪着不放呢！！

    他独孤博像是那一种人吗！！

    “啊？那是我怀疑独孤博老哥了，我赔罪，我赔罪！！！”

    闻言，火烈阳眼神中带着一丝尴尬之色，一脸自责的说道！！

    “行了行了，当年的事情休要再提，我们切入正题吧。”

    独孤博摆了摆手，一脸神情憔悴的模样说道。

    “是是是，不知道独孤博老哥是以自己的身份跟我们火族合作还是以风盟的身份？”

    火烈阳要先问清楚立场。

    在这个世界，要是站错队了，将是灭顶之灾。

    “自然是以风盟。”

    独孤博言道。

    自己以个人的身份的话，那好端端的来这里干什么！

    需要火炎晶石直接买不就行了？

    “独孤博老哥，烈阳虽很是向往风盟，但我们老祖宗数千年留下来的规矩，火族只中立不支持任何势力，所以实在是对不起独孤博老哥了。”

    他们火族能撑到今日，那全是当年老祖留下的英明祖训！

    当年武魂殿与帝国都开了极高的条件给他，他都没有加入。

    因为祖训在头，他时刻如悬梁刺股。

    “且我们风盟只收你，不收他人。”

    独孤博淡淡说道。

    “独孤博老哥，我乃是火族族长，我代表的就是我们整个火族，且我还是祖训的践行者与维护者，实在是难以从命，独孤博老哥，我们还是喝点酒聊聊天叙叙旧吧。”

    火烈阳一脸惬意的言道。

    “加入风盟，三日之内助你晋升封号斗罗。”

    只听到此刻，独孤博看着火烈阳言道。

    “好！那我以我个人的身份加入风盟！！”

    上一句话火烈阳还是一脸拒绝，下一秒一副生是风盟人死是风盟鬼的模样！！

    娘的，也怪不得他！

    他被卡在八十九级魂斗罗层次整整几十年的时光了。

    这么多年过去了，他一点突破的头绪都没有。

    他不甘心就这么老死！更不甘心这辈子就卡在这里！！

    所以他想晋升！！

    封号斗罗是他这辈子的夙愿。

    所以听到这一句话，在修炼上执着的火烈阳看来，去特娘的祖训，晋级重要！！

    毕竟祖训那东西是死的，自己是活的，要是因为祖训失去晋级封号斗罗的机会，他估计能心痛到窒息！！

    再者说，对方不是只要他一个人吗？

    他虽然是族长，但这是他个人行为，不关火族之事！

    “哈哈，果然是我熟悉的烈阳老弟，成交！！”

    独孤博笑吟吟的说道。

    他整个人看起来满满的成就感。

    毕竟又增加了一名强者。

    “不知道独孤博老哥是准备什么时候让我晋升？”

    只听到此刻，火烈阳一脸期待的对着问道。

    三天晋升封号斗罗，想想他就激动！！

    独孤博虽然脾气古怪，但是为人还是有信用的。

    更何况对方此时是风盟的首席长老，更不可能欺骗自己。

    他倒是想知道，对方究竟用什么办法能让自己在这么短的时间之内晋升。

    难道是对方背后的依仗，那几个神秘的隐世家族？

    又或者是风少？？

    火无双摩拳擦掌。

    “现在不行，估计过一些时日吧。”

    独孤博对着言道。

    也不知道这老扒皮怎么样了。

    究竟能不能一个月晋升五级。

    希望他做不到吧，毕竟人还没找齐呢。

    也不知道风剑宗那帮老道士怎么样了。

    年老的躲起来也就算了，年轻的也没见个踪影。

    独孤博心中嘀咕道。

    风剑宗是他下一个目标。

    只不过那帮牛鼻子老道脾气各个犟得跟牛一样，也不知道能不能请得动。

    实在不行，到时候先去试试水，再让老扒皮跟自己一起过去吧。

    “过些时日？那烈阳静待老哥的好消息。”

    只看到此刻，火烈阳对独孤博的态度都不一样了。

    毕竟对方可是承诺了三天让他突破封号斗罗的人，自己能不好好对待吗？

    要是对方一个不高兴，突然反悔了怎么办？

    他刚刚快速答应下来，就是担心独孤博反悔。

    毕竟要让一名魂斗罗强行突破封号斗罗那可不是什么容易的事情。

    如果用传统的方法，至少需要十几二十位封号斗罗一起进行魂力辅助，才能强行突破。

    总之，麻烦得不行！！

    “行了，既然已经谈完了我也该走了，不过我要事先告诉你，我们风盟规矩多，其中最重要的一条是保密！”

    独孤博那一双绿色的眼眸中透出一道满含深意的光芒。

    “独孤博老哥，这个你就放心吧！今日我们府上设宴，独孤博老哥可否赏个脸？”

    火烈阳笑眯眯的对着独孤博问道。

    “算了算了，我还有些事！”

    独孤博摇头回道。

    自己还要先去星斗森林中找找这个老扒皮。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

