    第132章 【系统再现】

    金蝰蛇基地。

    “考虑的如何？”

    星辰看着眼前的女人，脸上挂着人畜无害的笑容，问道。

    “我要见瑞。”

    赫雅·埃达斯死死盯着眼前的“女孩”，平淡说道。

    通过这几天的思考。

    她很清楚。

    自己已经无法逃脱了，更别提说自杀之类的事情。

    “见巴德尔？”

    星辰倒也是不意外，说道：“可以，什么时候？”

    “现在！”

    赫雅·埃达斯说道。

    越快确定瑞的安全，是最好的。

    “给我半个小时！”

    星辰颔首，但却要等半个小时。

    这并不是现在要人，立马就能出现在你视线中的。

    “你还是在这里联系吧。”

    赫雅·埃达斯听罢，沉声说道。

    她不相信这个“女孩”。

    万一是她变成的瑞呢？

    星辰：“……”

    她略显无语看着身前的赫雅·埃达斯，当着她的面，开启了独属于她的投影功能。

    与此同时。

    蓝雀实验室的情况，也呈现在了赫雅·埃达斯的身前。

    当然，瑞·埃达斯也没有少。

    “大人，有什么吩咐吗？”

    蓝雀好奇的问道。

    她正在实验数据呢。

    “赫雅！”

    在她飞船内的瑞·埃达斯惊喜的声音响起，只见原本在手术台上的瑞·埃达斯，惊喜的从手术台上下来，看着投影当中的赫雅·埃达斯，说道：“真的是你吗？”

    “瑞。”赫雅同样是从凳子上站起，那张严肃略显苍白的脸上，终于是出现了笑容，以及一抹慈祥。

    “赫雅，我好想你。”

    瑞·埃达斯看着投影中的赫雅，眼底全是对她的思恋。

    在赫雅常年的关爱下，也导致原本被制造出来，为战争而生的瑞·埃达斯（GA-16/巴德尔），从而对她产生了母子之间的特殊感情。

    “我也很想你，瑞。”

    看见瑞没有事情后，赫雅眼底的担心，总算是放下去不少。

    只要看见她的孩子没有事情，那就是她想要看见的。

    “赫雅，我要告诉你，我交到了朋友，泡面阿姨，她是我的朋友。”

    瑞·埃达斯兴奋指着身边的蓝雀，随即脸上出现了失落的表情，说道：“赫雅，我什么时候才能见到你？我好想你。”

    “瑞，不要害怕，我们很快就会见面的，我也很高兴你能交到朋友。”

    赫雅·埃达斯抹掉自己眼角的泪珠，轻声说道。

    “蓝雀。”

    星辰在这个时候开口，打断了两人的交流。

    “大人。”

    蓝雀听见星辰的呼唤，连忙应声。

    “立刻把小埃达斯给我送过来，三十分钟后，我要在这里见到他。”星辰说道。

    “好的大人。”

    在蓝雀话落，星辰便是关闭了投影，目光落在赫雅·埃达斯的身上，说道：“人你也见到了，该怎么做，表个态吧？”

    “眼睛看见的，不一定是真的。”

    赫雅·埃达斯说道。

    她还是要见到人再说。

    “OK！三天都等了，不在乎那所谓的三十分钟。”星辰倒也是没有出现不耐烦，毕竟这个女人对帝国还是很有用的。

    她需要为帝国考虑。

    她与先生一荣俱荣，一损俱损，所以先生的利益，就是她的利益。

    “另外，我不得不提醒你一句，古瑞德的白狼部队，预计会在一个小时后，抵达商都。”

    星辰看着身前的赫雅·埃达斯，说道。

    “不可以。”

    对此，赫雅仿佛明白了什么，愤怒看着星辰。

    难道是想让瑞去对战古瑞德吗？

    他还是个孩子。

    “战争兵器，总归是需要拿出来磨砺一番，是吧？”

    星辰似笑非笑的看着她，巴德尔可是为了战争而生的，不让他经历战斗，怎么可以呢？

    “他不是战争兵器，他只是个孩子。”

    赫雅·埃达斯严肃强调星辰的话语。

    瑞，不是战争兵器。

    “你应该知道，这世界上，没有人愿意养一个废物，倘若无法体现自己的价值，我们不会养。”

    星辰此刻变的极为严肃，语气中都带着肃杀。

    星辰帝国目前的综合性实力，别说养一个没有价值的人，就是养一亿个，十亿个，壹佰亿个，甚至一万亿都养的起，但星辰帝国不是慈善家，没有利用价值的人，绝对不会去养。

    倘若巴德尔无法展现出他的价值，抱歉，她们也只能说NO。

    闻言。

    赫雅·埃达斯陷入了沉默。

    自己对她们有价值，所以她们费尽心思把自己给抓了过来。

    倘若自己没有利用价值，她们会抓自己吗？

    不可能。

    而若是瑞对她们没有利用价值，岂不是随时都会放弃他？

    “不着急，等你见到了小埃达斯，再回复我也不迟，我家先生可是等着呢。”星辰面上挂着淡淡的笑容，说道。

    半个小时后。

    蓝雀终于是将瑞·埃达斯给送到了基地。

    赫雅也如约见到了自己的孩子。

    在一番寒暄后，赫雅这才表态愿意加入她们，但她有一个条件。

    “什么条件？”

    星辰看着身前的赫雅·埃达斯，问道。

    “我必须要跟瑞在一起，只有这个条件。”赫雅·埃达斯深深注视着星辰，她唯一的条件，就是这个。

    只要答应这个条件。

    那么她就算是卖给了这所谓的星辰帝国。

    “可以。”

    对此，星辰仔细想了几分钟，还是答应了。

    也不知道先生能不能带四个人一起走。

    原本计划中，只带走两个人的，分别是蓝雀与赫雅·埃达斯，可是在遇见米娅后，先生给增加到了三人，倘若这次加上个瑞·埃达斯。

    那就是四个人。

    对先生而言，恐怕不是很有利啊。

    “我没有意见了。”

    ……

    金蝰蛇大厦。

    “大人，我们的部队，已经全面接管了商都，时刻准备开战，各个通道都已经关闭，禁止任何人出入。”罗烈站在杨羽的身后，恭敬的说道。

    “高金那边适应的如何？”

    杨羽颔首，转而问道。

    高金也给在一个小时前，给他注射了超级基因，不知道他的情况如何了。

    “大人，高金目前还没有完全掌控超级基因所带来的各项提升，所以……”

    金蝰蛇罗烈欲言又止。

    没有完全掌控超级基因所带来的各项身体数据提升，上战场的话，会很吃亏。

    “让他尽快掌控自己的力量，实在没有完全掌控，那就只能去战场上适应了。”杨羽轻声说道。

    “我知道了。”

    金蝰蛇罗烈微微点头，说道：“我会让青龙和朱雀配合他，让他在短时间内掌控住突然暴增的力量与速度。”

    “先生。”

    就在这时，星辰从外面走了进来，看见在办公室内的金蝰蛇罗烈时，不由皱眉，说道：“你先出去吧！”

    “是，星辰小姐。”

    金蝰蛇罗烈听罢，看了眼没有丝毫表态的杨羽，立马知道自己该怎么办了，转身离开了原先属于自己的办公室。

    被强调过多次后。

    金蝰蛇罗烈也知道该怎么称呼星辰了。

    不要用大人，得用小姐称呼，总感觉星辰大人，哦不，星辰小姐就像是个还没有长大的孩子似的。

    杨羽坐回到沙发上，端起茶杯喝了口茶，品着茶里面的苦涩，说道：“成了？”

    “成了，只不过有个小要求。”

    星辰颔首，随即为难的说道。

    “带瑞·埃达斯一起，对吗？”

    杨羽不用想都知道，赫雅·埃达斯肯定会提出这个要求的，毕竟瑞是她从小陪着长大的，她已经完全将瑞当做了自己的儿子。

    不然为什么会给他起名瑞·埃达斯，而不是瑞·某某某？

    “是的。”

    星辰郑重的点头，他的条件就是带瑞·埃达斯一起走。

    “系统，三个人所需要付出怎样的代价？”

    杨羽在内心呼唤起来许久未见的系统。

    “五次穿越机会。”系统冷冰冰的声音，在杨羽的脑海中响起。

    “为什么是五次？”

    顿时，杨羽内心吃了一惊，赫雅和蓝雀加起来也就花费他两次穿越机会，怎么加个瑞·埃达斯，就要花费这么多？

    五次，那就是五个月啊。

    一年后神圣凯莎就会降临地球星，那他有十二次穿越的机会，一下就消耗了这么多次，他哪里发展的起来？

    “瑞·埃达斯是《纳米核心》世界的主角，故而所需三次穿越机会，而赫雅与蓝雀属于重要类型的配角，同样各消耗一次穿越机会。”

    系统为他解释其原因。

    “那倘若我穿越到《西游记》世界，把孙悟空带走，需要花费多少次穿越机会？也是三次穿越机会吗？倘若我穿越到《完美世界》，把石昊带走又要花费多少次？”

    杨羽不由问道。

    当初他就想把简洁、叶韵、叶巧、秦妍和秦晖她（他）们带回来，结果需要花费他十多次穿越机会，可是想了想，还是没有把她（他）们带回来。

    毕竟当时自己都是居无定所，也没有研究出超级基因的东西，带他们回来等死吗？

    “一个也带不回来。”

    系统冷冰冰的说道。

    “为啥？”

    杨羽愣住了，为啥一个都带不回来？

    “超神宇宙是属于科技宇宙，带回来孙悟空、石昊，宿主是想要毁灭超神宇宙吗？”系统极为冰冷。

    倘若系统是个人，肯定会劝杨羽做个人吧，你别做狗了。

    把《西游记》的孙悟空带到超神宇宙，亏你想的出来，孙悟空那可是太乙金仙层次的妖王，已经远远超过了目前的超神宇宙上限。

    至于石昊？

    他过来直接灭了超神宇宙还是怎么着？

    那可是仙帝，与洪荒圣人一个级别的存在，随便泄露一丝气息，超神宇宙恐怕就要法则崩溃。

    “那行，就带蓝雀、赫雅·埃达斯和瑞·埃达斯。”杨羽在心里说道。

    “是否确定锁携带的人物？”

    系统询问道。

    “确定。”杨羽郑重的说道。

    “已经锁定了主世界未来五个月的时间无法穿越，无法撤销该指令。”

    搜索

    复制

    ?  ?一天一更4000字不满意，行，那我一天6000字，一张3200+，还有一更晚上更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

