    刀疤男听到后不爽的道：“小子你一定要和我争这把弓吗？小心有命拿没命用。”

    然而就在这时一道凌厉的掌风突然传了过来，随后将这名刀疤男子拍飞了出去，随后一个苍老的声音道：“拍卖会不得用各种方法威胁他人，违者严惩不贷。”

    此话一出，一楼的不少人都感到了一些惊恐，同时也庆幸自己刚才没有说话，不然恐怕跟那个刀疤男子一个下场了。

    而二楼包厢当中，不少人也闪过了一丝忌惮，外人看热闹行人看门道，他们可是知道刚才那一击至少也是神王巅峰的强者才能发出，甚至有可能就是神皇强者，因此都在暗暗嘱托自己绝对不能脑子发热威胁他人，因为一旦被拍飞出去，丢人的可不仅仅是自己，还有他们的家族和势力。

    至于三楼包厢的人倒没什么反应，能够进入三楼包厢的人，大多都是神皇级别的强者，就算刚才的攻击传过来他们也有足够的反应时间，更何况他们也不屑于做这种威胁他人的事，因为这样做作用未必有多少，丢人却是肯定的事情了。

    而随着刀疤男子被打飞出去，拍卖会也开始继续，紫倩笑着问道：“这位小哥出价180万，请问还有人出更高的价吗？”

    整个拍卖会场鸦雀无声，出了这么一档子事，不少人都没心情再继续竞价了，而这把冰魄弓自然也成为了冷峻青年的武器。

    随着第一件拍卖品的顺利拍下，紫倩继续说道：“接下来有请第二件拍卖品玄冰剑，玄冰剑是一柄四阶极品神兵，由于其中的冰元素浓厚，因此威力要超过一般的四阶极品神兵，所以起拍价定为240万中品神石，每次加价不得少于10万。”

    二楼和三楼包厢的人都没有参与竞价的打算，三楼包厢的人是看不上，二楼包厢的人虽然觉得这件神兵还算不错，但他们本身就是为了五阶神兵之类的东西来的，自然不会为了这件东西浪费宝贵的神石。因此只是冷眼旁观罢了。

    虽然二楼和三楼的人无一例外都选择冷眼旁观，但是一楼的众人却是竞争激烈，起拍价240万，但是没过一会儿价格就翻了一倍达到了480万中品神石，即使是这样，仍然没有人选择退出，毕竟480万也就相当于一件四阶极品神兵的价格，因此还是没有人退出，都在咬牙坚持。

    “我出500万中品神石，”一个中年人咬着牙说道。

    “500万算什么？我出600万，“一个身着黑袍的人冷哼道。

    之前的中年人脸色一百，最后无奈的选择了放弃，他的身价虽然不菲，但是全部的东西加起来总价值也不过才过千万，其中500万中品神石是他能够拿的出的最大数量了，600万已经超出了他的支付能力，其他东西短时间内又难以变卖，因此只能选择了放弃。

    不得不说紫倩之前的话说的非常有水准，她没说这把神兵究竟比普通的极品神兵强多少倍？只是说强不少，可这个强不少可是很广泛的，强几成是强不少，强一倍同样是强不少，留下这个谜底让众人猜，这样的话，就算想放弃，有多少有些舍不得，万一这把神兵真的很强呢？放弃了，岂不是很可惜，这恐怕是此时不少人心中的想法。

    事实也正是如此，即使价格已经达到了600万中品神石，但是仍然还有不少人不愿意放弃，只见另一个中年人跟着说道：“我出640万中品神石。”

    “我出680万，”一个慵懒的声音传了出来。

    “我出700万中品神石，”黑袍人额头有些冒汗的说道。

    因为他不得不承认，自己的确有一些失算了，本来想一次性加价，100万吓倒他们，没想到反而更加激起了他们要拿到这件东西的信心，虽然他的财力也不差，但是也不可能把所有的神石全部砸在这上面，说不定后面还有自己需要的东西呢，他已经决定了一旦价格超过750万他就不再继续竞价了，同时他也希望不要再有人超过他了。

    只可惜，事情终究不像他想的那样美好，这把轰雷剑的价格，很快就超过了750万，这也迫使黑袍人不得不放弃竞价。

    “我出800万中品神石，”原本的冷峻青年再度说道。

    此话一出，不少人都将诧异的目光看向冷峻青年，这个人先是拿下了冰魄弓，现在又拿下玄冰剑，他到底想要干嘛？要知道这两件神兵加起来已经将近一千万中品神石了，这个青年哪来这么多神石的？在想着这些事情的时候，也有一些人露出了掩饰不住的贪婪目光，但是冷峻青年，却丝毫不以为意。

    他其实很现实，自己手中的财力虽然不差，但是比起那些二楼和三楼包厢的人来说，差距还是有不少的，与其这样不如先把自己需要的一些东西给拍下来，省的到时候，自己想要的没拍到，后面的又买不起。

    而此时紫倩再度询问道：“这位公子出价800万中品神石，请问还有人有更高的价格吗？如果没有的话，我宣布800万一次，800万两次，800万三次，成交！”

    在玄冰剑被成交之后，紫倩再度让人拿出了一样东西道：“接下来的一件东西是一颗丹药，而且还不是一颗普通的丹药，是天云州城的一位炼丹大师炼制出来的丹纹丹药，并且还是五品顶级的丹药，起拍价为480万中品神石，每次加价不得少于10万。”

    包厢中的昊天一脸平静，因为这颗丹药就是出自他之手，但却不是让他让拍卖会拍卖的，可能是永恒商会自己拿出来的，又或者说那些曾经得到过丹纹丹药的人，想要借此再多赚一些神石，不过这都跟他没关系，既然丹药已经被别人拿走了，他们用来干什么他也不想管，只要不是败坏他的名声就行了。

    而一楼的拍卖会场众人当中来自其他其他州城的听到后都有一些震惊，就算是二楼包厢的，同样也有不少人动容，这些人也一样是来自其其他的州城，所以对于丹纹丹药的事情并不是很清楚，相比之下位于天云州城的二楼包厢众人就淡定许多了，因为他们多多少少都买了不少了，所以并不会大惊小怪。

