    完全不一样的鳞角体出现，并且一来便是十几位神灵，这一下子，不光是是统战部的调动了起来，就连后方的观察部门等一切关于收集对手资料的部门都调动了起来。

    每一个出现的新生命体都是一个未知数，必须调查清楚，才能避免造成更大的伤亡，否则在不了解特性的情况下，贸然应对，很容易出问题。

    而作为距离他们最近，并且已经交手了的特殊攻坚小队成员们纷纷接到了大后方传来的情报，一时间，他们的脸色都有点难看了起来，无他，他们接到的消息是尽可能多的试探出对方的攻击模式和能力。

    这就意味着，他们现在是要以小白鼠的身份去实验对方，他们现在已经是以下打上了，本身就已经是处于极端的劣势之下了。

    若是在这样，他们可真的要拿生命去实验了，但好在蕊心将这个提议给否掉了，而是让他们坚持等待八位神灵赶来。

    由他们来对付。

    虽然蕊心让他们来，是已经做好了战死的准备了，但是也不代表着能够白白去送死，这里的人，虽然有可能会死不少，但是活下来的，未来必然更加强大，就像是养蛊一样，三十位神灵，能活着回去并且晋升一位神灵，便是值得的。

    蕊心为了能够吸引更多的鳞角体神灵，让那些宇宙级的队员压力没那么大，蕊心并没有丝毫节省机甲能量的打算，甚至已经开启了超负荷状态。

    现在她的机甲引擎效率已经达到了百分之两百，攻击频率和同步率都来到了恐怖的数值，一己之力以一抗多，已经是潘多拉星域联军之中的传统了。

    蕊心手中的长剑更是迸发出炽热的光芒，肉眼可见的增长了几米，机甲周身也都迸发出金芒，当真是犹如天神降临。

    直接吸引了五头鳞角体的围攻，而另外一位天使神灵则吸引了两头，剩下的四头，便是被三十位宇宙级天使战士合围，他们互相施加增幅，也算是勉强以伤换伤。

    但很显然，他们换的，并不划算，但至少能够拖住时间。

    而后方进攻要塞的大部队也已经抵达。这一刻，开始真正的攻坚战了。

    而蕊心这边，机甲的能量条正在以肉眼的速度减少着，就像是在流水一般，此时的机甲舱内，蕊心的脸色一点变化都没有，但舱内的温度已经来到了一个恐怖的温度，足以将肉烤熟的程度。

    空气都为之扭曲了起来。

    但这并不能降低天刃三型机甲哪怕一分的速度，那长剑也是一把弑神武，能够屠杀神灵的武器，统称为弑神武。

    神灵的身体强度以及精神力强度都是达到生命极限的，恢复能力是顶级的，而弑神武的作用便是对那些被攻击的部位进行压制，让其无法顺利恢复。

    现在蕊心的机甲爆发的恐怖剑芒就犹如风暴一般，一秒便是数百剑，即便是那五位神灵，在这一刻也望尘莫及，甚至有避让之意。

    但是已经被蕊心卷入战斗中心之中，又怎么可能让他们就那么轻易的离开呢？

    剑刃风暴席卷，周遭范围已经被她的领域笼罩，蕊心的领域，便是来源于她的内心，是比较特殊的存在。

    蕊心是什么状态，那领域便是什么状态，在天使一族中，有综合性的天使，也就是战斗和辅助并存，他们比较全面，也是最为强大的天使战士。

    但是一些天赋一般的，要么选择辅助，辅修战斗，要么就是选择战斗，辅修辅助。

    而蕊心，作为圣王的孙女，自然天赋卓越，并且领域能够根据她所在的状态变化为辅助和战斗。

    现在，蕊心的领域便是充斥着杀伐，配合着剑刃风暴居然将五位神灵给压制住了。但是外行看热闹，或许会觉得蕊心那么强什么的，其实也确实强，但并没有想象中的那么恐怖。

    而内行的，就能看得出来，蕊心的剑刃风暴看似恐怖，但是也仅仅只是做到压制而已，虽然对那些鳞角体神灵造成了不小的伤害，但那些伤害并不致命，甚至可以说没太大的影响。

    在考虑道如此释放机甲的性能，在此之前又带着攻坚队攻坚，现在机甲能量肯定所剩无几，待机甲能量消耗。

    那蕊心可就真的要以一己之力，血肉之躯对抗这五位神灵了。

    不少人指挥官和高层都在关注着，也确实，在他们担心的时候，监控蕊心机甲的观测人员已经已经报告了蕊心的天刃三型机甲进入了最后的能源储备阶段，已经无法在返航的程度。

    之前预计是若是机甲没有能量了，直接依靠储备的能量，主人在战场上杀敌，它会自己导航返回，等充满能源后，在进行。

    但是现在，蕊心已经在动用能源储备了，而这储备能源本身不多，顶多在让她坚持三十秒。

    “那些神灵怎么还没赶到战场！”蕊心的副官眉头皱起，质问出声。

    “报告···因为本身我们的神灵都已经派遣出去了，现在能够派遣的，只有大后方的那些休息和伤受的神灵，现在已经抵达战场了，预计还有三分钟就能降临！”

    对此，副官也没什么办法，这一次为了带新人，神灵可是为了他们吸引神灵，扫出障碍，甚至会故意让一些鳞角体越过他们去找那些新人，让他们锻炼。

    但现在突发情况发生，他们想要支援的时候，要么是被对手缠住，要么就是被团团包围。

    主力又在正面战场攻坚，他们这些新人被老兵带着，战斗力是有，但执行力太弱，效率太低，想要给神灵打开突破口也是磨磨唧唧的。

    这就导致，后续还有战斗能力的神灵必须去清理掉这些，想要过去支援，就更难了。

    所以，不得已，他们必须从大后方调过来，让他们接手清理掉这些鳞角体，让那些原本该前往最前线支援的神灵得以前往。

    三分钟，已经是最快的时间了。

    而就在副官调动人员，抓紧打开突破口的这段时间所下达的命令，蕊心的机甲，也宣布能量耗尽了。

