    二人同时对视着。

    吸血鬼能够灵活运用自己的身份信息，自然也知道他对面坐的究竟是谁了。

    “调查局吗？居然来的这么快？这家伙脑子里的消息，南天分局的那些家伙赶到洛水至少要三天呢。”

    他淡淡道。

    一般人，哪怕是其他超凡势力，也无从得知调查局的具体位置。

    或者说，调查局本身的位置也在不断变化。

    洛水是调查局员工的宿舍，而非办公室。

    “我们得到的消息，你们这些眷族至少也是几天后才降临。在让人措手不及这方面，你们还真是不逞多让呢。”

    蓝发男子擦了擦嘴。

    他们都在试探。

    在幻陆里，通过序列能够准确的判断对手的大致实力。而在力量被压制的现世，就多了许多变数。

    甚至，冷不丁下，序列九被一颗子弹打死，那也是家常便饭。

    “阁下莫非要一直与我僵持到所有人都吃完饭，然后离开？”

    吸血鬼戏谑道。

    他手上的这些人质，他自然一个都不会放走。

    “我想你你搞错了。”

    蓝发男子心满意足的扫码结账。

    “第一，我确实是饿了才点的饭。第二，我在等我的队友，你又在等什么？”

    顿时，一股玄奥的封禁之力传来，在其影响下，所有人都无法使用序列的能力。

    “炎狗，速战速决，今天，我们要跑二十多趟呢。”

    胡茬大叔平静的出现在餐厅，手中指虎的力量顿然爆发。

    调查局的杀胚可不是想当就能当的，除了够狠以外，杀敌的效率与技法自然也得配得上名头。

    感受到血液与自己失去联系。

    吸血鬼的脸上终于露出了慌张，对着周围大喊道。

    “我是东船李家二少爷，你们不能怎么做。

    来人，把他们两个暴徒拦住，事后必有重谢！”

    “东船李家？那个小船家？”

    胡茬男疑惑道，自己的认知里似乎并没有怎么一号人。

    “不知道，或许是哪个不知名的船家吧。也就这种刚来这个世界的家伙，会觉得他了不得吧。”

    炎狗摇摇头。

    不过就是两河三江那几位大船家，调查局在这种事情上，也不用通知他们。

    毕竟，炎国最大的暴力组织，就是他们守夜人。

    “你也别挣扎了，我已经把空间隔开了。被你种下血种的那些人是听不到的。”

    十秒后，战斗毫无悬念的结束了。

    封禁领域内，他们作为纯体术序列者，在大家都失去序列能力的时候，几乎就是无敌的。

    “今天有的忙活了，可恶又要加班了。”

    说到加班，胡茬男子抗拒道。

    “别怎么说，我倒是觉得很有意思。”

    炎狗看着天幕，期待着。

    “毕竟，很少有这样的机会。看到我们队长出手。”

    半律的异能，不仅能都确认方位，更具空间振动的强弱，还能大致判断对方的强弱。

    最棘手的家伙，自然都交由队长来解决。

    而他们在清理完杂鱼后，或许有机会看到，那位作战时的景象。

    远在城市另一角的南宫钰，已经收拾打包好了行李。

    坐上了前往洛水毗邻城市的火车。

    整个洛水都不安全的话，那就离开洛水啊。

    通知里让他们保护自己。

    最有效越过危险的方法自然是远离危险啦！

    逃避虽然可耻，但是他有效啊！

    “滋滋，你这家伙，可真没有一点儿骨气啊！”

    方术讥讽道，这可是他专门为其布置的人前显圣计划，没想到对方直接就这样溜走了。

    “喵~”

    悠米附和了一声，自然也看不起逃跑的南宫钰。

    “多谢二位的夸奖！”

    南宫钰没脸没皮的笑道。

    开玩笑，带着赐福这样的debuff，她在洛水就像是个小太阳。

    那些眷族看了还不一个个走过来干碎她？

    要知道，同为无知者的脑族都差点没忍住，那名字里就带着野蛮人的那群家伙，怕不是要直接冲上来？

    “确实是我的失误啊。”

    方术没有继续嘲讽，他人前显圣的计划，自然也不是让这家伙去杀狂战之域来的家伙。

    出现这一茬，他也有些意外。

    “不过，就算你不相信自己，难道不信悠米吗？”

    他继续蛊惑道，虽然在计划之外，不过这波收割好了，也是一大笔信仰点啊。

    悠米可是全知之海里出来的啊，对标狂战之域的战神塔。

    南宫钰点点头，又摇摇头。

    “我倒是相信它的力量，可是它能不能帮我就两说了。”

    她在幻陆见识过悠米的恐怖。

    但是，在现实里，悠米的表现却只是一只聪敏的普通家猫。

    她推测，可能是离开了全知之海的缘故。

    方术也赞同了她的猜测。

    毕竟，这只萌物的表现和她在幻陆描述的实在是相差甚远。

    “这不正好？正好测试一下悠米的实力？”

    方术笑笑。

    “不了，不了，还是不劳烦它老人家出手了。”

    南宫钰从心道。

    反正现在已经搭上火车，天高地远的。

    就算被这两家伙联合嘲笑，被调查局的众人批判，她都不会更改自己的决定。

    她既然已经上了火车，就算是死，死外边，被异兽潮袭击，她也不会下车！

    突然，火车逐渐慢了下来。

    广播里传来乘务员的提示。

    “尊敬的游客，列车前方检测到异兽群落，安全起见，本列车暂停通信，并将于半小时后返航。

    请各位不要随意下车走动，列车组已经通知城卫军，他们将在半小时内到达，为列车护航。

    很抱歉为您的旅程带来了不便。”

    。。。。

    南宫钰此时有一句mmp，不知当讲不当讲。

    “滋滋，懦弱者终将迎来她最不愿面对的结局。”

    方术如是点评。

    南宫钰则是狐疑的看着自己的炼妖壶，想着这是不是也是他安排好的？

    “别看我，我也不知道，你这家伙似乎总有把一切事情都往身上吸引的体质。我都怀疑，这车上是不是也坐着一只强大的眷族了。”

    这是方术总结的规律。

    西琼，幻陆考核似乎都是如此。

    “您可别说了，说的我都有些害怕了。”

    南宫钰忧心忡忡的看着周围，仿佛这些乘客都是眷族似的。

