    剑兰指挥着小丫鬟将花盆放在合适的位置，笑着道，“是太子殿下说太子妃喜欢花，让奴婢寻了些来。奴婢也不知太子妃喜欢什么花，就一样搬了一些。太子妃快瞧瞧，可还喜欢？”

    剑兰说着，指了指房中花架子上的花盆。

    念儿欢愉的小脸微僵片刻，心底升起警惕。

    京中之人都知道纳兰若雨擅长作画，太后寿宴的一副百花寿图，更是让多人效仿，成为一时佳话。只是……轩辕泽如今送这么多花来，是何意思？

    她正胡思乱想着，剑兰又开了口，“太子殿下说太子妃的双手画是一绝呢，那日也让奴婢饱饱眼福？”

    念儿心底一跳，笑道，“作画要看兴致，哪能说画就画。不过，我答应了你，他日作了画，第一个送你就是。”

    剑兰大喜，忙俯身谢了。领着小丫鬟欢天喜地的退了下去。都知道太子妃的画技不俗，且如今嫁做太子妃，动笔的时候想必就更少了。能得她一副作品，不知是多少人都求不来的美事！

    看到屋子里没了旁人，念儿的眼神变得凝重起来。轩辕泽是发觉了什么，还是单单只是为了讨她欢心？

    屋外日头已经西斜，黄昏的晚霞染红了天际。

    快要天黑了呢！

    念儿攥紧了袖中的手指。来了月事只能拖延几日，往后的一个多月可怎么办？虽才近黄昏，她已经开始忧心今夜的安寝问题……

    香如几个经过轩辕泽的敲打，都安分了许多，做完了自己份内的事，她们都小心的退下。太子一会就要来，她们并不敢留在这里惹太子不快。

    房中只剩下了念儿一个人，帘子挑起，念儿以为是轩辕泽，谁知却是容妈妈。

    “小姐今日的身子怎么样？”容妈妈带着几分探究问。

    “无事，就是腰酸一些，平日里这些日子都是这样的，也没什么。”念儿做样揉了揉腰，懒洋洋的道。

    容妈妈眼神闪了下，放了心，“奴婢让人炖些补血的汤来。”说完，就离开了。

    念儿朝她无声的嘟了嘟嘴，拍了拍手掌。

    她敢肯定，容妈妈熬的补汤，绝对不会补身体！

    很快，秀如就端着一碗羹汤进来，她放下后，站在一旁候着。

    “你先下去吧，等汤凉了我再喝，喝完了叫你。”念儿拿勺子搅动了两下道。

    “是。”秀如退下。

    念儿瞧着无人，快速的将那汤滴了几滴到帕子上，然后左右看了看，发现了墙角的痰盂，等她刚将碗放好，容妈妈就走了进来。

    “小姐都喝完了？”容妈妈见念儿面前的汤碗空空，隐着眸中的冷芒笑着问。

    念儿用手里的帕子轻轻沾了沾嘴，才有些抱怨的道，“这汤一点都不好喝，以后再也不喝了！”

    容妈妈嘲讽的扬起嘴角，却又不敢得意的太明显，“那老奴以后换一种给小姐尝尝？”

    “不用了，太麻烦。反正厨房会准备，妈妈就不用操心了。”念儿摆了摆手拒绝。她可不想每日里什么也不做，只小心的防人了。就是容妈妈不嫌麻烦，她都嫌累。

    “是，奴婢告退。”容妈妈不敢反驳，她怕万一太子刚好进来听到她忤逆的话，那可就糟了。

    天已经完全暗了，香如进来点上了蜡烛，房中顿时又亮堂了起来。几个人有了上次的教训，尽量不在轩辕泽要出现的时候出现，都悄声退下。

    屋子里，只余念儿一人，她看了看外面漆黑的夜色，想着轩辕泽一会该来了！果然，她的想法才起，就听到了由远而近的轻缓的脚步声。

    她捏了捏手中的帕子，心有些慌乱。

    少时，轩辕泽挑了帘子进来，看到她坐在烛光下望他，眸子一暖，弯唇笑了起来，“雨儿是在等我吗？”在无人的时候，他喜欢在念儿的面前自称我。他更喜欢屋子里有人在夜晚点着烛火等着自己的温馨，这让他这么多年在皇宫里近乎冰透的心扉，暖了起来，觉得重新有了生命和活力。这是他亲如父皇，都没有给他的感觉。这么多年，从来没有过。

    念儿微微一笑，站起来迎向他，“妾身等的自然是殿下了！”轩辕泽走到椅子上坐下，念儿沏了杯茶送到他的手上，关切的问，“殿下可用了晚膳？”

    轩辕泽点了点头，“刚才在书房用过了。”突地，他想起了什么，“雨儿不会还没有用晚膳吧？你一直在等我？”

    “妾身不饿就多等了一会。”其实，是她紧张晚上两人的相处而忘了时间，而剑兰她们都以为她在特意等太子，就都没有人提及。

    “剑兰，给太子妃传膳。”轩辕泽对着院子里高声喊。回头又温柔的对念儿道，“往后饿了就让她们传膳，不用特意等我。”不过说归说，他的心里还是感动的。

    “恩，妾身知道了。”念儿笑着道。

    很快，剑兰传了晚膳，轩辕泽还是陪着念儿用了一些。剑兰瞧在眼里，喜在眉头！

    用罢晚膳，剑兰撤下杯盏，念儿和轩辕泽漱了口，轩辕泽提议带念儿去花园里走走，念儿自然是点头。她想着花园里无人的时候，她也好问轩辕泽关于盗匪的事！

    两个人都没有带贴身的侍卫和丫鬟，慢慢的往花园里而去。就着月色，轩辕泽轻声的介绍着府中的景物，念儿认真的听着记着。往后她可要在这里生活两个月，记熟了也没坏处。

    府中的下人看到她们，施礼后都安静的走开，生怕打搅到她们。

    月色如银，倾洒在她们的身上。两道挺拔卓立的身影一高一低，青袍粉衣，端的一对璧人。

    太子府的花园不大，但却很精致，小桥流水假山亭阁一样俱全。夜间花朵虽有不少已经凋谢，可满园的花香还在。

    “那里有一盆昙花，是父皇赏的，我们过去看看。”

    “恩。”

    念儿对昙花也不熟悉，只是听过却没有见过，听到他说太子府里有，自然想去看一看。

    两个人走了没多少路，就听到轩辕泽惊喜的呼道，“雨儿快看，昙花竟开了！”

