    “居然失败了！！”

    “这几人难道是神州的大教派弟子？”

    在密室中修炼的阿特姆·安东尼忽然惊讶道。

    刚刚他派出的三头地狱犬可是二阶亡灵生物，这只狗原本不是三首地狱犬。

    它原本是流浪狗，是阿特姆·安东尼在巴黎街头捡到的。

    然后，便成了它的试验品。

    某次意外冒险中，阿特姆·安东尼在一座古老的墓穴中，获得一节地狱犬的骨骼，使用最新的药剂学，从地狱犬骨骼中提取出血脉因子，然后制作成血脉药剂。

    从而培养出三首地狱犬。

    这只三首地狱犬在20年前，曾在巴黎引起轩然大波。

    也是因为他复活了传说中的地狱犬，这才有机会来到安南参加绝密项目。

    二阶生物，依然是十分强大的存在，竟然也被入侵者击杀。

    “看来真的是神州的大派弟子！”

    “必须拿点好东西招呼他们，神州，可是西方超凡界的梦魇之地，不论是神圣教廷，还是黑暗议会，对于神州超凡界，都十分忌惮。”

    “可现在，时代变了。”

    “我们有超凡科学，优势在我！”

    金色骨架上面的血肉变得愈加丰满，先前空洞的胸腔中，已经开始填塞内脏，除了心脏之外，其他的器官，比如肺、肾、脾等等器官也开始出现。

    祭坛中央的金色骨架变得越来越有活性。

    原本还是骨架的手掌已经恢复的差不多了，只见他挥手之间，手掌中心便亮起一团墨绿色火焰，对应着，又有亡灵被他复苏，而这一次，他派出了传说中的怨恨女妖。

    ......

    另一边，岳镇山击杀三首地狱犬之后。

    他便来到九叔他们这边，

    先前打的九叔他们险象环生的僵尸群，在周品、孟子千、忠渝三人加入战斗之后，反而是僵尸群被成批成批的歼灭。

    其主要原因，还是岳镇山提供的特殊武器。

    此时，就连法力尚未恢复的第一茅也抱着一把特殊武器，大家一起朝僵尸群开火。

    “阿岳，你太厉害啦！”

    “居然开发出不要法力就能使用的超凡武器。”

    抱着一把特殊枪械，第一茅这里摸摸，那里摸摸，简直就是好奇宝宝。

    还不停的询问，其枪械的制造工艺数据。

    然而，这件武器却不是岳镇山开发的。

    “茅大哥，这武器可不是我完成。”

    “你应该知道我创建了超凡研究院，里面的人个个都是人才，这件武器就是他们设计开发出来的，而且，他们还在研究更厉害的超凡武器。”

    “嗯！？”

    “就是你上次邀请我加入的那个...那个什么超凡研究院？”

    “到底是谁？”

    “居然有这么大的本事？”

    第一茅从来都是一个自傲的人，在炼器和魔改武器的开发上，除了岳镇山，他自问稍有不足之外，其他人，他是没见过有一个能比的上他的。

    现在听到有两位比他还厉害的超凡机械师。

    他在不服的同时，也十分期待与他们见面，来一场论道（比火力）。

    “他们可不是茅山的人。”

    “都是我招募的其他门派的人，当然，这些门派差不多都是孤家寡人，现在都成了我的人。”

    “他们分别是长春谷的丁文西道长，以及麻衣门的初一道长。”

    “长春谷、麻衣门？”

    小门派门，大猫小猫一两只，第一茅自然不会认识。

    倒是九叔知道一些情况，他听到丁文西道长的名字，瞬间想起先前在青山镇降妖除魔时，偶遇的丁文西道长，这位道长的除魔武器地狱火，以及轰天雷（手雷），确实让人记忆深刻。

    没想到这两人居然投靠阿岳门下。

    如此一来，阿岳自己倒是在茅山之外，又另开了一脉。

    虽然他和茅山还是有香火传承关系，

    但这其中，怕是阿岳已经把重心放在了所谓的超凡研究院这边了。

    这其中，

    或许与上次的谈话有关，当初阿岳问，他能不能兑换茅山的资源，按照门规，阿岳确实不能兑换茅山总部的资源。

    目前来看，或许茅山错失了某些机会。

    看着阿岳给的这把叫榴弹枪的武器，九叔默默的叹了一口气。

    宗门规矩大如天，

    但像阿岳这样的天才，却被门规所耽误，实乃憾事。

    如今，茅山掌门可不是他自己，而是大师兄石坚。

    阿岳这件事，石坚更不可能去触犯门规，从而破格提升阿岳的权限。

    心情有些郁闷的九叔，

    再次抬手一枪，

    一颗榴弹狠狠扎进僵尸群里，

    轰然一声巨响，

    赤红色的诛邪灵炎在尸群里面升起，

    刹那间，便引燃了数十只僵尸，这些僵尸在诛邪灵炎的灼烧下，化为灰烬。

    阿岳提供的榴弹枪越是好用，九叔的心情就越糟糕，有种捡了芝麻丢掉西瓜的感觉。

    事实上，

    这把榴弹枪，在枪械上面和其他的榴弹枪差别不大，

    真正的核心技术在于榴弹，

    这种榴弹，应该算是地狱火的3.0版本。

    地狱火1.0版本，就是丁文西开发的纯物理攻击版本，在此基础上，还开发出几个衍生版本，比如1.1的白磷地狱火，1.2的凝固燃烧版本等。

    然后是2.0版本，这个版本由丁文西和初一两人联手完成。

    主要是把纯物理攻击，变成的灵能攻击，爆炸之后的火焰变成了人造灵炎——诛邪灵炎。

    而榴弹枪使用的榴弹，便是3.0版本。

    主要改良了体积，进行了小型化改良，使的榴弹枪可以发射出这种大威力驱魔榴弹，还不用法力驱动，因为攻击的诛邪灵炎，榴弹以完成模块化，可在爆炸中，自行发出诛邪灵炎攻击。

    消耗了数百发榴弹，原本密密麻麻成千上万的僵尸被全歼。

    他们把战场打扫之后，便朝着洞窟深处走去，结果刚刚深入不到1000米，他们便发现了麻烦。

    “啊啊啊——”

    “嗡嗡嗡！！！”

    “......”

    尖锐哀嚎瞬间炸裂，回荡在地下洞窟之中。

    无尽的灵魂震颤，瞬间让岳镇山一行人陷入眩晕。

    仅仅一个刹那，四目、第一茅，以及周品、孟子千、忠渝三人，纷纷被斩首，而接下来，便只剩下九叔，以及岳镇山——

    PS：各位大佬，万字更新，求个票，推荐、月票，作者菌拜谢

