    第69章 恬不知耻玉小刚，大军进攻！（求订阅，第三更）

    山水之间，

    蓝电霸王龙家族。

    天气不是很炎热，整个蓝电霸王龙家族之内去笼罩在一层肃穆之下。

    用以高层商议家族大事的地方，玉元震脸色铁青的坐在自己家主的位置上，额头上青筋一根根的鼓起。

    “消息确定无误？”

    “武魂殿，真的发兵了？”

    玉元震声音沙哑。

    苍老的面容上带起了一股戾气，眼瞳中满是血丝。

    “家主，消息无误！”

    “武魂殿的确已经发兵了，并且已经快到我们家族所在之地了。”

    一个高层回答。

    这话一出，整个高层会议室气氛压抑得可怕。

    此时此刻，没有一个蓝电霸王龙家族的高层心情好得起来，玉元震更是如此。

    蓝电霸王龙家族啊！

    堂堂上三宗之一，竟然真的让人给打上门来了？

    “家主，这件事情如何是好？”突然，又有一个高层问道。

    说话的高层是一个魂斗罗。

    伴随着这名高层声音落下，其他众多高层全部朝着玉元震看了去。

    “砰！！！”

    一声闷响。

    玉元震狠狠一巴掌拍在座椅扶手上：“还能怎么办？武魂殿欺人太甚，暗杀我二弟不说，还带领大军逼近我们家族山门！”

    “我们乃是蓝电霸王龙家族，闻名全大陆的上三宗之一，更有着天下第一兽武魂的传承，这种事情宁肯战死，也绝对不退缩一步！”

    众多高层：“……”

    看着玉元震怒冲云霄的样子。

    此刻很多高层心中都不是太满意，玉罗冕身死的事情他们还在调查取证。

    可此时玉元震的作态。

    宁肯战死？不可退缩？

    家主大人啊！要不是你为了玉小刚这样一个废物玩意儿，我们蓝电霸王龙家族何至于遭遇此等事情啊！

    心中有很多不满，高层们却没有敢表现出任何异议。

    他们已经看清楚了。

    整个家族，有且仅有玉元震一个封号斗罗，是他们整个家族的基石，家族已经变成了一言堂，多说无益。

    闷沉沉的听着玉元震的安排，不再多言。

    外侧，

    许多蓝电霸王龙家族的弟子等候在这里。

    不同于往日，此时所有蓝电霸王龙家族的门人弟子身上都有着一股忐忑的味道。

    听说武魂殿要攻过来了。

    与武魂殿真正攻过来了。

    两种消息，带来的效果是截然不同的。

    此时武魂殿大军开动的消息，让他们吃嘛嘛不香，睡觉都睡不踏实，生怕眼睛一睁一闭小命都直接没了。

    “唉，这一次的事情真的糟糕了啊！武魂殿怎么就突然要攻过来了呢？”

    “我们蓝电霸王龙家族虽然是上三宗之一，但比上武魂殿还是有所欠缺啊！”

    “有所不足肯定是有所不足的，毕竟是武魂殿，还好他们这一次是直接攻过来，要是还是采用偷袭的手段，我们恐怕才真的难受了。”

    “偷袭？你真相信这件事情？”

    “怎么说？”

    “有一位长老可不认可玉小刚那个废物玩意儿给出的解释，二家主好歹也是魂斗罗，那一天根本就没感觉到任何战斗波动啊！”

    “武魂殿那位代教皇不是封号斗罗的实力吗？二家主不是对手也是正常的吧？”

    “不是对手肯定很正常，但是你别忘了我们是蓝电霸王龙武魂，二当家挡一招下来都不行？”

    “嘶！！！那这么说……”

    不少弟子朝着玉小刚的方向看了过去。

    一时间，很多弟子心中都不是滋味，从交谈之中已经察觉到了一点点的端倪。

    玉小刚默不作声。

    回到家族之后他现在待遇好多了。

    双腿虽然没了，但玉元震还是为他量身打造了一张轮椅，他实力的确很弱，但靠着魂力驱动还是能让轮椅稍微动起来，勉强比在地上如同狗一样爬着好看点。

    刺耳的声音传入耳畔。

    玉小刚表情顿时阴沉了下来：“都是一帮该死的家伙，居然还敢怀疑我玉小刚？”

    “哼，反正玉罗冕那家伙已经被我毒死了，要是没死这个时候早就出来找我对峙了，已经死了的人不足为惧。”

    “而这些家伙，为了一个死人竟然还在找问题，可不能让他们真正将问题找出来。”

    玉小刚心中阴霾不断。

    阴厉的目光从此时还在交谈的一些门人弟子身上掠过。

    记下这些门人弟子面容，玉小刚连吸了几口气让心情平静下来：“这些弟子的事情还是先记下，回头慢慢与他们清算。”

    “倒是武魂殿此次大举进攻的事情上，我爹他有95级封号斗罗的实力，然后还提前有警醒，应该没太大问题吧？”

    “只是这一次肯定要死很多人，不过死的只要不是我玉小刚，其他人死再多又有什么关系？”

    “要是武魂殿可以帮我将这些对我有怀疑的人都杀了，我还得谢谢他们武魂殿啊！”

    想到自己实力太弱小的事情上，玉小刚双手又忍不住抓紧了轮椅扶手。

    “不行！不能将所有希望都放在我爹身上，我必须要有万全准备才行。”

    “要不……等武魂殿的人来了之后，我看看比比东是不是也跟着一起来了？如果那个蠢女人来了，我倒是可以尝试联系联系。”

    “之前的事情她对我有手下留情，应该还对我念念不忘，要是可以让比比东掣肘到那个千仞风，事情也不是不可以解决啊！”

    玉小刚大脑飞快的转动。

    无数的想法在脑海中飞驰而过。

    为了自己的狗命，他现在愣是将大脑开发到了生平能够开发的极致。

    想到当初在武魂城中，比比东看到了他对乞儿出手的事情，明明可以一巴掌将他直接拍死的，却只是将他拍飞了出去，心思又活络了不少。

    落定这些想法，玉小刚心里踏实了多少，当时比比东都被忽悠了，过往几十年也一直被忽悠着，他不认为这一次的事情不好操作。

    只要能够见到比比东，就没有操纵不下来的事情。

    骗了那么多次，多骗一次又有何妨？

    玉小刚恬不知耻的想着这些事情，嘴角不由得抿起了一抹笑容。

    正当他这里想着办法的时候，一个蓝电霸王龙家族的弟子突然从外方飞冲了进来。

    人还没到，急促的声音已经响起。

    “家主！家主！”

    “武魂殿的人，武魂殿的人，来……来了！！！”

    (本章完)

