    “手下败将？”

    战司宴轻笑一声，“我记得，我们没有交锋过。”

    “但我今天亲眼见过战总的能力，若是我们交锋，我一定是你的手下败将。”温夏撇了撇嘴，幽幽开口。

    她从来都会正视自己，在黑客能力方面，她真的敌不过战司宴。

    “你不一定会败给我，你在防御方面的能力很强。”男人的话一针见血。

    温夏微愣，反问道：“你怎么知道？”

    接单子的时候，一般都是攻略任务比较多，而且，她应该没有接过战司宴的单子。

    她很少会展现自己的防御能力。

    “四年前的米国黑客大赛，我对你有印象。”战司宴沉声道，“原来四年前，我就认识了你。”

    温夏有些呆住，那是她初出茅庐的第一次比赛。

    也正是那一次，她打出了一些小名气，开始有了接单子的资格，缓解了生活的困苦。

    “你也参赛了吗？”她好奇地问。

    “没有，只是观战了几次，对你印象最深。”他如实道。

    温夏一脸的不相信，噘着嘴说：“大家都只有一个化名，我也不是最出色的～”

    “因为你的名字，X，代表未知，代表无限，我当时觉得这个代号，取得极好。”男人嗓音淡淡。

    “噗！”温夏笑喷了。

    她说：“战先生这个对我代号的解说，还真是完美。我当时取这个代号嘛，其实没什么含义，就是因为我随母亲改姓夏，夏的拼音首字母是X，所以我就叫X了。”

    “我知道。”冷然的声调，却透着一丝温和。

    “嗯？”温夏懵懵地看他。

    “刚刚得知你是X之后，我就瞬间明白了X的含义。”清冷的嗓音，听着让人觉得耳朵都能怀孕。

    温夏眨了眨眼，抿着唇道：“好吧。”

    “天色不早了，记得早点休息，吹完头再睡。”他叮嘱几句，便转身向房门的方向走去。

    看着他的背影，温夏垂了垂眼眸，眸中划过一抹纠结。

    最终，她抬眸叫住了他：“战司宴！”

    男人回过头，那双墨眸静静地看着她。

    “我是X这件事，你会告诉温曼吗？”她问。

    同时，两只葱白的小手捏成了拳头，手心渗出一层细汗。

    虽然做好了两手打算，但她仍想提前听到他的回答，他的决策。

    “你应该已经做好了准备。”战司宴转过身，凝视着她的双眼。

    温夏心里“咯噔”一下，随即点了点头，说道：“但我还是想听一听战总的答案。”

    “不会。”他回复。

    简简单单的两个字，却在女人的心中泛起了阵阵涟漪。

    “为什么不会？难道你想看到温曼被我耍得团团转吗？她是对你来说，是很重要的人。”温夏对上他的视线，轻轻开口。

    “她对我来说，并不重要。”战司宴沉声回答，“而且，我承诺过你，不会干预你对温曼的出手。”

    语毕，他转身打开了房门，离开的时候把门关上了。

    看着紧闭的房门，温夏心烦意乱，伸手挠了挠一头湿发，总觉得哪里不通畅。

    有些胸闷气短的。

    明明战司宴不揭发她，这应该是好事，但为什么对于他的冷漠疏离，她觉得很难受。

    温夏烦躁地晃了晃头，赶紧冲进了浴室，吹起头发来。

    谁知吹头发的时候，她更加胡思乱想，思绪越来越乱。

    她特别纳闷，非常纳闷，温曼对于战司宴来说，到底是什么样的存在？

    他说过，温曼救过他，她说输血的时候，他沉默了，代表默认。

    所以，温曼是战司宴的救命恩人。

    但他又说过，这五年来已经偿还了温曼很多很多，在她以为他会和温曼撇清关系的时候，他却又替温曼求情了。

    温夏突然想到了自己。

    自己现在这般纠结，也是因为战司宴救过自己，从李大发的手上把自己救了出去，甚至还帮过自己好几次。

    就算自己再怎么报恩，再怎么在其他方面偿还他弥补他，但这份恩情一直会堵在她的心里。

    剪不断，理还乱。

    或许，这就是战司宴对温曼的情绪。

    同样也是，她现在对战司宴的情绪。

    他喜欢自己应该是真的，但温曼救过他也是真的。

    他们之间，注定会殊途不同归。

    ……

    夜深。

    温娇娇揉着腰走进家门，想着这几天冷落了裴廷易，担心他会起疑心，便赶紧打开微信，想给他打个电话。

    顺便，查查岗。

    虽然裴廷易这几年都老老实实地被她捏在手里，但男人不管着点，都会变成偷腥的猫。

    她晚上忙着伺候王峰，一直没看微信，这刚打开来一看，就看到发小发来的照片。

    这位发小是她和裴廷易的共同朋友，小图的照片，很显然是他偷拍了裴廷易和一个女人坐在一起。

    温娇娇心里顿时“咯噔”一下。

    只不过几天没管着裴廷易，裴廷易竟然就敢背着她去找别的女人！

    她连忙打开大图，不看不知道，一看吓一跳。

    温娇娇的脸色顿时变得惨白。

    和裴廷易站在一起的女人，不是别人，而是撞破她和王峰奸情的——夏娜。

    也是抢了她堂姐温曼男朋友的高段位女人。

    温娇娇感觉心都在抖，夏娜和裴廷易在一起，夏娜知不知道她和裴廷易是男女朋友？

    夏娜是不是故意找裴廷易，说出她和王峰的事儿？

    无数个疑问在温娇娇的脑袋里炸开了花。

    温娇娇赶紧给发小拨去了电话，劈头盖脸地质问道：“裴廷易现在在哪？”

    “他回去了，我们哥几个还在这喝。”发小喝醉了，一听口气就知道他醉醺醺的。

    温娇娇急死了，赶紧又问：“他和照片上那个女人离开的吗？”

    “什么照片上的女人？他一个人走的，好像没有女人吧，有你在，阿易那小子敢找别的女人吗？哈哈哈哈……”发小醉得糊里糊涂，语无伦次。

    温娇娇知道他喝醉了就说不出好话来，问他也问不出个什么来。

    想到裴廷易应该是回了他的私人公寓，说不定是把夏娜带过去了，于是她赶紧打车赶了过去。

    她要去捉奸！

