    “那个服务员？”杜南开问道。

    “对。”叶城点了点头。

    “好。”杜南开走了。

    李明旺过来了。

    “现在计划有变，我需要你帮我去办一件很重要的事情。”叶城看着李明旺沉声说道。

    说着，叶城把李明旺带到了酒店隔音效果最好的房间，并且把门上锁了。

    “你是我计划最重要的一部分，我是否能成功就取决于你。”叶城双眼定睛在李明旺的身上。

    “是什么样的计划？”李明旺问道。

    “现在我还无法告诉你，但是以后你会知道的。”叶城淡淡的叹了一口气，“除此之外，我没有别的办法，这也是因为不得以，所以我才会出此下策，你只需要照着我刚才所说的去做就行了。”

    “叶老板，这……”李明旺看上去有些犹豫。

    “我不告诉你计划并不是因为不信任你，而是这件事对我来说太过于重要，这也相当于是一场赌注。”

    叶城平静的看着李明旺，“很抱歉，你这段时间表现的很好，本来我是应该让你升职的。不过，这样也好，你有更多展现自己的机会。”

    “是很不错。”李明旺点了点头。

    “我选择你，是看重你的能力，整个星港酒店，除了你，我在找不到第二个适合做这件事情的人。”叶城淡淡道。

    “叶老板，你放心，我会做好的。”李明旺看上去有些激动，“我早就想自己做主，大展宏图了。”

    ……

    在叶城制定了新的计划后，他便很快离开了星港酒店。

    接下来，他要去做拳击训练了。

    来到风暴拳馆，看到了陆霜。

    此刻，夕阳西下。

    “今天比较顺利，不过以后我会更加艰难，或许来的就会更晚了。”叶城看着陆霜开口说道。

    “没关系，不管多晚，我都可以等你。”陆霜笑着看向叶城。

    “其实，你不必等我的。”叶城叹了口气说道。

    “等待，是一种煎熬，但是等到想要的人，就是一种幸福。”陆霜淡淡道。

    叶城盯着她如水般的眼眸，淡淡的笑了笑。

    “你要保证自己的身体。”陆霜对叶城说道。

    “我会的。”叶城点了点头，“毕竟，我还想多打几年。”

    不知在何时睡去，醒来后，又开始新一天的忙碌。

    叶城知道，接下来将要发生一件非常重要的事情。

    那就是他与吴鹏的交谈，吴鹏在吴氏集团内是很有话语权的。

    在跟金家合作的时候，叶城见到了吴鹏，断定了这一点。

    这对叶城来说，他的合作就是成功的。

    叶城开着他的宾利车赶到了沈城，赶到了他上次跟吴鹏打拳赛的地方。

    黑色的兰博基尼，叶城并不是很喜欢，还是陆霜送他的宾利车，他开起来更舒服一些。

    很快，叶城便和吴鹏见了面。

    “叶先生，久等了。”吴鹏淡淡的笑了笑，说着吴鹏给叶城递过去了一支雪茄。

    “谢谢，我不需要。”叶城并没有伸手去接那支雪茄。

    “这是一个好东西。”吴鹏看上去颇有些惋惜。

    于是，便把那支雪茄放到了自己的嘴里，深深的吸了一口，吐出一口白烟，一脸享受的样子。

    “今天叫我过来，是你的意思，还是吴氏集团的意思。”叶城平静的看着吴鹏。

    “是我的意思，也是吴氏集团的意思，因为我的意思就是吴氏集团的意思。”吴鹏笑着说道。

    “原来如此。”叶城笑了笑。

    叶城知道，吴鹏这话的意思就是吴氏集团他说的算，他就是吴氏集团的董事长。

    “没想到，这样的话，你会如此轻易的告诉我。”叶城笑了笑，“看样子，你的确是带着诚意过来的。”

    “难道，你相信？你就没有一丝的怀疑，毕竟吴氏集团背后的董事长没有人见过。”吴鹏也露出了一丝微笑，淡淡的看着叶城。

    “好歹吴先生也是公众人物，应该还不屑于开这样的玩笑，所以我自然是相信。”叶城淡淡的说道。

    虽然叶城没有见过吴氏集团背后的董事长，但是叶城总觉得吴鹏跟吴氏集团有着不可分割的关系。

    只要吴鹏此刻是代表吴氏集团来跟他谈生意的，吴鹏是不是吴氏集团的董事长对叶城来说根本就不重要。

    能够知道吴氏集团背后的董事长是谁，自然是一件好事。

    但是不知道，叶城也不会强求知道。

    隐藏身份，往往是有着更大的目标想要实现。

    “叶先生，我想你不会因为一面之词就相信我是吴氏集团的幕后老板。”吴鹏又吸了一口烟说道。

    说完后，他又咳嗽了起来。

    “你是不是，对我来说并不重要，重要的是你在吴氏集团有一定的话语权，以及你今天叫我过来的目的。”叶城脸上始终保持着微笑。

    “你看，雪茄还是少抽一点比较好，就算你是大老板，你有钱，但也应该保重身体不是？”

    吴鹏咳嗽了一会儿，脸上又恢复了淡定，“有些感觉，你不尝试是体会不到的，我喜欢抽雪茄时刺激的快感。”

    “不过还是多谢叶先生刚才的劝告。”吴鹏淡淡的笑了笑。

    “那么我们今天过来是谈生意还是谈交情？”叶城淡淡看着吴鹏说道。

    “交情，生意，我们都谈。”吴鹏平静的说道。

    “先谈哪一个？”叶城问道。

    “我们刚才应该算是谈交情吧。”吴鹏微微眯了一下眼睛。

    “嗯，刚才算是。”叶城也不否认。

    “不过现在我想先谈谈你？”吴鹏看着叶城说道。

    “我？我有什么好谈的？”叶城说道。

    “好谈，因为你是拳击手，而我很喜欢拳击。”吴鹏说道。

    “那么谈完我之后，是不是应该谈一谈你？”叶城问道。

    “我想你一定有充足的理由谈我。”吴鹏笑了笑说道。

    “没错，因为你也是拳击手。”叶城淡定的说道。

    “不过，我想没有这个必要。”吴鹏淡淡道。

    “这次你又有什么理由？”叶城看着吴鹏说道。

    吴鹏掐灭了雪茄，“因为在谈到你的时候，自然也会谈到我，毕竟我们都是拳击手。”

