
　　第二十五章欲与天公试比高

　　李然漫无目的的走了三年，踏遍了人族的每一寸土地，看过花开花谢，生老病死，日头东升西落，江河奔流入海。

　　一切皆有迹可寻，一切皆顺应天理，一切皆犹如无为。

　　有所为，有所不为！

　　李然的目光开始焕发出生机，不再浑浊。

　　这时李然想起三年前少年的话，生死有命，到求无愧！

　　李然全身散发出浓烈的光芒，沉寂的修为如喷发的井泉，急急攀升，瞬间便到了圣人巅峰。

　　李然抚摸着剑，这些年他并非没有耳闻，魔族一个叫蚩尤的小家伙，先是偷偷吞噬死去的满月境强者，后来一发不可收拾，魔族存在着的满月境强者也被他吃下三个，传闻已经达到了满月境的巅峰，突破满月境仅有一步之遥。

　　李然腾空而起，距离地面三万八千丈，一人一剑像天神一般沐浴神光。

　　“蚩尤，可敢一战？”

　　声音响彻天地，传遍每一个角落。所有生灵都抬起头看，但只有修为足够高的人才能看清楚。

　　人族一片欢呼，终于有人站出来了，人族仅余圣人在这三年里，被蚩尤狠狠压住不敢冒头，人族士兵也在魔族进攻中积极败退。

　　欢呼之余，也有着浓烈的担忧，不是没有圣人挑战过蚩尤，最后都落得一个身死道消的下场，连神魂都没逃过蚩尤的手心，转世都没有机会。

　　“人族垃圾，要战便战。”

　　同样一道响彻天地的声音随之而来，光听到声音，其余三族战意减半，可想而知蚩尤带给他们的是怎样的噩梦。

　　一个身高八尺，全身肌肉隆起的块状男，提着两把斧头腾空与李然持平。

　　两人眼中都有着浓浓的战意，是势均力敌的那种感觉。

　　蚩尤大吼一声，一把斧头就仍向李然，斧头带着不可抵挡的力量只奔李然额头，李然四两拨千斤化解了蚩尤的一击。

　　他们这种程度的强者，每一击都带着自己对道的感悟，或许在外人看来就像凡人打架一样，你来我往。可只有圣人级别的强者才知道其中的凶险，稍有不慎便一朝道尽散。

　　围观的强者只敢站得远远的，被不小心波及到都够他们吃上一壶。

　　李然的剑平平淡淡，却蕴含着他这三年的感悟，蚩尤的攻击都被他化解，时而还能出其不意的给蚩尤造成致命一击。

　　蚩尤浑身铜皮铁骨，李然的剑在他身上划出道道火花，却没伤及根本。一对斧头在他手上耍出花样，每击都有着狂暴的力量。

　　两人大战九天九夜，空气都被打爆，这才叫日月争辉，阴冷与温暖的正面交锋。

　　蚩尤头顶一**月，为他涉起源源不断的力量，李然身后则是一片大好山河，有着太阳的温暖，有着花鸟虫鱼的自由，有着人族里的炊烟袅袅和欢声笑语。

　　大地被分成两种颜色，光明与阴暗各占一半。

　　两人继续大战着，已经九九八十一天了，李然身上有着深深的伤痕，就算圣人巅峰的力量也来不及恢复。蚩尤断了条手臂，整只胳膊被李然砍断。

　　蚩尤力有不逮，一把抓向身后魔族，顿时高空出现一只大手掌，一把抓住十一个满月境强者，放入了自己的血盆大口，咀嚼几下，咽下肚子。蚩尤用独有的手擦了一下嘴边的血迹，放在嘴里吮吸着，他已经吃下三十六个同族强者了。

　　斩掉的手臂肉眼可见的长了出来，蚩尤再度握紧斧头，看着李然舔着嘴唇，他想吃掉李然。

　　蚩尤头上的大月慢慢变红，成为了血月，而蚩尤也突破了满月境巅峰，到达前所未有的祖境。

　　蚩尤大笑着撞向李然，连空气都发出噼啪声。

　　李然一剑刺出，剑尖直指蚩尤额头，剑身蕴含大道。

　　蚩尤藐视一笑，突破前李然的这一招可能会要了自己的命，可现在嘛，远远不够。

　　蚩尤从极动到极静，两把斧头合拢夹住李然的剑，用头撞向李然。李然见势不对舍剑而退，仍被撞飞很远很远。

　　停下来的李然咳出自己的五脏六腑，撞碎的肺腑像豆腐渣一样。

　　李然扶着自己的胸部战起来，伸手召回自己的剑，持剑在空中一步步走向蚩尤。

　　剑悬停在李然眉心三寸，李然双手变换极速捏剑决。

　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”

　　“去！”

　　蚩尤刚吃下十一个满月境强者，还没有得到彻底的消化，所以祖境并不是很稳定。面对李然孤注一掷的一击，蚩尤也显的很谨慎，用出了祖境才能施展的神通“血月忌灵”。

　　两人一拍而散，李然直坠大地，身体快速和空气的摩擦就像流星划过天际一样耀眼。蚩尤胸口尽烂，黑色心脏暴露在外面一跳跳的，同样没有再战之力。

　　石门前，李然似在承受着巨大的痛苦，闭着的眼睛想要睁开却像什么东西黏住了一样，嘴角流出血迹。M.23sk.com

　　之前几乎合拢的石门慢慢的再次打开，眼看快要打开完成了，现在硬生生停在那里，看得林斗肺都要气炸了。

　　秦老头并没有说过不能帮助闯关，所以情急之下的林斗双手同样放在了石门上。

　　在林斗手放在石门上的那一刻，幻境中的场景然出现了另外一幕。

　　这次李然身边集聚了以妖皇青龙，蛮神巫蛊为首的强者，齐聚于逐鹿山上，商量着共同对付蚩尤的办法。

　　最后李然他们决定在逐鹿山埋下九天封魂阵，李然以自身为饵，引诱蚩尤到此决战，蛮神则负责启动大阵，而青龙则是最关键的一步，封印。

　　蚩尤祖境已经彻底稳定，他有着无比的信心吃掉李然，所以李然的气息一出现，蚩尤便追了过来。

　　“我很期待你血肉的味道，人类。它即将是我吃过得最美味的一餐。”

　　李然把蚩尤引到阵中，此刻的他胸膛塌陷，双手骨折，剑早就拿不起来了。

　　蛮神启动阵法，被蚩尤发现，其他人，妖，蛮三族强者一个个用命在为蛮神拖延时间，短短时间，三族强者几乎死绝。

　　阵法终于被启动，九天封魂阵穿透过蚩尤的身体，拘压蚩尤的灵魂。

　　祖境的蚩尤实力尤为强大，穿过身体的枷锁被掙断许多，青龙见状化出本体，以全身精血融入九天封魂阵中，最后以躯体镇压住了蚩尤。

　　蚩尤被封印，三族反攻开始，从此人族建立了大夏，三族在大道的见证下签订了盟约。

　　妖皇青龙以己镇压蚩尤，人族对其颇为照顾。

　　现实中，李然和林斗一同推开了石门，将打开尘封几百年的东西。

　　可这才是第一关，还有四关在等着李然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十五章 欲与天公试比高免费阅读。https://xs.23sk.com 