
　　简单来说，冰刃大帝展露出来的实力，就是一个普通六星武帝初期修行者的实力，完全没有什么特殊之处。就这样一个修行者，还叫嚣着自己是天才，敢同时对付杨奇四人，实在让人有些摸不着头脑。

　　“看来是我们想多了。”洛月大帝撇了撇嘴道。

　　如果那冰刃大帝真是逆天妖孽也就罢了，但是现在看来，对方不过是虚张声势，如此实力的修行者，巨岩大帝拼命之下，都能斗个旗鼓相当。23sk.Com

　　“虚张声势吗？”杨奇的眉头一挑，从冰刃大帝爆发出来的实力来看，对方的确是在虚张声势，可是从冰刃大帝的种种行为来看，对方选择虚张声势未免太不明智了。

　　轰~

　　巨大的剑芒和凌厉的刀芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　“那是……”

　　就在此时，杨奇四人的脸色却是突然一变，从冰刃大帝那一刀蕴含的威势来看，这一次的碰撞双方应该是旗鼓相当才对，可是让众人意外的却是，刀芒竟然余威不减的袭向了巨岩大帝。

　　这突如其来的变故，着实有些出乎杨奇三人的预料，反应过来的杨奇立刻是大喝道，“小心！”

　　其实不用杨奇提醒，巨岩大帝已经察觉到了那袭来的刀芒，来不及多想，手中巨剑一震，立刻是全力护住自身。

　　砰~

　　凌厉的刀芒落下，伴随着一声低沉的闷响，一道人影直接倒飞而出，不是巨岩大帝又是何人，冰刃大帝一招，便直接劈飞了巨岩大帝。

　　看着被劈飞出去的巨岩大帝，雷重大帝的脸色不由一沉，语气中尽是不敢置信，“怎么会这样？”

　　从他们感受到的威势来看，冰刃大帝的那一刀，威势并不是太强，可是那一刀破开巨岩大帝的攻击，余威还能劈飞巨岩大帝，却完全超出了他们的预料。

　　杨奇的目光落在那冰刃大帝的身上，脑海中飞速的思索起来，“道兵，修为境界，乃至灵魂都没问题，到底是什么？”

　　“外物，还是肉身？”一旁的洛月大帝一脸凝重道。

　　虽然不愿意承认，但她之前的确是看走眼了，不只是她，也包括杨奇和雷重大帝，甚至是和冰刃大帝交手的巨岩大帝。

　　“外物一般会有波动，之前冰刃大帝出手，完全没有其他的波动。”杨奇微微摇头，接着继续道，“至于肉身，可能性也不大，巨岩兄本身就是走炼体流的修行者！”

　　巨岩大帝走的炼体流，擅长正面厮杀，参悟的剑道偏向霸道方向，也正是因为如此，巨岩大帝才会使用巨剑这样的武器战斗。

　　哪怕眼前的冰刃大帝也是走的炼体流，但除非他修行了一门极为厉害的炼体流功法，否则不可能只是仗着一个小境界的差距，面对巨岩大帝就占据如此巨大的优势。

　　“不是肉身，也不是外物，那到底是什么？”雷重大帝脸色无比难看道。

　　原本还以为冰刃大帝是在虚张声势，可是在这一刀之下，他们却是发现，眼前的冰刃大帝并没有虚张声势，从他之前和巨岩大帝交手的情况开来，对方的确是有实力碾压巨岩大帝。巨岩大帝本就是杨奇四人之中擅长正面是厮杀的修行者，杨奇三人在正面厮杀的手段，都不会比巨岩大帝强，连正面交手的巨岩大帝都被碾压，他们出手恐怕也不会好多少。

　　即便是四人联手之下，想要斩杀眼前的冰刃大帝，恐怕也得付出不小的代价才行！

　　虽然将这个任务放在最后，作为最难完成的任务，但实际上雷重大帝等人对于冰刃大帝的实力猜测，也不过是六星武帝初期而已。没想到对方居然比他们预料的还要强大得多，如此实力，恐怕都接近六星武帝中期了。

　　看着那稳住身形的巨岩大帝，冰刃大帝的脸上闪过一抹失望之色，嘴里淡淡道，“还真是让人失望，连本帝这一招都接不住……”

　　“你……”

　　巨岩大帝大怒不已，作为剑宫修行者，面对着除魔任务目标，同境界之下，往往都是他们的实力更为强大，他何时被一个除魔任务的目标如此轻视过。

　　虽然心中无比的愤怒，可巨岩大帝却知道，从冰刃大帝之前展露出来的实力来看，单打独斗他根本不是冰刃大帝的对手。

　　“怎么？这就生气了？”

　　看着愤怒不已的巨岩大帝，冰刃大帝嘴里轻笑一声，接着继续道，“生气更好，这样你才会拼命，才会爆发出更强的实力来，才能更好磨砺本帝的道！”

　　道？

　　听到冰刃大帝的话，杨奇的眉头不由一皱，冰刃大帝说要他们帮忙磨砺自身的道，这话已经说过几次，可是冰刃大帝擅长的冰之一道，并没有什么特殊啊！

　　“刀道吗？”杨奇脑海中闪过一个念头，不过这个念头刚一闪过，就被他给否定了，他在无尽宇宙闯荡多年，见识过的刀道强者也不少，冰刃大帝的刀道似乎也没什么特殊之处。

　　听到此话，雷重大帝神色一凝，嘴里沉声道，“阁下既然如此自信，那就由我们四人来会会你好了！”

　　巨岩大帝和冰刃大帝的交手，已经是让他们明白，眼前的冰刃大帝比他们预料的强大得多，单打独斗根本行不通，只能群起而攻之。

　　“一起吗？”冰刃大帝闻言，却是不惊反喜，哈哈一笑道，“那就让本帝看看，你们是不是当得起圣教修行者的称呼！”

　　此话一出，杨奇四人立刻是相视一眼，一道道强大战意从四人的身上爆发而出，旋即齐声爆喝道，“杀！”

　　嗖~嗖~

　　话音未落，杨奇四人的身形已经是化作四道流光，直接朝着冰刃大帝杀了过去。作为剑宫的修行者，杨奇四人也有着自己的骄傲，不过对付冰刃大帝这种登上除魔殿任务榜的修行者，却没有必要有任何的留手。

　　“战！”

　　面对着杀来的杨奇四人，冰刃大帝嘴里爆喝一声，不退反进，直接挥动着手中的大刀，迎了上去。

　　哗~

　　就在此时，四周的时空变换，却是杨奇施展了虚界手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十一章 惊人实力免费阅读。https://xs.23sk.com 