    甚至宋功有还说得有说有笑的样子，就好像是真的有人在宋功有身边一样。

    这一下把那一名小莲子村村民都吓坏了，慌慌张张的跑回了小莲子村。

    从那以后，宋功有跟后山坟墓说话这一件事情就在小莲子村传开了。

    有的村民说宋功有长着阴阳眼，能够看得到鬼魂什么的，也有村民说宋功有母亲是妖怪，所以宋功有能够跟鬼魂沟通。

    还有的村民说是宋功有接受不了宋太康失踪的事情，成为了一个疯子。

    反正就是各种各样的说法，搞得人心惶惶。

    宋功有却根本就没有在意小莲子村村民们说的这些，有时间依旧是跑去后山，甚至晚上也在后山。

    小莲子村村民们也不敢去管宋功有的事情，久而久之宋功有就成为了小莲子村村民们口中的怪人了。

    说到这里，梁盛佳没有继续说下去了。

    我听完梁盛佳说的这些关于宋功有的事情，倒是觉得这也解释得通狼妖为什么要抢宋功有的传家宝了。

    原来，宋功有他妈是一个妖怪。

    要真的是梁盛佳说的这样，那宋功有的身世跟胡嘉萱很相似。

    搞不好，宋功有他妈就是狼族，而根据梁盛佳说的这些，的确很有可能宋太康就是一名鬼医。

    鬼医，也算得上是阴阳圈子的一种职业，他们从来不帮人看病，而是帮鬼魂看病。

    而，他们这些鬼医是不收钱的，代价是鬼魂答应鬼医的条件。

    要真的是这样，也可以解释得清楚了，为什么宋功有性格那么奇怪。

    毕竟，在这样的家庭，跟普通人是不一样的，这一点我跟胡嘉萱都是深有体会。

    随后，我就冲着梁盛佳问了起来：“梁盛佳，你能不能带我们去见一下宋功有？”

    毕竟，我们这一次是来帮宋功有处理麻烦，现在既然狼妖的目标是宋功有，那自然也要接触一下宋功有了。

    胡嘉萱没有说话，但也是跟我一样的想法，想去见见宋功有。

    “啊，你们要去宋功有？”

    梁盛佳被我这一番话吓了一跳，没想到我既然要见宋功有这个怪人。

    不过很快梁盛佳就摇了摇头：“现在这个时候，宋功有应该是在小莲子村后山吧。”

    “我们小莲子村后山很邪门，这样吧，现在就不去找什么宋功有了，我明天带你们去见宋功有怎么样？”

    小莲子村后山都是小莲子村先人的坟墓，这种地方不要说是晚上，就算是白天都没人会去。

    在李明功家里经历的事情，现在梁盛佳都还是历历在目，现在还真的不敢去后山找宋功有。

    “宋功有在后山？”

    我可不管这些事情，冲着梁盛佳就问了起来：“这样吧，你跟我说说小莲子村后山在什么方向，我跟胡嘉萱去吧。”

    “我们是阴阳先生，妖魔鬼怪对我们来说就是家常便饭。”

    梁盛佳是一个普通人，我也不好意思勉强梁盛佳跟着我们一起去。

    经过这些天的接触，梁盛佳也知道了我的性格，最后只能把小莲子村后山的位置说了出来。

    我跟胡嘉萱知道了后山的大致方向之后，就事不宜迟的奔向小莲子村后山，想要见见宋功有。

    梁盛佳还特意提醒我们，小莲子村后山诡异得很，让我跟胡嘉萱要小心一点。

    小莲子村后山在小莲子村村尾，这里面只有寥寥无几的几栋房子，加上狼妖的原因，整个后山都是伸手不见五指。

    要是普通人来这里，可能是胆战心惊，但我跟胡嘉萱却是一点都不怕，甚至还挺好奇这个宋功有到底是什么样的人。

    我们在后山走了半个小时这样，终于看到了不远处出现了一道火光。

    周围都是黑灯瞎火，只有这么一点火红，让我跟胡嘉萱意识到可能宋功有就在那里，就向着火光的方向走了过去。

    刚到附近，就听到了交谈的声音：“大哥，我们真的要这样做吗？”

    “当然要这样做，也只有这样做，才可以让小莲子村村民们更加害怕我们，不要废话那么多，赶紧动手，做完好回去。”

    ……

    我们听着对方说的这些，我跟胡嘉萱一下子就恍然大悟。

    在这里的根本就不是宋功有，而是另有其人。

    当我打开天眼一看，发现这是一群狼妖，正在挖掘着小莲子村后山的坟墓。

    整个小莲子村村民们都因为害怕狼妖，根本就不敢出家里面半步。

    这些狼妖居然跑来小莲子村后山挖掘人家祖先的坟墓？

    得知对方真正的身份之后，我跟胡嘉萱也不可能坐视不理，就向着对方靠了上去。

    来到这些狼妖身边，我才发现一共有三个狼妖，已经挖了好几个坟墓了。

    他们把坟墓挖出来之后，就把棺材盖打开什么的，搞得很是吓唬人的样子。

    我让胡嘉萱不要出去，自己则是走了出来，冲着这些狼妖问了起来：“你们想干什么？”

    这些狼妖的目的是宋功有的传家宝，只不过他们的操作实在是让我很懵逼。

    先是两鬼拍门，然后又是来小莲子村后山挖掘小莲子村祖先的坟墓。

    这到底是怎么想的？

    这三个狼妖被突然出现的我吓了一跳。

    按照正常情况来说，小莲子村村民们都被他们的两鬼拍门吓唬得晚上都不敢出门了。

    可怎么还有人大晚上跑来小莲子村后山？

    不过，他们很快就反应过来，他们可是妖怪，而我是人，要怕也是我怕他们。

    其中领头的狼妖，哈哈大笑起来：“哈哈哈……小子，你知不知道有些人多管闲事，死得很惨。”

    他说着，就露出了原形，狼耳朵、狼牙齿、狼尾巴，像是个兽人一样。

    其他两名狼妖看到老大都露出了原形，也跟着一起露出了原形。

    我看着面前三个狼人，很是无奈的摆了摆手：“你们怎么敢在我面前露出原形？知不知道我是什么人？”

    狼妖人多势众，打起来的确是一场恶战，但眼前只有三个狼妖，还真的不值得一提。

    三个狼妖都有些懵逼的样子，满脸都是问号：“你是什么人？”

