
　　让宫女送上来差点，四人便坐下来喝茶闲聊了。淮阳公主依然如往常一般的温柔婉约，但是沐清漪早已经从容瑾那里听他说起过，自然知道这位公主并不是真的这么无害。倒是永嘉郡主，趴在桌上有些好奇的盯着沐清漪的脸看。

　　沐清漪淡淡一笑道：“郡主在看什么？”

　　永嘉郡主道：“看你的脸啊。”若是别的什么人，就算是真的对沐清漪的脸好奇也绝对不会当着她的面说出来的。但是永嘉郡主却并不估计这些，只是看着沐清漪有些遗憾的道：“真是可惜了，上次我也没注意到你，听说你们肃诚侯府出美人呢。”

　　“永嘉郡主……”淮阳公主低声提醒道。在一个毁了容的女子面前提脸啊美人啊什么的真的好么？永嘉郡主摆摆手，撑着下巴望着沐清漪正色道：“本郡主觉得长宁郡主不会在乎这个，本郡主当面问出来总比那些人私底下偷偷议论好多了。对吧？”

　　沐清漪笑道：“郡主说得对，容貌虽然重要，却也不是离了她就活不了的。”如果她的脸真的被毁了的话，或许还会有几分难过，但是现在却又不同。何况，在沐清漪看来，容貌如何当真不是最重要的。若是有美丽的容貌自然是最好，没有也不强求。比起永嘉郡主这样没什么而已的直接闻出来，沐清漪更讨厌那些面上不说背地里又议论纷纷的或者一脸同情安慰的脸色。

　　淮阳公主浅浅一笑道：“长宁郡主倒是当真想得开，若是本宫……只怕就要活不下去了。”说着，淮阳公主还忍不住摸了摸自己吹弹可破的面颊，显然是对自己的容貌极为精心。

　　永嘉郡主轻哼一声，不以为然，“毁了容就要活不下去了？那岂不是年纪大了之后就要自己去自杀了？”再好看总不能一辈子都年轻吧？淮阳公主也不生气，掩唇笑道：“永嘉郡主不明白，年纪大了自然有年纪大了的想法。但是女孩子年轻的时候谁不希望自己花容月貌呢。”

　　“花容月貌有什么用？魏无忌还不是喜欢那个病怏怏的姑娘不喜欢明慧公主。”永嘉郡主道。来自北汉从小接触的都是英姿飒爽之辈的永嘉郡主并不能跟别人一样欣赏千凌的纤弱之美。单论容貌的话，明慧公主的确比那千凌姑娘要精致美艳许多。而且永嘉郡主自己就是个美人，一旦独特的气质对她没有用，在她眼中千凌姑娘就变成了一个病怏怏的寻常女子了。不说行事，只论外表的话，永嘉郡主还是更欣赏明慧公主那样的女子的。天籁小说网

　　淮阳公主无奈的摇头道：“郡主还是不明白呢，男子还是比较喜欢千凌姑娘那样的女子。”

　　永嘉郡主皱眉，“病病歪歪的有什么好的？”

　　明微公主看着两人一来一往的讨论着这事，也不由得莞尔一笑。眼前这是那个女子，淮阳公主是聪明外露，懂得颇多，但是其实并没有她表现出来的那么聪明。永嘉郡主则是当真不了解这些，性格直爽，更是皇家难得的心思明澈的人。而带着面纱含笑听她们说话的沐清漪却是最不同的。许多事情她明白也了解，但是却并不会表现出来，真正的聪明却内敛的女子。

　　四人坐在观景亭里，一边闲聊着不时的关注着下面御花园里的动静。同时也都注意到了若华轩那边魏无忌一直没有出来过，想必是留在那里陪伴着千凌了。魏无忌本身没有爵位官职，自然也就不用跟着华皇去祭天。但是他也没有去前殿与各国的使臣贵宾们应酬，反而一直耐性的陪着生病的未婚妻，果然是用情至深。

　　四人正聊得还算融洽之时，有宫女上前来禀告道：“启禀大公主，柔妃娘娘请长宁郡主过去说话。”

　　闻言，明微公主皱了皱眉看向沐清漪。沐清漪跟沐飞鸾的生母以及弟妹关系不好的事情明微公主是早就知道的。因为沐翎的事情，明微公主也很看不上孙氏母子几个，自然有些担心柔妃会刁难沐清漪。沐清漪含笑道：“公主不必担心。清漪区区就来。”

　　明微公主轻叹了一口气，拉着沐清漪的手道：“柔妃这人不简单，你千万小心一些。要不……本宫陪你去吧？”沐清漪笑道：“多谢公主好意，不过柔妃毕竟是清漪的长姐，想必也不会让清漪在她的殿中出什么事的，大约就是召我过去问几句话罢了。”

　　明微公主沉吟了片刻，这才点了点头道：“说的也是，你去吧。”话虽如此，明微公主又指了两个自己身边的贴身宫女陪着沐清漪一起去。明微公主身为华皇的长女，虽然不是嫡女却深得华皇宠爱身份比起一般的皇女自是不同，即使柔妃正是盛宠的时候也不得不顾忌三分。

　　华阳宫中，沐飞鸾坐在高高的主位上，有一下没一下的轻抚着腹部。下首方，沐老夫人孙氏沐云容和沐翎都依次而坐。倒是沐羽菲和沐水莲站在老夫人身后，清清的为她敲着肩膀。

　　沐清漪缓步进来，看了一眼坐上的女子，一身杏黄正妃朝服，绣着五尾青鸾，发髻高高的挽起，簪着浅红色芍药花。发髻间还斜插着一直凤凰点翠步摇，只是比起皇后头上那雍容华贵的九尾流苏金凤步摇来说，显得小巧玲珑了一些，少了几分凤凰的尊贵和霸气。沐飞鸾本身也是个美丽的女子，而且她很懂得如何展现自己的美丽。即使现在已经有了几个月的身孕却也丝毫无损她柔雅中略带些妩媚的气质，也难怪这几年华皇一直独宠与她。

　　看到沐清漪进来，沐飞鸾眼中闪过一丝复杂的神色，似惧似恨又似嫉妒。

　　“清漪见过柔妃娘娘。”沐清漪微微一福，淡淡道。

　　“起来吧。”柔妃神色复杂的看着沐清漪，淡然道。

　　沐清漪站起身来，见柔妃并没有要自己入座的意思也不在意。她也不想坐在这里跟她们聊一些无趣的事情浪费时间，直截了当的问道：“不知柔妃娘娘召见，有何吩咐？”

　　柔妃打量了不轻易许久，突然勾唇一笑，柔声道：“四妹，你这是做什么？咱们姐妹之间，请你过来陪大姐说说话都不成么？说起来，自从大姐进宫之后，咱们还没有见过呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第146章 人生如戏，全靠演技(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 