    罗耀耐着性子，听迟安和杨思二人说完，虽然已经猜到二人的来意，但是听完之后。

    就一个感觉。

    心惊肉跳。

    这些人，让他们搞科研，搞密电码破译，那是一个个的高手，但是论政治斗争。

    这些人除了一腔热血就没有别的啥了，要是没人保护的话，这些人在政治斗争中，被碾成粉碎都是轻的。

    不过，也可以理解，毕竟一个人的精力是有限的，就像他，他也想做一个单纯的技术人员，可是不允许呀。

    虽然他也参与了密电码破译过程，但也只是了解和掌握进度，对于这里面的过程，他了解并不多。

    他可不是只有这一项工作，做管理，是相当耗费一个人的心力的，必然会分散精力。

    面对两双充满热切和希翼的眼神，罗耀都有一种不忍心泼他们冷水的感觉。

    而且是从头浇到脚的那种。

    这些人想法是好的，但是太理想了，太不切实际了。

    而且他们这么做，这是要把他架在火上烤，弄不好，把他也烤糊了，烤焦了。

    “罗主任，我们都知道，这对你来说，有点儿难，可是，不努力一把，怎么不知道行不行了，这新机构若是由你来主导，那我们什么都不说，跟着你干就是了。”迟安拍着胸.脯说道。

    “老迟说得对，我虽然来密译室时间不长，但是我在密译室工作这段日子是我最开心，最舒心的，新机构若是由罗主任你来掌舵，那远比那些整天就知道争权夺利，勾心斗角的人强多了。”杨思也是毫不犹豫的附和一声。

    “感谢两位对我的信任，这是整合方案究竟怎么样，我到现在也还不知道，你们就这样私下里商量着，把我推上去，这要是让人知道了，弄不好会引发巨大的风波……”罗耀斟酌语言道。

    “我们这些人都发誓了，今天晚上的说的事儿，绝不会告诉第三人。”

    “你们这不是吃完饭就跑过来告诉我了吗？”

    “你不一样，你是当事人，这事儿要是没你的配合，我们也没办法实施呀？”杨思道。

    “你们幸亏来跟我说了，这要是直接串联起来，把意见反应上去的话，只怕事情就麻烦了。”罗耀道。

    “我们也知道，这可能对你会产生不小的麻烦，可为了咱们密译室和密电破译实业的未来，罗主任，您是是最合适的人选？”

    “我知道你们是从公心出发，想要把我推上去，可密译室的做法，并不一定适合新机构，而且，我这么年轻，骤然上位，恐怕没有多少人会服我，到时候，未必会如你们所想，我能带领新机构，再创密译室的辉煌。”

    迟安和杨思对视了一眼，眼睛里的热度开始慢慢消退，他们都想的太简单了。

    “现阶段把咱们几个机构整合起来，一定要有一个有威望，又有能力，还能压的住场的人出面，那怕只是过渡一下，也比我直接上位要好得多，起码要给新机构一个融合的时间。”罗耀解释道。

    迟安和杨思两个人沉默了，他俩在管理上，都没有什么经验，充其量，也就是能把一个小组管好就不错了。

    管好一个小组不难，而且只是工作层面上的，其他层面上的工作也不需要他们操心。

    但他们也知道，密译室，小两百人，也是个小社会，小名利场，可不是那么好管理的。

    一旦四个机构一合并，最大的问题就是，谁走谁留，小四五百号人呢，罗耀不是不行，而是会不留情面。

    这是得罪人的事情。

    不是怕，而是这事儿轮不到他来做。

    “两位，你们别担心，就算密译室并入新机构，你们的工作也不会有多大的变化，待遇不会减，只会提高，至于新机构会怎么安排，这个不是还有我呢。”罗耀笑呵呵道，“虽然那个位置轮不到我，但该争取的，我是不会放弃的。”

    “罗主任，这么好的机会，你就不争一争？”

    “争什么，有什么好争的，做好咱们自己的事情就好了，这个位置谁来做，都少不了依靠你们，你们也不必太过担忧，现在所有的事情八字都还没一撇呢。”罗耀道。

    “可是，我听霍恬说，韦大铭已经毛宗襄吃过好几次饭了。”迟安说道。

    “吃饭不代表什么，吃过饭，就能吃到一起？”罗耀嘴上说的轻松，内心还是有些紧张的。

    这两人若是正搞到一起，那就要提防了，这两人要是联手的话，肯定会给自己使绊子的。

    “罗主任，那咱们怎么办？”杨思道。

    “你们这些人当中是以老霍为首的吧？”罗耀一猜就知道，这肯定是霍恬在居中联络的，迟安这些人是想不到的。

    “嗯，是霍恬提议的，但是得到我们大家所有人的响应。”杨思点了点头。

    “行了，这事儿你们也别去找霍恬说了，我亲自跟他解释。”罗耀吩咐道，“你们就当这件事没有发生过。”

    “那我们今天晚上在鸿运楼吃饭的事儿……”

    “这不要紧，你们过去的老同事聚一聚，叙一叙过去的情谊，难道也不行吗？”罗耀道，“你们说这话的时候，没让外人听见吧？”

    “那当然了，我们谈论这件事的时候，把饭店服务员都请出去了，还派了人守在门口听外面的动静呢。”迟安道。

    “那就好，只要你们不出去乱说，这事儿就不会有人知道，我让老虎送你们回去休息，明天一早还要上班呢，不过，允许你们可以迟到两个小时。”罗耀道。

    “那好吧，我们就先告辞了，罗主任，这次给你添麻烦了。”

    “我知道，你们也是好意，这一次你们是用错地方了，安心工作，其他的事情交给我，我心里有数，别担心我会丢下你们的。”罗耀笑着说道。

    迟安和杨思都露出尴尬的一笑。

    他们其实还真有这个想法呢，万一罗耀年轻气盛，跟那些人闹翻了，不干了，他们的日子可就不好过了。

    尤其是杨思，他是最尴尬的，从密检所跳槽来密译室，结果没多久，两家有可能合并成一家了。

    虽然跳过来了，可日后跟过去的同事又在一起工作了，那就尴尬了。

    ……

    “哎，这叫什么事儿……”送走迟安和杨思，罗耀摇头叹息一声，回到屋内。

    “这下好了，你不想争，别人推着你去争了。”宫慧从自己房间出来，走到罗耀跟前说道。

    “不是不想争，是不该争的不能争。”罗耀道。

    “看来你在这些人心目中的地位还是蛮高的，霍恬可是军委会密研组的，毛宗襄可是他的顶头上司，他都站出来支持你争这个位置？”宫慧也是感叹一声。

    “那是他一厢情愿。”

    “你不还是‘X’小组组长吗，这个临时小组不还没撤销？”宫慧问道。

    “估计快了，下周应该会有一个结果。”

    “你真不去争那个位置？”

    “不争，那个位置不是争就能争到的，委员长为什么要将咱们是个密电码破译机构整合到一起，还不是为了掌握这个机构，所以，这个位置谁都争不到，只有委员长钦点。”罗耀解释道。

    “那万一钦点你呢？”

    “别想那些不切实际的，还是做好自己本职工就好了，该是你的，自然会是你的。”罗耀道。

    “只怕未必……”

    那个位置有那么好坐吗？罗耀还真不想去坐那个位置，到那个时候就不是面对戴雨农了，而是要面对更多的人和压力。

    ……

    山城里没有多少秘密是军统不知道的，包括昨天晚上在鸿运楼的这顿晚饭。

    这些人可都是山城现在的密电码破译机构中的技术大拿，有一个出事儿，那都是了不得的事情。

    以至于山城特别区知道这个情况后，第一时间就把情况上报给了军统局本部。

    还惊动了准备跟佳人一起共进晚餐的戴雨农。

    第二天一早，特别区区长姜绍谟就被戴雨农叫了过去，汇报昨晚的情况。

    “都有哪些人？”

    这个姜绍谟马上就掏出一份准备好的名单递了上去，戴雨农扫了一眼，都是熟人。

    “知道他们为什么聚餐吗？”

    “这些人原来都是在中统机密二股工作过，关系都比较近，这一次说是聚一下，联络感情。”

    “早不聚餐，晚不聚餐，偏偏在这个时候聚餐，你相信他们只是为了联络感情？”戴雨农看着这位自己信任的姜区长一眼。

    “昨天晚上气氛确实挺热烈的，而且他们也就十来个人，点了不少酒，就是不然饭店服务员进去，我的手下打算扮成服务员进去，被他们拦在了门外。”姜绍谟都。

    “他们都是在保密机构工作，即便是闲聊，也可能涉及党国机密，不然外人听见，也是正常的。”

    这些人要是随便出去大嘴巴的话，那党国的机密还能保得住，早就不知道泄密多少次了。

    当然，吃饭的桌上应该不会说太机密的东西，但以防万一，这么做也无可厚非。

    “谁安排的，你们事先没有得到消息吗？”

    “没有，好像用是一个叫吴琰的名字预定的包厢和酒席。”姜绍谟说道。

    “吴琰，那是霍恬在“X”小组的化名，难怪……”

