
　　好家伙！原来他们是打算用人力把这些石头搬开啊！

　　顾晓乐不由得感叹这些原始部族可怕的执行力了！

　　不过现在毕竟天色已经黑了，想干活也干不了了，于是大家从藏有帆船的洞穴中陆续出来，开始在附近的沙滩上生火做饭。

　　因为走了整整一天的路，中午也基本没吃什么东西，所以几乎所有的人都是饥肠辘辘。

　　几堆篝火上刚刚开始冒起烤肉的香味，大伙就迫不及待地分食了起来……

　　摆在顾晓乐他们面前这堆篝火上的是一只黄羊和一只野鸡，随着这两只动物皮下的脂肪被高温烘烤得变成液体滴落到火堆上发出一阵阵“噼噼啪啪”的烤香味道后。

　　顾晓乐站起身熟练地用手里的战术.匕首把这些美味都给分割好，又撒上自己携带的那几样调料，最后给坐在一起的每个人都分割一块。

　　几个女孩子总吃顾晓乐下厨做的东西自不必说，第一次尝到顾晓乐手艺的先知和玲花的外祖母都不由得挑起了大拇指头称赞他的厨艺确实不凡。

　　大家吃着吃着，夜色渐渐深了下来，于是众人开始整理自己的床铺就睡在这处沙滩上。

　　往前眼前一片漆黑的大海，宁蕾有点嘘嘘地问道：

　　“顾晓乐，你觉得那个天堂国度到底是什么样的存在啊？”

　　顾晓乐仰望着漫天的星斗幽幽地说道：

　　“如果我分析的没错的话，那个所谓的天堂国度应该就是和当年赐予这里古代人类科技帮助的某种地外文明有关，就如同我们之前遇到的巨型金属雕像内部一样，那里的大部分科技水平别说是古代人类了，就是我们现代世界也也绝不可能做得到。”23sK.com

　　“外星人？可是外星人为什么要帮助这里的古代的人类啊？”

　　顾晓乐摇了摇头：“这就很难猜测了，不过他们的基因应用技术几乎已经达到造物主的水平，你们在巨塔内也看到了不仅仅是那些史前灭亡的生物，就包括巨人和矮人一族都是他们通过培养槽执照出来的！”

　　宁蕾扫了不远处的玲花一样然后用极低的声音问道：

　　“那，那你觉得天堂国度上面的地外文明会不会回应他们巨人部族的请求呢？”

　　顾晓乐摇了摇头叹着气说道：

　　“很不乐观，如果你是造物主恐怕也很难为你制造出来的产品着想吧？而且我觉得地外文明之所以制造巨人和矮人，最开始的根本目的就是为了给这些古代人类提供服务的！”

　　这话说得宁蕾十分好奇，连忙接着问道：

　　“没有道理，虽然巨人和矮人是制造出来的，但是本质也是智慧生物和这些古代人类应该没什么分别啊！为什么一定要区别对待呢？”

　　顾晓乐用一幅看白痴的表情盯着宁蕾好半天才说道：

　　“黑种人，白种人，黄种人，男人女人老人年轻人本质上也都是人，那你觉得你会看他们每个人都一样吗?”

　　“这……”宁蕾一时语塞，正不知道该怎么回应的时候忽然听到负责警卫放哨的部落族人突然发出一声呼哨。

　　虽然他们听不懂这是什么意思，但是也知道肯定是出现危险状况了！

　　于是几个人连忙翻身爬起来，就看到那个先知老爷子伸手指向远处的海面不断地和自己的下属比划着什么……

　　顾晓乐他们瞪大了眼睛也向着海面上望去，只见一团漆黑的海面上忽然出现了如同萤火虫般数十个绿色的亮点。

　　那些亮点穿梭于波涛之间忽明忽暗，看起来十分诡异。

　　“不会是什么水鬼要上岸吧？”宁蕾紧张地躲到顾晓乐的身后嘀咕道。

　　顾晓乐在她头上敲了一下说道：“水鬼你个大头鬼啊！这应该是那些鱼头人打算上岸偷袭我们的营地！”

　　果然随着那些绿点越来越近，他们也渐渐看清了那些绿点正是一个个踏浪而来的鱼头人的眼睛。

　　这些家伙每个人手里都端着类似于长矛般的武器，领头的几个身上还穿着类似于珊瑚贝壳一类海生物串起来的装饰物。

　　不过和顾晓乐猜的并不一样，他们明显没有打算偷袭而是大大方方地直接走上了沙滩。

　　此时在海滩上的众多巨人部族的人都已经是全副武装的戒备，一排最为高大的巨人战士手里拿着重型武器站起前面，而后面则有不少人拿着飞火流星以及一些投石之类的远程武器虎视眈眈，。

　　但这些鱼头人似乎根本不在意他们一般，居然径直直接走到了他们的近前，领头的那几个似乎是认识先知老爷子似的，直接伸出指向他，然后嘴里“叽里咕噜”地不断说着什么……

　　先知老爷子也似乎和这几个鱼头人是旧相识，直接从众多巨人族战士中间走了出去，面对面地和这几个人攀谈了起来。

　　他们双方“呜了哇啦”地聊了好一阵，其中那几个鱼头人的头头还伸手指了指站在巨人战士身后的顾晓乐以及那几个女孩子，然后又态度激烈地说着什么。

　　这下可把宁蕾吓得够呛，她紧张地抓紧了顾晓乐手说道：

　　“看样子，他们这么熟那个先知不会把我们给交出去吧？”

　　顾晓乐拍了拍安慰地说道：

　　“应该不会，否则他们也就不用下这么大气力给我们弄船了！”

　　果然先知老爷子不断摇着头，然后也伸手指了指顾晓乐他们又指了指自己胸口态度强硬地说着什么……

　　最终他们的这番攀谈不欢而散，那几个鱼头人领着自己的手下扭回头就往大海中走去。

　　不过临走之前，有一个鱼头人还是回过头狠狠地瞪了站在沙滩上的顾晓乐他们一眼，那意思仿佛是在说：你们跑不了的！

　　在虚惊了一场后，先知老爷子苦笑着走回到营地里，在吩咐手下可以放下武装后，这才来到顾晓乐他们身旁。

　　“刚刚想必你们也看到了，那些海里的家伙似乎对你们非常有兴趣，要不是我们今天带来的人多，恐怕他们就打算动用武力抢人了！”

　　听了老头子这番话，宁蕾更加紧张了她拉着顾晓乐的手说道：

　　“要不，要不咱们还是别出海了！至少在陆地上，还有巨人部落保护我们！”

　　顾晓乐却摇了摇头说道：

　　“不行！难道我们能在这里被巨人部落庇护一辈子吗？然后让我们两个的孩子们也和那些小巨人一样，从小过着莽荒的生活吗？”

　　“这……”宁蕾有点不知道该怎么回答，不过突然一想起顾晓乐的话，不免得有些心潮澎湃小鹿乱撞起来：

　　“什么我们两个的孩子们？居然还要用复数单位了？这家伙还想生几个？”

　　不过顾晓乐可工夫看宁蕾红的像苹果一般的脸颊，他非常肯定和先知老爷子说道：

　　“先知大人，海我们一定是要出的！只不过我想知道更多有关这些海里面鱼头人的情报！”

　　先知老爷子微笑着点了点头说道：

　　“我就知道什么也吓不住我们的神谕之人！来吧，今天晚上我就把我知道的有关鱼头人的情报统统告诉你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百五十八章 上岸要人免费阅读。https://xs.23sk.com 