    老人看到孟拂手里的三根银针，他直接让开来让她诊治。

    地上躺着的中年男人面色灰败。

    孟拂三根银针直接直接扎入男人的脑门上的穴位，手法娴熟，又稳又准，这速度，不过转眼间，三根银针全都稳稳的扎入，让身边悲恸的老人不由看了孟拂一眼。

    扎完三根银针，右手直接捏住中年男人的手腕，指尖搭在他的脉搏上，本来骤停的脉搏终于有了动向，诊完脉，她又伸手翻了翻男人的眼皮。

    眉头微微拧起，“病人这样的状况多久了？”

    老人看到中年男人胸口终于有了起伏，面色大喜，连连感谢孟拂，“将近二十年了。”

    孟拂收回银针，病久脉浮，体内内气匮乏。

    她把黑色的青纹健身球放在地上，转身离开。

    “这位小姐，您能留个联系方式吗？”老人见孟拂什么也没说，直接离开，不由追上来询问孟拂的联系方式。

    “良民。”孟拂没回头，只朝背后摆了摆手。

    “先生！”背后，是护卫惊喜的声音。

    电梯口处的中年男人已经醒了，老人着急，只能看着孟拂的背影，思量着等明天问问酒店老板，查查今天酒店都来了些什么人。

    “先生，您感觉自己怎么样了？”老人收回目光，把中年男子扶起，喜极而泣。

    “我没事，”中年男人摇头，抬头朝出口处看了看，没看到身边有医生，也没看到中医基地的人：“是谁救了我？”

    老人：“一位路过的小姐，我让人去酒店查查。”

    “路过的？”中年男人看了老人一眼。

    老人自己也也觉得奇怪，往日里，遇到路过的医生，大部分都是别有用心，他是不会让不是中医基地他信任的医生碰老爷的，今天看到孟拂，老人却下意识的选择了相信，“她说自己是大夫。”

    不是医生，而是大夫。

    声音听起来很好听，就是没有看到正脸。

    **

    “你怎么自己出来了？”外面，赵繁眼尖的看到孟拂，让苏地停车。

    孟拂坐上后座，“遇到点事。”

    赵繁往后看了一眼，就没多问。

    “去机场。”孟拂伸手摘下口罩。

    “机场？”赵繁诧异，“接人？”

    孟拂的行程赵繁都有规划，最近几天都不出京城，想来也只有接人。

    “阿荨今天来。”孟拂懒懒的往后靠了靠，神色淡淡。

    “阿荨？”赵繁知道她跟孟拂一样，也是填的京大，“她不是说要到开学来？”

    京大虽然比其他学校早开学，但现在才七月底，距离开学还有半个月的时间。

    “没问。”孟拂挑眉。

    赵繁看了孟拂一眼，给她比了一个“你强”的手势。

    孟拂笑笑，没回她，只拿出手机看余文的回复，余文直接给她发了一份表格，里面是关于蓝调香料的分配。

    京城所占的份额并不多，大部分还是流落到联邦那几个势力中，余下的极品都在京城拍卖场。

    里面有蓝调的招牌——

    多伽罗香。

    孟拂低头，看着瓜分香料的三个大头，联邦香协，天网，青邦。

    都是鼎鼎有名的巨头。

    孟拂直接打了一行字过去询问——

    【什么时候拍卖？】

    余文有些恭敬：【老大还在炒作，正跟人沟通天网的小广告，下个月在京城拍卖。】

    孟拂：“……”

    那怕是京城拍卖会的进入名额都要花大代价了。

    【拍卖的时候通知我。】

    孟拂收起手机，略微思索，这些香料都是她用部分离火骨做成的，效果如何她也不知道，等一个月后，大概就有反响了。

    不多时，车子到达机场等候区，孟荨已经提前到等候的地点了。

    她的行李不多，就一个大袋子，戴着眼镜，穿着中规中矩的衣服，一看就是学霸那一挂的，跟孟拂有明显的差别。

    “来了？”孟荨上车，孟拂只看了她一眼，下巴抬了抬。

    孟荨看了孟拂一眼，声音有些小，“嗯。”然后手往后指，“里面有婶婶带给你的干货。”

    杨花一直都很少离开万民村，以前家里还有孟荨陪她。

    现在孟荨也上大学了。

    “那你妈妈一个人在万民村？”赵繁坐在副驾驶，回头，询问孟拂，“要把你妈妈也接过来吗？你现在也稳定了。”

    让杨花在这附近照顾孟荨，也好。

    孟拂继续低头拿着手机玩游戏，闻言，嗤笑：“她现在恐怕在家跟村长搓麻庆祝，就差去镇上摆几桌了。”

    去镇上摆几桌。

    赵繁话语一滞，这么久了，她还是不懂孟拂跟杨花相处方式，但凭借杨花是第一个敢拧孟拂耳朵的人，赵繁就敬杨花是个汉子。

    “阿荨，你怎么提前来了？”赵繁觉得还是不要跟孟拂说话，转向孟荨。

    孟荨一张脸没什么表情，只礼貌的回：“我婶婶让我来找堂姐补习。”

    补习？

    赵繁想起孟荨满桌的奖状，还有这俩姐妹包揽今年状元榜眼的事儿，她顿了顿，“你还需要补习？”

    孟荨皱眉：“数学考得太差了。”

    后视镜里，能看到她皱着眉头的样子，看起来为似乎是为数学满腹愁殇。

    “斗胆问一句，你高考数学多少分？”赵繁下意识的问了一句。

    能听到孟荨叹息一声，“只有142。”

    赵繁：“……”

    可qnm的。

    今年因为孟拂高考，赵繁也关注了一下今年的高考试卷难度，可以这么说，T城在第一天靠数学的时候，同一个考场来了三辆救护车，都是考数学晕倒的。

    至于难度，还用说？

    **

    时间一晃而过。

    京大开学时间要比其他学校早。

    八月二十号，京大开学。

    今年京大录取分比以往要高好几分，开学的日子来的人更多了，三天报名时间，每天都人满为患，大部分都想在报名处转一转，看能不能巧遇孟拂，

    孟拂最近几天没上什么新闻，但今天京大开学她又上了一个热搜，不少路人路透遗憾没有在京大巧遇她。

    无数粉丝在京大晃荡的时候，孟拂已经进了自己的宿舍。

    京大对新生的要求很高，完全军事化的军训，但这一点并不包括调香系，众所周知，调香师的体制都非常弱，一些知名的调香师，甚至还有专门的护卫。

    调香系有单独的院落，也有单独的宿舍。

    宿舍比其他系的宿舍要大一点，单人间，一间房，外加一个很小的客厅，宿舍不是很大，但比起其他学校要好上很多，调香系没有招生处，孟拂需要的资料是苏承去拿的。

    赵繁跟苏地帮孟荨搬东西了，孟荨学的工程系，也住在宿舍，不过她的宿舍酒没孟拂的舒服，是四人间。

    苏承拉开了窗帘，又把窗户打开，看到靠坐在桌子上的孟拂，“环境还可以，距离江河别院也不远。”

    孟拂颔首，跳下来，“环境确实不错。”

    苏承淡淡笑了下，清冷疏隽，目光看到门口的一个圆脸女生，他敛起笑容，朝对方略微颔首，然后对孟拂道：“去新班级看看？”

    孟拂一回头，就看到门口的梁思，她朝苏承摆手，“承哥我出去看看。”

    门口，梁思看到孟拂出来，才稍微松了一口气。

    “小师妹，我等了你这么多天，你可算来了。”梁思带孟拂去班级。

    孟拂很是乖巧，“梁师姐。”

    只是在临走时，梁思又往回看了一眼，孟拂宿舍那人身材颀长，眉目冷然，虽然长相过分好看，但看起来十分不好惹的样子。

    梁思打了个寒战，带孟拂往前走。

    “我们调香系今年只多了十个新生，”梁思带孟拂往会议室大厅走，调香系虽然人丁凋零，但仪式感很足，今天在大会议室还有个开大典，她给孟拂科普：“你以后就是我的小师妹了。”

    会议室很大，此时已经有不少人已经到了，孟拂一眼看过去，人几乎都能数的清

    “梁思，你来了？”看到梁思，坐在后面的一个男生跟梁思打招呼，在看到孟拂的时候，眼前一亮：“这是今年的小师妹？小师妹，我是徐威，你是今年的哪位新生？”

