    第72章 徒手闯关

    秦宁莞尔一笑，想不到绕来绕去还是想让自己加入郡卫军团。想想也能理解，郡营花费资源精力培养肯定是希望有好苗子加入自己的郡卫军团。

    徐正看出了秦宁的考虑接着言明“小哥不用担心，加入郡卫并不会对你有太多限制，如果不想在郡卫之中只要进阶了五藏境，离开下三郡，服役之事就相当于自行结束，当然如果想进入中三郡郡卫，凭着身份令牌不用进行考核便可通过。要知道郡卫守护防线危险很高，但资源和功法绝对是所有营地最好的，咱们整个武安国七成强者几乎都是郡卫出身。”

    徐正端坐着看向秦宁，心中猜测此子天赋绝佳，肯定不会甘于平凡，绝对会为了成为强者进入郡卫军团。

    秦宁考虑许久“那好，我同意加入郡卫军团，还请徐主事引荐。”

    “哈哈哈哈，好，小哥还请在此休息，我明日便带你去郡卫军团中参加考核。”

    竖日清晨秦宁跟随徐正来到郡营校场，远远就听到一阵阵肃杀之声，进入校场后一个个小队组成的郡卫正在相互演练战阵。

    一招一式间无不引得周身环境变换，看的秦宁也被这氛围感染。

    远远的看到校场中央高台之上一个头戴翎羽盔，身穿青铜锁子甲，背负褐色长袍其上有金色纹饰，满面三尺长髯，屹立于高台盯着场下对阵的郡卫。

    虽没有喷薄而发的气势但给人一种无法撼动的感觉。而徐正则老远就抱拳说话“大帅，末将特来如约引荐良才，这一大早没打扰到你吧？”

    武苍海扭转身影看向二人“徐副将，这就是你要引荐的之人？”

    徐正点点头“不错，此人名叫秦宁，来自宁江镇……”

    听着徐正娓娓道来武苍海不住点头“确实不错，营地为难之时能够挺身而出，新人护送不言辛苦，这人我收下了。”

    在得到武大帅恩准之后，秦宁也是拱手拜谢。

    武沧海拖起秦宁“不忙这感谢，咱们郡卫之中讲究的以力服人，以德为榜，以谋为锋，这考核是少不了的，毕竟淬血境后期怎么说也要授予统领一职，如果考核通不过此事只能作罢。”

    秦宁不慌不忙心想下三郡最强者也不过是淬血境圆满的实力。应该不会很难，于是抱拳说道

    “在下愿意一试。”

    “好，小兄弟快人快语，那咱们这就开始吧。考核共分两关，这第一关倒是简单，我等驻守蛮荒之地，实力自然不能差不然也无法镇守防线。”

    说完便起身带着带秦宁与徐正来到校场，叫来校场所有郡卫军团长一同前往兽山。

    秦宁跟随在众人身后今日算是开了眼界，因为每一人都有着自己的坐骑，武沧海的夜玉狮子，徐正的天阳炎虎，其他军团长一众更是有很多自己不认识的荒兽品种。

    仅仅这些坐骑就让秦宁不得不感叹，在宁江极其稀有的荒兽在这居然不过是普通坐骑和宠兽，而且还都是淬血境圆满。

    一个多时辰后众人离开营地抵达一处山峡之中。

    外侧是玄铁郡卫把守，而进入其中时不时就能看到郡卫骑着一头头荒兽例行巡逻。这整体布局秦宁感觉有些类似自己之前在宁江的兽园。

    不过想想也是一个小小的天狼门就有专门驯兽的，不能作为武安国的军团没有。

    这时一名灰衣老者走向武沧海“末将简尘见过元帅！”

    “嗯，简副将，今日咱们郡卫军团有人引荐良才，所以这第一关考核就交给你了！”

    简尘听后笑着巡视一番在看到这陌生面孔上前搭话“这位小哥，随我来吧！”

    秦宁告退一声便跟着简尘先行离开了！

    身后众将起哄着说道

    “不知道这小子需要多长时间！”

    另一个将军摸着络腮胡子沉思“我觉得三炷香差不多了！”

    “这么快的吗，老徐，你也太看好他了吧？”一众将军你一句我一句不断打趣徐正

    徐正淡然一笑“这没什么不可能的，咱们还是去观战台看结果吧。”

    众人有说有笑的来到一处山崖之上，俯瞰下去正下方是一处一里方圆的山涧，而简尘正与秦宁交代什么，众人运功倾听以后便觉得没了意思！

    “秦小哥，刚刚我说的可记清楚了，如果不敌，记得喊停便是。”

    秦宁点点头随后便走到了山涧中央。

    “快快快，要开始了，大帅我这有天青松子要不要来点！”

    武沧海笑骂一声还是接过了兽皮袋，一众军团长都一副吃瓜看好戏的神态开始留意下方的情景。

    秦宁环视四周留意着细小的动静，刚刚简尘所说这第一关就是徒手战荒兽，淬血境武者从最低级的开元境开始，一共十二次，当然每一次挑战胜利后可以选择退出，只不过挑战的越多荒兽实力越强，而挑战者可以从自己击败的荒兽中带走一头作为坐骑或者战兽。

    要知道训练荒兽需要花费极大的资源，一个小境界花费的资源相差都是极大，每一头调教好的荒兽都是不可多得的珍宝。所以挑战者几乎都是尽最大努力去挑战，希望能拥有最强的战兽或者坐骑。

    “嗷呜……”

    山涧深处洞口之中传来一阵兽吼，秦宁打起精神紧盯着前方。

    当荒兽走出洞口之时，秦宁终于看清荒兽样子。

    “蓝皮巨猿！这头貌似还是我上个月逮回来的，这么快就训练到开元境初期了，简哥还真是有一套啊，he，tui”

    “没啥好看的，你看你逮回来的蓝猴子被一巴掌拍晕过去了。”

    巨猿被简尘派人拉走之后，山洞之中再次传来兽吼

    “铁戟螳螂，开元中期，败”

    “凤翎金鸵，开元后期，败”

    ……

    “冰魄灵猫，淬血中期，败”

    山崖之上众人看着秦宁几乎不费吹灰之力就已经进行到了第十关，而最后两关众人都打起精神，因为同等境界之下降服一头荒兽没有三五个人是不可能的，刚刚看秦宁出手对付淬血初期的独角巨犀和淬血中期的冰魄灵猫几乎一样是一招败敌，所以都想看看接下来同境界的荒兽还不会不会很轻松。

    这时洞口之中传来咚咚咚的声音，放众人看清面容都倒吸一口凉气

    “卧槽，碧目金驼！简尘大哥有点过分了哈！”

    徐正此时也捋着胡须紧皱眉头“大帅，这碧目金驼竖眼之中可乱人心神，且皮厚耐操，驼峰之中存储的元气可以不眠不休战斗一个多月，这会不会太难了？”

    武沧海哈哈一笑“看来是简尘觉得这小子赢得太容易了，好吧，只要他能坚持到太阳落山就算他这一关通过。”

    山涧下秦宁此时郁闷到了极点“我去，这是淬血境后期的荒兽么，我怎么一看到这傻驼子就浑身酸软头晕目眩。”

    “咩……”

    “沃日，又来！”秦宁可是领教过这傻驼子的冲撞，这碧目金驼怪异不说居然还特么有雷光天赋，每次冲撞之下强大的电流让人浑身元气无法运转，要不是自己还有些力气，一蹄子下去自己就要被踩扁了。

    “喝，看拳！”秦宁纵身一跃跳到碧目金驼身后双拳运转元气朝着荒兽肚子打去

    “咚……”

    回音之声不断，但这傻驼子扭头对着秦宁咧嘴一笑，露出一口大白牙，转身再次冲了过来。

    秦宁捂着脑袋晃了晃“不行，再这么下去肯定要被着家伙拖死了。”

    于是咬了咬舌尖，强行让自己冷静下来，双手手势变换，一道符文凝聚出来，看着冲撞而来的碧目金驼冷声一笑“让你尝尝小爷的厉害，破穴！”

    “嗷，呜呜，嗷……”

    当符文进入碧目金驼体内的一刹那，碧目金驼瞬间停了下来，然后发出痛苦的吼声。

    秦宁看准时机再次凝聚一道血色符文“抽髓！”

    碧目金驼浑身颤抖，只感觉浑身骨头好奇被炸裂了一般，随后便瘫软倒地不停抽搐。

    众人原本还在看戏的心态以为秦宁肯定过不了这一关卡，都在打赌他能坚持多久，没曾想秦宁居然用专门训化蛮荒之兽的兽元血符经治服了碧目金驼。

    “秦宁小哥，快撤了兽元血符！”

    简尘纵身一跃跳了下来，听到简尘的声音，秦宁便对着荒兽身躯一点，碧目金驼才缓缓停止了抖动，三只眼睛看向秦宁露出一副人性化的恐惧。

    简尘看到碧目金驼没有大碍，冷冷说道“这一关算你过了，最后一个关卡不用比试了。”

    秦宁看这简尘脸色阴沉，好似对自己有意见一样。跳出山涧来到徐正身旁询问是什么情况

    徐正看着秦宁“你这是真不明白还是装糊涂，你说你作为一个驯兽师用兽元血符经来参加这徒手战荒兽这不是故意在简尘面前显摆么，如果你败了也没人说啥，可你居然动用血符比试已经没了意义，所以简尘脸色才会如此难看。”

    武沧海走上前来“无碍，秦宁小哥有这功法也不能说是作弊，只是之前咱们不知道，这关算你过了，去选一头刚刚你击败的荒兽吧，一会咱们回校场。”

    简尘听到武沧海已经发话也只能点点头淡淡的说道“跟我来吧！”

    走进兽园之中，无数只蛮兽都瞪着双眼看向秦宁，在秦宁环视一番后又一眼看到了那只碧目金驼，而碧目金驼敢忙低下头往其他荒兽身后挤了挤。

    “就它了！”

    (本章完)

