    “你的报酬是一万。如果需要其他费用，我会另外支付。”方既明说道。

    蔡雨泽很想开口说，这钱有点少。但他现在真的囊中羞涩，考虑了一下说道：“要多长时间？”

    “得看你的速度了，我觉得越快越好。”方既明说道。

    蔡雨泽权衡利弊之后，觉得自己都快揭不开锅了，只能面对现实低头：“行，方董，那我们什么时候开始？”

    “别着急，今天你先跟我秘书签个合同，然后我联系好录音棚，你看看我写的曲子，要怎么编曲。准备了两天，估计就能开始了。”方既明说道。

    蔡雨泽点了点头，他也怕方既明不给钱。

    毕竟，东方梦工厂现在还是一个小到不能再小的公司，连框架都没搭好，就一个草台班子而已。财务，都还是百度那边代为管理的。

    为什么呢？

    按照方既明的设想，现在弄一个影视公司也是浪费。一来，招不到真正的人才。二来，现在公司也没其他业务。等公司真正有电影上映了，火了，那会再慢慢谋划也不迟。

    两人交流了一番配乐的知识，虽然方既明的“专业水平”让蔡雨泽很不适应，但方既明每每提出来的创意，却让蔡雨泽若有所思。不说相谈甚欢吧，但在一个小时的交流中，方既明算是确认了，蔡雨泽果然有比较扎实的配乐功底。但是呢，也就扎实而已。

    说白了，就是没啥好创意。

    而音乐，不是基础扎实就行的了，更重要的是灵感。

    没有灵感的音乐，不过是中规中矩，抓不住耳朵。配在电影上，也无法与观众产生共鸣。这也是蔡雨泽没啥经验的体现，如果他有经验，甚至可以说买配乐，而不是做配乐。

    一个小时后，在附近的许歆韵拿了合同过来，蔡雨泽仔细看了合同，跟东方梦工厂签了一部电影。

    方既明站起身来伸出手：“合作愉快！”

    “合作愉快！”蔡雨泽也认真地跟方既明握在了一起。

    接着，方既明拿出了他写好的曲子，递给了蔡雨泽：“两天后，我需要看到起码一首歌的”

    待得蔡雨泽离开之后，方既明问许歆韵：“录音棚的事怎么样了，还有乐团那边？”是的，方既明想做一出有质感的音乐，想要找个乐团来演奏。

    许歆韵说道：“方董，乐团太贵了，一天就要好几万。我了解过，现在电子音乐，已经能模拟很多乐器了。”

    方既明沉默了一会，然后说道：“行吧，那些乐团也是狮子大开口，用电子音乐好了。”方既明有点遗憾，电子音乐到底和真正乐器还是有差别的。不过电影配乐，就那样吧，不需要太出色。

    但如果电影火了，可能就需要出原声大碟了。电影的盈收，在这时候除了票房之外，正版DVD、原声大碟配乐、周边衍生产品、卖版权……这些都是可以赚钱的。《这个男人来自地球》的周边几乎是没有的，赚钱估计就靠DVD、版权和配乐原声大碟了。

    要是再过几年，DVD没落之后，就只能卖电影版权给电视台和视频网站了。

    “录音棚已经在找了，方董你的要求不高，应该很容易的。”许歆韵知道，在燕京这个文化中心，也是音乐人的北漂之地，录音棚其实挺多的。

    方既明点了点头，然后问道：“百度、360那边怎么样了？”

    “百度上个月的财务报表在这，360因为装机量的问题，广告方面已经实现了盈利。”许歆韵也有点开心，公司变好了，离不开她的努力。

    方既明倒是有点意外：“哦？”

    “因为360推出了装机必备软件，很多软件公司为了上榜，砸钱给我们。”许歆韵很佩服方既明，为什么能一下子就想到这么好的盈利模式？先前360推出免费杀毒软件的时候，所有人都看衰360，认为扛不住半年就倒闭。

    没想到的是，360的秘诀还是卖广告，而且是跟美丽间的软件推荐网一样，卖的是软件广告。

    特别是网游，已经敏锐地意识到360安全卫士的威力了，开始找360打广告。而360的广告也贼贵，他们还是舍得买下最顶部的广告位置，哪怕一周就需要五十万。因为置顶了这个网游的广告，那么就会带来起码一百多万的新增注册用户。

    这些新增用户，要是全部转化成点卡用户，这收入一周都超过百万了。要是这些用户持续玩下去，网游公司这绝对是有赚的。

    而360也赚到了广告费，这真的是一举两得。

    因为效果斐然，所以不知道多少新开的网游为了置顶软件推荐位置，打得头破血流。有的财大气粗的网游公司，甚至愿意砸更多的钱。没办法，网游已经开服了，被别人抢先，等于抢走用户啊！

    这样一来，360立马就盈利了。

    不止是网游，还有各种办公软件、娱乐软件……都在360上买推荐位置，甚至有的直接签下三个月合同，每个月给10万。

    而360的运营成本不过是两百多万一个月，居然实现了盈利！

    咳咳，当然了，这研发费用还是没赚回来的。

    但随着持续盈利，研发费用肯定是能赚回来的，更重要的是，360改变了整个行业的态势，一些老牌的杀毒软件，已经开始谋出路了。可以说，360已经成了行业搅屎棍，但偏偏活得挺好，让老牌的美丽间杀毒软件一个个恨得眼珠子通红的。

    “中国人就会用免费这一招！”

    美丽间的杀毒软件公司已经抓狂了，因为中国就喜欢用免费这一招。

    免费的东西谁不喜欢啊，哪怕是免费的隐性收费比付费还高，可还是有大把用户趋之若鹜。没办法，这就人性。免费大法好，就是切中了人性的弱点。

    方既明有点欣慰地说道：“那就是说，现在没有盈利的，只是百度？”

    许歆韵点了点头：“但百度的竞价排名增长很快。”

    “意料之中。”方既明说道，“随着网民数量越来越多，互联网公司也会越来越多的。至于网上经济，也会蓬勃发展。所以，百度是有前途的。”

    许歆韵说道：“关键是江总他们，也很努力呢。特别是温总监，他为了拉到业务，经常在公司过夜的。”

