
　　黑袍人眼神变得锐利了一些，可很快就涣散了，他轻声道：“不为其他，只为了史莱克。”

　　“只为了史莱克？”徐靖眉头微挑，他没有想到玄城这里的事情，怎么会牵扯上了史莱克。

　　听起来，似乎黑袍人这些邪魂师的动作，只为了对付史莱克。

　　黑袍人眼神有些游离，“是啊，为了史莱克。我们被圣教的八大长老之一的七长老派到此处，说是这里的玄城高阶魂师没有，人口还多，正好用来献祭一个针对史莱克城的圣术。”

　　“以玄城整座城的人，献祭来针对史莱克城？！”徐靖瞳孔微缩，这玄城虽然只是一个边陲小城，对外并没有多大的联系，但是本地的人口依旧是有着至少万为单位的啊！

　　此刻的玄城，空无一人，是不是说明，都被献祭了？

　　过了许久的时间，没有人往来，这才让消息没有散播出去。

　　而史莱克城，可以说是整个大陆上，最为繁荣的城市了。分为外城与内城，常住人口都是打底百万级别的，流动人口多达数千万。

　　如果让圣灵教真的针对史莱克城的计划成功了，可以预想到还会有多少人会死亡，更别说这一计划实施后，将会令大陆上的圣灵教徒们更加嚣张跋扈，恶劣影响非同小可。

　　“是啊，听起来就挺不错的吧，这可是七长老谋划已久的报复性计划，一旦成功，不知道会让圣教收集到多少魂魄呢。”

　　黑袍人嘿嘿一笑，看起来很满意徐靖的反应。

　　“所以，这玄城的人，都是被你，加上梁建和杜陵两人，通通献祭了，没有一个活口？！”相比较于圣灵教七长老打算对付史莱克城的谋划，徐靖其实更在意脚下这座玄城，空无一人的感觉，是那么的凄凉。

　　有时候，死亡并不意味着结束。

　　圣灵教，收集死亡之人的魂魄，已经不是特别隐秘的事情了。

　　“怎么可能，你太看得起我了。”黑袍人轻呵了一声，“那是最开始七长老在这玄城布置了一个大型的魂导器，能够轻易查找到范围内的人，哪怕躲得多深，都没有用。他以一种特殊的圣术，轻而易举就将整座城的人，都给抓了起来。”

　　魂导器，是这个时代，无法避免的名词。

　　徐靖依旧记得，最接近十级魂导器的死神塔发出的“死神之光”，连兽神帝天都惊呼不已，这才让其惊觉人类已经强大到了这个地步。

　　圣灵教活跃在大陆的绝大部分地方，进行各种破坏、隐秘活动，主要还是在日月帝国活跃。

　　“你们这些人类，真的是啰里八嗦的，本王的时间可是宝贵得很。”

　　万妖王忍耐住许久，已经是看在帝皇瑞兽三眼金猊的面子上了，可没有想到徐靖和黑袍人间的对话，看起来似乎一时半会儿还停不下来的样子，这就让万妖王很不爽了。

　　“……”徐靖脑门上乌鸦飞过，你以为他想这么傻傻地问啊。天籁小说网

　　要是徐靖的实力达到魂帝，他早就直接抓住黑袍人的脑袋，便是一阵搜寻记忆，并且能通过命运线，看到一些东西，哪能像现在这样一句话一句话的问。

　　不过，万妖王似乎擅长精神控制，综合实力很强。

　　徐靖眼里精芒微闪，他淡淡地说道：“既然万妖王这么不耐烦，何不搜寻一下？免得我在这里，叨扰了万妖王……冕下……”

　　冕下的尾音，被徐靖刻意拉得很长，无外乎是想要刺激一下万妖王。

　　“哼！低劣的人类激将法，本王早已看穿。”万妖王发丝飞扬，不屑地看了一眼徐靖，“若不是看在瑞兽的面子上，还没有哪个人类，敢在本王面前如此嚣张！”

　　徐靖暗自笑了笑，没有反驳，这倒是一句真话，不过，看起来万妖王似乎有点儿往熊君方向发展，不知道是不是受了一些其他因素影响。

　　在原著中，万妖王的出手次数，是屈指可数，但能够位列十大凶兽第五，已经说明了其实力的强大，无需质疑。

　　“你恐怕还以为本王自持身份，势必不会亲自出手。可是，本王就在这儿告诉你，本王出手定了！”

　　万妖王根本就没有瞧见一旁翡翠天鹅碧姬的那无奈眼神，他似是赌气地说道。

　　随即，他便是身形一闪，已然来到了参天囚笼前。

　　黑袍人此刻已经被霸气侧漏的万妖王，吓得腿脚发软起来。说实在的，他跟在圣灵教七长老身前，也见过其释放浑身的气息，分外可怕。但是，在这万妖王面前，根本就不够看。

　　“万妖王……啊！”黑袍人本想说些什么，但是很快便是猛地喊了一声，随即便是如同一堆烂泥般，软软地瘫在地上，被妖眼魔树们包围了起来，慢慢消失不见。

　　万妖王本来还挺不在意的，可是等他从黑袍人脑海里读取到的一些信息，让他整个人都怒了。

　　他收回大手，冷哼道：“想不到本王疏忽了这个方向的看管，竟让这群邪魂师给大肆屠戮了多少魂兽，实在可恶！”

　　万妖王这才反应过来，为何这边方向的星斗大森林外围里，百年和千年魂兽苟延残喘，十年魂兽少之又少，原来是被邪魂师用特殊的手段，将此地进行了掩饰，这才让疏忽的万妖王，没有察觉到这个方向。

　　“你的意思，是说咱们这块外围地方，魂兽之所以少，是因为这群邪魂师！”翡翠天鹅碧姬听了万妖王的话，瞬间就明白了，脸色变得分外冰冷起来。

　　“许多魂兽，都被这群邪魂师，连带着这座城里的人，被那个什么圣灵教的带走进行献祭，都没了。”

　　万妖王心里里杀机生起，他对于那个所谓的七长老，真的有一种立马拍死的冲动。

　　不过，现在这个七长老，似乎独自离开了，进行对付史莱克城的谋划，也就将手下的这几个邪魂师留下，以防万一。

　　“都没了……”这半句话，特别沉重，背后是沉甸甸的血债啊。

　　徐靖沉默片刻，这才问道：“能将搜寻到的记忆，传我一份吗？”

　　“就你？魂圣不比魂尊，小心被洗脑，成为他的另类重生。”万妖王冷笑了一番，不无提醒道。

　　“徐靖，慎重啊。”

　　“徐靖……”

　　“没事，我有数。”徐靖环视一番，郑重地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第六十章 没事，我有数免费阅读。https://xs.23sk.com 