    叶秋白的轻语，被许如意清楚地听到了。

    他怔怔地看着叶秋白，表情有些茫然，大脑仿佛宕机了一般。

    叶秋白笑笑道：“其实也没什么，前段时间不是匹配了个女孩子么？在八号庇护所那边，她在那边有家人，而我在这里也只是一个人，所以我打算去那边生活了。”

    这是他早就想好的说辞，用来解释自己的离开。

    许如意像是回过神来一般，轻声道：“这样啊……”

    他像是想到了什么，在口袋里摸索了一阵，拿出一个笔记本和一支黑色的钢笔。

    许如意翻开笔记本，然后认真地用笔在上面划去一些内容。

    叶秋白好奇地探过头去，想要看看许如意在做什么。

    许如意也没有遮挡的意思，所以叶秋白很快就看到了笔记本上都写了些什么。

    笔记本上的内容，是许如意的“行程规划”，每天的什么时间要去做什么样的事情。

    而他正在划去的内容，是和叶秋白有关的一切内容。

    “上班时候，要和阿叶打招呼。”

    划掉。

    “周六下午四点到六点，和阿叶的聚餐。”

    划掉。

    “周三下午和周日下午，和阿叶出去玩。”

    划掉。

    叶秋白看着许如意的笔记本上，有关于自己的一切内容统统地都被划掉。

    就仿佛……自己从许如意的人生中彻底消失了一般。

    他内心有一种紧揪的感觉，眼神暗淡了了下来。

    但很快，他又强挤出一丝笑容，用开玩笑的语气说道：“真过分啊，我要走了，你都不会难过么？”

    许如意还在专心致志地涂改着笔记本上的内容，头都没用抬，摇了摇头。

    “不会么？”叶秋白有些难过。

    “为什么会？”

    许如意这才抬头看向他，眼神中满是疑惑：“阿叶走了，我们就不再是朋友了么？”

    叶秋白解释道：“是朋友，但是朋友要是隔着很远的距离，不经常见面的话，感情会变淡的。”

    “阿叶会这样么？”

    许如意变得有些不安。

    叶秋白微微一怔。

    但很快，他咧嘴笑着，笑容如往日那般阳光：“不会。”

    ……

    “为什么是我啊？”

    尖塔形建筑的顶层会议室中。

    方媛拍着桌子站了起来，一脸地错愕与震惊。

    灾变之后，这座星球上的人类数量迅速减少，为了增长人口，所以庇护所内的公民将会在十八岁成年时由基因所匹配合适的适龄对象进行匹配，拉高生育率。一旦过了二十二岁还没有结婚的公民，将会面临每年高额的税务。

    但是有一类人是例外的。

    那就是异情局的干员们。

    因为异情局本就是奋斗在一线的部门，死亡率极高，所以并不强制婚配，即便过了二十二岁不结婚也同样享受着终身免税的权利。

    方媛就是如此，她今年已经二十二岁了，但是从未想过结婚嫁人这种事，也从来没有谈过恋爱。

    可她万万没想到，上头会分配给自己一个这样的任务。

    李南摆了摆手，示意她冷静一点：“这是一份好差事，不是么？”

    “鬼个好差……”

    方媛差点对着自己的上司破口大骂。

    虽然许如意在努力地表现得像个正常人。

    但他是一个怪物啊！

    自己要和一个怪物结婚？！

    李南意味深长地看着她：“你不明白，有多少双眼睛在盯着这个席位。”

    因为这是“零零零”身边，最后一个家人席位。

    “恕我拒绝！”

    方媛一口回绝，爱谁去谁去，反正她不去。

    李南似乎早就料到了方媛会是这个反应，神情很是平静，解释道：“这是上级指派的强制性任务，你无权拒绝。另外……也并不是真的让你嫁给‘零零零’，你甚至不需要和他真正的见面。”

    “什么意思？”

    “你只需要在‘游戏’里和他见面，以‘未来妻子’的身份陪伴着他就可以了。”

    方媛愣了一下，不解地皱着眉：“可‘零零零’的游戏，并不是真正的游戏啊！”

    “我知道，研究所一直在研究‘零零零’穿梭诡域的能力，目前已经有了初步的成效。”李南说道，“过两天会有一台特质的游戏舱送过来，那台游戏舱能够帮助你和‘零零零’去往一样的地方。”

    方媛顿时内心发毛：“让我去诡域么？”

    她太了解自己了，自己去危险重重的诡域，对于那些怪物来说，无疑是外卖送到家门口。

    李南摇了摇头：“进入‘游戏’的，只是你的意识体投影，即便在游戏中死亡，对于你现实中的本体也没有太大的影响，最多只是头疼几天。”

    “所以，其实这次的任务并没有多少的危险性，‘零零零’在游戏中太过不可控，之前也发生过误伤平民和友军的事情，所以你的任务就是监管着游戏中的‘零零零’，矫正他的一些行为。”

    他避轻就重地解释着这次任务的性质：“换句话来……你就当陪着‘零零零’谈一场网恋吧。”

    “我……”

    方媛纠结地眉毛都快缠到一块儿去了。

    她心里还是很不情愿接下这次的任务。

    但是李南再次重审了一遍：“这是上级指派的强制性任务。”

    任何干员不得违反上级的强制性任务，除非他有着叛逃人类的觉悟。

    显然，方媛并没有这个觉悟。

    所以在思想斗争了许久之后，她缓缓抬起头，咬着牙说道：“得加薪！”

    ……

    当方媛垂头丧气地拿着自己的任务报告书，准备离开会议室的时候。

    李南突然像是想起了什么，在她背后出声提醒了一句：“对了，有件事你一定要记住——”

    “无论‘零零零’说了什么、做了什么，你绝对不要答应去往他的‘国’。”

    这是郑重其事的警告，语气严肃无比。

    方媛喃喃着这句话，然后点头道：“我知道了。”

    李南看着新人小干员离开，等到会议室的门再一次关上之后，他将一台笔记本电脑拿到会议桌上，打开之后，很快投屏到了会议室的大屏幕上。

    大屏幕上，光影闪动，出现了一个年轻女人的3D投影。

    李南站起身，恭敬地鞠躬：“代理议长。”

    投影的女人，是异情局大议长失踪之后，接管了整个异情局的大人物！

