    一周以后，何重出院了。

    他的伤势其实很早就痊愈了，多住一周只是例行留院察看。

    而这短短一周内，安全区发生了很多事情。

    首先就是关于收复失地的事。

    由于友克市的支援过于给力。

    魔都的光复在短短一周内完成了。

    二十六个城区回收了二十一个。

    剩下的五个已经没有回收价值，不仅人死光了，还被大妖魔占据，反攻回来需要付出极大的代价。

    21个城区，完全够人口发生了一次锐减的魔都民众生存。

    目前，安全区在防卫方面有黑墙，基本不用担心大规模的安全问题。

    黑墙这件禁忌物的正式名字是【守护之壁】，特性是随着保护的人数越多，墙的范围随之扩大，防卫的能力也会随着上升。

    原本只囊括了三个区的黑墙，现在不仅将21个区全部围住，墙体还变成了100多米高。通体漆黑的墙壁上有了繁复的花纹，普通的尸潮冲击涌上来，会被法阵自动击退。

    也就是说，何重当初在城墙上遇到的那种丧尸、妖魔被尸潮冲上墙壁的情况不会再出现了。

    而有了相对较为安全的场所，新的问题出现了。

    人口和地盘的增加，带来的必然是治理的问题。

    尤其是治理末世下一个非凡者数量暴增的城市。

    末日前，非凡者的数量非常稀少，寻常人一辈子，算上擦肩而过的路人，也许都碰不上一个。

    而现在，非凡者几乎满大街都是。十个人里，少说有三个非凡者。

    收服失地，也意味着，那些原本自由行动、自行聚拢在强者身边的人员、组织也重新划归到了政府治下。

    除了少数与政府有联系的自救组织，大部分突然觉醒的非凡者们没有卫星手机，也上不了网。

    他们中的多数，在安全区的人马抵达前，都成为了依托其力量所形成的避难群体中的绝对领导者。

    有道德底线的非凡者还好说，终归对手底下的普通人不会太过分。

    而以为末世降临便解放了天性的非凡者，很多都觉得是自己是天选之子，注定要成为一方豪强，甚至是称霸世界，所以连自封皇帝的人都有。

    不幸只能依托这类非凡者保护的普通人，可以说经历了水深火热的一段时光。

    有为了一口食物卑躬屈膝失去尊严的人，也有为了图一时无虞委身于猪的人，还有为求活命杀害他人的人。

    现代人曾引以为傲的高素质，全丢进了垃圾桶，与一文不值的道德一起。

    这些杂七杂八的人全都归入安全区后，后续的处理和安排，想想都是一个令人头疼的问题。

    而且非凡者的规模变大，个人力量的急剧膨胀，也导致内部发生冲突的风险呈直线上升。

    人联政府可以说忙得不可开交。

    但这一切都与何重无关。

    他只是轻飘飘的在手机上瞄了一眼让人眼花缭乱的各类信息，心里提醒自己以后巡街的话，有热闹看的地方离远一点。

    何重现在需要解决的问题是——家没了。

    是的，家没了。

    原来何重与苏小竹住的屋子，被人联安排给了新的民众。

    至于理由，是因为有人愿意为他们提供更好的住宿环境。

    独栋大别墅，三层，每层大客厅，位于内城，水电供应不限量，距离魔都政府直线距离不超过一千米，小区出门右拐就是聚集了武道英雄们的各种道馆，左拐是人联军办事楼和宪兵团总部，安全感直接拉满。

    这几乎是魔都目前顶配的居住地了。

    唯一的缺点就是这栋大别墅的主人名字叫紫焰。

    “完了，看来这软饭我是吃定了。”

    滴答。

    坐在黑色专车的华贵后座上，何重看完紫焰发来给他准备的房间照片。

    关闭了手机屏幕，从车窗望向内城。

    与黑墙不同，内城墙壁的范围没有扩大。

    这堵墙的能力格外特殊。

    何重自从系统升级后，多了一项新能力。

    物品鉴定。

    很实用且直观的能力。

    比如看向手机，系统便会弹出一串提示：

    【一个普通的手机】

    【作用】：打电话、通信、打游戏……

    【风险】：近视、有几率产生依赖性……

    【评级】：普通

    何重凭借着物品鉴定的能力，知晓了不少关于墙的情报。

    比如他痛恨的那个每天清晨六点准时响起的安全区警报，那其实是为了应对黑墙的风险而设立的。

    黑墙的风险是:

    生活在其守护范围内的民众一旦睡眠时间超过二十四小时，就容易陷入深层次的梦境中无法返回现实，所以才有了刺耳摇动脑仁的警报声。

    说回内城，这层内墙实际上是一个空间传送法阵，当禁忌物的持有人启动阵法时，整个内城区域都会转移到一个预先设定好的地点。

    其风险是要预先准备大量的能源石和晶核，否则持有人会因空间传送而消耗大量生命力，传送也不会成功。

    这何重一看就了然啊。

    这铁定是人联高层们，为了以防万一而设立的后手。

    搬到内城里住，哪怕有一天安全区被攻破了也能瞬间逃走。

    车辆驶过进内城，拐了好几条街。

    进入一个幽静的小区后，停在一栋别墅前。

    “何重少爷，到了。”

    司机下车帮忙开门，何重下了车，四周扫视，稍加回忆，确定这一栋以前紫焰没带他来玩过。

    走进客厅，门口处有两名守卫，是两个女非凡者，20级。

    看到这个等级的非凡者在这里看大门，让何重大感意外。

    不过很快，他就看到了原因。

    正厅的沙发上，坐着一位妇人。

    她乌云般的头发盘起云鬓，细长白皙的天鹅颈上有几根绒毛般的细发垂落。

    身上穿的白色花边长裙，百褶袖口处手腕凝聚霜雪，修长的双腿像两条大白蟒交叠缠绕。

    这个看上去年轻又不失成熟风韵的妇人，正是紫焰的母亲。

    有一位重要人物在这里，非凡者守门也就不奇怪了。

    紫母以前见过何重，但从来没有好感。

    很正常。

    谁让何重是个无背景无父母的孤儿呢。

    身为财阀继承人的母亲，当然不会满意一个除了帅一无所有的男人。

    紫母昂首挺腰，好看的瓜子脸上露出轻蔑。

    下巴高高抬起，狭长的丹凤眼中，黄金般的瞳孔扫视了门口的青年一眼。

    什么话也没有说，好似当他不存在。

    何重对这个态度傲慢的妇人同样没什么好感。

    当初与紫焰分手，这位可是主要原因之一。

    两人好像有什么默契一般，谁都没有先打招呼。

    旁边的一个侍女早被大小姐吩咐过，不管这奇怪的气氛，她带着何重，直奔二楼。

