    

    詹二听到这话都不想活了，哭着问詹大老爷：“爹这是什么意思？她都跟罗武定亲了，你还要先放放，您是要儿子放弃绣姐儿吗？”

    詹大老爷看着他痛哭流涕的模样，皱皱眉头，道：“既然你明白为父的意思，那就照办吧。”

    詹二听得愣住，都忘记哭了，反应过来后是紧紧抓着詹大老爷的手求道：“爹，您帮帮儿子，儿子真的不能没有绣姐儿，呜呜呜……”

    詹大老爷看着詹二哭得快要晕厥过去的模样，终于忍不住爆发了，是气得一把推开他，再抬脚踹了他一脚，大骂道：“看看你现在的模样，跟个深闺怨妇有什么不同？你是男人，理应耕读学问，科考入仕做官，再不济也应该成为一大家，在文人狂士里占据一席之地，怎能为了个女子要死要活？！”

    “顾家女看不上你，你自己不会想法子，只知道哭哭哭，你哭死算了！”

    詹大老爷一直在京城做官，这个二儿子是从小就跟着老三到处游历的，原本见他在文人狂士里有些名气，又读过他的诗文，只以为他是个有出息的，怎知竟是这般的，这般的娘娘腔！

    “你看看你？一张脸比女子还白，一副身体比女子还要娇弱，连哭都比女人会哭，你这等模样，哪个姑娘看得上你？从今天起，你离你三叔父远些，等你的病养好后，为父就给你请个武师专门教导你拳脚，踏踏实实学上两年，把男子气概练出来后，家里自会为你去求娶高门贵女，不会不管你！”

    詹二是家里模样长得最好的子弟，为人纯善，也很敬重孝顺长辈，詹大老爷曾经也很是疼他，可如今看着他这副哭哭啼啼，娇弱得跟个仙君似的模样，他真是眼睛都快要看瞎了，忍不住指着詹二问：“小二，你怎么会变成这样？”

    堂堂一个世家子，怎么变得跟那再楼子里混饭吃的仙君似的？

    要不是他一口一个说要娶顾锦绣，詹大老爷都要认为他喜欢的是男人了。

    詹二听了詹大老爷的话则是懵了，看着詹大老爷，怔愣一会儿才问道：“爹，你是在骂我吗？儿子一片痴心，您不帮忙就算了，怎么还能骂我？”

    怎么还能骂他？

    詹大老爷看着他问得一脸认真的模样，气得直接扇了他一巴掌：“你是我生的，我还骂不了你？！”

    又道：“顾家女的事儿就此打住，你先死心吧，如今家里忙乱，没工夫管你这些破事。”

    说完见詹二一副心灰意冷要晕死过去的模样，詹大老爷又警告道：“别私自做些蠢事，你的一举一动都在詹家的掌控之中，你的那封什么酸诗似的信在我这里，不用再写了，写多少封都没用！”

    詹二曾经给过詹三一封信，让他带去给顾锦里，可詹三知道詹二的脾气，生怕他在信里写些冒犯顾家女的东西，就先把信看了一遍，结果詹二这个混球当真是写了一些跟丫鬟嬉闹才会用到的诗文。

    詹三吓到了，没敢把信送去给顾锦绣，而是压着不送，昨天把他信给了他，他看过之后是气得不气。

    不是为顾锦绣生气，顾锦绣对于他来说不过是个能抬高詹家的工具罢了，他还不会为她鸣不平。

    他气的是詹二：“你一个世家子，从小的礼仪规矩学到哪里去？你想要求娶顾家女，那些诗文是能写给正妻人选的？你到底有没有分清正室原配跟暖床丫鬟的区别？！”

    詹二惊了：“爹，您，您拿了我给绣姐儿的信？”

    又十分委屈的解释道：“儿子自然是分得清的，写那些诗文只是想要对绣姐儿述说儿子对她的情意。”

    詹大老爷听罢，是气得话都说不出来了……庆幸啊，庆幸他还有个长子，而老大不像詹二这样愚蠢，是个正常人，为了给家族谋福利，也能狠得下心用手段。

    詹二见詹大老爷气得不轻，不想再去烦他的，可想到顾锦绣已经定亲的事儿，又只能大着胆子去求他：“爹，绣姐儿的事儿……”

    砰一声，詹大老爷是直接踹了詹二一脚，怒道：“滚，我已经跟你说过了，顾家女的事情先放放，你不必再说！”

    詹二被踹了两脚，身上又有病，已经被踹得快晕过去，可还是拽着詹大老爷的手，求道：“爹，为什么？您为什么不帮儿子？你们先前不是很支持儿子吗？说绣姐儿家身份不一般，可娶做正室，如今怎么就不同意了，您告诉儿子，告诉儿子啊，呜呜呜……”

    詹二连连发问，说完又痛哭出声。

    詹大老爷最烦的就是詹二哭哭啼啼的，见他又哭，是气得一掌扇飞他：“这事儿你没资格知道，总之你按照吩咐做便可。”

    说完不想再听詹二哭下去，是立刻走人。

    詹二被打，又大哭了这么一场，是直接给哭晕过去，詹家又是忙得一阵鸡飞狗跳，詹家养的名医是折腾了一天一夜才把詹二给救醒。

    詹二醒来后是不吃不喝，想要闹绝食，可闹腾到最后，他实在是太饿了，只能一边哭一边吃东西。

    吃完后，哽咽着问自己的丫鬟：“冰儿，你说她为什么不愿意嫁给我？难道我还比不上一个农家汉吗？”

    冰儿长得貌美，是詹二的贴身大丫鬟之一，虽然没有通房丫鬟的名分，却也是伺候过詹二许多次的，该做的都做过了，跟詹二的关系比一般的丫鬟要好。

    冰儿抱着詹二安慰道：“二公子莫要难过，您是个好的，绣姑娘也是个好的，可这婚姻大事历来都是父母之命媒妁之言，绣姑娘做不得主，您自己也做不了主，只能这般错过了。”

    冰儿很会说话，知道詹二喜欢顾锦绣，没有说顾锦绣的不好，只说是两家父母逼迫他们，才让他们这对有情人分离的。

    詹二觉得冰儿说得太对了！

    他的仙女不是不喜欢他，是被父母逼着跟罗武定亲的。

    “我要去救绣姐儿！”詹二很激动，想要奔赴千里，来个英雄救美，扬名大楚。

