    第180章他的电话号码

    章陌烟这才发现自己还有这个作用，不由地有点生气，刚准备说肖行雨两句，她的手机响了起来。

    来电显示是耿俊的电话，章陌烟看到的时候，肖行雨也看到了。

    “你们联系还挺多。”某人的声音里酸味十足。

    章陌烟抬起眼帘看向肖行雨，握着手机迟疑了两秒,才像做了重大决定似地接起了电话。

    “耿院长你好。”

    肖行雨靠着窗沿，神情警惕，像个窃听敌方情报的特工一样不放过章陌烟通话的每一个字眼。

    “明天恐怕不太方便……嗯，大概要过个三四天天……因为……”

    电话里耿俊在和章陌烟约催眠施术的时间，听说要推迟就问她原因。章陌烟想到昨天肖行雨特别告诫她，骨折的事情事关他的面子不可以随便告诉别人,于是到嘴边的话就犹疑了。

    还没想好应对的台词,手机就被肖行雨从上边抽走了，然后就听他对电话说：“因为你雨哥车祸了骨折了现在在省人民医院，她得陪着照顾着，这个理由充分吗？”

    电话那头懵怔了一下，过了会儿才慢半拍道：“肖行雨？……你说什么你车祸骨折了？你不是开玩笑吧，今天早上我看到你父亲怎么没有听他提起？”

    肖行雨哼了一声：“你看我像是开玩笑吗？”

    那边耿俊还想问什么，肖行雨却先发制人：“听我弟说我爷爷还没醒？你今天下午查过房了没有，就有空到处给人打电话！”

    “查了，你放宽心。脑溢血患者在术后的苏醒时间一般在一周左右，因为此类手术比较复杂，创伤也比较大，所以后续苏醒的时间每个人都不一.样，你不用太担心。”耿俊的回答无懈可击，“我倒是更担心你，你怎么……”

    “我挺好的，你找陌烟有什么事？如果特别紧急的话，我让她先回去。”肖行雨也显得通情达理，把话直接问出了口，弯弯绕绕的实在没意思。

    既像在意料之外,又像在意料之中，耿俊沉默了。

    这短暂的空白让肖行雨非常的不适。

    “其实也没什么，就是跟她转述一下周夏的病情而已。”耿俊的话不管怎么听都有点欲盖弥彰的样子，但是面上又没什么问题。

    “那你等下，”肖行雨把电话还给章陌烟，然后就听章陌烟接电话：“……好，我知道……她肯吃东西那太好了……多谢你了耿院长！”

    匆匆几句就挂了电话，肖行雨看得满腹狐疑，假，太假了！

    “你这么关心周夏啊？”肖行雨不轻不重地问。

    “是啊，周夏……”章陌烟抓着手机，她虽有关心周夏，但是绝没有到需要耿俊电话来汇报的程度，故而有点临时地拼凑，“因为觉得有点对不起她，毕竟她那么喜欢你付出那么多，到头来你又不能给她什么结果。”

    肖行雨眯起眼睛：“她喜欢我，付出得多，我就得负责给她结果？”

    这女人思想有问题。

    章陌烟：“……”

    看她好像是肯定的答案,肖行雨眼皮一翻：“我为什么要负责,我逼她喜欢我了？”

    “其实周夏条件各方面挺好的,我身为女人都挺羡慕的。”章陌烟就事论事。

    “你不需要羡慕！”肖行雨把左手揣进裤兜，单薄松垮的病号服，还有一只手打着石膏，样子看起来居然还是很好看。

    “有的人天生就会伪装。”肖行雨语气闲散又意味复杂。

    章陌烟抬头，有些茫然地看着他，这句评价着实毒辣，他不知道肖行雨何以这样看待周夏，但是当她听到他这句话时，内心竟然有个声音表示认同。

    周夏有几个瞬间，确实让她感到可怕。

    短暂的共鸣后，章陌烟还是不忍地叹了声：“如果她能装一辈子也没什么不好。”

    肖行雨勾着唇角摇摇头：“没有人能装一辈子。”

    不知道为什么，这句话让章陌烟有点心里发虚。她埋了埋头，而后抬起：“肖行雨，我和耿院长联系其实不是为了周夏。”

    肖行雨有点意外她忽然坦白，但也只有眉梢动了动，就好像他早已料到他们联系不是因为周夏。

    这个反应让章陌烟一下觉得自己对他坦白是对的。

    是啊，他多聪明，周夏那么周全的人，行事都不能逃过他的法眼，她自己又有什么好装的呢？

    “是耿院长是要为我进行一项催眠治疗……”章陌烟边思考边说，“因为我一直会做一些重复的梦，梦里的一切都很真实，但是很不完整，我一直很想搞清楚这些梦是什么。我在华瑞医院期间无意跟耿院长聊到这个，他跟我介绍了催眠疗法，说或许可以进入梦境里面去观察观察，我就同意一试了。不过我们还没有开始，最近想约时间。他之所以隐瞒你，是我之前要求他保密的，因为……我不想别人觉得我好像心理有问题。”

    肖行雨眸光深邃地望着章陌烟：“我知道耿俊在做催眠方面的研究，他之前给我透露过说最近找到一位很合适的受术者，没想到就是你。原来你还有这样的困扰，没事，有问题就要解决！”他笑了笑，“所以，你们留电话加微信都是为了这个？”

    “嗯，”章陌烟欣喜于肖行雨接受的平淡态度，“就是为了这个。”

    肖行雨点点头，忽而好像想起什么似的指了下她的手机：“耿俊给你过我的电话吗？”

    章陌烟摇摇头：“没有。”

    肖行雨貌似非常困扰的样子：“我最近总是接到一个陌生号码，我还以为是你打给我的。”

    “是吗？”章陌烟好奇。

    “是啊，”肖行雨从她手中拿过自己的手机滑开给她看，随便翻到一个陌生的未接来电，反正他的手机有一堆未接来电：“你看，这个号码打了我好几次。”

    章陌烟信以为真地摇摇头：“这个号码不是我的，我的号码是1361165****。”

    “哦，1361165****是吗？”肖行雨不动声色抬高手机，然后拨出了自己早已存在手机里，每天睡觉前都要看好几遍的号码。

    章陌烟电话铃声响起，肖行雨掀起眼帘，章陌烟拿着手机问：“这是你的号码吗，那我也存一下。”

    “存吧！”肖行雨保持着吊儿郎当的站姿，看着她把号码写进通讯录，“你以后不用羡慕任何女人了，该人家羡慕你了。”

    章陌烟：“？”

    肖行雨又拽又不要脸道：“羡慕你有我的电话号码。”

    章陌烟：“……”

    肖行雨玩味地盯着章陌烟涨红的脸，这时一通电话打了进来，他低头一瞥，是他爹肖唯州。

    儿子一夜未归，大半天也不见人魂，做爹的是该急了。

    “爸，”肖行雨接起电话，正准备告知自己这边的情况，那头肖唯洲声音先慌乱地炸了起来：“行雨你在哪里？出大事了，林茵畏罪自杀了！！”

    ?  ?不知不觉我已经连续不断天天写，写了四个月了～

    ?      人家南宋的林升就一首《题临安邸》28个字名垂千古，

    ?      我这本写了42万字了啥也不是，

    ?      人比人气死人！

    ?  

    ????  

    (本章完)

