
　　“狂妄么？或许那只是因为你无法真正理解圣觉的玄奥而已，不必多说，你们北武盟接还是不接？”

　　周元觉脸色不为所动，依旧十分平静，就像是在平淡的阐述一个事实。

　　他的声音虽然平淡，但配合周身磁场震动空气，却让全场都能够清晰可闻。

　　一招？

　　不要说钟武恒，就算是在场的参会之人，都微微感觉这话有些狂妄。

　　武道家比的是拳脚，虽然高手对决，胜负在瞬息之间，但台上毕竟有七人，而且钟武恒利用秘传之法，或许掌握了不弱于圣觉的力量。

　　不过年纪轻轻，有如此成就，做出这样的事情也可以理解。

　　“好，既然阁下如此坚持，那我北武盟就却之不恭了，请阁下出招吧。”

　　钟武恒沉声说道。

　　嗡！

　　在他身后，其余六人同样心意之力全开，给予钟武恒全力支持。

　　钟武恒微微下蹲，双臂抬起，表面如同无骨一般柔软，但内里却又像是藏着金刚。

　　他身周的七个光轮伴随着他的动作从他身体之上飞出，以特定的结构和位置，在他身周数米范围之内转动。

　　空明掌，本就是以阴柔著称的拳法，劲力绵中藏针，极其擅长借力化力，七玄空明掌亦是如此，练到至高之境界，转动自身七宝之轮，能够在流转之中将击来的磁场拨开，使其攻击力化为乌有。

　　既然周元觉如此狂妄，那钟武恒也不介意抓住这个机会，以七玄空明掌的守势接下圣觉一击，赢了这场切磋，让北武盟从此扬名天下。

　　你太自大了，我的状态本就维持不久，你完全没必要与我正面对抗，甚至还立下一招之约，或许是一路走得太顺，让你忘记了失败的滋味！

　　钟武恒深吸了一口气，目光如炬，轻轻对着周元觉微微勾手。

　　似邀请，又似挑衅。

　　轰！！

　　就在他做完动作的那一刻，他发现面前那个年轻人的气势发生了改变，双眼猛的睁开，变得异常明亮。

　　磅礴的压迫力从那有限的躯壳之中迸发了出来，就像是一只沉睡的巨兽，在他面前苏醒，张开了双眼。

　　他的浑身不自觉的感受到了一种危机和恐惧，就像是猎物见到了天敌，这是源自生命层次的威压。

　　阳火·燃灯！

　　周元觉身周燃起了如同火焰般的炽红光芒，并且这个光芒正在不停扩散！

　　五米。

　　十米。

　　十五米。

　　……

　　三十五米！

　　最终，红光几乎笼罩了大半个擂台，周围的温度剧烈升高，空气受热膨胀，形成了一圈气流扩散了出去，灼热的风吹拂在每一个参会者的脸上。

　　不是心灵感应，而是真真正正的物理层面的影响！

　　超乎想象！

　　然而，最震撼的还是接下来的一幕。

　　那片红光越来越炽烈，并且逐渐变化成型，化为了一只巨大的鸟类形象。

　　身长二十多米，翼展三十多米，浑身似乎燃烧着火焰，利爪和长喙尖锐，那双金光的双眼，充满了庞大的压迫感。

　　周元觉微微蹲身，双臂展开如飞翔于高空，摆出了红隼拳的拳架。

　　唳！！

　　巨鸟同时扇起双翼，昂扬着细长的脖颈，一声长啸，响彻全场。

　　突破人类极限的庞然伟力，第一次如此清晰，且堂而皇之的出现在了世俗之人的面前。

　　演武场之上磁场剧烈震荡，钟武恒凝聚在身边的七宝轮不停旋转，试图卸掉这股狂猛的力量，但是他且失败了，反而自身的磁场受到了强烈的干扰，连带着那七道宝轮的光芒也受到了影响，变得明灭不定起来。

　　居然······居然······

　　看着自己面前上空悬浮着的那只仰天长鸣的火焰巨鸟，再看看自己身周只能勉强覆盖十数米范围的七宝轮，钟武恒等人浑身颤抖，感受到了巨大的压力。

　　不是说对方是新晋圣觉？！晋升仅有两个月？！这种实力，就算做一方镇守也已经足够了吧？！

　　然而，并没有多少时间留给钟武恒等人震惊，因为完成了心灵法相的周元觉动了起来。

　　脚步轻点地面，身形如同鬼魅般击出，双臂微张，划过虚空，就如一只穿梭在九霄云层的鸟儿。

　　几乎瞬息之间，周元觉的身形就已经来到了钟武恒面前，轻轻一掌推出。

　　呼！！

　　天空中那只巨大火鸟伴随着周元觉的动作俯冲而下。

　　轰！！

　　双方的磁场之力碰撞，集合北武盟最顶尖的七人之力形成的七宝轮连半秒钟都没能坚持，就被火焰巨鸟的庞大磁场彻底冲散。

　　巨鸟扑下，高温鼔荡着空气，让演武台上发生了爆炸，水汽蒸发，化作浓雾扩散，遮挡了众人的视线。

　　三秒之后，雾气散开，演武台之上的情况再次变得清晰可见。

　　此时演武台之上，只有周元觉一人站立，红光收敛，衣物如新。

　　而另一边，北武盟七人都已经倒在了地面上。

　　他们看上去无比的凄惨和狼狈，浑身衣物在高温和爆炸之中损坏，显得衣衫褴褛。

　　他们体表也有着大片大片的烧伤，但烧伤只不过是皮外伤，因为七玄玉将七人的生命磁场相连，所以七人的生命磁场在那一刻是一体的，因此遭受周元觉心灵本相的冲击，所有人都会被那股庞大的磁场影响。

　　他们的内脏器官受到了不轻的损伤，恐怕没有一两个月的修养是难以复原了，这还是周元觉收手了的结果，如果他全力出手，这些人的生命磁场完全失调，就算不瞬间毙命，也会留下难以修复的伤势。

　　在不依靠装备技术的情况之下，圣觉级很难是真正圣觉的对手，更何况，钟武恒几人是通过取巧的方法获得的这股力量，自身实际上还是凡俗。

　　其他六人都已经伤重昏迷，倒是钟武恒因为是所有人磁场汇聚的点，如今还清醒，只是伤重之下无法动弹，只能倒在地上，嘴角流着鲜血，双眼死死的盯着周元觉。

　　他没想到，对方居然如此之强，在那攻击之下，他们的防守简直摧枯拉朽，不堪一击。

　　本来，他设下这大会就是要防止周元觉下重手，自己一方即使不敌，对方也难以暗中下手段，否则众目睽睽之下落人口实，有损声名。

　　不会受到太大的损伤，能够保存实力，等于先天立于不败之地。

　　但是，他怎么也没想到，对方根本就不需要暗中下手，只需要堂堂正正，以滚滚大势碾压过来就可以了。

　　一招。

　　即使他们全员重伤，外界也不可能有人会对周元觉有微词。

　　你们连别人一招都接不下来，还怪别人下手太重？

　　他们所有的谋划，都被这股庞然的伟力正面击碎了。

　　所以周元觉才说，他们不是圣觉，也根本不了解圣觉。

　　“即使你们先祖复生，与我也不过在伯仲之间，凭着一件他留下的法器，就想与我抗衡么？”

　　周元觉看着躺倒在地面上的钟武恒，脸色平静的说道。

　　钟武恒听到这话，只觉得胸中气血翻涌，再也忍受不住，双眼翻白，昏迷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十九章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 