    第104章不惭

    沐归鸿看戏不怕台高，大冷的天，他手里依然摇着一柄折扇，哄着谢明溪道，“认识他是谁吗？这次统兵五千，抓获叛军贼首的大英雄，年纪轻轻皇上封他为宸郡王。男儿建功立业在战场，你看看，多少人想拜大将军为师，大将军想教你，你还不乐意，换我啊，赶紧的，跪下来磕头行拜师礼！”

    谢明溪的眼睛一下子瞪得老大，一开始的愤怒，此时转而被激动所取代，若不是还有姐姐在，他真的要跪下来了，此时他生怕姐姐不答应，轻轻地晃动姐姐的手，问道，“姐姐，真的吗？是真的吗？”

    “当然是真的，我一个统领五千将士的大将军，还会骗一个小孩子不成？”萧恂大言不惭地道，他将弓还给了谢知微，“你这弓，用来玩玩可以，给他练，力道小了点，男孩子的臂力与女孩子还是又差别，我那里有柄现成的，回头我让人拿一柄给你送去。”

    不是，送人都这么随意的吗？还有，无缘无故的，她为什么要接受萧恂的好意？

    沐归鸿在旁边敲边鼓道，“这一看就是女孩子用的吧？你一个男孩子用这样的弓，别人会笑话你的。”

    谢明溪眼中的光芒渐渐地暗淡下来，原先对这柄弓的喜爱也渐渐地消退了，他偷偷地拿着弓比划的激情也显得有些可笑，怔愣地望着谢知微，又看看萧恂，眼中的渴望不加掩饰。

    谢知微顿感头疼，她真不能再欠萧恂的人情了，萧恂是什么人？能让人随便欠人情的吗？

    只是，看着弟弟懵懂的双眼，清澈的眼神，谢知微又不忍辜负。

    “县主，依愚下之见，若县主想自己给小弟弟启蒙骑射的话，还是最好别了，这就好比一个人学写字，据我所知，贵府上的少爷公子们都是老太爷亲自开笔，这道理是一个样。”沐归鸿诚恳地劝道。

    谢知微是真不知道，想到自己几乎误了弟弟一生的骑射功夫，她愧疚不已，反而忘了，射御乃六艺之一，那些县学里头的学子们难道也要找个大将军学开弓不成？

    这也是关心则乱。

    不过，谢知微毕竟是谢知微，很快就想明白过来了，她抬头朝萧恂看去，没有漏过他眼中一闪而过的戏谑，想到自己方才的窘迫都落在了他的眼里，自己就跟个小老鼠一样，在他这头大猫的爪子底下腾挪闪躲，顿时不由得恼羞成怒，一张脸涨得通红。

    “沐小王爷，郡王爷，谢家寒门，除了家父从未出过武将，比不得沐王府和襄王府，阖府都是征战沙场的猛将，哪里去找个弓马娴熟的将军教授弟弟骑射？”

    “我啊，本王都毛遂自荐了，难不成你觉得我连你弟弟这个毛头小孩都教不起了？”萧恂眼神不善，似乎要是谢知微要不答应，他就能把谢知微扔进这火炉里头去。

    谢明溪却一点儿都不怕，两眼火热地望着萧恂，原来这就是威风凛凛的大将军啊，身为主帅一定要威猛，要不然，别人怎么会怕自己呢？

    谢明溪不自觉地就开始模仿萧恂，将眼神调整得凶巴巴的，还学着他皱眉头，一张小脸就跟川剧变脸一样，精彩极了。

    这人年轻时候怎么就落了个喜怒不定的毛病了呢？

    谢知微头疼死了，“端宪只是觉得，郡王爷应当军务缠身，不应该有时间浪费在舍弟身上，才好意拒绝。”

    “我正好闲得无聊，想着趁着现在还有时间，收个资质上乘的徒儿，啊不，收个资质上乘的弟弟，将一身本事都教给他，将来也好当我的急先锋。”

    这不是说，把弟弟教好了，将来好替他去送死吗？谢知微的一张脸唰地就白了，不自觉地将弟弟往身后拉扯了一把，没有拉扯动。

    “郡王哥哥，我也可以给你当先锋吗？”谢明溪高兴坏了，小胸脯一挺，很得意地道，“我也觉得我资质上乘，我姐姐就一直夸我很聪明。”

    萧恂挑眉看了一眼谢知微，意有所指地道，“当然了，等你长大了，再给我当急先锋好了！”

    谢知微顿时又羞得满脸通红，是她想多了，弟弟离长大还有好些年呢，况且，弟弟将来到底是从文还是从武真的不好说，她未雨绸缪没错，可是杞人忧天就徒增笑话了。

    谢知微倒也不是个矫情的人，很能知错就改，自己因想到将来萧恂干的那些事，便否定他的一片好心的确不太好，便福了福身，“端宪替弟弟谢谢郡王爷！”

    “行，拜师礼就不用了，我也不是多有时间教你弟弟，这样吧，你明日送你弟弟到果子街的宸郡王府……”

    沐归鸿惊讶不已，“阿恂，你王府不是还没有建成吗？再说了，你还没有成年，你父王会答应你搬出去？”

    “就只剩下后边花园的一道围墙了，横竖我又不去逛那院子，前边的正殿和练武场我早就盯着建好了，还行。回头你到我那里去跑马。”

    “跑马吗？师傅，我能不能也跑马？”谢明溪自来熟地上前拉着萧恂的袖子，萧恂不习惯人接近，猛地一拉袖子，瞪着眼睛道，“说了，不许喊我是师傅，把我都喊老了，喊哥哥就行了。”

    “郡王哥哥，我也想跑马。”

    “要跑马可以，什么时候能蹲一个时辰的马步了，什么时候教你骑马，人都没马高呢，还骑马。”萧恂嫌弃地说完，拍拍谢明溪的头，“放心吧，有我给你启蒙，等过两年，你参加秋狩冬猎，肯定会拿好名次，别人羡慕不死你！”

    “这倒是，知不知道，你这个郡王师傅哥哥，那是十岁就能力压群雄，在秋狩中夺得头名的人物，你想想，你离十岁还有多远？”沐小王爷不遗余力地忽悠。

    不过，也算不上是忽悠，萧恂一身功夫，谢知微前世听说过，这个人，文韬武略，智多近妖，实在是个危险的人物。

    谢知微想了想，只觉得萧恂这种无利不起早的人，这么多的动作，无外乎是为了金青冰莲。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

