    “你让我跟你去我家院子里，是不是还想欺负我啊？”

    “你这个流氓，变态。”

    赵莉莉直接骂了出来。

    随后，就转身出了门，去院子里了。

    正在烧菜的凉月，刚才听到了赵莉莉骂陈平的话，就问道：“陈平，怎么了？”

    “莉莉刚才，怎么说你流氓啊？”

    赵莉莉个婆娘，说话这么大声，竟然让凉月听到了，搞得陈平很尴尬。

    “凉月嫂子，没啥事。”

    “莉莉就是这个样子，每次见我都看不顺眼。”

    “我就看了她一眼，就说我耍流氓，真是无语。”

    陈平马上解释道。

    凉月这才知道，原来是这么回事。

    于是，她笑嘻嘻地说道：“陈平，别跟莉莉一般见识，她还小呢。”

    “嗯，我不跟她计较。”

    “那就好，嫂子炒完最后一个菜，咱们就开饭了。”

    “嗯，等你做好了菜，我帮你端出去。”

    “好。”

    凉月一边跟陈平说话，一边炒菜。

    很快，最后一道菜炒好了。

    陈平马上上前，帮忙把菜端了出去。

    院子里，很多婆娘都等着开饭了。

    毕竟已经是晚上六点钟了。

    大家肚子有点饿。

    等菜上来了后，大家也不客气，都吃了起来。

    因为吃好后，一些婆娘还要给睡在山谷里的人送晚饭。

    而陈平一会儿要帮善二治疗，所以吃得很快。

    半个小时不到，他就吃好了晚饭。

    随后跟大家打了招呼后，就离开院子去村委那边了。

    他刚走到外面村道上，李美璐就追了上来。

    李美璐刚才吃饭的时候，一直留意着陈平的一举一动。

    这会儿，她追上陈平就问道：“陈平，昨晚上是不是村里来了几个很厉害的杀手啊？”

    昨晚上，她住在山谷内，没有到村里来。

    村里来了古武派杀手的事，她是听别的婆娘说的。

    “对，确实来了三个杀手，不过他们都被我解决了。”

    陈平一边走一边很随意地说道。

    “啊，你这么厉害啊？”

    “竟然一个人解决了三个武功很强的杀手。”

    “嘿嘿，我要是能有这样的男朋友，那就幸福了。”

    “你晚上有没有时间，我想跟你单独逛逛村子。”

    李美璐这算是跟陈平晚上约会了。

    陈平心想，你们一个个婆娘，都闲得慌，都想跟他约会，做坏事。

    不过，他现在要忙的事情多着呢。

    去帮善二治疗后，就要等孟炎和余文、陈师长他们了。

    “美璐，今晚上不行，今晚上我忙的事情还多着呢。”

    “我要先去村委，替善二治病。”

    “一会儿，还要跟孟队长讨论北宁市发生的案子。”

    “所以，跟你约会没有时间啊。”

    李美璐有点失望，叹了叹气，“哎，你咋这么忙啊。”

    “本来还想晚上，跟你做坏事呢。”

    “没想到，今晚上做不成了。”

    “那咱们约在明晚上，咋样？”

    陈平真是无语了。

    刚才，赵小美约他明天晚上约会，这会儿李美璐也是约在明天晚上。

    还不知道，一会儿会不会还有其他人约他。

    这会儿，他只能先答应下来。

    “行，明晚上我没事的话，咱们就在村里转转。”

    “好，这可是你说的。我就不打扰你了，我去找小莉了。”

    孙莉是她的同学，在村里她跟孙莉是最熟悉了。

    说着，李美璐就转弯朝老村医家的方向而去，去找孙莉了。

    陈平则去了村委。

    善二躺在村委办公楼一楼的一张简易床上。

    人还是没有醒过来，但是已经有呼吸了。

    陈平上前，简单帮他检查了一番后，就开始替他行针治疗。

    现在，他体内的真气和灵气充沛，替善二治疗不在话下。

    治疗了十几分钟后，总算治疗完毕。

    而村里的周美珠和村长的媳妇苏春妮，在一边陪着善二，毕竟这大块头是因为保护他们，才受了重伤的。

    陈平看了看两人，从身边拿出一小瓶子的三高药丸和一小袋子的灵芝粉。

    把这两样东西，给了苏春妮。

    “春泥嫂子，这个是三高药丸，一会儿善二醒来了，你给他吃两粒。这个药，以后每天都要吃，一天三顿，一次两粒。”

    “这包是灵芝粉，一天给他喝两次，早晚喝就行。”

    苏春妮马上从陈平手里，接过了三高药丸和灵芝粉。

    接着，笑着感谢陈平。

    “陈平，谢谢你啊，没想到你年纪轻轻，医术这么厉害。”

    周美珠也说道：“是啊，一个多月前，秀茹把你带到村委，让你当村医的时候，贵叔还不相信你的医术呢。”

    “没想到，你这医术真是神奇，还会很多秘方治病。”

    “真是年轻有为啊。”

    当初，还是周美珠替陈平说了好话，赵贵才答应让陈平暂时当村医的。

    这点，陈平还得感谢她。

    “美珠嫂子，我当这个村医，你也帮了忙，在贵叔面前替我说好话。”

    “那是应该的，咱们一个村子的，这点小事能帮肯定要帮。”

    “你现在发达了，据说在外面赚了不少钱，以后真发大财了，不要忘记嫂子啊，让嫂子也来你公司帮帮忙，赚个生活费。”

    周美珠当初是看陈平长得帅，想尝尝小鲜肉的。

    现在，她也看到了，陈平身边一大群的美女，她这个中年女人，哪里轮得上。

    所以，她有自知之明，不去想这种不切实际的事。

    转而，想加入陈平的公司，多赚点钱。

    “美珠嫂子，你要来我公司做事，随时都可以，只要和秀姐说一声就行。”

    现在，陈平的农业公司，所有的事情全部交给了田秀秀了。

    他让周美珠去找田秀秀，这样最好，只要田秀秀答应了，别人也不会说闲话。

    “那好，明天我就跟田会计说。”

    周美珠很开心，她跟田秀秀关系不错，跟她说了肯定会答应。

    此时，陈平看了看时间，已经晚上七点一刻了。

    一会儿就要见孟炎和余文、陈师长他们了。

    于是，他就对周美珠和苏春妮说道：“美珠嫂子，春泥嫂子，我还有点事情要办，就先走了。”

    “这边善二兄弟，你们多照看点。”

    “需要用到的东西，跟秀姐说一声就行，她会帮忙买的。”

    “好的，陈兄弟。”周美珠见陈平很爽快，心里挺开心的。

    苏春妮也朝他挥了挥手。

    陈平告别两人后，就出了村委，去村口那边了。

    这会儿，百花村内，天色开始暗下来了。

    毕竟快晚上七点半了。

    陈平走在去村口的半道上，突然从旁边的草丛中，窜出来了个灰呼呼的东西。

    他仔细一看，原来是小黄狗个畜生。

    “你个畜生，正路不走，躲在草里干嘛？”

    见到小黄狗，陈平就没好气地说道。

    小黄狗：‘我这不是，在这边等你嘛。’

    ‘你刚才去了村委，我在这边都等了你二十分钟了。’

    “等我干嘛？有啥事吗？”

    陈平心里纳闷，这畜生竟然在半道上等他，肯定没有啥好事。

    小黄狗突然就笑嘻嘻的：‘你在镇上买回来的小母狗，我都看到了，一下子买了六条。’

    ‘你小子，真够义气的。’

    ‘我这会儿来跟你说个事情，你们不是在镇上买了十袋子狗粮吗？’

    ‘能不能打开一袋子，给我两包狗粮啊。’

    陈平马上问道：“给你狗粮干嘛？这些狗粮都是给你未来的老相好吃的。”

    小黄狗：‘牛家村的那条小母狗，不是怀孕了吗？’

    ‘这几天，它家主人不给它多吃东西呢，我看它每天都饿肚子，心里挺心疼的。’

    陈平因为有急事，要去村口见孟炎他们。

    所以，也不跟小黄狗啰嗦了。

    “行，你跟我去老村医家，我给你拿狗粮。”

    ‘嘿嘿，好。’

    接着，小黄狗就跟着陈平去了老村医家。

    陈平从屋内，打开了一大包狗粮，拿出两袋子，放在一个马夹袋内，丢在地上。

    小黄狗叼了那个袋子，很快就跑了。

    陈平看着小黄狗的身影消失在夜色中，玩味地笑了笑。

    随后，他关上了老村医家的门，看了看关在柴房内的六条小母狗。

    喂给它们吃了一些狗粮后，就离开去村口了。

    到了村口，孙莉已经等着了。

    孟炎他们几个人还没来。

    “陈平，我刚才跟我老师打电话，他说还有不到十分钟就到这边了。”

    “咱们坐下来等一会儿吧。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，就坐在村口的大石头上，等着孟炎他们几个人而来。

    这时候，孙莉问道：“对了，刚才美璐说你去给善二治病了，他现在怎么样了？”

    “善二兄弟现在没事了，估计明天就能醒过来。”

    “在村里休养个半个月，就能完全康复。”

    孙莉点了点头，“嗯，那就好。”

    “要是他为了保护村民，丢了性命，咱们就太对不起他了。”

    “对，善二也算因祸得福，我输给了他不少真气，以后他的武功会比现在更强。”

    “嗯。”

    两人正聊着，远处进村的路上，照射过来两道很亮的灯光。

    孙莉马上说道：“我老师他们来了。”

    “一会儿，咱们先问问北宁的案子。”

    “好。”

    不到两分钟，车子开到了村口，在路边停了才来。

    今晚上就来了一辆车子，是一辆吉普车。

    车子停好后，从车上下来了四个人。

    其中三个是孟炎、余文总参谋、陈师长，最后一个是江北警察厅厅长李文权。

    四人下车后，陈平和孙莉，连忙跟他们打招呼。

    几个人互相寒暄了一番后，就在村口的大石头上坐了下来。

    随后，孟炎就说话了。

    “今儿个，余首长，陈师长、李厅长都来了。”

    “是因为，北宁的案子特别棘手。”

    “现在，我就跟大家简单说一下，北宁发生的怪异案子，一会儿大家都给给意见。”

