    不是心疾……是心动……

    墨珏的一句话温柔而宠溺，落在千袅耳中却犹如倾盆暴雨前的电闪雷鸣，不偏不倚的击中了她大脑中那根最脆弱的神经。

    脑海中瞬间一片凝滞，身体里的血液也跟着一点一点的冻结起来。

    她没办法思考，也忘记了挣扎，就那样呆呆愣愣的望着墨珏，眼中有不解和迷茫，更多的却是震惊和慌乱。

    怎么会呢？

    墨珏那副沉敛却嚣狂的性子，别说是整个魔界了，就连是其他各界的人都避之不及，她怎么会对他心动呢？

    她怎么能对他心动？他是她的恩人，也是她的主人啊！

    墨珏的眼底浮现起细碎的温柔，望着千袅的眼神滚烫的似乎能将她融化。

    捅破了这一层窗户纸的瞬间，墨珏感受到了前所未有的释然和轻松，仿佛心中压着的千斤重担彻底被放下了。

    但是，下一刻，他又觉得命运弄人，忍不住自嘲的笑了笑，继续说道：“本想等着你自己发觉，可是谁能想到，你修炼了几百年依旧还是块木头。我若是再不点破，你怕是这辈子都不会对我表明心迹了。”

    千袅的脸色白了白，墨珏这哪里是在撩拨她的心意，分明就是在调戏她！想不到平日里一副生人勿进的墨珏，私底下竟然是这样一副登徒子的作风。

    她又羞又恼，努力的想让自己平静下来，反驳他的话，却控制不住鼻间急促的喘息，一开口反而败了下风：“墨珏，你是在戏弄我吗？”他已经太久太久没有听见千袅这样唤自己了，久到他以为只能在梦中回味。

    墨珏一愣，似乎是不大确定自己是不是听错了。

    “你叫我什么？”他的眼底浮现出一抹震惊，还掺杂着不可名状的欣喜。

    那双鹰隼般的眼眸里头像是盛放着深不见底的海水，紧紧的盯着千袅的脸，生怕错过她每一个不可微察的表情。

    墨珏不自觉地抬高了几分音量，顿时让千袅没了底气。

    眼前这个人可是不可一世的魔尊，是连掌控三界的天帝都忌惮三分的人，她一只小小灵兽，竟然不顾尊卑，直呼墨珏的名讳，他一定是恼了吧？

    墨珏这一反问，千袅倒是不敢再说话了，立刻改口低声回了句：“尊上……”

    面前的人眼中闪动的光亮暗了暗，他抿了抿唇，仍旧不甘心的追问道：“你方才叫我什么？”

    “我是一时情急，才……”千袅垂下头，不敢再直视他的眼睛，口中慌张的解释着：“下次不会了！”

    看出了她的窘迫，墨珏轻笑了一声，他的唇边勾着一抹欣慰的笑，用几乎是命令的口气说：“以后，你就这么叫我！”

    “啊？”千袅猛然抬头，不可置信的望着他，她完全不明白墨珏为何会露出这种反应，一时间不知所措的僵在原地。

    墨珏望着千袅娇艳的小脸，不自觉地伸出手轻轻摩挲着她小巧的下巴，说回之前的话题：“其实，是心疾还是心动，一试便知！”

    千袅瞬间被他抛出的问题吸引了，她睁着一双无辜的大眼睛，半是好奇半是不解的反问道：“如何试？”

    望着满脸娇羞，瑟缩在他怀中的千袅，墨珏的双眸蓦地变得无比漆黑，下一刻，他突然勾起千袅的小巧的下巴，探过身温柔的吻了上去。

    一切都发生的太突然，千袅完全没有反应过来。等她清醒过来的时候，两人的唇瓣已经紧紧地贴在一起来。

    千袅本能的伸出手，推搡着墨珏微微发烫的躯体，手腕却被他紧紧的抓住了，紧接着，被他一个用力拉到了自己的身侧。千袅的身体也随着这股力量，转而面向了墨珏。

    为了维持身体的平衡稳定，千袅只能牢牢地抱住墨珏的后背，将双腿环紧他的腰，整个人都挂在他的身上，这才不至于滑落到地上去。

    瞬间，墨珏强行的自控在千袅的这一举动下决堤了。

    墨珏低头加深了这个吻，他并没有横冲直撞的惊扰千袅，而是轻柔细致的不断侵扰着她不知所措的懵懂。

    千袅的身体微微一僵，发出了低低的一声轻呼，身体本能后退躲避，但这一举动却换来了墨珏更为激烈甚至有些凶悍的吻。

    他一手紧紧按住千袅的纤腰，一手?紧了她的后背，生怕她摔下去。怀中的人渐渐卸下了防备，僵硬的身体也慢慢变得像棉花似的柔软了。

    千袅这具躯壳是借狐后之腹重生，除了涂山一族被灭那次，她不曾经受过一点磨难，情智和灵智远不及跟他重回天界时的雪染。

    她在雪霁山生活的这些年，墨珏一直有意的回避着两人之间的亲昵举动，也刻意的忽略着自己心中的悸动。

    此刻他与心爱的人有了朝思暮想的亲近，被他压抑良久让人昏了头的欲念，突然越来越清晰强烈起来。

    身体像是像是不再受自己的控制了一般，越是想要命令自己停下来，就越是渴求的更多。墨珏的呼吸愈发急促，?在千袅身体上的手也不自觉的开始用力，疼的千袅止不住闷哼了一声。

    不知哪里来的一道灼热突然涌遍全身，浑身的血液似乎都冲到了脑门，全身上下每一寸肌肤和骨骼都不自觉地紧绷起来。

    墨珏拼命地忍耐的心中的躁动，甚至身体也不自觉的微微颤抖起来。他想要收回施加在千袅身上的力道，却无能为力。

    体内的气血翻涌，燥热难耐，瞬间，他的双目染上了一片赤红。

    墨珏突然警觉，即便是他对千袅的爱如此炙热，也不该是这种反应！他方才饮过玉雪醉，照理说，就算是火毒发作，也不会比以往更甚。

    不对！这酒不对！

    墨珏微红的双目蓦地变得一片漆黑，眸子里也恢复了一片清明。

    他蓦地起身，一把将千袅推开了。

    墨珏心中胆寒，没有控制好自己的力道，下手委实不轻，千袅被这股力道推得不由自主的向后撤了几大步。

    双唇分离的一瞬间，空气再次得以顺畅流通，两人都剧烈的喘息着。

    千袅的脸颊上已经染上了玫瑰红，她的眼中雾气昭昭，一时间还没有缓过神来，抬着头茫然的望着墨珏。

    墨珏握紧了拳头，努力平息着紊乱的呼吸，背过身疾声说了句：“我现在要闭关，你别跟来，快回你的寝殿去！”

    墨珏此刻决然清冷的态度与方才的浓情蜜意反差过大，让千袅为之一愣。

    很快，她便明白，自己是被嫌弃了，墨珏这是在赶她走呢！

    心中陡然升起一股酸涩，千袅定了定神，自嘲道：“尊上果然是在戏弄我。”

    墨珏强忍着体内翻涌的气血，咬了咬牙，道：“你先回去，明日，我定会给你一个满意的解释。”

    千袅的眼中满是失望与哀伤，苦笑了一声，道：“尊上无需跟我解释，我都明白。”

    墨珏明白千袅这样说定是误会了什么，不禁转过身，急声道：“你明白什么了？”

    “尊上是突然晓得我并不是先魔后才恼的吧！”千袅的声音不大，却透露出了满满的绝望与心痛。

    千袅对他的误会太深，但是，这一切解释起来颇费工夫，墨珏现在的身体怕是撑不住了。

    他又急又怕，唯恐他们一言一语之间便耽误了时间，若是自己神志不清时再伤了千袅……

    “噗”！墨珏心生烦忧，一时间行岔了气，禁不住吐了一口鲜血。

    “尊上！”千袅一惊，全然不知是哪里出了差错，心里不仅暗忖，难道，是方才她的话气到了墨珏不成？

    以后墨珏有的是时间与千袅慢慢解释，可是眼下他没空再多说了，千袅的安危才是重中之重。

    “回你的寝殿去！”墨珏大喝了一声，声音有些微微发抖。

    “我知道了。”千袅目光微颤，垂下眼眸，默默离去了。

    原来，从一开始，墨珏就是骗她的。

    墨珏一眼就看穿了她对他的心动，却没有说出来，反而胡乱编造了一个理由，骗她与他谛约，让她心甘情愿的留在他身边。

    看啊，这就是睿智无羁的魔尊大人，他不费吹灰之力的就赢得了她的信任和忠心，同时，也将她这张神似雪染的脸永远的安置在了自己的身旁。

    原来，从他们初次见面的那日起，一直到今日，墨珏都不曾对她生过一丝情意。

    他心里的人一直都是雪染，也只有雪染。

    千袅以为，即便是她知晓自己只是雪染的替身也无碍，她依旧能以灵兽的身份与墨珏朝夕相处万万年。

    可偏偏方才墨珏却告诉她，她从那么早的时候起，就对他心动了。

    墨珏在没问出那句“你难道就没想过成为魔后吗”之前，千袅从来不曾想过这个问题。

    可是，现在她却突然很想问一句，他那句话是说给自己听的，还是说给雪染听得。

    她日后该如何与墨珏相处，又该如何自处？

    千袅曾经失去了全部的记忆，她一直把现在的生活，当做是上天给她一次重新开始的机会。

