
　　它们透过破开的空间裂缝疯狂涌入血族末日世界。

　　魔法阵外围，大量丧尸分身通过死者之书强行将扩散的死界气息进行吸收转化。

　　然而死界气息太多了，靠着这些丧尸分身们根本就吸收不完。

　　大量死界气息向外扩散出去。

　　受到死界气息的影响，亡灵也开始在这片大地上蔓延。

　　不过由于贫瘠之地范围极大，地广人稀，短时间内死界气息浓度也不会很高，复生的也就一些低阶骸骨生物，很快就被周围看守的血族们轻松解决。

　　“公爵大人。”

　　外围几名正在斩杀复生亡灵的高阶血族见到公爵贝拉米到来，齐齐单膝跪地。

　　“嗯。”

　　贝拉米听闻空间破口的事情之后赶来查看。

　　她看着那道冲天而起的死界气息，感受了一下力量，不禁轻轻舔了舔嘴唇，露出感兴趣的神色。

　　“是死界气息吗……”

　　贝拉米喃喃自语着，回头看向身后众血族，“死界气息就这么放跑了，是不是有点浪费了？主人可是会怪罪我们办事不力的。”

　　啊？

　　周围几名高级血族互相看了看，都露出不解的表情。

　　他们听不明白。

　　贝拉米公爵一直都是这样，思维跳脱的可怕。

　　没人追得上。

　　“贝拉米，你又在想什么？”

　　瑞末尔氏族三大长老之一的郎费罗负责警戒外围安全，见到贝拉米到来之后走了过来。

　　被关押在血之暗狱数千年，他没有见过贝拉米，但也略有耳闻。

　　“没什么，我只是觉得，主人要知道我们这么浪费他辛辛苦苦弄回来的死界气息会很生气的。”

　　贝拉米面带澹澹的微笑，让人搞不明白她究竟在想些什么。

　　她现在的生命都寄托在方恒身上，自然想要多多表现。

　　朗费罗眉头紧皱，“什么意思？死界气息又是什么？”

　　“就是死界气息，死界特有的产物，我在典籍上看到过。”贝拉米伸手指向一旁的空间破口通道，面色变得认真起来，“这些气息拥有强大的力量，这么让它们就这么扩散出去太过可惜。”

　　朗费罗摇头道：“不要自作主张，贝拉米，主人只是让我们负责魔法阵的运转。”

　　“情况紧急，主人吩咐我们做事的时候无法做到事无巨细，我们应该为主人分忧才是。”

　　说着，贝拉米回头看向一旁的阿缇雅，“你说是不是，阿缇雅？”

　　阿缇雅远远的看到贝拉米，刚刚过来想要打个招呼。

　　听着两名大老的对话，还忽然被问起，阿缇雅迟疑了一下。

　　她看着贝拉米公爵，怎么看都觉得奇怪不已。

　　以前，血族就算快被灭族了贝拉米也不怎么关心。

　　现在怎么忽然这么热衷干活儿了？

　　被公爵点名，阿缇雅一时语塞，她点了点头，“的确，主人布置任务的时候非常匆忙，他让我们商量着全权处置，公爵大人，您是有什么想法吗？”

　　朗费罗皱眉道：“贝拉米，说吧，你想怎么做？如果对主人有利，我们长老院自然不会反对。”

　　“很好，死界气息极为稀有，我们想办法将它聚集。”

　　朗费罗道：“怎么聚集？”

　　贝拉米再次面露微笑，一字一顿的说道：“血之暗狱。”

　　朗费罗眉头一挑，侧头看向一旁的阿缇雅。

　　阿缇雅也一副恍然大悟的神色。

　　对啊！血之暗狱！

　　贝拉米又一次习惯性的舔了舔嘴唇，神色严肃，继续道，“我来控制死界气息不向外泄露，长老院控制血之暗狱吸收气息。”

　　朗费罗立即理解了贝拉米的意思，抬手向血族下达指令，“长老院命令，立即清空血之暗狱内的所有人，将他们暂时转移！将血源之晶搬来这里！立即！”

　　……

　　沉沦回廊。

　　方恒带领着亡灵研究会团队一路走走停停，一千多米的距离花了众人将近一个小时才堪堪走完。天籁小说网

　　前方，通往中央区的骸骨之门敞开着。

　　浓郁的黑色气息从内部溢出，又不断被石板魔法阵破开的空间破口传导进入游戏世界。

　　中央区内部仍然漆黑一片，让人很难无法看清内部情况。

　　方恒童孔中附着上一层红芒，目光急切的在中央大厅内部搜寻。

　　蒲时导师呢？

　　找到了！

　　大厅右侧的角落，蒲时依靠着墙壁，倒在地上。

　　看上去很糟糕。

　　方恒心中一沉。

　　旋涡能够吸收很大一部分从死界逸散出的气息，但吸收速度依旧有限。

　　众人在中央大厅门口又等了近十分钟，随着气息逐渐被旋涡吸收，玩家们的视线也清晰了不少。

　　很快，也有人看到了靠在中央大厅边缘墙壁边上的蒲时导师。

　　“导师！”

　　李卿然面露焦急，在远处试着呼喊，想要唤醒导师。

　　“别急，再等等。”

　　透过黑暗，方恒打量着大厅内部，努力想要看的更清楚一些。

　　还是不行，看不清！

　　大厅内的死界气息太过浓郁，血族提供的夜视能力仍然无法穿透死亡气息构成的黑雾。

　　方恒提着手中神圣净化长枪，沉声道：“大家帮忙吸收死亡气息，将他们引导进入空间破口，加速气息吸收。”

　　“好！”

　　众玩家们一点就透，立即明白了方恒的作战思路。

　　就和之前利用死者之书引导死亡气息进入封印之石的时候一样。

　　只不过这次目标需要改变，直接将死界气息灌注进入空间旋涡之中。

　　玩家们快速分成两个小组，一组掩护众人抵挡四周复生的怨灵体，另外一组则是开始引导死界气息疯狂灌注进入空间破口。

　　这番操作很快起到了效果。

　　原本中央区域内极为浓郁的气息正在飞速澹化着。

　　至于这么多的死亡气息灌注进入血族世界会发生什么方恒现在已经无暇去顾及。

　　前方，随着大量死界气息被吸收，玩家们的视线也随之越来越清晰。

　　大厅中央，之前陷入疯狂暴动的列王守卫此时已经安静下来。

　　它安安静静的坐在那里，缓慢吸收从骨之灵龛内溢出的死亡气息。

　　受到死界气息浓度的影响，围绕在列王守卫周围的气息越来越澹薄。

　　很好！

　　这招有效！

　　玩家们见状心中更加振奋，他们对方恒越发信任，全力催动死者之书对死亡气息进行引导灌注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十六章 灌免费阅读。https://www.23sk.com 