    以羽林卫的实力，那一通箭矢下去，只怕是楚毅要身死当场了，若非如此的话，袁术也不会吩咐纪灵准备着去给楚毅收尸。

    然而这会儿袁术却是惊愕的看着站在那里的楚毅身前那停滞了下来的箭矢，一支支的箭矢就那么的诡异的停滞在空中，像是被一股无形的力量给掌控了一般。

    袁术一声低呼道：“这不可能！”

    袁术一眼就看出楚毅的修为不过是天人巅峰之境罢了，甚至都不是天师境的强者，其他不说，单单是他自己都是天君之境的强者了，这种情况下若是还斩不了楚毅，那他还有什么颜面去见人啊。

    下一刻就见凝滞在空中的上百支箭矢倏然之间倒飞了回去，顿时一支支的箭矢带起一股股的血花，没入了一众羽林卫的体内。

    这些羽林卫修为不差，修为强的甚至达到了天人之境，就算是最差的那也是大宗师级别的存在，可是面对那倒飞回来的箭矢，却是没有一个人能够避开，只能够眼睁睁的看着箭矢没入了自己胸膛。

    噗通，噗通，原本上百名羽林卫就这么的一个个的倒在了袁术的面前，如此之变故只看的袁术目瞪口呆。

    纪灵满是忌惮的看着楚毅，就算是强如纪灵竟然也没有能够看出方才那一幕到底是怎么一回事。

    就算是纪灵处在楚毅的位置，面对上百羽林卫的箭雨覆盖，只怕也是生死难料，然而楚毅竟然不知道以什么手段非但是没有受伤，反而是斩了一众羽林卫。

    看不透楚毅的纪灵下意识的反应便是护在袁术身前，做为袁术忠心耿耿的下属，纪灵最担心的就是袁术的安危。

    “公子，末将看不穿此人，只怕此人有古怪，我们……”

    袁术瞪了纪灵一眼，咬牙道：“纪灵，给我出手，务必给我斩了楚毅这阉贼！”

    随着袁术一声令下，纪灵深吸一口气，一步踏出，手中大戟狠狠的向着楚毅腰身横扫了过来，这一击若是砸中的话，怕是当场就能够将楚毅拦腰斩断。

    纪灵眼中闪烁着寒光，灵觉锁定了楚毅，但凡是有那么一丝异常都逃不过纪灵的感应。

    楚毅只是神色平静的看着冲上来的纪灵，缓缓的探出一只手向着纪灵那打击点了过去。

    楚毅点出那一指，纪灵神色微微凝重，但是却没有惊慌，因为在纪灵的感应当中，楚毅那一指根本就没有蕴含多强的力量，如果说只是如此的话，他那一击下去，就算是要不了楚毅的性命，也足可以当场将楚毅一条手臂斩断。

    然而就在那一指点在了大戟之上的瞬间，一股可怖的力量瞬间爆发开来，那一股力量犹如巍峨山岳镇压而来，纪灵竟然生出一种无可抵御之感，磅礴的力量瞬间顺着大戟灌注其体内。

    就听得一声闷哼，那大戟跌落于地，一团血雾爆开，好一个纪灵，竟然如此之果决，当场引爆自己那一条手臂，断绝了向着自己心脉灌注的能量通道。

    纪灵引爆自己一条手臂的同时，瞬间化作一道血光卷起一脸懵逼的袁术化作一道血色消失无踪。

    楚毅只是稍稍的愣了一下，他还真的没有想到纪灵竟然如此之机警，只不过是一击不敌便当即卷走了袁术逃之夭夭。

    说实话，纪灵这般的性子还真的少见，但是如果不是纪灵一直这般机敏的话，恐怕单单是上一次，袁术还有纪灵二人可能已经被黄忠给射杀了。

    如今纪灵的机敏再次救了他同袁术一命，虽然说这其中有楚毅没有爆发出更强的力量有关，但是更重要的还是纪灵的机敏。

    毕竟在楚毅估算当中，他所献祭的气运所提升的修为已经足够重创乃至斩杀纪灵了，但是谁让纪灵反应这般的机敏呢。

    何皇后遥遥的看着楚毅轻描淡写之间便屠了上百羽林卫，并且一击惊走了袁绍还有纪灵二人，一颗心总算是放了下来。

    要知道方才看到袁术等人的阵容的时候，何氏真的是生出了几分悲观来，那种局势之下，怎么看楚毅都只有死路一条，很难看到活命的机会。

    然而这不过是一转眼的功夫罢了，楚毅便那么轻易的屠了羽林卫，甚至就是袁术以及纪灵都被吓得逃之夭夭。

    啪啪啪！

    何氏禁不住击掌赞道：“难怪平泽乡侯那么为陛下所看重，原来侯爷还有这般深藏不露的修为。我那位哥哥只怕是要失望了！”

    楚毅看了何氏一眼道：“娘娘谬赞了，大将军可不会这么轻易罢手，楚某这便告辞，稍后便带皇子前来拜见娘娘！”

    何氏闻言神色一正冲着楚毅一礼道：“辩儿之安危便拜托侯爷了！”

    目送楚毅的身影离去，何氏沉吟了一番，沉声道：“月儿，你其去见一见你伯父，就说本宫希望他能够停下对平泽乡侯的不利举动！”

    一名相貌清丽的女子出现在何氏身旁，形如鬼魅一般，竟然没有一点的声息，显然这女子非是普通人。

    何月乃是何皇后侄女，自小天资不俗，在何氏的大力培养直下，小小年纪便拥有一身不弱的修为。

    身在深宫，何月这位亲侄女自然被何氏所倚重，带在身边，为何氏挡下了不知几次的危机。

    何月微微点了点头道：“姑姑尽管放心，月儿这便前去拜见伯父。”

    纪灵以血祭之法强行激发修为带着袁术逃脱，就见皇宫之中，一处庭院内，两道身影突兀出现，一个踉跄，纪灵哇的一声吐出一口鲜血，苍白的面容之上带着几分释然之色。

    尚且还没有反应过来的袁术这会儿总算是稍稍清醒了几分，看了看四周，最后目光落在纪灵的身上。

    只看纪灵那一副虚弱的模样，袁术又不是真傻，如何不知道定然是纪灵察觉到不妙，甚至没有同自己沟通便第一时间带自己逃命。

    对于纪灵，袁术那是极为信任倚重，好几次危机都是纪灵警觉使他逃过了危险。

    就见袁术自怀中摸出一个玉瓶来，颇为郑重的倒出一粒药丸给纪灵服下道：“快服下灵药！”

    纪灵服下灵药，运转内息，辅助药力化开，很快那苍白的面容之上便渐渐的恢复了几分血色，同时张口喷出一口淤血，因为血祭而导致气息衰弱总算是恢复了几分。

    看到纪灵气息平复下来，袁术这才一脸不甘的道：“那楚毅难道真的就这么强吗？竟然让纪灵你都感受到了危机！”

    若非是对纪灵无比信任的话，袁术都要怀疑是不是纪灵被楚毅给收买了。

    纪灵苦笑一声道：“谁又能够想到楚毅竟然将修为隐藏的如此之深，表面上不过是一天人强者罢了，可是依我判断，他那一身修为，只怕就是比之吕布、黄忠来都差不多多少。”

    自从上次颜良文丑二人败于吕布之手，许多人都注意到了吕布之勇武，而前番黄忠惊走了纪灵，同样是给袁术留下了深刻的印象。

    现在纪灵竟然说楚毅之强可比吕布、黄忠，这如何不让袁术感到惊骇不已。

    他竟然那么贸贸然的向何进请命前来对付楚毅，要是早知道楚毅这么强大的话，他怎么可能会跑过来找死啊。

    要不是纪灵足够警觉的话，恐怕这会儿他可能已经凉透了，想一想那眨眼之间便死了一地的上百羽林卫，再想想自己如今还活着，袁术便不由得生出几分庆幸来。

    袁术斩杀楚毅失败的消息第一时间便传到了何进这里，何进得到消息的时候虽然说颇感震惊，但是也不至于无法接受。

    毕竟一次次的意外出现已经让何进有了抵抗力，毕竟但凡是涉及楚毅，似乎就没有一件事情能够顺顺利利的，成功了才觉得惊讶，失败了的话，似乎属于正常情况。

    不知不觉之间，在楚毅这里栽了几个跟头的何进，心底竟然生出了这般的感触来。

    就如楚毅所说的那般，袁术的失败根本就不会让何进打消继续对付楚毅的念头，尤其是何进已经派出了袁绍前去抽调北军五校，只要北军五校精锐大军杀到，就算是楚毅再强那又如何，对上了北军五校，只有死路一条。

    做为大汉一朝真正的中央精锐军团，北军五校的确是有着让何进倚重的缘由，以北军五校的底蕴，若是辅以强大的将领的话，不敢说纵横无敌，怕是也难逢对手。

    袁绍持了何进手令，出了皇宫便直奔着北军五校大营方向而去。

    北军五校军营戒备森严，那怕是做为主帅的皇甫嵩早已经被调离，可是精锐就是精锐，那种烙印在骨子里的军纪绝非是换帅所能够改变的。

    素日里根本就看不到人影的北军五校大营之外，此刻却是被一队兵马给包围了起来。

    因为天子对皇甫嵩、卢植这几位镇压了黄巾之乱的军方强者的忌惮，所以皇甫嵩、朱儁、卢植等皆被调离了军中，失去了兵权，只落得一个闲职。

    北军五校由大将军何进遥领，军中几员校尉皆被何进安插以心腹手下，如今陡然之间闻知北军五校大营竟然被人给堵住了营门，可以说一众将士皆是为之哗然。

    他们北军五校做为大汉军中佼佼者，这天下间能够与之相较者除了羽林卫、三河精骑等极少数的几支军队之外，可以说余子碌碌。

    校尉何炯做为何进族人，勉强有几分武力，倒还能够稳住北军五校的局面，但是这会儿却是有些不知所措。

    只看营门外大军堵住了北军五校的大门，何炯便意识到来者不善，可是没有何进的命令，他根本就不知道该如何应对才好，是留在大营之中等待命令，还是直接杀出去。

    一名屯将一身煞气的向着何炯道：“校尉大人，还请下令，全军将士杀出营去，胆敢堵北军五校大营，那就永远留在营门外吧！”

    这员屯将话音落下，顿时便引得几名屯将的呼应，一个个煞气十足，叫嚣着将营外的那些人统统留下。

    何炯一脸苦笑，这些屯将叫嚣也就罢了，他做为主将却是不敢擅自决定。

    当袁绍带着颜良、文丑出现在北军五校大营附近的时候，远远的便看到一部大军正堵住北军五校大营的营门。

    下意识的袁绍几人便停下了脚步，并且躲到了一旁，远远的观望，微微皱着眉头，袁绍脸上带着几分吃惊之色道：“好个楚毅，竟然如此之胆大，他这是要造反不成！”

    不只是袁绍，就连颜良、文丑也都是一脸呆滞的看着那生生堵住了北军五校大门的人马，同为西园八校，他们自然是一眼便认出了那堵住了北军五校大门的便是楚毅手下所部人马。

    只是他们做梦都没有想到楚毅竟然敢率领大军擅闯京师，甚至连北军五校的营门都给堵上了，这要多么大的胆色才敢做出这般的事情啊。

    稍稍平复了一下心情，颜良、文丑二人看向袁绍，脸上同样是一脸的为难之色道：“公子，我们该如何是好！”

    他们奉了何进之名前来调集北军五校准备镇压楚毅，结果没想到却是楚毅先一步堵住了北军五校大营的营门。

    袁绍也不是易于之辈，只是稍加沉吟，眼中闪过一抹坚定之色道：“楚毅派人堵住了营门，而非是攻入大营，显然楚毅他也清楚，想要拿下北军五校并不现实，那么我们只需要想办法潜入大营便可调集北军五校，到时候自可杀出营来。”

    除非是袁绍他们愿意就这么灰溜溜的回宫去见何进，不然的话，也只有这般才能够解决眼下的问题。

    北军五校营盘占地自是不小，黄忠所部人马不过数千人，也就是能够封锁营门附近罢了，想要将整个北军五校彻底包围起来显然是不现实。

    如此一来，袁绍、颜良、文丑他们想要潜入军营自然也就没有什么问题了。

    坐镇军中的黄忠双目微微闭合，手中大刀横在膝盖之上，陡然之间双目睁开，一抹精芒一闪而逝，向着北军五校大营看了过去。

