    此刻，燕雪儿和凯蒂两个女人对峙中。

    两个人虽然距离不是很近，但两个人就像是一个模子里出来的一样，如同照着镜子。无论是燕雪儿，还是此刻的凯蒂，两个人早已经呆滞住了，就好似看见了什么骇人惊闻的事情。

    而沈益也已经从车子里走了下来，他正想阻拦一下燕雪儿，却发现此刻的燕雪儿早已经与对方对峙起来。

    伊芙琳和劳拉更是对视了一眼，两人就像是见了鬼一样。

    “凯蒂什么时候有的双胞胎姐妹？”

    劳拉下意识的开口问了出来，她的声音响起，让安静的气氛立刻爆炸开来，所有人的目光都向着劳拉的方向看了过去，又转到了燕雪儿和凯蒂的身上。

    燕雪儿第一个反应过来的，她没有让自己沉浸在悲伤之中，看起来很是冷静。

    “虽然不知道你是谁，但是，燕晴儿已经死了，你最好摘下你那张虚假的脸！这张脸，不适合你！”

    燕雪儿尖锐的说着，一口咬定凯蒂的那张脸，并不是属于凯蒂自己的。

    “你说什么？”

    凯蒂也被惹怒了，怒视着燕雪儿。

    “我也不知道你是谁，但是，应该撕掉脸皮的人，是你！像你这种人，根本没有资格和我用同一张脸！”

    “哼！既然你自己不动手，那只好我亲自动手了！”

    “来啊！看我撕破你的那张脸，让你知道，不是什么人的脸，都可以伪装的！”

    两个人就像是孩子一样，吵闹了起来。但是，两个人的眼神却是无比认真，就像是看见了自己的杀父仇人一样。

    燕雪儿让自己的女仆们立刻进攻上去，而凯蒂则是亲自动手。

    “燕小姐，让你的女仆来搞定她们吧，我们得先离开这里！”

    沈益小声的提醒着燕雪儿，他可是知道的，这些人出现在这里，目的就是为了绑架自己。而为了确保自己的安全，同时解决不必要的危机，只能先一步的撤离这里。

    但是，燕雪儿此刻上了头，怎么可能会听从沈益的话语，更是连看都不看一眼，催促着自己的女仆加快进攻的速度。

    双方的战斗一触即发，只是瞬间，两方人马在这条道路上大战了起来。周围围观的人连看都不敢一看，纷纷让出道来。

    ……

    此刻，在这场战斗的远处，正有一群人盯着这边的战斗。

    这几人正是安德烈、罗兹和福斯特。

    三人期待这样的场面，已经不是一天两天了，虽然一直都在寻找着合适的机会，但迟迟没有抓住双方的把柄。如今，两方战斗在一起，安德烈心中更是开了花。

    “罗兹，派些人过去，搅和一下！务必要让那个长相酷似燕雪儿的女人，在这个时候受伤！只有她受了伤，我们才能进行下一步的发展！”

    说话间，安德烈的脸上露出阴险的笑容。

    罗兹先是一愣，片刻后便明白了安德烈的意思，立刻安排人手进攻上去。

    一旁的福斯特则是有些不以为然的说道。

    “真搞不懂！这些人，只要我一个命令，他们就能全部死在这里！何必要浪费那么多的时间和功夫，我看你们根本就不需要耽误那些时间。”

    福斯特是个直肠子，有什么就做什么，虽然经常搞偷袭，但是这种场面，福斯特更喜欢横冲直撞。而且，双方都是女性，这种场面更是直接激发了福斯特心中的欲火，恨不得自己投身战斗当中。

    听见福斯特的话，安德烈淡笑着摇了摇头。

    “不同的事情，就要用不同的手段！她们都是女人，想要从这场战斗中取得胜利，那就要使用不一样的招数！而对付她们最好的方法，就是和她们玩阴招！以后你要多学着点，可不能在这里吃亏！”

    滑落，安德烈没有选择在这里继续观战下去，他还有其他的事情要去处理，自然是要离开这里的。而且，安德烈还是很信任罗兹的，自然信得过罗兹会处理好的。

    而他现在要做的，就是去找比利摩根，去做一些有意义的事情，自然不想在这里看那些女人打架。

    “好的，我会看管好她们的！”

    罗兹眼前一亮，赶忙点头答应。

    得到罗兹的回答后，安德烈直接转身离开了。

    ……

    而在安德烈刚刚离开后不久，沈益终于劝说成功了。他们来到这里的目的不为别的，就是为了找到摩根财团，对他们进行一次进攻。不管成功与否，总是需要去做的。

    燕雪儿虽然中途被这些人阻拦了，但好在她还是理智的，知道什么事情重要，什么事情不重要。

    “沈益，我们走！”

    对着沈益招招手，燕雪儿在前面开路，率先向着前面冲去。

    但是，不知为何，燕雪儿总是忍不住的向着后方多看了几眼。

    当初，燕晴儿就死在她的面前，那些事情可是历历在目的，燕雪儿没有一天不是生活在噩梦当中。如今，一个长相酷似燕晴儿的女人出现在面前，这让燕雪儿动了心，很想去确定那是不是真的。

    而沈益自然也发现了燕雪儿古怪的地方，也顺着燕雪儿看向的方向看了过去。在察觉到燕雪儿的目光一直落到凯蒂的身上时，沈益一直在考虑着，要不让燕雪儿留下来，而他找机会联络安东尼。

    最终，沈益在挣扎过后，决定道。

    “燕小姐，你留下来吧，后续的事情，我会处理好的。”

    听到这句话的燕雪儿，愣了一下，扭头看向沈益，有些惊诧的说道。

    “你在说什么？我留下来，那后面的事情，你一个人怎么解决？何况，以你的身份，怎么可能会进入摩根财团？他们可不会因为你的三两句话，就会信任你的，并且放你进去的。”

    沈益摇摇头。

    “我自然有我自己的办法，所以，你去做自己的事情吧。至少，也要让自己心安一些。”

    说着，沈益加快了自己的脚步，拉开了燕雪儿之间的距离。

    看着沈益的背影，燕雪儿陷入了沉思，一时竟有些举手无措起来。

