    刀疤脸闻言看向了椅子上被贴着胶布，戴着眼罩的虞诗晴，她还在那里不停的挣扎。

    他看到她身下穿着一条短裙，再加上那一双大长腿，不得不说的确有些诱人。

    小弟看到他这个样子笑着说道：“大哥，你也觉得她漂亮吧？你先请，你完事儿了兄弟们再上。”

    虞诗晴听到这话在那里发出了一阵呜呜声。

    她现在心中害怕至极。

    她没想到自己居然会落到这些人的手里。

    但是刀疤脸看了一眼虞诗晴后，还是转头说道：“算了，既然收了人家的钱就不能坏了规矩，等人来把人交给他们就行了。”

    小弟听到这话也是一脸无奈。

    他看向身边的虞诗晴，尤其是那一双洁白无瑕的大长腿，他甚至忍不住口水都快要流出来了。

    他转头看向刀疤脸问道：“大哥，我只碰一下她的腿这总可以吧？”

    刀疤脸回头看了一眼椅子上的虞诗晴，转过头没有再说什么。

    小弟看到他这个样子就知道他是默许了自己。

    他来到虞诗晴的腿跟前蹲了下来。

    他看着面前这双美如白玉的大长腿，忍不住舔了舔舌头。

    他的手慢慢放到了虞诗晴的腿上。一摸到她的大长腿，他的眼珠子都忍不住瞪圆了。

    虞诗晴感受到有人在摸自己的腿，急忙挣扎。

    可是此时她整个人都被绑在椅子上的，腿也动弹不了，只能任凭那个小弟不断的摸她的腿。

    “这双腿真是太美了……我从没见过这么漂亮的腿……”他甚至忍不住想要上嘴了。

    后面的刀疤脸冷声道：“摸一下就行了，别过分了啊！”

    小弟本来想要上嘴的，但是听到自己大哥这话，只得作罢。

    旁边的小弟看到他这个样子笑着说道：“你这个没出息的家伙，一双大长腿就把你迷成这样了。”

    跪在虞诗晴面前的那个小弟没有理会他，此时的他已经完全沉浸在虞诗晴的美腿中了。

    那个小弟看到他这个样子，摇了摇头，转头来到了刀疤脸的身边。

    他看了一眼外面，问道：“大哥，我们这一次特地坐车赶到这里来动手，对方到底是什么人啊？”

    刀疤脸：“我也不太清楚，只知道是一个男的。”

    “不会把我们给套进去吧？”小弟有些担心。

    刀疤脸听到这话眉头微沉。

    他们是隔壁市混的，一向和这边都是井水不犯河水。

    他思忖了一番后说道：“应该不会，别想那么多，做完了我们就回去。”

    小弟听到自己大哥都这么说了，自然也就不好多说什么了。

    就在这时，下面传来了一道开门的声音。

    两人听到声音转头看下去，但是却并没有看到什么人影。

    “奇怪，是他们来了吗？”小弟问道。

    刀疤脸看着下面也有些不解。

    “你下去看看。”他对小弟说道。

    小弟听到这话便拿着一把匕首走了下去。

    他顺着楼梯来到了下面，可是却什么也没有看到。

    他抬头对上面的刀疤脸说道：“大哥，什么都没看到啊。”

    刀疤脸现在只能听到他的声音是从楼梯传来的，看不到他的人：“再下去看看，去一楼。”

    “好。”小弟听到他的声音回了一句，随后就下一楼去了。

    等他来到一楼后，看了看四周，可是依旧一个人都没看到。

    他一头雾水，怎么回事儿？

    明明刚才他们都听到有开门的声音了，怎么没人呢？

    这时候，上面传来了刀疤脸的声音：“怎么样？是不是他们来了？”

    小弟抬头说道：“没有，我没看到人，可能是刚才风把门给吹开了，我去关上。”

    风把门给吹开了？刀疤脸听到这话觉得有些奇怪。

    但是他也没多想，低头对下面说道：“关上了就上来。”

    “好。”小弟回了一句。

    随后刀疤脸在上面就听到了一阵关门的声音。

    紧接着，他听到了一阵脚步声，想来应该是那个小弟上来了。

    他也没太当回事儿。

    回头看去，另外一个小弟还在那里不断的摸虞诗晴的腿。

    他有些无语，自己也不知道怎么就收了个这么个没出息的家伙。

    就在这时，他听到后面传来了一阵脚步声，转头道：“门关好了吗？”

    然而下一刻他当场愣住，他一脸惊恐的看着萧阳。

    他不敢相信，这人竟然找过来了！他怎么找到的？

    他正要动手，突然萧阳一把锁住了他的喉咙。

    萧阳单手把他举到了空中。

    刀疤脸手中的匕首应声落地，他脸色一阵涨红，张了张嘴想要叫小弟来帮忙，可是却怎么也发不出声。

    而此时他那个小弟还沉醉在虞诗晴的双腿之中，甚至连匕首落地声都没有听到。

    嘭！萧阳甩手把手中的刀疤脸扔了出去。

    刀疤脸撞在那边的墙上，重重的摔在地上，口中吐出了一口鲜血。

    这声音很响亮，终于惊动了那个小弟。

    他转头看去，下一刻他当场愣住。

    他一脸错愕的看着那边躺在地上吐血的刀疤脸：“大哥你怎么了？你怎么吐血了？”

    刀疤脸伸了伸手想要说什么，但是却没有说出口。

    就在这时候，小弟突然感觉自己身后仿佛有什么东西。

    他转头看去，萧阳不知道什么时候出现在了他的背后！

    他吓得一屁股坐在了地上！

    他满脸惊恐的看着他：“你……你什么时候出现的？”

    萧阳看了看他，又看了看虞诗晴腿上的那些指印，不用人说他就已经知道发生了什么。

    他脸色彻底黑了下来。

    “你在找死！”萧阳声音冰冷的如同地狱里面的阎罗王！

    小弟这个时候也回过神来了，他突然从身上拿出一把匕首朝着萧阳刺了过去！

    他知道，现在这种情况不是你死就是我亡，所以只能先下手为强！

    然而，就在他的匕首要刺中萧阳的那一刻。

    他突然被萧阳一脚踹飞了出去。

    他在空中倒飞落地，最后口吐鲜血重重的倒在了地上。

    但是就算如此，他也还是没有晕过去。

    他咳嗽了两声，只觉得胸前一阵难受。

    他眼睁睁看着萧阳朝着自己一步步走来，他心中害怕。

    “求……求你放了我，我……我以后再也不敢了。”小弟在那里求饶。

    可是萧阳并没有想要放过他的意思。

    他径直来到了他的面前。

    嘭！他抬腿直接一脚踩在了他的腿上！

    这一脚下去，那钢板地面都直接被踩陷下去了。

    甚至连骨头断裂声都被那钢板声给遮掩住了。

    小弟当场痛的惨叫出声，他抱着自己的腿痛的满地打滚。

    那边的刀疤脸看到这一脚吓得脸色瞬间惨白！

    他本来以为自己已经够惨了，没想到他这个小弟更惨！

    他吓得牙齿都在忍不住颤抖，他不敢相信的看着那边的萧阳。

    他现在心中只有一个念头，这到底是人是鬼？

    那个小弟痛的脸上已经看不到血色了。他满脸痛苦的看着萧阳：“别……别打了，我……我真的知道错了。”

    然而，萧阳并没有打算就这样放过他。

    他抬腿又是猛的一脚！

    嘭！这一脚下去，那钢板地面再次陷了进去。

    小弟另外一只脚也被他硬生生踩断了。

    小弟痛的眼泪直流，他已经叫不出声了。

    萧阳看着他：“我的女人，你也敢碰？”

    说完这话，他又是一脚，当场废掉了他的一只胳膊！

    嘭！最后一脚他废掉了他另外一只胳膊。

    把他双手双脚都废掉后，他转头看向了那边的刀疤脸。

    刀疤脸吓得急忙躺在地上装死。

    他紧闭双眸，心中祈祷着你千万别过来啊！

    然而，等了片刻后，他感觉到自己面前站了一道身影。

    他试着睁开眼去看。

    唰！他顿时吓得心惊肉跳，萧阳已经站在了他的面前！

    “说，谁派你们来的？”萧阳冷声问道。

    刀疤脸回道：“我……我不知道。”

    萧阳眼神一沉，他不废话，直接一脚踩了下去！

    嘭！这一脚直接把刀疤脸的腿给踩断了。

    他当场痛的发出了撕心裂肺的惨叫。

    萧阳：“我再问你最后一遍，如果你还不说，那我踩的就不是你的手脚，而是你的脑袋！”

    “我……我说，我全都说。”刀疤脸痛的不行，只能交代。

    “说！”萧阳一声厉喝！

    刀疤脸说道：“是……是一个男的叫我们来的。”

    “男的？叫什么名字？”萧阳皱眉问道。

    刀疤脸痛苦道：“我也不知道他叫什么名字，我甚至都不知道他为什么会有我的联系方式，他只是给了我们十万块，让我们来把那个女人绑到这里来。”

    “他长什么模样？”萧阳问道。

    刀疤脸：“小胡子，有点瘦，大概一米六五的样子。”

    萧阳听到他的描述，眉头微沉，这人好像在哪里见过。

    不过他一时间也想不起来到底是谁。

    “他让你们把人绑到这里来之后又打算做什么？”萧阳看着他问道。

    刀疤脸扶着自己的腿说道：“他……他只说让我们在这里等他，没说其他的了。”

    就在这时，下面传来了一道开门的声音……

