    王林和周粥相视一笑，这一关，总算过了。

    周汉民一锤定音，钱玉英虽然担心女儿的未来，但也无话可说。

    事情没发展到那一步，谁又知道周粥和那个杰克能不能修成正果。退一万步说，什么叫正果？周霞之前那段短暂的婚姻，算不算正果？

    钱玉英从大女儿身上，似乎看到现在的年轻人和以前的人真的不同了，年轻人敢爱敢恨，说离就离，不再凑合过日子，她也不清楚，这算是时代的进步？还是道德的沦丧？

    “你去医院做过检查没有？”钱玉英毕竟是医生，在接受了女儿怀孕的事实后，马上就给出专业的意见来，“身体要紧。首先要排除宫外孕。”

    说到孩子，周粥红润的脸，显得特别的鲜艳，简直就像一朵迎着三月朝阳带着露珠的鲜花。

    “妈，我早就检查过了。孩子他爸比我还紧张这个孩子。”周粥笑道，“我会定期去医院检查身体的。你们就放心好了。”

    钱玉英想到一事，说道：“那个杰克，不会已婚了吧？我听说好多外国人都会隐瞒已婚的事实，骗女孩子玩！等女人坠入他们编织的温柔陷阱，再发现时就来不及了。”

    周粥道：“妈，你别老是操心这个、担心那个的了。我不是小孩子了，我都是当厂长的人了呢！我把申纺厂管理得那么好，我还管理不了自己的人生吗？”

    钱玉英只是叹息摇头：“行吧！”

    她对周军道：“你去菜市场买些好菜回来，买些补身子的菜。给你小妹补补身子。”

    她的凶、她的恶，也只不过是为了女儿好罢了，此刻母性的柔情自然的流露出来。

    王林笑道：“我家买了许多菜，要不中午就到我家聚餐吧？霞姐在医院，等会给她和奶奶打包一份送过去。”

    钱玉英道：“又去你家吃？多不好意思。”

    王林道：“一家人别说两家话，我家有两个保姆，总比你们做饭菜容易。”

    周粥道：“就去他家吃，打土豪！”

    王林呵呵一笑：“走吧，我们现在就过去，到我家聊天。”

    周汉民忽然说道：“你们先过去，我和王林单独聊几句。”

    钱玉英等人便起身到王林家去了。

    王林倒是有些忐忑不安，心想周汉民是个聪明人，他不会识破自己的小诡计了吧？

    等他们都走后，周汉民问王林道：“你要搞棉区？”

    王林道：“是的，领导，我想搞一个南京棉种植区。全部实现机械化种植生产，还要培育出更好的棉花品种，提高棉花产量。现在南方的棉花产量实在是太低了，对棉农来说很不友好。这也是棉农种棉积极性不高的原因。”

    周汉民缓缓点头：“我以前下放的时候，就在陕甘地区的棉场工作过，棉花是最重要的战略物质，也是重要的军用物质之一。你们年轻一代，可能不知道棉花对国民经济的重要性。我们建国之初，棉花是极度短缺的物质。”

    王林道：“康熙说过，木绵之为利，功不在五谷之下。直到西方工业革命之前，我国的棉纺工业都是世界领先水平。”

    周汉民和王林两个人聊到棉花，有着说不完的话题。

    在历史上较长一段时间里，我国的棉花都曾因其产量高、品质好，棉织品轻盈柔软、色泽艳丽开创了美好时代。它不仅为我国提供了精美织品，而且远渡重洋，销售至东南亚以至欧美各国。

    抗战结束后，在民国政府的帮助下，美棉迅速占据了我国市场，支撑我国棉纺业的陕甘棉区面积在1946到1947年间净减少65%，大批棉农破产。

    这就导致了我国纺织业只能依赖美棉，然而进口美棉需要用宝贵的外汇来购买，当时我国存在巨额入超赤字，所以米国想趁我国经济空虚，希望利用我国纺织业的“棉花依赖症”，控制住我国。

    建国后，在大搞农田基本建设的基础上，我国采取了扩大棉田面积、推广先进农业技术、更换优良棉种等措施，棉花播种面积扩大一倍多，推广优良棉种占棉田的97%。

    直到1983年，我国棉花实现大丰收，标志着我国再次成为产棉大国。

    周汉民沉声说道：“棉花这个事情可以搞！王林，我支持你。希望你能培育出更好的棉花品种，提高棉花产量。现在的棉花产量太低了！既然水稻可以实现杂交培育，那棉花种子肯定也可以。这方面就要依靠大量的资金和科研团队来完成。如果你要搞棉区建设的话，我可以向上级打报告，从政策层面提供支持。也可以从人才、技术上给你们支持。”

    王林喜不自禁的道：“领导，我正有此意。尤其是科研人员和技术上的支持，正是我们企业所短缺的。这方面需要专业的科研机构提供支持。”

    周汉民道：“我可以帮你们联系安阳中棉所的研究人员。我以前下放棉区工作时，认识了不少中棉所的老同志，他们是棉花研究领域的权威人物。”

    王林道：“太需要了，谢谢领导。”

    我国农业科学院棉花研究所是国家级棉花专业科研机构和全国棉花科研中心。

    中棉所于1957年8月在北金成立；1958年3月迁到安阳白壁镇。那里的工程院院士，也有众多棉花领域的高级人才，更有国家级棉花生物学重点试验室。

    如果能得到中棉所的技术支持，那王林搞棉区的信心就更足，他研发新品种的时间也将大大缩短。

    王林想要的是一种抗病高产优质棉花新品种，这种科研项目，单凭企业自己的研发能力是很难有突破的。因为最优秀的顶尖人才，都在国家科研单位供职。

    周汉民给王林提供了这么重要的支持，解决了王林的科研难题。

    两人聊完棉花，周汉民掏出烟来，递了一支给王林。

    王林恭敬的接过来，然后帮周汉民点着了烟。

    周汉民吸着烟，好半晌没有说话。

    王林心里的那丝忐忑，更加浓郁。

    他直觉，周汉民接下来会有很重要的话跟他讲。

    周汉民身子前倾，在茶几的烟灰缸里磕了磕烟头，说道：“周粥的脾气不太好吧？”

    王林啊了一声：“挺好的。”

    周汉民轻轻摇头：“我的女儿，我清楚。她的脾气随我，看着温和，其实骨子里主见极深，只要是她认定的事情，谁也休想说服她。”

    王林心下惴惴，顺着周汉民的话题说下去：“人都是有个性的。周粥能当上厂长，说明她能力出众，是个女强人。”

    周汉民道：“在我面前，你就别给她脸上贴金了。她之所以能当上厂长，还不是多亏了你的提携？”

    王林道：“也是她自身努力的结果。”

    周汉民道：“她是个重感情的人，一旦认定了谁，那轻易是不会改变的，哪怕她会闹别扭，闹矛盾，但都是小儿女之态，只要哄一哄，她就很容易感动。”

    王林愕然，不知道周汉民忽然之间跟自己谈起周粥，而且谈得这么仔细？这是为什么呢？

    周汉民道：“她现在怀孕了，又不愿意住在家里，我们也不能照顾到她。她是个倔强的人，她决定的事情，我们也就不好多给她压力，不然的话，可能会适得其反。不过我相信，不管在哪里，她都会照顾好自己。你说是不是？”

    王林听得满头雾水，只得点头称是。

    周汉民似乎还有很多话要说，但又没有说出来。

    他用慈祥的目光，定定的注视王林，微微一笑：“好了，时间差不多了，我们过去你家吃饭了吧！”

    “好，领导，请。”王林起身，请周汉民先行。

    王林家里热闹非凡。

    大家讨论的话题，当然离不开周粥找了个美籍华人杰克的事情。

    李文秀笑道：“周粥，原来你不声不响的，居然找了个外国人，你可真厉害。”

    王林进来听见，说道：“你羡慕找外国人？那你怎么不去找一个？”

    李文秀道：“我可不找。外国人身上的味道可难闻了。周粥，是不是？”

    周粥啊了一声：“是吧！”

    李文娟去了北金，家里少了她这个开心果，不然就更热闹。

    徐英和孙小蝶做了一桌好菜，大家一起吃饭。

    周粥笑道：“还是王林家的饭菜做得合我胃口。”

    她心结解开，胃口大开，连着吃了两碗饭。

    钱玉英道：“要不你就别出去了，留在家里养胎吧？家里的伙食也好些。”

    以前周粥是害怕家里人知道她怀孕的事。

    现在倒好，她怀孕这件事，家里人都知道了，大家都以为她真的找了个外国男朋友，她的确不需要再躲避。

    周粥想了想，说道：“我跟杰克商量一下吧！”

    下午，周粥就不去医院，而是在家里休息。

    家里人多，去医院陪护就方便，每个人陪半天，很轻松就过去了。

    去医院陪护亲人，是年轻人成长最快的途径。看到至亲病苦无依，年轻人多多少少能感受到生命的无常、亲情的宝贵，从而发愤图强，走上正道。

    晚上，王林接到李文娟打回来的电话。

    “姐夫，我到北金啦！”

    “好，你住在哪个酒店？房间号是多少，都告诉我，你姐担心你呢！”

    “我跟林妹妹住在一起，就住在她家。林妹妹对我可好了。”

    “那就好。你不要太麻烦林妹妹了，凡事自己能做的，就自己动手。”

    “哎呀，姐夫，我知道啦！我在这边是客人嘛！我知道当宾客的礼节。到时你问林妹妹就知道我在这边守不守礼了。姐夫，你比我爸还啰嗦！不过我喜欢，喜欢你对我啰嗦，这说明你心里有我，是不是？”

    “呵呵！有你个大头鬼！”

    李文娟道：“姐夫，我明天就去找那个什么坚强。我一定会签下他的。我倒要看看，他有没有你说的这么帅气迷人！”

    “你别被他迷住就行了。”王林哈哈笑道。

    结束通话，王林对李文秀道：“文娟真是长大了、懂事了。”

    李文秀道：“她也是快二十岁的人了，还不长大？我二十岁都嫁给你了。”

    王林笑了笑，抱着儿子让他学走路。

    小家伙走得越来越稳当，有时不用扶，也能走上很长一段路。

    只是说话还没说得这么快，还是只会说一些简单的词。

    徐英说，男孩子学走路学得快，学说话学得慢，这是聪明的表现。

    王文刚学会走路，脾气还挺大，不太喜欢大人扶持，总喜欢一个人走，但走着走着就会摔跤。

    王林看着儿子摔跤，就觉得很搞笑，因为小家伙呆萌呆萌着，还穿着纸尿裤，那小模样别提多可爱了。

    这不，儿子又摔跤了，王林蹲在旁边笑。

    李文秀道：“你可真是个好爸爸！看着儿子摔了，你也不扶，还在旁边笑话他。”

    王林道：“他也在笑呢！小孩子都是摔大的。你看他自己爬起来了！不用扶！男孩子嘛！多摔几次更好。”

    李文秀道：“还好你带儿子的时间短，要是你带大的，他不知道要摔多少跤！”

    夫妻生活中，自从有了孩子，所有的话题都围绕着孩子，所有的时间也给了孩子。夫妻两个人白天各自忙工作，回到家就各自做各自的事情，不再有激情，更不用说爱不爱的话，甚至连争吵也变成了奢侈。

    比爱情更伟大的感情，就是我习惯有你、习惯有这个家。

    王林和李文秀这个阶段的生活，大抵如此。

    孩子带来的亲情和新鲜感，还没有消褪，他们的热情和爱意，都放在了儿子身上，也因为这个孩子，他们的感情，达到了一个稳定期。

    晚上八点过后，王林来到三楼找周粥。

    他伸手摸摸周粥的额头。

    “我没发烧。”周粥微微一笑，“鼻子也通了。我身体好着呢，没那么容易感冒。”

    “嗯，那就最好了。”王林沉吟道，“我有一种感觉，你爸似乎猜测到了我和你之间的关系。”

    “啊？不会吧？他跟你说了？”周粥紧张的问道。

    王林道：“那倒没有敞开来说，可能他也觉得不好意思讲出来吧！我们之间的小动作，可以瞒得过你妈妈，但肯定瞒不过你爸爸。他在官场浸淫多年，最会察颜观色。”

    周粥带着哭腔道：“这可怎么办？我爸要是知道了，还不得打死我？”

    王林轻轻摇头：“不会的。今天多亏了他，我们才能顺利过关。也许，领导是出于爱护你，知道你是个倔强的性格，所以才故意放我们一马。当然了，也许有可能是我想太多了！不管怎么说，你现在是安全的。你也可以搬回家里来住，就看你的意思。”

    周粥抿嘴一笑：“嗯，我再想想吧！哎，那个跟我通电话的杰克，是谁？你从哪里找来的？”

