    

    第33章帮我卖随声听

    “梦萱，你好啊。”见着曾经的工具人，杨建光客气的打了声招呼。

    “你居然知道我的名字，”梦萱倒是有些惊讶的看了杨建光一眼。

    “当然，你可是我的形象代言人，我还是靠着你才做成第一笔生意的，当然得记住代言人的名字了。”

    闲着也是闲着，杨建光嘴上便没边的胡扯起来。

    闻言，梦萱掩着嘴笑了笑。她犹豫了一会，突然向着杨建光伸手了右手。“我姓胡，叫胡梦萱，很高兴见到你。”

    杨建光忙伸手与梦萱握了握，回答道，“我叫杨建光，也很高兴见到你。”

    两人的手轻轻一握，很快便分开了，

    只是梦萱白皙的手跟杨建光黑乎乎的右手握在一块，对比那叫一个明显，就连杨建光都有些不好意思了。

    或许是看出了杨建光的尴尬，梦萱倒是极其体贴的扯开了话题。

    她指了指摊子上的随身听，问道，“怎么样，随身听好卖吗？”

    “还可以，一个上午已经卖出去十几副了。我准备这两周看看能不能卖完这些随身听。”

    两人就这样一问一答，因为胡梦萱正好在等人，现在又是午饭时间，杨建光这摊子上也没什么顾客，两人倒是聊了一小会。

    期间杨建光还用随身听放了一首这两年特别红的歌《小芳》，李春波充满感情，真挚的歌声还吸引了几个吃完饭路过的学生过来。

    或许是有梦萱这个漂亮的工具人招牌在，这一会儿还卖出了两盒随身听出去。

    而杨建光从胡梦萱口中，得知她是尚海大学的大一新生，家里就是尚海本地人。

    而且出乎杨建光意料之外的，胡梦萱这才来军训几个礼拜，现在居然已经是学生会的副会长了。

    不像是野鸡大学里的学生会，正经大学里的学生会可不简单，有时候就连学校老师的部分事情都在他们的管辖范围之内。

    这不由得让杨建光感叹，看来这不仅仅是21世纪是一个看脸的世界，而是任何时候，好看的脸都是格外的吃香。

    聊着聊着，清甜的声音在两人身后响了起来。

    “梦萱，等久了没有，我们回去吧。”

    杨建光抬头一看，一个同样穿着军训服，身材格外夸张的女孩子拎着饭盒出现在梦萱身后。

    另一边，女孩子敏锐的察觉到了杨建光目光的方向正是某个部位，顿时有些恼怒的瞪了杨建光一眼。

    杨建光那叫一个头大冤枉，您老人家身材这么好，任谁第一眼都是那个位置吧。

    “建光，这是我的室友，小菲。”

    “小菲，这是杨建光，上次的随声听就是他送给我的。”梦萱倒是浑然不知这一切，好心的为两人介绍了起来，

    “哼，平白无故送东西给别人，肯定有什么不好的图谋。”被称为小菲的女孩子倒是毫不客气的一把拉起了梦萱，往路上走去。

    “走了走了，回去了。”

    无奈之下，梦萱倒是给杨建光送了个歉意的表情过来，便转身跟着小菲回去了。

    杨建光倒是没说啥，那边小菲倒是絮絮叨叨的跟梦萱控诉打探起了杨建光，

    那嗓门，生怕杨建光听不到似的，丝毫没有任何隐藏。

    “……我都跟你说了，男人没一个好东西，你还跟他走那么近！”

    “看起来老实？老实的男人才更坏！接近你要么就是馋上你的身子，要么就是有求于你！”

    “你好不容易当了新会长，万一他想通过你做什么坏事呢……”

    杨建光听着听着，脑海中一个念头突然一闪而过。

    紧接着他随便抓了一副随声听，起身朝着梦萱追了上去。

    “梦萱，等会儿。”

    听到杨建光招喊，梦萱两人也停下了脚步，转身正好看见拿着一部随身听追了上来的杨建光。

    不等梦萱开口，杨建光便迫切的问道，“对了梦萱，刚刚你说你是学生会会长？那你们学生会有没有兴趣帮我推广一下随身听。”

    这话一出，梦萱瞬间皱起了眉头，有些不快的看向了杨建光。

    一旁的小菲则更是丝毫不客气的讽刺道，

    “我说的对吧，男人没有一个好东西，接近你，就是有目的！”

    “你说你这口无遮拦的，自己是学生会会长这事还敢随便说出去，这不是就有人顺杆子往上爬了吗？”

    小菲的讽刺声，也让梦萱有些后悔起来。

    其实跟杨建光聊天，单纯的就是觉得他顺眼老实，跟学校里那些学生不一样。

    可他万万没有想到，杨建光居然是这种人！

    看着梦萱有些不快，一副要赶人的样子，杨建光忙指着随声听解释了起来。

    “梦萱你误会了，我不是想让你白白帮我做这件事。我是说尚海大学这么大，应该有不少同学经济条件不是那么好，或者勤工俭学的。”

    “我想他们是不是可以替我去卖随声听，我付给他们一部分钱。”

    杨建光这一番话下去，梦萱突然有些尴尬起来。

    她一开始还真的以为，杨建光是小菲说的这样，不怀好意的接近自己。

    现在听完杨建光的话，她这才发现自己误会了杨建光。

    看着杨建光黝黑的面孔上，露出的那坚定的笑容，梦萱越发的不好意思，

    只是梦萱刚准备想像杨建光道歉，一旁的小菲显然有些不服气的说了起来。

    “得了吧，说的这么好听，谁知道你是不是找借口接近梦萱？”

    “再说，我听梦萱说了，你一部随声听才卖一百块，这么便宜，你能给几毛钱提成啊！”

    “十块钱！”小菲话音刚落，杨建光毫不犹豫的说道。

    “每卖出去一部随声听，我可以给他们十块钱的提成费！”

    十块钱？

    听到这个数字，就连小菲都有些震惊住了。

    现在十块钱可不是一笔小数目，有些同学一个月的生活费可能才几十一百块钱。

    只要卖出去几部，就等同于一个月的生活费了！

    而且杨建光的随声听卖得又不贵，想在尚海大学推销出去，并不难！

    如果自己卖五部出去，上次看的那叫特别喜欢的衣服，岂不是……

    看着杨建光手中的随声听，小菲欲言又止，一脸尴尬的低下了头。

    “杨建光，你确定能给十块钱的提成吗？”倒是一开始不太好意思的梦萱，率先干练的问道。

    “还有你手中的货，够不够？”

    闻言，杨建光内心一喜。

    自己去卖，一来不认识人，别人也不一定相信他！二来光他一个人卖，也卖不了多少！

    真要一个人坐在这里卖光这一百七十部随声听，恐怕得猴年马月了。

    想到这里，杨建光毫不犹豫的接话道。

    “我手上有一百多部，全部推销出去的话，提成就有一千五百块钱！”

    一百多部！

    梦萱眼前一亮，小菲也丝毫没有之前的敌意，反而激动的抓着梦萱的手，似乎迫切的想让梦萱答应下来。

    不过梦萱也没有着急冒失的答应下来，反而是诚恳的对着杨建光说道，“这样，建光。我得确定有没有人肯做这件事，才能答复你。”

    “等我确定完了，我再来找你。”

    这句话一出，小菲明显大失所望。

    这种好事，梦萱干嘛不立马接下来。

    杨建光倒是高看了梦萱一眼，这丫头还蛮有定力的，不急不躁是个人才。

    说完，梦萱和小菲便加快了脚步离开了。

    目的达成，杨建光也转身走向了摊子。

    可就在他刚刚走到摊子的时候，不屑的声音突然从他背后响了起来。

    “就凭你，也敢打梦萱的主意？”

