    根据之前敌人藏身于阴影里这一能力，再加上他是一个男人，所以格莱林特初步怀疑他的非凡序列是“教唆者”，结果没想到对方居然是一个玩弄“陷阱”的好手！

    但这并不致命，他只是将左手的长剑在地上简单一撑，就重新保持了平衡。

    这个敌人也并没有趁机反攻，因为他注意到了格莱林特手里面的赤红长剑，有这么一根“拐杖”的情况下，这样简陋的陷阱根本没法给自己创造出足够的击杀机会，更何况对方还有替身类保命能力。

    他选择了再次融入阴影。

    稳定住身形后，格莱林特警惕的环视着周围的阴影，戒备着随时有可能到来的攻击。可惜，他缺乏侦察类手段，也没有提前“关联”对方，因此一时有些被动。

    一秒、两秒、三秒……十秒钟过去了，对方任然没有发动攻击。

    而对方的普通士兵，由于缺乏反击能力，因此非常倒霉的在十秒内就被射杀了大半，只逃走了两三个幸运儿。

    ……

    “逃了？”

    格莱林特合理的做出了这样的猜测。

    但就在这时，山坳底的琼一声惊呼，迅速的拉回了他的思绪。

    “不好！”

    “他知道不能击杀掉我，于是袭杀琼去了。”

    霍然转头，他看到了琼被划开了的腹部皮甲，以及她面前的那个红发男子。

    似乎知道他肯定看向了自己，红发男子偏头向他，嘴角微勾，眼中却殊无笑意。

    他正打算抢先击杀琼，然后才遁入阴影逃命的时候，豁然看到两道细白的闪电从远处格莱林特的双眼里电射了出来。这个距离实在太远了，虽然这一记“精神穿刺”是在彼此对视的最好时机释放出来的，但红发男子也仅仅是感到了脑袋有些微的刺痛，甚至都没能造成晕眩。

    恢复过来之后，他目光一凝，直觉的想到了格莱林特会使用他一开始就使用过的能力，直接到达自己这边。于是他立即放弃了击杀琼的想法，再次融身于了阴影之中。

    果然，下一秒，格莱林特“闪现”到了琼的身边。

    可是这时，敌人已经再次消失不见了……

    “该死！”

    就在格莱林特暗自懊恼是时候，琼右手虚指，银白色的手套微微泛光，一道细小的电弧激射而出，准确的命中了阴影中的敌人！

    这是“猎人”对“猎物”的索敌直觉！

    轻微的麻痹感让红发男子不由的显出了身形，这攻击太过弱小，甚至并不能阻止他奔逃的步伐半秒，但却让他充满了惊恐。他已经两次当着格莱林特的面遁身阴影了，对方不可能继续任他戏弄。

    果然，格莱林特咧嘴一笑，右脚用力，踢飞了一粒石子，直直的飞向了他。

    骤然的，他感觉到自己和对方建立起了一种莫名的关联。

    “贿赂-关联”造成的效果是双向存在的，格莱林特能借此察觉到他，他自然也能根据这种关联，反过来感应到格莱林特。不过，格莱林特猜测，越是往这条途径的高层次走，这种双向感应，应该会越来越“不对称”。

    举个简单的例子，就是我能准确感知到你，但你感知到的我，却是我“混乱”之后的结果。

    察觉到这种感知之后，红发男子当即果断的放弃了遁入阴影，眼睛一瞥，看准了道路，直接狂奔了出去……他当然知道这对于能短距离“闪现”的格莱林特来说意义不大，但这是他唯一的活命希望！

    可惜，溺水者抓住的救命稻草又有几根能承载得起生命的重量呢？

    格莱林特的身形消失又浮现之间，一柄附着着火焰的巨剑，狠狠的贯穿了他的背部。

    从侧方凝视着剑尖滴落的暗红，格莱林特咧嘴笑道：

    “挑衅的前提是，你要能承受得住它的代价……”

    ……

    随后，琼和马西莫赶了过来。

    马西莫在第一波埋伏射击的时候右胸中了一枪，而琼则是小腹被敌方的红发非凡者划开了巴掌大的一条口子——但他们的伤势都被琼用“戏法手套”里的“伤害转移”处理过了，现在已经不再致命。

    “格莱林特，马西莫说我们两个应该分一个人去追击逃走的几个普通人。不求追得到，只要让他们没法调转方向回去禀报上级就可以了，并且至少要拖到明天中午。”

    这是因为大部队步兵的行军速度，远不及他们这样有着马匹的小股侦察骑兵，因此双方的遭遇极大概率会发生在夜里，而为了减少损失，从原则上来说，伊斯拉应该不会在夜里发动正面进攻。

    粗略的看了一眼之前几个杂兵逃跑的方向，格莱林特沉声说道：

    “我去。”

    “你们尽快回去禀报少将阁下。”

    至于这个红发男子的非凡特性和神奇物品，理论上来说属于团队战利品，这不需要他特意体现琼进行处理。无论是为了得到他尚未析出的非凡特性，还是为了用他的尸体通灵，琼都是会遣人把他，哦，不，是“它”一并给带走的。

    稍作安排之后，格莱林特旋即不再管这边的情况，反身查看起几名逃兵留下的痕迹来。

    ——————————————————————

    从痕迹上来看，逃跑的杂兵一共有三人，但有其中一个应该是有不轻的伤势……望了一眼前方崎岖的丘陵地貌，格莱林特当即放弃了骑马的打算，而是背上了一天分量的干粮，径直追了上去。

    其实以他和琼两人的非凡序列而言，无论怎么看都是琼更适合去追索敌人。

    她有着对猎物的索敌直觉、“猎人”非常适合在丛林里行动……而格莱林特主动去追这几个逃兵的理由只有一个：

    他们逃跑的方向大约在西北方向！

    他怀疑如果自己让琼去追这几个杂兵的话，事情大概率会出现某些不可知的意外，到时候他还是不得不过来……

    追了五六分钟，格莱林特突然目光一凝。

    比较隐蔽的、有血迹方向是指向西北偏北一点，但偏西一点方向，却又有一丝经过粗略掩饰的痕迹。不出意外的，他们分兵逃跑了，有伤者的那一边，显然成为了诱饵和弃子。

    虽然两边都经过了掩饰，但有血迹的那一边肯定是更容易被敌人发现的。

    “敌军来袭的方向差不多是正西方……”

    也就是说，偏西一点的这个方向，痕迹更隐蔽的这个方向，有极大的可能就是能快速联系上敌军的方向。

    考虑到这一点，格莱林特当即选择了更隐蔽，更有可能是去报告敌军的这条痕迹。

    就在这时，偏北一点的这个方向突然有一只烟花冲向了天空，砰的一声炸开……格莱林特嘴角上勾，更加坚定的追向了偏西的方向。

    这一支烟花，看起来好像是传递给后面的大部队的消息。但格莱林特推己及人，根据自家这边侦察兵和大部队拉开的距离来看，这种程度的烟花信号明显是通知不到大部队的……那就只剩下了吸引自己注意力这一个目的。

