    “原来是二位钱兄！”

    陈季川转身拱手，面露惊喜神色。

    在他跟前，钱济邦、钱济民兄弟二人并肩站着，脸上也有惊喜：“没想到居然在青山号上又碰见陈兄。”

    这缘分的确不浅。

    当年。

    陈季川离开玄幽海，就是在青山号上遇见这对兄弟。

    曾在船上交流剑法心得。

    到了沙门岛，这兄弟二人还曾邀陈季川一道前往内陆，但陈季川生性谨慎，婉言拒绝了。

    谁成想，时隔三十三年，竟又在青山号上遇见。

    “哈哈！”

    “得遇故友，当浮一大白。”

    陈季川大笑着，当即吩咐伍守阳等人去准备酒水饭菜，邀钱氏兄弟把酒言欢。

    酒过三巡。

    陈季川好奇问道：“二位怎的今日才回玄幽海？”

    他记得。

    当初钱氏兄弟跟他说的是回来省亲，不日就回返玄幽海。

    这个‘不日’，竟‘不日’了三十三年？

    “唉！”

    钱济邦闻言，叹了声气，摇头道：“陈兄有所不知。我兄弟二人回了家中，本意是要待上数月就走，但谁知回去之前，家中大哥就已经因病故去，剩下家中老母、寡嫂和一对侄儿无人照料，受人欺凌。我跟济民羞愧的紧，便留下服侍老母，将两个侄儿培养成才。三年前，老母故去，我们这才将家中安置，准备再去海外闯一闯。”

    钱济邦说的情真意切。

    钱济民在旁也神色低迷，猛灌了两杯烈酒，眼眶有些泛红。

    “陈某并非有意，二位见谅。”

    陈季川一听，脸色也是一肃，忙自罚三杯。

    钱氏兄弟自然不计较。

    此事掀过。

    钱氏兄弟与陈季川推杯换盏，天南海北聊了阵子，待到酒意朦胧意迷离，二人才告辞离去。

    ……

    回到房间。

    钱济邦将三面小旗放在角落，升起禁制将声音、感知隔绝。

    待到阵起。

    脸上醉意霎时不见。

    一旁钱济民同样没了醉意，正色道：“这么凑巧碰见他，会不会有猫腻？”

    回来的时候也就罢了。

    这随意挑的归期，居然也能碰上陈季川，实在太巧了。

    不免让人担心。

    “别疑神疑鬼。”

    “陈兄拖家带口，这是要去海外发展，只是正好与我们撞上了而已。”

    钱济邦也觉得巧，但却不认为这是陈季川有意为之。

    “也是。”

    钱济民一听，也觉得自己想多了。

    他们要回玄幽海，事先也没往外透露，陈季川又怎么可能提前得知，提前上船？

    摇摇头。

    钱济民冲大哥苦笑道：“是我多疑了。”

    这也不能怪他。

    谁让他们身怀重宝，偏又实力低微呢？

    谨慎了半辈子。

    甚至从玄幽海躲到内陆，总算修成先天极致。此番再次出海，就是要准备突破炼气之境，准备去探查师父‘云牙子’临终前所说的那处密地。

    在这个当口，见着任何风吹草动，都能将他们惊着。

    重宝在身。

    又两度遇着陈季川。

    钱济民难免有些疑神疑鬼，总觉得全天下都在觊觎他身上的宝物。

    “放宽心。”

    “陈季川回的是白玉岛，我们回丰原岛，差着四五千里，碍不着我们。这些年总算修成先天极限，这次回去，就要冲击炼气。一旦成了，我们就能真正在玄幽海立足！”

    钱济邦安抚道。

    但心中也没放松警惕，只是担心钱济民太过紧张，反而败露形迹。

    “嗯。”

    钱济民也意识到，点头应下，努力调整心境。

    ……

    另一边。

    “侍奉老母，赡养寡嫂侄儿。”

    “母亲死后还守了三年孝，这两位前辈真真孝顺。”

    钟大海跟着陈季川送钱氏兄弟出去，回来之后，忍不住感慨道。

    为了孝道、亲情，在见识过海外繁华之后，还甘愿在内陆红尘中待上三十多年，这份品质的确难得。

    而且他们兄弟在内陆都能修成先天极致，这要是换到海外修仙界，兴许都已经成了炼气仙师。

    牺牲不可谓不大。

    愈发显得难能可贵。

    “孝顺？”

    陈季川闻言，心中哂笑。

    他在大梁世界修习道法，对命理、命数、面相也有涉猎，虽不精通，但配合圆光术，粗看个大概还是没问题的。

    照着钱氏兄弟的面相。

    这二人可不像最近丧母、守孝的样子。

    十有八九是在说谎。

    这人海茫茫，撒这样的谎言，谁也没法去印证真假。也就是陈季川，勉强能看出些。

    “为何要说谎？”

    陈季川面上不表，心中思忖着。

    他记得，当初遇见钱氏兄弟，二人仅是后天六层，只是普普通通的两个后天修士。

    更是年愈三十，潜力不大。

    一晃三十三载。

    谁成想这二人进步近如此神速，已然是先天极限。

    有些不合常理。

    再联想到他们刻意留在内陆，还杜撰了个冠冕堂皇、引人钦佩的借口——

    “此中定有机密。”

    陈季川心中暗道。

    就跟他一样。

    “对我来说，玄幽海与陆上修行，进度差不离。”

    “但对其他人可就差了不少。”

    “再加上我时常要回现实，这才不愿在玄幽海多待。”

    玄幽海修士如云如雨，氛围远胜内陆。再加上各种灵丹妙药、灵地妙地，对修行的助益也不是内陆能比。

    要不是担心危险，担心出入不便，陈季川也是甘愿在玄幽海中修行的。

    “我是如此。”

    “他们又是为何呢？”

    陈季川皱着眉，心中猜度着二人为何要离开玄幽海，回到内陆修行。

    一念间，有十好几个猜测。

    想着想着。

    陈季川忽的一笑：“想那么多作甚，不论什么机密，都是他们兄弟的机缘，与我无关。”

    他虽然黑吃黑，但本质良善。

    钱氏兄弟不招他不惹他，反而与他有几分交情。虽然谎话连篇，但只要不来害他，哪怕知道他们身怀重宝，陈季川也不会去偷去抢。

    想再多也是无用，全是自寻烦劳。

    “不来害我，就相安无事。”

    陈季川不去多想。

    一旁。

    钟大海还在想着钱氏兄弟，忍不住感慨道：“兄弟两个都是先天极致，这次去了玄幽海，要是能双双成就炼气仙师，那可就是难得佳话了。”

    在内陆贫瘠之地都能修成先天极致，到了玄幽海，突破炼气的希望的确要大些。

    “炼气仙师？”

    “哪有那么容易！”

    伍守阳摇头。

    整个回音谷中，就算是师父，内外功双修，也全都困在第九层，距离先天极致尚且还有一段距离，更别说炼气了。

    成就先天极致都如此艰难。

    可想而知，要突破到炼气层次，又该何等艰辛。

    即使钱氏兄弟如今都是先天十层，但化生法力的希望怕也渺茫。

    陈季川听着伍守阳、钟大海他们在这扯闲篇，有些好笑，摆摆手道：“船还未开，都各自回去修行。心不定，如何修仙？”

    一个个连先天极致都还没达到，就在这扯什么炼气。

    忒有些好高骛远。

    陈季川对这些弟子寄予厚望，期盼着他们一个个全都修成炼气，日后好提携他这位师父。

    此时自然要费心督促。

    “是。”

    伍守阳、钟大海等人本聊的兴起，冷不丁被训，一个个神色讪讪，灰溜溜就跑了。

    ……

    青山号在沙门岛停靠了整整一个月。

    期间。

    陆陆续续又上来不少船客，前前后后，甚至有不少人与‘回音谷’还有交集，与伍守阳、钟大海等人相识。

    即将远行，故人相遇，自是别有一番滋味。

    原先交情平平，甚至仅是萍水相逢的，在这一月间，彼此交情都迅速加深，心中念着日后到了海外，人生地不熟，彼此间也好有个照应。

    陈季川偶尔也出来走动，与几位相识叙旧。

    跟他有来往的，与伍守阳、钟大海等人相比，又是老一辈了。

    如此。

    一个月转瞬过去。

    等船上水手、护卫休息好了，又将淡水、蔬菜、水果、粮食等补充齐全，这才起航，驶离沙门岛，驶向玄幽海。

    ……

    呜呜呜！

    号角声中，陈季川已经回到船舱，盘坐起来。

    “元气尚未恢复。”

    “趁着半年航程，尽快将元气恢复才是要紧。”

    陈季川心中有紧迫感。

    施展‘犁头咒’也不知折损了多少寿数，但因为元气大伤，他可是实实在在调养了七个月，如今还未见好。

    保守估计，还要四个月到半年的时间恢复。

    这前前后后，就是一整年。

    休养期间，虽还能参悟剑法、术法，琢磨修行中的种种问题、难关，但修为却是停滞的。

    不将元气恢复，不把根基补全，盲目堆升修为，往后迟早要吃苦果。

    陈季川虽心疼这一年的宝贵时间，但也不敢不顾根基。

    “不过。”

    “待我恢复。”

    “《象甲功》与《霸王甲》中的许多窍门也差不多能弄明白，化劲可以先一步提升到第十层。”

    “道法须得循序渐进，急不得。”

    “至于内功——”

    陈季川沉心，思索往后修行道路。

    化劲、道法。

    这两条道路，到了第十层之后，再往后就没有前人经验。

    其中化劲更是连目标都没有，只能靠自己探索，靠着回音谷这些弟子以及往后越来越多的外功修士的智慧，开辟出前路。

    道法稍好一些。

    至少在大梁世界的众多道门典籍中，对于道法第三境‘出窍’之后的道路，有不少记载和推论。虽没人修成，但藏在道门中，随着道统一代代传承下来。

    根据这些，陈季川也算有迹可循。

    当然。

    相比较起来。

    不论是化劲，还是道法，显然都没有内功的前路清晰——

    “先天四境——”

    “一境内力。”

    “二境真气。”

    “三境真元。”

    “四境液化。”

    “从先天内力，到液态真元，一步步的，将体内的‘气’壮大、淬炼，等到‘质’与‘量’全都达到极致，再对天地自然有所感悟，到时真元雾化，便成了‘法力’。”

    “炼气也就成了。”

    于修仙者而言，后天、先天，都是炼精化气的过程。

    将精气提炼成内力、真元，再将内力、真元淬炼为法力。

    法力便是修仙者要炼的那口‘气’。

    ‘气’一成就。

    ‘化气’也就圆满，自然而然就迈入‘炼气’层次。

    “我现在是先天三境，下一步就要将真元压缩，化为液态真元，从而迈入先天极致。”

    “这个过程不难。”

    “难的是怎么感悟自然，怎么将真元雾化，成就法力。”

    陈季川一面调养身心恢复元气，一面思索着外功、内功的修行难处。

    以期元气恢复，立马就着手突破。

    ……

    时间流转。

    很快。

    又是半年。

    好似一眨眼，又似漫漫长。

    这一日。

    陈季川从船舱走出，来到甲板上，抬头望，就见前方忽有一座浑似白玉的岛屿映入眼帘。

    白玉岛。

    到了！

    ……