        江淮人到中年，体态发福，虽饶有威严尊贵的气势，却依旧难掩他大腹便便的体型，两个魁梧高大的男人死死扣住他的肩胛骨，他根本无法动弹，因为缺乏运动，连挣扎的力气也没有。

    生怕他会喊救命，大声咆哮，其中一个保镖，直接用桌上擦手的西式餐布，堵住了江淮的嘴。

    就听宫司屿邪性冷笑，颠倒黑白似的，幽幽道：“江总怎么可以杀自己的女儿呢？也未免太丧心病狂了些吧？”

    先前的那把枪，只不过是吓吓江梨的罢了。

    宫司屿根本不会一枪爆头，杀了江梨。

    因为，这是最愚蠢，最破绽百出的办法。

    枪，是禁物。

    江淮暴凸双目，不敢置信的死瞪宫司屿，他说不出话，可他的眼神，足以显露一切，人明明是你杀的！你却嫁祸给我？无耻！丧心病狂！你这个魔鬼！

    宫司屿心思慎密，让江淮以他同样的拿捏硬纸板的手势，留下了一模一样的指印痕迹，然后将划破江梨脖子的“凶器”，放在了江淮面前的桌上。

    阴冷斜瞥一眼已经被吓晕的白雨，和被吓哭的江薇姿。

    宫司屿无动于衷，没有任何表情。

    纪由乃就坐在餐桌一边，距离江梨最近的位置上。

    她眼见着江梨捂着自己的脖子，断气，低垂下头，双手无力的垂落在身体两侧，死后，还保持着坐在椅子上的姿势。

    血，一滴一滴的从她的脖间滴落，触目惊心。

    微微上翘的杏眸底凝聚着复杂至极的暗芒。

    江梨死了。

    她该庆幸吗？

    这个天注定和宫司屿姻缘一线牵的女人，本该和宫司屿携手同渡今生的女人，亲手被宫司屿了断了性命……

    可是纪由乃非但开心不起来，反而心情沉重复杂的如同一个罪人。

    不知不觉，她已经变得连自己也不认识了。

    良知呢？善意呢？慈悲为怀呢？

    没了，全没了。

    蒋子文说过，被冲天怨气侵蚀的她，往后会性情大变，变得心狠手辣，变得狠毒。

    如今，她真成了这样的人……

    她成了，从前自己最讨厌的样子。

    愣怔的注视着断气的江梨，纪由乃却突然感觉到，有人握住了她的手，从后俯身，抱住了她。

    宫司屿圈着她，低哑深沉道：“这样，就再也不会有人来打扰我们。”顿了顿，“别怕，我会一直一直，和你在一起。”

    话落之际，宫司屿凤眸冷眯，似想到至关重要的事，凑到纪由乃耳畔，用只有两个人能听到的声音，轻语：“为了避免再出现像温妤复活那样诡异的事，你能看到江梨的灵魂，把她的魂魄带走。”

    多么怪异的对话。

    纪由乃突然觉得宫司屿真的很可怕。

    他竟然连这个，都想到了。

    纪由乃的确看到了江梨的灵魂缓缓离开了她逐渐冰凉的身体。

    她好像还不明白发生了什么，正不断想回到自己的肉身中。

    杏眸冷感微眯，在宫司屿还凑在她耳边低语之际，纪由乃默念咒决，不动声色的将江梨的灵魂，收入了自己的纳魂灵镯之中。

    因为在场的所有人，除了她，没人拥有阴阳眼。

    所以，没人知道发生了什么。

    “我做好了。”低眸，轻轻柔柔小声道。

    “好，回家。”

    宫司屿云淡风轻勾唇淡笑，敛去眸底的阴冷戾气。

    “要我抱吗？”向纪由乃敞开怀抱。

    “想的。”太阳穴隐隐作痛，纪由乃情绪低落，下一秒，就被宫司屿横抱起。

    “就这么走了，把尸体留在这？不处理吗？江家的人，不会报警抓你吗？你确定……这样可以吗？”这些话，是纪由乃压低声，凑在宫司屿耳边问的。

    餐厅的门被打开，宫司屿一路抱着纪由乃步入江家豪宅客厅。

    纪由乃不放心，微微拧眉，望着一大厅戴着手套的西服保镖，和他们扣押下的江家佣人，还有宫老佛爷派来照顾江梨的下人。

    “江淮不敢报警，他有把柄在我手上。”

    白斐然还在江家豪宅内做最后的收尾工作。

    宫司屿先行抱着纪由乃，坐入了迈巴赫中。

    “我们又做坏事了。”

    纪由乃埋在宫司屿怀中，闷道。

    “是我做的，与你无关。”宫司屿饶有兴致的玩弄着纪由乃葱白修长的手指，“况且……人不为己，天诛地灭，我奶奶天天想你死，我要她江梨一条命，不算什么。”

    宫司屿见纪由乃没吭声，心口一紧，又道。

    “心肝，她已经死了。什么我和她是天定姻缘这些事，也都是不复存在的，别再说要离开我，要分手这种话，我承受不住，行吗？”

    宫司屿也只有在面对纪由乃的时候，才会软下语气，温柔的说话。

    他透着小心翼翼，透着紧张，这一切，都是太过在乎的表现。

    真的不能失去，真的不能没有。

    他会疯，会死的……

    纪由乃一言不发，只是心口酸涩的紧紧拥住宫司屿。

    不知为何，她一颗悬着的心，始终未落下。

    她觉得，江梨死的太过简单。

    她死了就没事了吗？天命是那么容易被扭转改变的吗？

    为什么她隐隐觉得，事情还没完，事情才刚刚开始？

    “不离开我，嗯？”

    宫司屿蹙眉，偏执的又问一遍，誓要听到回答一样。

    “不离开。”

    “不分手？”

    “不分。”

    白斐然带人浩浩荡荡从江家豪宅出来，上车时，就见自家少爷和纪小姐在后座你侬我侬如胶似漆的相拥在一起，好像任何人，都无法将他们分开一般。

    也是，为了纪小姐，自家少爷已经不是第一次杀人了。

    白斐然，不觉得稀奇。

    “那些老太太的下人，送回宫家老宅。”

    宫司屿见白斐然坐入副车座，吩咐道。

    “人都已经带出来，吩咐人送回去了。”

    “他们看到江梨的尸体了？”

    “没有，出来时，眼睛是蒙着的。”白斐然停顿，拧眉，“不过，这些人都是老太太心腹，回去必定会将今天少爷兴师动众闯的事，禀告给老太太。”话落，继而又道，“但我还是担心江家这，江家佣人众多，难堵众口，万一事情泄露……”

    “不用担心，江淮自己会替我们解决这个问题，他不干净，落了把柄在我们手上，就算为了自己下半辈子的荣华富贵，他也会把自己女儿的死压下去，他可不是什么爱女心切，亲情胜过权利财势的好父亲。”

    