    许星辰下达攻击命令之前，东北、东南两个方向的舰队，已经开始往深海大舰队侧面绕了。

    她们本来的目的是为了寻找深海大舰队的边界，现在正好继续前进，寻找合适的攻击位置。

    主力舰队去了侧面之后，深海大舰队正面的下阶段防御，就留给海岸线外三百公里的改造舰队了。

    主力舰队数量太少，不可能在战斗中直接消灭数以万计的深海，只能通过抓捕高级深海个体来接管深海舰队。

    负责接管的改造深海们，直接乘坐同伴的战斗机，提前往侧面绕行。

    成功找到深海侧翼边界的时候，马上前进靠近深海舰队本部，利用自己的感应能力，寻找大舰队内部的高级个体。

    确认目标之后，通过战斗机上的设备，给攻击同伴指引方向。

    而后方的攻击舰队，标记目标之后，就用高爆导弹和航弹覆盖打击。

    当这些导弹扔出去的时候，这片区域的深海立刻疯狂的涌动起来，原本朝着前方攻击同类的主武器稍作停顿，而更加密集的小口径炮弹和导弹马上朝着天空打了出来。

    现在的深海舰队已经有了雷达告警设备，当她们被观测扫描到的时候，报警设备只是响一下，可能会认为是为误判。

    但是当被火控雷达直接锁定的时候，那告警设备就是持续的响个不停，她们马上就知道敌人开始攻击了。

    周围既然没有敌人，那么攻击肯定来自天上，所以她们本能开始朝天放炮，直接拉起来防空弹幕。

    深海现在也已经有了喷气式战斗机、制导炸弹、反舰和防空导弹，如果是正面交火，现在的战斗就不会如以前那样一面倒了。

    但是问题是这不是正面交火。

    许星辰的舰队本来就是她们内讧的时候偷袭，关键还有改造深海这些“内鬼”的指引。

    攻击舰队的超量的饱和轰炸，异常准确的覆盖了她们的指挥节点上，也就是舰队中的那些高级深海个体。

    被告警装置吵起来的高级深海，刚刚发出来防空弹幕的命令，本体马上就被这种轰炸中打懵了。

    然后在持续的爆炸中失去了意识……

    她们都是高级战列舰或者航母，用高爆弹是很难直接杀死的，但是炸弹多了打成废船还是很简单的……

    而这些关键节点一旦离线，周围的普通深海失去了指挥，马上就进入了游荡状态。

    许星辰的改造深海立刻控制飞机冲过去，在指挥离线的深海群中伞降，接管了她们的控制权。

    于是，至少五百只以上的游荡深海，就落入了许星辰的掌控之中。

    然后她们把原来的高级深海彻底打晕，绑起来通过直升机送出战场管控起来。

    类似的情况在海面上不断上演，成片的深海被许星辰接管，深海之间的内战烈度也直线降低。

    而另外一部分深海，之前准备前进跑路的那些，发现后面的同类被打了之后，却再次陷入了混乱。

    她们停止了继续前进，有的非常茫然的停在了原地，有的在一个小范围内转圈。

    但是，她们不攻击，也不离开，就在那片区域停着。

    相关的情况，很快就在许星辰这边的指挥通讯中通报。

    许星辰和主要决策团简单商量过之后，就让前线的舰队继续保持关注，但是暂时不要去干涉这些“呆掉”的深海。

    现在西方群岛的高级改造深海有160个，理论上每个高级深海能够控制1000只低级深海，总共可以控制16万低级深海。

    而这只是平时测算出来的理论极限，实际上不是所有高级改造深海都能达到，在战场上收编的时候更加不可能做到。

    这160个高级改造深海，能够控制12万低级深海就不错了，保底只敢说10万。

    而现在三个方向发现的深海数量，绝对超过20万，甚至可能达到了30万以上，160个高级改造深海根本控制不过来。

    如果其中有一半的深海，愿意就留在在原地发呆，发半天的呆，那就是皆大欢喜的情况。

    因为到时候第二批320个改造深海就要来了，许星辰就能把她们全部接管下来了。

    结果那部分深海，还真的就那么继续在哪儿发呆，但是皆大欢喜的结果却没有出现……

    当许星辰的深海抓捕活动进行的如火如荼，持续了一个多小时之后，南方群岛传来了新的消息，那边的局势发生了巨大变化。

    按照南方群岛舰娘观测统计的报告，她们整个群岛的八个方向都出现了数量恐怖的深海大舰队，总数量至少超过五十万。

    根据这边的消息，那边的舰娘在开始的时候，也观察到了和西方群岛类似反复纵跳情况，不过那种情况很快就结束了。

    可能就是在西方群岛攻击开始的时候，南方群岛舰娘数量超过当地舰娘两倍的深海，对她们的海岸线发起了全面进攻。

    这些消息让许星辰惊讶，决策团队和海王星等觉得，可能是深海母体放弃了西方群岛的舰队，专门控制南方群岛作战了。

    不过这消息并没有让大家太过慌张，南方群岛的舰娘得到了许星辰的支援之后，作战能力有了大幅度的提升。

    依托事先得到的信息优势，依托本土的海岸陆基基地的支援，依托更高效的指挥能力，她们挡住了深海的进攻。

    到了凌晨三点钟左右的时候，西方群岛的“进攻型深海”已经基本抓捕完毕，而“发呆型深海”还在发呆。

    主力支援舰队的更多的改造深海，已经根据许星辰的要求用战斗机接力赶路，第一批已经抵达了。

    许星辰马上去迎接了她们，先给她们做改造，然后直接送她们去前线，帮助抓捕低级深海。

    飞机是一批一批赶到的，许星辰也就来一批就改造一批，改造一批送去前线一批。

    差不多一百个改造深海抵达的时候，许星辰就下令开始抓捕“发呆型深海”。

    相比之前的进攻型深海，这些发呆型深海根本就没有反抗。

    以至于根本就不需要远距离覆盖打击了，直接近距离空降然后偷袭炮击，就能直接控制住这些发呆型深海。

    如果情况就这么持续下去，等到天亮的时候，西方群岛所有的深海大舰队，都将落入许星辰的掌控。

    当东方的天际微微泛红，预示着黎明即将到来的时候，最后一批支援舰队的改造深海抵达。

    许星辰用最快的速度给她们做完了二次改造，简单安抚之后送往抓捕作战前线。

    站在朝歌的甲板上，看着逐渐消失在天际的战斗机，许星辰稍微松了口气。

    回过头来，准备向朝歌问问前线的有情况，结果朝歌表情异常惊愕的报告说：

    “指挥官，各个组织的内部后方，出现了诡异的动乱……”

