    可惜。

    想象是美好的，现实确是颇为残酷，他们不会有机会了。

    也不不可能有机会的。

    因为。

    魂天帝没有想过给他们机会。

    从魂天帝选择站在这里的这一刻，萧鼎兄弟二人的命运就已经注定的了。

    他不会在给他们机会。

    “你下去吧！事情我来处理。”萧鼎对着这名佣兵吩咐的道。

    “是。”

    佣兵告退。

    萧鼎兄弟二人的目光继续落在了魂天帝的身上。

    萧鼎：“先生，不知道怎么称呼？”

    魂天帝看了一眼萧鼎，淡淡道：“本座姓魂。”

    “魂？”

    萧鼎兄弟二人闻言，相互对视一眼，摇摇头。

    这石漠城之中，似乎并没有魂姓的强者吧？

    萧鼎继续询问道：“不知道先生名讳？”

    魂天帝淡淡一笑：“知道本座名讳的人都已经死了，你确定你想要知道吗？”

    “？？？”

    萧鼎兄弟二人，这一听就感觉不对劲，对方似乎是来者不善啊！

    萧鼎索性也不想要知道对方名讳了，道：“不知道魂先生来我石漠佣兵团所谓何事？”

    魂天帝：“斩草除根，自然是杀人？”

    “杀谁？”萧鼎问道。

    魂天帝：“萧鼎和萧厉。”

    “所以，你们两位就是萧鼎和萧厉吗？”

    “嗯？”

    萧鼎和萧厉这一听，心中顿时一惊，暗道：“果然是来找事的。”

    萧鼎继续道：“萧鼎和萧厉和先生有过节？”

    魂天帝摇摇头：“不曾！”

    萧鼎：“他们得罪了先生？”

    魂天帝继续摇摇头：“也不曾！”

    萧鼎好奇了，道：“他们和先生没有过节，他们也不曾得罪过先生，先生为何要杀他们呢？”

    魂天帝邪魅一笑：“自然是斩草除根，乌坦城之中的萧家都被本座覆灭了，你们告诉本座，本座是不是也要送他们下去团圆呢？”

    “一家人就要齐齐整整的不是？”

    “什么？”

    萧鼎和萧厉原本还能保持着镇定的，但是在听见魂天帝说他覆灭了乌坦城萧家之后，两人再也是坐不住了。

    魂天帝淡淡道：“该知道的你们都知道了，也该送尔等上路了。”

    话音落下。

    轰！

    萧鼎和萧厉两兄弟便就化作血雾消失了。

    而魂天帝背负双手，转身横跨虚空就这般离开了。

    客厅之中只留下浓郁的血腥味。

    外面听见动静的佣兵们跑了进来，可哪里还有萧鼎和萧厉的身影。

    铁漠佣兵团也是这不久之后便就被其他的佣兵团给吞噬了。

    漠铁佣兵之中，一个不起眼的小丫鬟也是在随着魂天帝的离开，消失在漠铁佣兵团之中。

    “你…是谁？”

    一个扎着两辫子的麻衣小丫头这个时候紧张的看着眼前的男子。

    而他们所在的位置乃是石漠城之外的沙漠，小丫头紧张到了极致。

    小小的身躯在颤抖着，紧张的看着魂天帝。

    魂天帝看着小丫头道：“你叫什么名字？”

    “我…我叫青鳞！”

    小丫头弱弱的颤声说道。

    魂天帝微微点头道：“你以后就跟着本座了。”

    青鳞有着些许害怕的道：“那…我还要不要回漠铁佣兵团？”

    “不用。”

    魂天帝摇摇头的道：“你以后尽管跟着本座就好了。”

    碧蛇三花瞳乃是大陆之上奇瞳乃是所有蛇形魔兽的克星。

    没有遇见就算了。

    既然遇见了，那说什么也是要收下的。

    青鳞弱弱的道：“你…会杀青鳞吗？”

    “杀？”

    魂天帝一听，淡淡一笑道：“本座要杀你何必等到现在？”

    “走吧！”

    “你以后就是本座的丫鬟了。”魂天帝淡淡开口。

    转身离开。

    面前出现一道诡异的空间之门，而魂天帝迈了进去。

    青鳞挣扎了一会，小手捏着布衣，最终还是下定决心，跑向了空间之门。

    ……

    蛇人族皇宫之内。

    魂天帝回来了。

    萧熏儿见魂天帝回来，有着淡淡的血腥味，虽然不是很浓郁，但的确就是血腥味不假。

    萧熏儿道：“你去杀人了？”

    魂天帝没有隐瞒的意思道：“不错。”

    “本座的确是去杀人了。”

    “你杀了谁？”萧熏儿问道。

    魂天帝面含微笑的道：“你应该知道萧战除了萧炎之外，还有两个儿子吧？”

    “一个叫萧鼎，一个叫萧厉吧？”

    “萧鼎大哥，萧厉二哥，你杀了他们？”萧熏儿一听，瞳孔猛然一缩，震惊的看向了魂天帝。

    “不错…”

    魂天帝点点头。

    “你…”

    萧熏儿闻言，逐渐从震惊之中回过神来，咬牙切齿的道：“你这个恶魔，杀人魔！”

    如果不是萧熏儿知道自己根本就不是魂天帝的对手。

    他说什么也要扑杀上去，彻底的解决他。

    奈何实力根本就不允许。

    “你已经杀了萧炎哥哥了，整个萧家也被你屠灭了，你为何就不能放过萧鼎大哥和萧厉大哥呢？”

    魂天帝：“放过他们？未来变强了在来找本座报仇？”

    “不好意思，本座不允许。”

    “进来吧！”

    这个时候魂天帝对着门外喊了一句。

    青鳞和他一起回来了。

    但这个小丫头似乎在害怕什么，就一直站在门外，根本就不敢进来。

    “哦！”

    青鳞双手捏着衣角，紧张的走了进来。

    低着脑袋，根本就不敢去看魂天帝，更加的不敢去看萧熏儿。

    “嗯？”

    萧熏儿这个时候也是注意到了青鳞。

    明亮的眸子之中有着骇然之色，看了看青鳞又看了看魂天帝，想到了什么，咬牙切齿的道：“你不仅是一个杀人魔，你还是一个禽兽。”

    “？？？”

    魂天帝一听，有着些许愣神。

    对于萧熏儿的话，没有丝毫回应的意思，道：“萧熏儿，以后青鳞就交给你了。你带她下去换身衣服吧！”

    “缺什么就找这里的侍女要。”

    说完之后。

    魂天帝就离开了。

    只留下萧熏儿还有青鳞。

    萧熏儿看着紧张的青鳞道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    青鳞紧张的回答道：“回禀小姐，我叫青鳞。”

    “哦！”

    萧熏儿点了点头道：“青鳞我记住你了，不过有一件事情，我得告诉你，我不是小姐。”

    “我和你一样。”

    “嗯？”

    青鳞在听见萧熏儿这话，抬起稚嫩的小脸好奇的看向萧熏儿。

    言语之中有着些许震惊的道：“丫鬟，也能穿得这样子漂亮吗？”

