
　　唐瓒嘴角带笑：“那就一起洗。”

　　裴姝儿看了看这浴池，本能的摇了摇头。

　　结果哪里敌得过唐瓒的力气，她很快就被唐瓒拉进浴池里洗澡了。

　　裴姝儿整个人都是无语的，她感觉真的遭不住了。

　　身体吃不消啊。

　　这还是她被灵泉水改造过的身体呢。

　　裴姝儿靠在了浴池边上，看着唐瓒。

　　“之前我一直在想，你是为什么来，想我恐怕不是最重要的原因吧？”

　　唐瓒笑着亲了亲裴姝儿的鼻子。

　　“想你是一个原因，但是也得来了，不然我终日和朝阳处在同一个屋檐下，你心中恐怕也不安，说不定还会有什么人在你耳边传不好听的话呢。”

　　裴姝儿笑着看向唐瓒：“你知道了？”

　　唐瓒点头：“奶奶和朝阳的这一手，我早就已经看透了，她们无非就是想分开我们，好让朝阳趁虚而入了。”

　　唐瓒一听裴姝儿语气就知道她也猜到了，不由的对那两人的行径有些愤怒。

　　“这个你都知道啊？”

　　裴姝儿笑着看向了唐瓒。

　　“是啊，我知道的，可是我也没办法阻止，奶奶给出的借口拒绝不了。”

　　唐瓒撇撇嘴：“你就这么放心我。”

　　裴姝儿抱住了唐瓒的脖颈：“我放心你，但我又担心朝阳花样太多，让我们之间产生了隔阂。”23sK.com

　　“这些天来，时常有人在我耳边说，朝阳这个人有多好多好，你们幼时又是怎样的情意绵绵。”

　　“但是我都不相信，我只想听你说的。”

　　唐瓒亲了裴姝儿一口。

　　“你不相信是对的，我和朝阳之间哪里有什么情谊。我自小就没有见过她几面，都是因为这次皇帝赐婚了，她才粘过来的。”

　　裴姝儿心情好了许多，笑得见牙不见眼的。

　　“那就好。”

　　朝阳的勾引，一开始还只是暗地里。

　　到了后来，就到了明面上了。

　　动作也越发的大了起来。

　　她不知用了什么法子，给唐瓒下了药，然后到了唐瓒身边。

　　唐瓒眼睛都忍红了，看到朝阳的时候，眼睛都红的泛出了血丝来。

　　“你给我滚！”

　　朝阳要哭了，她从小就是天之娇女，何曾受过这种委屈。

　　但是还是要扑上去抱住唐瓒，还没有碰到唐瓒，就被唐瓒推开了。

　　“瓒哥哥，我可以帮你解药，我愿意的。这药性太猛烈了，若是不解的话，你会死的！”

　　说完又扑了上来，被唐瓒粗鲁的推开了。

　　唐瓒确实发现这药效十分的猛烈，热浪一波接着一波。

　　他现在满脑子想的都是裴姝儿。

　　他想要到裴姝儿身边去，他不能和这个朝阳有任何不清不楚的关系。

　　最好是连触碰都不要触碰到她。

　　可是普陀寺之大，唐瓒发现裴姝儿并不在往日祈福的地方。

　　他抓住了一个小和尚。

　　“裴姝儿呢？”

　　那小和尚指了指后山。

　　“裴施主去后山摘草药去了。”

　　这话一出口，唐瓒松开了小和尚，自己跌跌撞撞地朝着后山去了。

　　一直到了后山找了许久，他都没有找到她。

　　可是他现在已经难受的要爆炸了。

　　最后唐瓒只得运转轻功，站在了高处寻找。

　　可是这轻功越是运转，药效越是发挥的猛烈。

　　他眼睛都被烧红了，一根名叫理智的弦也快断了。

　　在这时，唐瓒总算看到了裴姝儿的身影。

　　裴姝儿正在一个溪水边，动作优雅的采药，容颜绝美，是他念了一路的人。

　　看到她的时候，唐瓒理智的弦瞬间绷断。

　　整个人朝着裴姝儿飞掠而去。

　　裴姝儿听到了一阵呼啸的风声，眼眸眯起，刚摆出一个攻击的架势时，自己的腰肢很快被人抱住，然后在草地上滚了一圈。

　　她低呼一声，刚要攻击，就闻到了熟悉的味道。

　　唐瓒灼热的呼吸喷在了裴姝儿颈间。

　　“裴姝儿是我。”

　　裴姝儿看唐瓒这样，心里又心疼又心急，她简直恨极了。

　　“是谁，是谁给你下的药？”

　　唐瓒只顾着动作，一手去扯裴姝儿的衣服，但是一直扯不开。

　　除了占有她，他脑海里想不到别的了。

　　裴姝儿牙齿都恨得要咬碎了，她刚才摸到了唐瓒的脉搏，心跳快的已经超出常人许多了。

　　唐瓒这样，这药效得猛到什么地步。

　　“是朝阳吗？”

　　唐瓒吻住了裴姝儿的唇。

　　“你在我身边，还想别的人？”

　　最后，裴姝儿真的没空想别的了。

　　她想的都是，这个树，这个天空，怎么一直都在晃啊......

　　裴姝儿发现，自己最近，体力严重的透支。

　　唐瓒现在除了脸上还有一点红晕外，药已经解了。

　　裴姝儿气得咬在了唐瓒的肩膀上。

　　“你说，要不是你在我这里的话，是不是就被朝阳得逞了？”

　　唐瓒道：“不会的，因为我一定会找到你的。”

　　裴姝儿撇撇嘴，觉得真实的情况哪里会有那么乐观啊。

　　别的不说，就说朝阳和唐老夫人联手，总会有被趁虚而入的机会。

　　就没有千日防贼的道理。

　　尤其还是有家贼打掩护的情况下。

　　裴姝儿道：“唐瓒，你得跟你奶奶说清楚了，不然朝阳这个事情还会发生。”

　　唐瓒轻轻啄吻裴姝儿，眼里满是心疼。

　　他知道他刚才折腾裴姝儿折腾的有点狠了。

　　“你放心，我一定会处理好的。”

　　裴姝儿缓了好一会，总算是恢复了一点体力，和唐瓒一起往回走。

　　裴姝儿将药放在了自己的空间里，唐瓒背着她下了山。

　　不然以这山的陡峭程度，还有自己的腰酸腿疼的程度，说不定自己要跌倒的。

　　唐瓒运行了轻功，总算是到了山脚下。

　　裴姝儿在唐瓒的脊背上累得睡着了。

　　一直到了香房中，就看到了正在裴姝儿香房中，翻箱倒柜的朝阳郡主。

　　而银杏正被朝阳的人绑了起来，脸颊红通通的，显然被打过。

　　玄六之前也一直远远地护送着唐瓒离开了。

　　银杏看到裴姝儿和唐瓒后，眼眶一红，期期艾艾的叫了一声。

　　“王爷，王妃，奴婢失职，没有拦住他们。”

　　裴姝儿一阵心酸，她拍了拍唐瓒的肩膀，唐瓒将她放下了。

　　她走到了那些丫鬟身边，将银杏从这些丫鬟手中救了下来，她指着那些人。

　　“是谁打的银杏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第579章 唐瓒被下药了！免费阅读。https://xs.23sk.com 