    聂昕哑口无言，动了动嘴唇，却没发出一个音。

    桑晴对自己要上台这件事有点紧张，却也带着点小兴奋，把面具戴在脸上，对着镜子左看右看。

    离开场还有十分钟。

    姜灿为桑晴整理一下头发，轻笑道：“别怕，你最后一个出场，只管在花车里坐着就好。”

    “嗯！”

    “我也要上花车！”聂昕冷不丁蹦出来一句。

    姜灿一怔，只见他从道具箱子里拿出另外那只稍微大点的面具，也戴在脸上。

    “你别闹了！”姜灿低声道，“花车那个环节，当时没有设计男人……”

    “我上了不就有了？”

    “我说你……”

    影帝哪是想上花车，分明是担心花车上那个人。

    他肯定是去挡住那人，不让别人看她的！

    聂昕不由分说，拉起桑晴就走。

    姜灿在后台一直捏了一把汗。

    花车缓缓驶出，一头栗色卷发的少女穿着闪亮的仙女裙坐在上面，身边站了一个高大威武的男人，满脸写着生人勿近四个字。

    仿若欧洲中世纪的公主和忠贞不渝的骑士。

    而两人又都戴着面具，加上裙摆的国风刺绣，有种犹抱琵琶半遮面的神秘感。

    这个环节收获了意想不到的效果，惊艳全场，人们丝毫不吝惜赞美的话，将发布会推向了高潮。

    姜灿这才松了一口气，打电话给霍知行报喜：“老公，发布会圆满了！”

    那头的男人低声笑笑，“就知道我老婆能行！”

    “你呢，都查清楚了没？”

    “当然了，你老公是超人，哪有办不成的事？”

    “那我可以暂时歇息了，对吧？”姜灿俏皮一笑，“剩下的清算工作，就全权交给我家霍超人！”

    ……

    一周后，傅氏的董事会如期举行。

    董事会的元老们一进到会议室就惊讶的发现，许久未露面的傅老爷子竟然也出现在这里。

    他们先是一愣，然后一个个点头哈腰，恭敬的向他打起招呼。

    傅老爷子虽然退居二线，但傅氏还是他名下的产业，他说话还是相当有分量的。

    霍知行主动让外公坐在主位上，他跟傅秀玉分坐两侧。

    一向不怎么管公司事务的傅成威也来了，孙美芬跟在他身边，两人挨的特别近。

    霍知行看了她一眼。

    孙美芬正好抬起头，对上霍知行犀利的目光，她心头一颤，有些慌乱的垂下眼皮，桌下的手轻轻拽住傅成威的衣角。

    这一切都没逃过霍知行的眼睛。

    他冷笑一声，直接进入正题。

    “各位叔伯，今天我在这里不多说客套话了。”长桌对面的大屏幕缓缓落下，霍知行按动遥控器，屏幕上立即出现几张数据统计表。

    “这些数据，是关于这次时装周订单的统计，还有发布会的一些实时记录。”霍知行沉声道，“与同行业竞争对手相比，我们公司在纺织品和服装方面的利润是名列前茅的。这些品牌不仅为演艺圈明星提供礼服，还为欧洲几国的皇室成员做量身定制。”

    董事们面带微笑，齐齐夸奖霍知行。这些赞美之词一半出自真心，一半出自想在傅老爷子面前拍个马屁。

    傅秀玉很有面子，还不忘多说两句：“嗨，这也不全是知行的功劳！我们家知行就是命好，有个贤内助！哈哈……这次的时装项目，都是灿灿一手操办的！”

    “是啊是啊！”有反应快的立即接上话，“少奶奶我们也见过，温婉大气，说话做事分寸掌握的极好！特别有傅总您的风范！”

    “没错！您要是不说，谁能知道她是您儿媳妇？还以为是亲生闺女呢！”

    “哈哈哈……”傅秀玉开怀大笑。

    霍知行的笑容凝固在嘴角，无可奈何的瞅着老妈。

    他是在说正事啊，正事！

    还没开始清算孙美芬呢！老妈这是捣什么乱？

    “咳咳！”

    霍知行重重咳了两下。

    傅秀玉立马把那爽朗的笑声一收，正襟危坐。

    “数据大家都已经看到了。”霍知行神色威严，又把场面拉了回来，“说实话，服装项目有今天的成绩，是险中求胜！”

    “我太太怀孕六个多月，却依然在这个项目里亲力亲为，把控每一个细节。”

    “如果没有某些人跟她作对，我相信这份成绩单，应该会更出色！”

    霍知行声色严厉，说话的时候不时看向孙美芬。

    “舅妈？”他眉毛一挑，冷笑道，“您觉得我说的对不对？”

    “什么？”孙美芬抽抽嘴角，“你在说什么啊，我听不懂！”

    “听不懂……呵！”霍知行起身，缓缓踱着步子。

    他像一头巡视领地的雄狮，深邃锋利的目光扫过每一个人的脸。

    “舅妈听我说话听不懂，那看图，应该能看懂吧？”

    说这他忽然拿出一沓文件，狠狠摔在孙美芬面前！

    孙美芬吓了一大跳。

    董事会里其他成员也都开始窃窃私语，大家都往前凑，想看清楚文件上是什么。

    “在时装发布会的当天，有两个模特单方面解约，发布会差点停摆。”霍知行沉声，“但就在同一天，伦敦多了一家模特经纪公司，并且老板……正是这两个解约的人！”

    “舅妈，您敢说这件事，您不知情？”

    孙美芬脸色越来越难看，一言不发。

    “大家再看这里。”霍知行轻嗤一声，按动遥控器。

    大屏幕上立即出现一段视频，正是那个男人偷溜进会场，用剪子把每件礼服上都剪了一个洞！

    会议室里一片哗然，人们都不约而同看向孙美芬。

    孙美芬做贼心虚，暗骂傅清颜不长脑子！干这种事怎么能让人轻易找到证据呢？

    “舅妈，”霍知行声线寒凛，“如果不是灿灿临时做了应对方案，恐怕现在整个曼城都要看傅家的笑话了！”

    “我老婆挺着个大肚子，不分昼夜的为这个项目忙碌。舅妈你不心疼，我可是很心疼呢！”

    霍知行眸底一片凛然，强势而带有压迫感的气场，如同暗夜里行走的猛兽。

    “舅妈，”他一字一顿，“您说，我该怎么惩罚这些，跟我老婆作对的人呢？”

