    宇宙的大小是不可估量的，有可能穷极一生也无法触摸到宇宙的边缘。

    等苏峰命令抵达那些执行任务的战舰时候可能已经过去很长一段时间了。

    信息传递技术还有待提升。

    科技实验室之中的科研人员也已经将这个问题提上了日程，就是不知道什么时候才能解决这个问题。

    …

    距离巨星十光年的距离。

    这里遍布着大量的行星，他们正在围绕着一颗巨大的恒星运动着，在他的引力的作用下形成了一个巨大的小行星地带。

    一艘开着隐形立场的怨灵战机从折跃状态中停止了下来，出现在小行星带的外围。

    随后怨灵战机以常规巡航速度，在这片区域巡逻着。

    这正是接到任务过来探查的阿玲, 她透过驾驶舱看着外面的环境。

    “在这片区域怎么会有异常信号出现。”

    阿玲的眉头皱了起来，这里完全就是生命的禁区，根本不可能出现什么生命信号的。

    阿玲在自己的操作台上操作了起来，紧接着一个坐标指向了小行星地带的中央区域。

    同时怨灵战机上的智脑也发出了一道警报，提示小行星地带存在不稳定磁场，可能会导致信号传输出现问题。

    阿玲看着操作台上的显示，又看了看那小行星地带：“智脑, 我若是进入小行星地带, 危险程度有多高？”

    智脑也是很快给出了答案。

    【从目前已收集到的信息来看, 除了可能会导致通讯失联之外，其他的风险因素暂时不知，建议，派遣更多的战机前来协助调查，是否发送求援信息？】

    “不用了。”

    阿玲直摇头，一个轻松加愉快的探查任务，这还要叫别人支援的话，这王牌飞行员的头衔那就该去掉了。

    她思索了两秒，最后还是打开了通讯：“指挥中心，指挥中心，我是阿玲，我已经抵达目标地点，外部区域存在大量不稳定磁场，现在不确定里面是什么情况，我准备近距离查看, 预计一小时后重新恢复通讯, 完毕！”

    该报备的事情还是要报备的，否则什么都是一意孤行的话, 到最后吃亏的就会是她自己了。

    汇报上去之后，阿玲就主动关闭了通讯，因为一光年的距离想要实时通讯还是有点难度的。

    “规划最优路线，我要进去看看，这吸引我们的到底是一个什么样的东西。”

    【正在规划中……】

    【路线已经规划完成，智能引导系统已经开启，外部探测系统已经开启，可以随时调整飞行路线。】

    “那就走吧！”

    阿玲放在推进器上的手微微用力，怨灵战机顿时就以极快的速度扎进了这小行星地带之中。

    【抗干扰系统已经开启！】

    【通讯系统遭遇干扰，已经关闭。】

    【传感系统正常。】

    …

    【火力系统正常。】

    …

    【推进系统正常。】

    …

    随着怨灵战机进入，顿时智脑各种检测信息就出现在了阿玲头盔上的显示区域。

    “将这些信息放在一旁，为了在短时间内抵达目标区域，我需要开启路线预测系统。”

    【预测系统已经开启。】

    谷碈

    看到这个提示，阿玲再次提升了怨灵战机的速度，距离信号反馈点越来越近。

    十分钟之后，阿玲驾驶着怨灵战机抵达了他们所探测到的信号源。

    一个正在运动中的小行星。

    阿玲看了眼探测器上的反馈，那颗小行星上, 没有发现生命的存在, 也没有发现其他异常的区域。

    看了眼时间已经过去十五分钟了。

    “时间来的及。”

    阿玲操作着怨灵战机来到这颗小行星的轨道上空，围绕着这颗小行星飞行了几圈之后，找到信号所在的位置，随后操纵着战机缓缓的下降。

    当下降到一定程度之后，阿玲看着反馈回来了的画面，有点不可思议的看着下方。

    画面中，这颗行星的表面上出现了大量的战舰残骸，而且还有很多形状奇特的建筑物。

    很显然这里曾经有生物在这片区域生存过，就是不知道他们为什么要选择在这里。

    周围的小行星附近可都是有着大量陨石带的，这些陨石带中随时都有可能砸向这些区域，也就是说他们随时都处于生命危险之中。

    从这片区域那一个接着一个的巨坑中就能看出来了，那些战舰的残骸有一些也是被陨石给砸出来的。

    “智脑分析下方战舰残骸，进行扫描复原对比，我想看看下方的战舰是什么样的。”

    阿玲下达指令，并且围绕着周围的残骸都飞行了一遍。

    【扫描完成，正在尝试进行复原，时间预计需要五分钟。】

    阿玲没有再说什么，而是将视线看向了战舰残骸旁的建筑物，那是一个高达一百多米的圆形建筑。

    里面的构造是什么暂且不清楚，但是在建筑物的中间部位，有一个半人马的标志，还有着一些符号。

    很明显那是对这个建筑物的称呼，只是没有任何的参考，阿玲也不知道那代表着什么。

    “信号就是从这个建筑物之中发射出来的，只是这发射出来的信号代表着什么？”

    阿玲心中充满了疑惑，要知道他们降临这个宇宙也有很长一段时间了。

    那么长一段时间都没有收到信号，但是在他们出征回来之后就收到了。

    “难道只是一个巧合？”

    疑惑归疑惑，阿玲还是认真负责的扫描着周围的情况，等回去之后让副官帮忙分析一下。

    至于战机上的那智脑，那还是算了吧，探探路，分析分析一些事情还是可以办到的。

    像这么大工程量的，可能还没有分析多少就直接宕机了吧。

    五分钟后。

    智脑将自己合成出来的战舰图交给了阿玲。

    但是阿玲看到之后，嘴角有点抽了抽，这形状怪异的战舰这智脑是怎么分析出来的。

    “果然还是不能抱太大的希望啊。”

    阿玲心中叹了一口气，随手将智脑描绘出来的战舰图给关掉。

    再次看着眼前这个高耸的建筑物，她总感觉里面藏着什么秘密，甚至有点想下战机去里面探查一番。

    只不过她也只是想想而已，作为一个飞行员，在执行任务期间怎么能离开自己的飞行器。

    万一有什么突发情况，那岂不是就直接完蛋了。

    于是她看了眼周围，然后驾驶着战机再次围绕着星球低空飞了一圈，想看看除了这一处还有没有其他的建筑。

    结果就是除了这里之外，其他的区域没发现任何有价值的东西。

    时间也已经过去三十五分钟了，距离下一次联系就只不到半个小时的时间。

    于是阿玲直接按照原路返回，准备将这里的汇报指挥中心，让指挥中心去做决定。

