    暖色的残阳余晖中，男人身着一声严肃正气的护卫长制服，面容俊朗，身躯玉树。

    远远看去，他就像是天神身边的守护者操着凛气而来，目不斜视。

    “柳护卫长，我们爷就在那里。”

    小四将柳长青领着去见萧弋宸，顺着小四的指引，柳长青视线就落在秋千上的女人身上。

    女人一身白衣，青丝如瀑，橘红的光辉洒在她完美无瑕的侧脸上，泛出一层莹润的光泽。

    额前碎发在微风中轻轻浮动，偶尔划过那一双仿佛看破世间万物的清眸，似有淡淡哀凉围绕。

    女人的身后，是一个气场极强男人，以自身为中心霍然一股迫人的威压铺陈开来。

    在看到柳长青进来的那一刻，萧弋宸的脸色就变了。

    刚刚还温柔如似水，此刻便阴云密布，如同一只大魔王被敌人侵犯了领地。

    唰地，大魔王那两把森寒的眼刀子嗖地射向无辜的小四。

    特么的，谁让你放他进来的？

    小四被自家爷那无情地冷箭射了个透心寒，内心冷汗连连。

    爷啊，人家是陛下派来的，咱们总不能把人拒之门外吧。他回去告状，陛下肯定会兴师问罪的。

    嘤嘤嘤，属下知道爷不想被人打扰，可这是没有办法的呀。

    很快小四在凌厉的刀光剑影中，把柳长青带到了自家爷面前。

    可怜的小四连头都不敢抬一下，生怕被自家爷的眼刀子给戳穿了。

    舒默雪见到柳长青时眸底闪过一丝愕然，很快恢复如初。

    她从秋千上下来，就只是冲柳长青礼貌地笑了下，再也没有多余情绪。

    “柳护卫长，你有事？”

    萧弋宸的话冷的像冰，没有一点儿友好的意味儿。

    只因为柳长青这厮的眼睛一直盯着自己老婆看，大爷便一步上前占有性地把老婆挡在了身后。

    前面一堵人墙，柳长青这才对上萧弋宸的视线，可脑海中还是刚刚舒默雪的模样。

    那个女人好像和前几天他们见到的时候不一样了，和从前也不一样。

    她变的冷漠了，浑身上下裹着一股强烈的疏离感。

    她怎么了？

    刚刚因为太好奇，柳长青就看的出了神，直到萧弋宸挡在了他的前面。

    柳长青回神，平稳思绪漠然开口：“你的手机关机了，所以我只能亲自来通知你，国王陛下召见，要你明天去王宫商讨到月国洽谈两国经济合作的事。”

    正在默默降低存在感的小四闻言陡然色变，跟被鬼掐了一样乍然抬起头来。

    去月国？

    好端端的，陛下为什么这时候让爷去月国？

    小四立刻看向自家爷，心中有了不祥的预感。

    果然他家爷本就阴鹜的脸上一点儿变化也没有，想也没想就回了柳长青一句话。

    “我现在没有时间，月国怕是去不了。”

    柳长青脸上习惯性的没有表情，可内心却震惊了。

    他显然没想到萧弋宸竟然敢说出自己没有时间这样话来。

    难道他自己的事，会比代表国家去月国洽谈两国的经济合作……更加重要？

    “你知道自己在说什么？”柳长青的语气已经带出了一丝警示提醒的味道。

    萧弋宸眉梢微抬，“是我说的不清楚，还是你耳朵有问题？”

    ……

    小四心里一阵无语。

    果然……

    会顾虑别人的感觉那就不是萧大爷了。

    柳长青也感觉到了萧弋宸对自己似乎有着莫名的敌意。

    可他很确定这两天并没有的罪过萧弋宸……不对，好像那天晚上在王宫门口，萧弋宸对他的态度就很怪。

    难道他已经被发现了……

    柳长青抿了抿唇，浓黑的剑眉不可见地蹙了下。

    他肃然道：“看在萧爷曾经帮过我的份上，我有一句忠告，这是国王陛下的命令，藐视王权的后果想必萧爷应该很清楚。”

    比起柳长青那如泰山压顶般的语气，萧弋宸的语气倒是风轻云淡。

    “明天我会亲自给陛下打电话，我生病了，暂时什么地方都去不了。”

    生病了，亏他敢说。

    柳长青上下扫了萧弋宸一眼，他哪里像是生病的样子？

    “就算萧爷不为自己想，也要为自己身边的人想想，您肆意妄为的后果……”

    “这就不需要柳护卫长操心了。”

    萧弋宸冷声打断柳长青的话，漆眸中蓦然卷起一袭凛冽的风暴。

    小四视线在自家爷和柳长青之间流转，茫然不明所以。

    爷好像很不待见柳长青，可是不应该呀。

    柳长青是个人才，爷从前不是一直想要把他收归账下吗？就连柳长青现在身居高位也是爷在陛下跟前提携的。

    还有赤焰门帮着找柳长青的妹妹，上次在墓园爷从松山伯爵手里救了柳长青一命。

    除此之外柳长青也帮了夫人很多，从上次夫人被大小姐追杀，再到前两天在王宫中保住夫人。

    总之现在柳长青和爷还有夫人之间的千丝万缕，都让小四觉得……至少大家也是朋友了嘛！

    可是，爷现在的敌意非常强呀！

    小四毫不怀疑如果柳长青再多说几句，爷会不会命人把他架起来丢出庄园去。

    看着萧弋宸阴鹜的神色，柳长青不知道该说什么了。

    萧弋宸想作死，想用整个萧家挑衅陛下的权威，他不管。

    他所在意的……就只有她，是否会受到伤害。

    答案是必然的，覆巢之下无完卵。

    萧弋宸伟岸的身躯把舒默雪挡的严严实实，柳长青只能看到那一缕被风撩起的发丝。

    可对于舒默雪，他还是疑惑。

    她今天是怎么了？这么安静！

    这两天回到萧弋宸身边，她是不是发生了什么？！

    萧弋宸身后的舒默雪漠然听着他们的对话，心中疑窦丛生。

    萧弋宸连国王陛下的召见都不去，是为了在家看着她？

    柳长青说的没错，那时国王陛下的命令，萧弋宸知道藐视王权挑衅权威的后果吗？

    他一定知道，可他这般不管不顾……只是为了看着她？

    舒默雪缓缓捏紧衣角，俏丽的脸上染上一层愁苦，她悲凉地笑了笑。

    舒默雪的表情没有人能看见，倒是萧弋宸身上的森寒越来越严重了。

    强烈的冷气仿佛让周围的空气温度都在不知不觉中降低了几十度。

    从温暖如春……逐渐地……冰天雪地。

