    魔都郊区。

    一个破旧居民楼，三楼。

    周扬面无表情的看着身前匆匆赶回来的佟俐。

    之前，他给万利打电话之后，很快证实了他的猜测。

    那个小艳，确实在富华山庄出现过，而且是跟着国银证券的梁辉煌一块出现在富华山庄！

    听到梁辉煌的名字，周扬明白了很多。

    虽然，还没有证据表明这个小艳是按照梁辉煌的要求接近佟俐，但是万利还告诉他一件事情。

    那一天，在他离开富华山庄之后，因为那个神秘老人的缘故，梁辉煌就算想要报复他，也不敢报复他，只能从他身边人下手。

    这么一想，周扬愈发觉得这件事情的背后就是梁辉煌！

    为了不让佟伶担心，他什么都没有说，只是让万利帮忙，找到了小艳，问了一下大概的情况。

    小艳见过周扬，所以在周扬找到她之后，马上惊慌失措的把所有的事情，全都推到了梁辉煌的身上。

    连带着，把佟俐被骗进杀猪盘，欠了几十万高利贷的事情，一股脑的全都说了。

    周扬并没有动怒，只是让她给佟俐发了一条消息，将佟俐喊了回来，又给了她一笔钱，让她离开。

    终归，这件事情，是他和梁辉煌之间的事情，没有必要迁怒其他人。

    而且，他想要在佟伶发现之前，解决这个问题，免得佟伶担心受怕。

    也省的佟伶知道这件事情，影响他们姐弟之间的感情。

    他很清楚，佟伶最在意的，就是自己的家人。

    而且，这也是他为数不多可以帮助佟伶做的事情。

    ……

    “你并不认识我。”

    周扬表情复杂的看了佟俐一眼，没有说出自己的身份，只是叹了口气，心情有些低落的说道：“让你永远的离开小艳，需要多少钱。”

    他和小艳并不认识，花钱让佟俐离开小艳，也只是为了不让佟俐起疑。

    而且他也知道，自己不能说太多。

    不然的话，这个谎言就有可能会被拆穿。

    佟俐眯着眼睛看着周扬，搞不懂他是什么意思。

    只是大概明白，面前的周扬，可能是看上小艳了，所以要花钱，买断他和小艳的关系。

    这种事情，他听说过不少，但是没有想到，这种事情竟然有一天会落在自己的身上。

    沉默片刻，周扬再次开口，轻声说道：“需要多少钱，你说吧。”

    顿了顿，他继续说道：“但是，这件事情之后，不能再去联络小艳，你也不能告诉任何人。”

    “老老实实的回学校读书，等到将来……”

    说到将来，周扬又停了下来，心中叹了口气。

    将来的事情，他又能做什么……

    现在，唯一能做的就是把佟俐这个单纯的像一张白纸的傻子赶回学校，省的他在社会上被人骗的都找不到北……

    在离开这个可爱又可恨的世界之前，尽可能的为佟伶多做一些事情。

    然后，为佟伶留下一笔丰厚的信托基金，让佟伶可以快快乐乐的生活。

    “五……五……五百万！”佟俐错愕了半晌，给出了一个自己认为并不算小的数字。

    周扬看着他，犹豫了一下，还是点了点头。

    他没有说，他只是花了10万，就把那个小艳打发了。

    无论是爱屋及乌也好，还是想着帮一把前世的小舅子，他都答应了佟俐五百万的要求。

    拿出手机，直接给佟俐的账号转了五百万。

    对他而言，五百万，并不算什么。

    哪怕他的大部分钱都在那一块还没有正式卖掉的天仙湖烂尾楼，但是身上还有两个多亿的现金。

    “我走了。”转账之后，周扬站了起来，只是走到门口的时候，顿了一下：“佟俐，记住我和你说的，不要再联系小艳。不要把这件事情告诉任何人。”

    “还有，不要再做任何的投资了。金融市场的水很深，你不懂。其实，人一辈子平平淡淡，做个普通人，挺好。”

    他说的是真心话。

    如果有的选，他愿意做个普通人，和佟伶平平淡淡的相守一辈子。

    哪怕粗茶淡饭，也心满意足。

    但是，佟俐并不是这种人……

    ……

    长河庄园酒店。

    佟伶匆匆赶回来之后，就听说周扬没有在酒店。

    心急如焚的她，忍不住又给周扬打了个电话。

    这一次，电话终于接通。

    “什么事？”

    听到周扬的声音，佟伶松了一口气：“你电话怎么关机了？”

    “哦，刚刚在和别人谈事情。”周扬并不擅长说谎，尤其是和佟伶说谎，总是有些紧张。

    另一边，佟伶的心里也有些莫名的紧张。

    虽说之前打算好了要试探一下周扬的心理到底有没有事儿，可是话到嘴边，又不知该说什么。

    而且……

    一贯大大咧咧的她，在遇到周扬的问题的时候，总是免不了心中纠结。

    此时的她，还不知道，这种纠结的担心……是因为她在不知不觉的中，已经对周扬多了一丝喜欢。

    这种喜欢，是因为周扬一下子解决了压在头顶上的两座大山，也是因为周扬痴痴的目光，以及偶尔出现的对她的爱护。

    犹豫了一下，佟伶轻声问道：“我在长河庄园，我买了月饼回来，你什么时候回来？”

    这个问题，问的周扬措手不及！

    天知道……

    他之前跟着佟俐和小艳走进月饼店的时候，还幻想过，买一盒月饼，和佟伶在酒店的花园里，一边看着月亮，一边聊天……

    “周老板给我发了那么多的过节费，我总得表示表示，祝你中秋节快乐。”

    佟伶觉得自己之前的话有些太温情了，顿了，又补充了一句。

    她是要试探周扬，不是要追求周扬……

    这个度把握不好，万一周扬的心里真的还是过不去那道坎，那就真的弄巧成拙了……

    “哦。”周扬使劲的捏了捏自己的眉心，让自己冷静下来，用尽量平淡的语气说道：“我晚点回去，月饼……我今天就不吃了，我在外面吃饱了。”

    他只能自己骗自己，狠心拒绝了佟伶的邀请。

    “哦，那我放你房间的冰箱里。”佟伶怔了一下，并没有发觉周扬的情绪有些不太对。

    毕竟，隔着屏幕，看不到人，很多事情，也没有那么容易分辨。

    只不过……

    当她挂断电话，走进周扬的大套房，把月饼放进房间的冰箱里，准备离开的时候，无意间看到沙发茶几上那个空空的大碗。

    她是一个非常利落的人，本能的想要收拾。

    只是拿起面碗，她忽然愣住了。

    这是她早上给周扬拿过去的面碗，周扬当时说不喜欢吃，在楼下餐厅吃的生煎。

    中午的时候，两个人一块在餐厅吃的。

    那这一碗面……

    佟伶秀眉紧蹙，看着面碗，陷入沉思。

    说是自作多情也好，想象力丰富也好，她总是觉得，周扬很喜欢吃她做的打卤面。

    而且……

    这个大碗干干净净，连一点汤汁都没有剩下。

    就好像，重逢的那一天，周扬在她家里吃的那碗面，一样。

    佟伶默默的坐在沙发上，又一次，仔仔细细的回忆起自己和周扬重逢之后，发生的一件件事情。

    时间很短，每一幕，在她的脑海中都非常清晰，仿佛都是刚刚才发生的事情一样……

