
　　肖罗和白老都是看得出来丛元明现在的问题。

　　作为一个拥有八十五丈法身的强者，丛元明展现出来的统治力和碾压力确实有些看不过去。

　　在肖罗看来，他丛元明拥有八十五丈的法身，面对邢边宁就应该基本碾压，就算邢边宁作为八十丈法身中最强的存在，面对八十五丈的存在，必然不是对手。

　　肖罗之所以有这种想法，自然是因为八阶武圣对七阶武圣的时候，那种碾压力，七阶武圣根本没有任何的还手之力。

　　就算丛元明不是九阶武圣，但是严格上来讲他算得上是八阶半了，八阶武圣面对这样的人，不能说是没有任何的还手之力，但是像现在这种微劣势是几乎不可能的。

　　“这种领域类功法，虽然可以提升自身的实力，但是这种力量终究不是自己的，而且还会加速自己灵气的消耗，如果不速战速决的话，很容易翻车的。”

　　肖罗说着，便将目光放到了现在十分狂妄的丛元明身上……

　　“丛元明啊丛元明，这可不是你啊。”

　　再看那半空之中，八十五丈的法身和八十丈的法身在各种颤抖，即便局面上来看，邢边宁确实十分的劣势，但是丛元明也没有占多少的上风，他的每一次攻击都是被邢边宁化解了。

　　“丛元明，你现在这么强，也无法奈何我啊，你这个实力也不行啊！”

　　又是一掌对碰之后，邢边宁看着丛元明，淡淡一笑。

　　这种笑，是发自内心的，因为他真的感觉丛元明没有那么强，这八十五丈的法身，给自己带来的压力真的有限，让邢边宁一度以为，这八十五丈的法身就跟闹着玩的一样。

　　“邢边宁，你就逞能吧！”

　　丛元明冷笑了两声，“用不了几招，你就会死在我的手上！”

　　说着，丛元明又是一掌拍出……

　　“遮天阳手！”

　　丛元明一声高喝，那星云之下瞬间出现了一个金光闪闪的巨大手印，这手印，甚至还有一股神圣的气息。

　　“道门分家之前的绝学？看来一直被你们净道门藏着呢啊！”

　　邢边宁顿时感觉压力剧增，这手印，和之前的手印完全不是一个等级的。

　　“看来，这丛元明，是真的要吓死手了。”

　　邢边宁也不打算保留什么了，要是继续这样下去，没给丛元明拖死，他自己就先殒命了。

　　就听宝剑出鞘的声音传来，邢边宁的手上出现了一把红黑的宝剑，这宝剑还隐隐约约透露着煞气。

　　肖罗见到此物也是眼神微凝，邢边宁为了这场的比拼也是下足了功夫啊。

　　邢边宁手上的宝剑，正是天魔.教的护教神剑，天魔剑。

　　“这剑自从邢边宁的天魔.教开始闯出名堂之后，就再也没有出现过了，今日，邢老头是打算拿丛元明来滋养它？”

　　半空之中的邢边宁，紧紧握住那把天魔剑，眼神之中满是回忆……

　　“老朋友，百年未用你了，今日，就拿这丛元明的鲜血，来滋养你吧！”23sk.Com

　　邢边宁话音刚落，就看这天魔剑煞气外露，就算没有满地的鲜血，在场的人也是闻到了血腥的味道。

　　“造化万物！不灭魔体！”

　　邢边宁一声怒吼，他身后的法身开始变换颜色了。

　　原本金色的法身中，开始出现一道道黑色的纹路，随后，这黑色的纹路中又多了一丝红色纹路。

　　之前邢边宁的法身看上去还算有些神圣，但是现在看来，就是纯粹的恐怖。

　　在场一些修为偏低的修炼者，被这气息波及到，都是直接口吐白沫，晕了过去。

　　丛元明见到这个情况，眉头微皱，他没想到邢边宁还藏了这一手。

　　百年之前的对决，他可是没有使用过这一招的。

　　“都已经百年之久了，你觉得我不会再新搞些招式？”

　　邢边宁笑着看向丛元明……

　　“老朋友，我这底牌，虽然不是为你准备的，但是用在你的身上，也挺不错的。”

　　邢边宁说完，他的法身已经丛金色，变成了红黑色，看上去无比的瘆人，而他自己，也是被黑色的气息所缠绕，完完全全就是一副魔尊的气息。

　　“这不灭魔体，看上去很强啊。”

　　肖罗忍不住说道：“这下子，丛元明怕是有些困难了。”

　　丛元明看着此时邢边宁的不灭魔体，眼神冰冷，他面对现在红黑色法身的邢边宁，竟然感受到了许久没有感受到了压力。

　　“邢边宁，说实在话，还是我小看你了啊。”

　　丛元明的嘴角开始慢慢上扬……

　　“不过这样也好，击败最强状态下的你，这才有成就感。”

　　丛元明的话让邢边宁无奈的摇了摇头。

　　“丛元明啊，你真的不是原来的你了啊。”

　　“是不是原来的我根本不重要，因为你接下来，就是一个死人了！”

　　丛元明说着，再一次运转自己体内的灵气……

　　“通天星云掌！”

　　丛元明的手掌突然吸收了这片星云领域的能量，瞬间，整个星云都在为之颤抖，整个空间的气息都是疯狂的变化。

　　肖罗见状脸色微变，这丛元明是真的打算一招定胜负了，这一招的破坏力，怕是能将整个天河炸断。

　　“白老，准备撤离！”

　　白老也不傻，他自然清楚这通天星云掌的威力到底如何，这种余波自己倒是能抵挡，但是肯定需要付出一定代价，更不用说空云谷的那些弟子了。

　　所以现在撤离，是最好的选择。

　　想着，白老马上驱动天车，就开始撤离。

　　和他们同样做法的人也不占少数，他们都不傻，被这种招式波及，稍微弱一点的，那都是九死一生。

　　邢边宁也是感受到了通天星云掌带来的压力，这种压力，就算自己身后的魔体灵体都是忍不住颤抖。

　　“丛元明，你真的是我这辈子遇到的最恐怖的敌人。”

　　“你也一样！”

　　丛元明眼神中充满了疯狂，他知道，这一掌下去，邢边宁必定会神形俱灭。

　　“所以，邢边宁，死在我的手里，是你的荣幸！你就下地狱去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第208章：不灭魔体免费阅读。https://xs.23sk.com 