    王友豪身边坐着参谋长，面前坐着两个团长。

    “旅座，现在我们所有的侦察兵，已经全部撒出去，但是依旧找不到敌人的蛛丝马迹。

    会不会，对方已经离开了？”

    一个团长皱着眉头开口汇报。

    王友豪摇摇头：“我的感觉很不对！

    诸位都知道，鄙人并非讲武堂或者军校出来的, 能爬上这个位置靠的是在战场上厮杀，靠军功升上来。

    当然这与阎长官以及孙主任的赏识也有很大的关系，但我今天不是吹嘘自己的军功。

    而是想跟诸位说说，我之所以经历过如此之多的战事，并且奋勇杀敌积攒军功升至现在执掌一个旅，靠的是什么？

    能带着自己手下的队伍多次逃过杀劫, 并且夺得军功, 除了自身打仗的经验以外，还有一种可察觉到危险的天赋！

    也正是此种天赋，让我在这许多战场上捡回一条命，并且带领着部下，屡建战功。”

    说到这里他停了一下，眼前的几人颇为惊讶的看着他。

    但是这几个部下也很了解这种感觉，一般老兵都会有这种感觉，这可能说是天赋，也有可能是经验的积累，只是眼前的旅座能从普通的士兵，能从无数次战场中爬上来，可能就真的是天赋了。

    王友豪停顿了下，他知道眼前的部下在想什么。

    “并不是你们所想的老兵经验的积累，而是我从小就有了一种可以预知危险的天赋！

    小时候遇见狼的时候，发现自己有这个天赋，也正是因为如此, 我才能从千百次战斗中活到现在！

    这不是重点！

    重点是, 自从越过水泉村进入到大有乡范围内后，那种很危险的感觉就出现了！

    越往里走，我就感觉越危险！

    仿佛我现在带的不是一个旅, 只是一个连，而对方可能并不只是一个营，我都感觉陷入了对方的包围圈，处处皆是危机！”

    这就是王友豪为什么要把指挥部安置在这个祠堂里，并且三步一岗五步一哨，所有制高点都全部上去人，周围几个营围着。

    可以做到水泄不通，进可攻，退可守。

    之所以布置成这样，是因为他感觉到危险了，而且是非常危险。

    特别就在他进入到这个宗族祠堂时，他感觉到了前所未有的危机。

    但是上峰的意思，当得知陈山河的人消失无踪后，上峰就已经要求他先驻守在原地，以等待下一步的命令。

    上峰的意思他懂，陈山河手里的药不是重点，陈山河手里拿到药的渠道才是重点。

    这种药的效果以及稀缺性, 代表着这是一条重要的财源，而且是非常非常挣钱的财源, 金光闪闪。

    毕竟一瓶药成本价就需要40根小黄鱼，那转手一卖，哪怕只是翻倍，那也能挣得盆满钵满，更何况这种药很稀缺，有价无市啊！

    这就是上峰一定要他把陈山河刮出来的原因。

    但是现在他越来越坐立不安，不得已，在命令旅直属警卫连加强警戒和巡逻之外，还把两个团长全部叫来，想集思广益。

    手底下两个团长面面相觑，但是参谋长知道自家旅座的这个危险直觉很管事儿，所以开口：“这一次叫你们来，第一提醒你们要小心点小心小心再小心，在这个时候任何谨慎都不为过。

    第二，从进入这个大有乡镇范围以内，一切都诡异起来了，要说没有点什么蹊跷，我都不信！

    很明显，这就是一个极大的阴谋！”

    两个团长当然知道，现在这种情况肯定是有蹊跷，要不然一个乡镇的人，这么多村子，怎么可能全部都不见了。

    能做到这个份上，可以看出，对这一片区域的控制已经到了得心应手的地步，这么一捋清思路之后，连他们都感觉到了一股极大的危险。

    “旅座，既然如此危险，那咱们撤了吧？”

    一个团长提出了自己的意见，但随即也知道自己说了废话。

    没有上峰的命令，他们如果敢擅自撤退，那么迎接他们的将是军法从事。

    另一个团长比较冷静：“在上峰的命令没下来之前，我们只能是以不变应万变，加强自己的防御，等着对方出招！”

    王友豪叹了口气：“我令部队展开现在所能做的最强防御阵型，并且命令警卫连打醒了十二分精神。

    但是心中的警兆依然没有解除，危险还在，如芒在背。

    把你们叫来，就是在心里面给你们打个底，要时刻警惕突发状况！

    我怀疑问题就出在我们当中！”

    其实这种怀疑不应该说出口，但是王友豪现在已经被自己的第六感，给逼的压力好大。

    这种无处不在的危险感觉，但你又不知道危险从何而来，这就很让人崩溃。

    就像你头顶上永远悬着一把剑，他随时有可能会掉下来，但你又不知道什么时候他会掉下来。

    这样的感觉很让人崩溃。

    “王旅长，你的危险直觉还是很准的嘛！”

    门外，传来朗声大笑，随着笑声，门外窗户外扔进来几颗手榴弹，扔进来之后就在地面上蹦达了几下，停住了。

    参谋长一把扑在王旅长身上，两个团长，也扑倒在地。

    虽然知道一间屋子里面突然投进这么多手榴弹，他们就算是再扑倒也依然会没了。

    但面对危险时的自然反应嘛，就是这样。

    不过他们等了一会，手榴弹居然没炸。

    “是不是很意外？

    手榴弹没拉弦，不是忘了，是故意的！”

    从转角处走出来两个人，穿着八路军的衣服，但是没有八路军的臂章和胸牌，笑着迈步走了进来。

    这俩人，都挺年轻。

    二十五六左右吧！

    “陈山河见过诸位！”

    陈山河并没有敬礼，而抱拳说了一句，然后伸手一指旁边的顾秋：“这位是我敢死营的营教导员顾秋！”

    王友豪，以及他的参谋长还有两个团长此时狼狈的从地面爬了起来。

    “敢死营营长陈山河？”

    王友豪又看向顾秋：“营教导员？你投了八路？”

    说完这句话，他刚才有点发白的脸庞又恢复了血色。

    “既然投了八路，那么就同是第二战区作战序列以下的部队。

    虽然分属两党，但还是友军，为何对我等出手？

    国共两党携手抗日，你擅自对友军出手，搞摩擦破坏抗战共同战线的责任，怕是你们八路军担不起吧！

    还有，既然是八路军战斗序列，为何见到上官不敬礼！”

    说到最后两句时，王友豪挺直了身板。

    他知道自己栽了。

    一个旅的指挥所，居然让对方无声无息的潜入，并且将他们一个旅长一个参谋长两个团长一举抓获。

    他们栽了。

    但，就算如此，他们也要在大义上站稳脚跟。

    首先，先用话拿捏住对方，也是保命的策略之一。

    否则，这个二愣子，以及手下的人不是土匪就是伪军投诚出身，万一拿他来祭旗，那可就惨了。

    所以先拿话挤兑住他再说。

    另一个，他在等。

    说破大天去，陈山河的部队，只有300余人，所以陈山河才不敢摆明车马和他堂堂正正打一场，而是搞什么直捣黄龙，射人先射马，擒贼先擒王的把戏。

    他不相信，自己的警卫连一个都没跑出去，但凡是能跑出去一个，就有可能招来外围的援军。

    那这样的话还有机会。

    但不是说，他的警卫连跑出去报信，部下们知道消息之后就敢冲进来解救他们。

    而是说，这些部下是他的底气，跟对方谈判的底气。

    陈山河没说话，就这么明明白白的走过去，但是他们4人没有一个敢从枪套中，把枪给拔出来进行反抗。

    哪怕对方近在咫尺，哪怕对方的枪也是放在枪套里的，但是他们都有一种感觉，但凡他们有点轻举妄动，死的就是他们这4个人。

    特别是地面上这些手榴弹还在，他们更是不敢动。

    另一个，他们也知道如果被八路军俘虏了，不会受太大的罪。

    陈山河把地上的几颗手榴弹捡起来，挂回身上去，然后大大方方的把他们腰间的枪也都给拿出来。

    “俗话说，一枪二马三花口，四蛇五狗张嘴蹬，你们这4把手枪，一枪二马三花口都有了，不错不错，都是好枪！

    对了，王旅长，你的枪牌撸子有备用子弹吗？”

    王友豪看他不接自己的话，反而是肆无忌惮的对他们进行羞辱。

    没错，在他看来陈山河就这么过来拿走他们的枪，其实为的不是枪，而是为了对他们进行羞辱。

    但是，事到如今也只能忍辱负重了，他们要真有心壮烈，刚才手榴弹扔进来没响，陈山河顾秋俩人进来的时候，他们就应该拔枪的。

    还不是没有那个胆子在手榴弹的威慑下拔枪，或者说，没有胆子在对方掌控了局面的情况下与对方同归于尽。

    既然刚才都没有这个胆子，现在也只能忍受这份屈辱。

    听到陈山河拿走了他们的枪，还厚颜无耻地冲他问有没有备用的子弹，让他感觉脚底下的血一下子冲到了脑门上，青筋暴露。

    但他还是忍下来了：“既然陈营长喜欢，那么这支枪就送给陈营长了，我那里还有几盒备用的子弹，到时候再差人给陈营长送来！”

    陈山河手里摆弄了几下这几把勃朗宁手枪，然后笑着说。

    “行，等啥时候王旅长回去了，记得把手枪子弹给我送过来。

    从开始打鬼子到现在还没用过这么好的手枪！

    知道我用啥吗？”

    陈山河从腰间，拿出那支毛瑟手枪：“我一直用的是这个，这枪威力很大，打的也远！

    就是稍显笨重了一些，比起你们的要差多了！

    哦！对了，你们如此淡定，是觉得外面有几千人马，我不敢对你们太过分吗？

    忘了告诉你们。

    你们的团营级干部，已经全部被控制起来了，所以如果你们觉得，外面几千人马作为你们的底气，可能这个主意你们打错了！”

    他的这句话，犹如晴天霹雳，直接朕的眼前，一个旅长一个参谋长，两个团长耳晕目眩。

    王友豪不敢相信的吼道：“这不可能！”

    陈山河笑了：“各营不是都有电话，你不妨拨个电话过去问问？

    如果那里的军事干部没有被我们控制，你可以直接命令他们对我们发起进攻，将你们解救出去！”

    王友豪闻言冲向电话机，把电话拨出去，那边久久的无人接听。

    就在他失魂落魄的放下话筒后，电话却响了。

    “喂，我是王友豪！”

    “旅长，我们团部还有三个营部，都被敌人拿下来，现在敌人威逼我向你通电，告诉你这个消息！

    旅长……旅长……”

    王友豪失魂落魄的，扔下话筒，转过头看向陈山河，想抓住了最后一根救命稻草：“陈营长，我们只不过是路过。

    你们八路军冒冒然对我军发起进攻，这属于非常严重的破坏共同抗战行为，你这是要上军事法庭的，我希望你不要一错再错！”

    陈山河笑得不屑一顾：“王旅长，我先说两点！

    第一，我敢死营目前并没有加入八路军，依然是一个独立作战单元。

    所以，既然没有加入八路军，既不是国，也不是共，更不会搞什么摩擦！

    第二，作为一个抗日武装，大有乡镇所有农村都是我的地盘！

    而你们，在进入武乡县的时候就已经被我们注意到了，你们能在鬼子掌控的区域内大摇大摆的，让一个旅3000多号人安然无恙的经过！

    很明显你们已经投靠了小鬼子，你们已经当了汉奸！

    否则怎么解释，你们在经过武乡县县城边的时候，近在咫尺的日军居然不对你发起进攻。

    在经过一些日军占据并且建造了据点的关隘时，为什么你们能安然无恙的经过时，没有日军据点对你们哪怕是开一枪！

    所以，很明显，你们已经不是共同抗日作战序列中的一员，你们已经出卖了这个国家，出卖了自己的民族，当了汉奸走狗卖国贼！

    对于汉奸，对于卖国贼，你觉得，落到了我的手里你会有什么下场？”

    陈山河笑着回头看他们：“你们也知道，我是土匪出身，我手底下的弟兄有很多都是土匪出身！

    土匪对叛徒，会有什么手段你知道吗？

    王长官要不要试试？”

