    这个云苍不知道，周泽此刻的确想直接弄死他。

    刚才，他可是差点命丧此人手下。

    一句赔个不是，就完事了？

    只是周泽很清楚，他现在，却是无法将其怎么样。

    当然，也没有那个必要。

    有了适才发生的事，这个云苍，这辈子可能都不敢在招惹他。

    不远处。

    一众人族武者以及妖族，却是一脸震惊。

    他们虽然不知道里面发生了什么事，可从沧月等人的言语中，也猜出了一二。

    想必之前，在凤凰宫中发生了十分凶险的事。

    所谓的通过的第一道考验之人，怕是尽数都已经丧命。

    只剩下沧月等人去了。

    这也罢了。

    最主要的是，沧月等人，竟然向这个名叫周泽的少年道谢。

    在场不少人自然是认识沧月与云苍的。

    这两位可都是朱雀域的天才，在武榜之上都留有大名。

    可此刻却不约而同的对这个周泽如此恭敬。

    莫非，他们能够逃出来，都赖周泽相救？

    可这个周泽，明明只是一位武皇啊！甚至在此之前，他们根本听都没听过这个周泽。

    在场众人震撼的看着这幕，心中早已涌起了惊涛骇浪。

    还有一些人，已经拿出了传音石，各自向他们背后的势力查探周泽的来历。

    当然，也不忘了，将这里的事情，通知了出去。

    毕竟，这里乃是一座妖帝墓府的消息，早已经传开了，甚至连朱雀域的不少大势力都已经将目光朝这里看了过来。

    “我还有事，就先走了，有时间可以来我们剑门看看，我想我们门主一定会十分的欢迎。”

    沧月颇为诚恳的道。

    倒并非是客气。

    以周泽展现出来的实力与天赋，就算是剑门，也一定会十分看重。

    “会的。”

    周泽也点了点头。

    他同样不是客气。

    他的确打算，去朱雀域看看。

    看看那些所谓的真正的天才妖孽！沧月轻点颔首。

    也不再多言。

    手中长剑浮现，莲步轻移，随即化作一道流光，御剑离去。

    “我也走了，周公子保重。”

    虎沐也离开了。

    走之前，还深深地看了周泽一眼。

    它很清楚。

    可能要不了多久，这位少年，便会名声大噪。

    这是它在进入这凤凰宫之前，所完全不会想得到的。

    剩下云苍，满脸尴尬。

    他这个时候，在心里已经将那华风鞭尸了上万次。

    若不是华风一直蛊惑他，他又怎么会不知死活的去招惹周泽。

    但他见周泽似乎并不打算追究之前发生的事情，心中才微微松口气。

    最后也偷偷的离开了。

    “我们也走吧。”

    周泽摸了摸小灵儿的脑袋。

    他表面很镇定。

    但并不太安心。

    只有他清楚。

    凤凰妖帝之事，可还没有彻底解决。

    是的。

    凤凰妖帝正是被他收入了九龙塔。

    若非如此，以他如今的实力，怎么可能如此轻而易举的解决凤凰妖帝。

    而且，现在也根本还谈不上已经解决了。

    他现在必须找个安静的地方，进入九龙塔查探一下情况。

    “好。”

    小灵儿乖巧的点了点头。

    “主人。”

    人群之中，千面魔猴这个时候也走了出来。

    一行三人，总算没有伤亡，全员离去。

    当然。

    随着周泽等人的离开。

    这里所发生的事情，也如同旋风一般，以万妖王朝为中心，开始朝着四周的王朝势力传了开去。

    周泽这个平平无奇，甚至许多人从未听说的一介布衣少年，出现在了许多势力，甚至是势力高层的议事殿中。

    最先得到消息的，显然还是万妖王朝的前任国主，姬邪的父亲，姬华。

    “什么？

    你又去了那凤栖山，我不是说过了，那里太不寻常，处处透着玄机诡异。”

    万妖王朝的皇宫山洞。

    姬华听着姬邪的述说，面色大变。

    不过见到姬邪安然无恙，并无反常，心中才微微舒了口气。

    “父亲所说不错，也怪我晋升了妖尊，以为不会有多大的危险。”

    想着之前在结界之中所发生的事情，姬邪也犹自有些后怕。

    若非周泽。

    “哼！”

    想到周泽。

    姬邪忍不住又冷哼一声。

    一张妖艳的脸庞，微微泛红。

    姬华并未注意到了自己女儿，露出这般小女儿般的姿态，只是好奇的问，“到底发生了什么事情？”

    “是这样的……”姬邪压下心中异样情绪，将进入凤凰宫所发生的事情，慢慢述说了起来。

    “什么？

    那周泽也进去了？”

    姬华自然没有忘记。

    当日在天都学院所发生的事情。

    这么多年来，他还从未吃瘪。

    可那一次，让他是丝毫生不起什么反抗的念头。

    “也对，他背后有那尊剑灵，倒也不必惧怕什么。”

    姬华点了点头。

    “那尊剑灵，似乎并没有跟在周泽身边。”

    姬邪却摇了摇头。

    

