
　　杨天道：“你是想让我们领地与他进行交易，用高品质材料换取攻城器械？”

　　朱菱却摇了摇头，道：“不是，我是想直接在他们领地中租赁一块地盘，然后由我们建造一间木工房，由我们自己的工匠自行制造这些攻城器械。”

　　杨天心中一动，这种方式他确实还从未考虑过。

　　朱菱看到他脸上现出意动的神色，便继续道：“根据我们镇海城的情况，我分析九州盟的那块黄金级建村令所附带的属性多半也有高品质攻城器械的制造技术，不然他不会收购高品质木材。而且就算没有黄金级建村令没有附带高品质攻城器械的制造技术，我们也可以借助其领地属性加成，获得更加优秀的投石车或者攻城梯。”

　　杨天点了点头，道：“如果你这方法可行，确实是一件对白云城非常有利的事情。不过先不说对方会不会同意我们在他们的领地中建造木工房，我们现在还不知道在不加入对方领地的情况下，我们所修建的木工房是否可以获得对方领地特殊属性的加成。而我们的木工不可能选择加入对方领地，因为这样会让事情脱离我们的控制之外。不符合白云城的利益。”

　　朱菱笑道：“杨大哥多虑了，你想想你之前为了领地内那些大师级生活职业者晋级，还不是将人派到洛阳去过？而且就拿镇海城的领地特殊属性来说，它是作用在领地内的，而不是领地上的人，只要在领地范围内建造起终极造船厂，任何王级造船师都可以在这座终极造船厂中制造出海王巨舰，而这些造船师本人却并没有学会海王巨舰的制造技术。这就好比领地的动植物类特产，在领地范围内可以生长，而在领地之外便不能生长。”

　　杨天笑道：“你这比喻可就错了，动植物类特产也是能够在其他地方生长的，只要得到特产所有者的允许，便可以在合适的环境中生长。”

　　朱菱却是俏脸微红，道：“这个我倒是不知道，到现在我还没看到过多少特产，网上披露的也很少。不过我确实认为领地特殊属性所附加的装备制造技术是作用于领地范围之内的。”

　　杨天沉思了一下，道：“你说的可能性很大，我们可以试上一试，反正失败了也没有多大损失，最多也就是帮对方造了一座终极木工房而已。我相信风云际会会同意我们这个建议的。”

　　朱菱见杨天同意了自己的意见，脸上现出了丝丝微笑。

　　杨天道：“这样吧！等一会我就单独去找风云际会谈谈，你们现在在现实中还不够安全，不宜过早暴露身份，因此还是继续留在城中。”

　　朱菱对此倒也没什么意见，她也知道杨天的这个做法是为了保护她们的安全。

　　随后，朱菱便跟着杨天一起出了通天阁，而朱菱则在阁外等着飞翔的帅猪以及王凯，这些天他们三人除了晚上在通天阁修炼内功之外，白天都一起在异国石窟中杀怪练级。

　　而杨天则带着王德、任仲夷、朱清以及吴勇四人前往九州盟主城所在地的九州城。

　　现在任仲夷都已经领悟绝学，成为一名先天初期高手，不过他的职业是刺客，不然现在杨天就能够建立门派了。好在作为游侠的王德也已经达到领悟绝学的边缘，要不了多长时间就能够成为一名先天初期的高手，到时候门派的事情自然也就有着落了。

　　杨天决定呆上这四人并不是因为他们能够保护自己的安全，毕竟以他现在的实力，就算这四人加起来，也不是他的对手。仅仅是因为这是一种身份的体现。他现在也算是堂堂二品将军，名满天下的白云城城主，如果出门在外，一个随从都没带，明显是有**份的事情，而且一些小事情也需要他们去处理。

　　九州盟地处兖州境内，同时也是兖州最大的一个玩家势力，黄巾之乱期间，虽然九州盟的实力也受到过一些打击，但最终还是笑到了最后，而且经此一战，九州盟的整体实力得到了一定程度的提高。

　　作为全国十大公会之一，九州盟自然是想尽最大可能扩大自己领地的名声，因此他不会想杨天一样限制城市中的传送阵，除非是在战时，不然想九州城这样的势力主城的传送阵对任何人都是开放着的。

　　杨天五人很顺利的就来到了九州城内，由于他之前并未通知风云际会自己会过来，因此九州城中并没有人迎接他。正好杨天也可以趁此机会在九州城内逛上一逛。

　　不得不说九州城确实非常繁华，或者说这些大势力的主城都特别繁华。整个城市中最少有六七十万人口，其中大部分都是玩家。九州城也是一个拥有新手营地资格的城市，只不过在成为新手营地之前，它还是一个乡镇，只有一个复活石，这也限制了新手玩家的数量。

　　杨天估计在城中近四十万的玩家中，有将近二十万是九州盟成员，而剩下的那一部分才是因新手营地资格才降临到城中玩家，这些人并不能算是九州盟的成员，他们只是居住在这里的居民，等到实力有了一定的增长，他们如果觉得九州城不满意，便会选择离开，有着很大的流动性。就包括杨天的望天城也是一样，同样有一部分人最后选择了一开。只不过望天城的吸引力却是远大于其他新手营地，不论从怪物营地、对玩家的政策以及装备药品的补给方面，都是其他新手营地不能企及的。因此最终选择留在望天城的玩家还是占了绝大多数。

　　或许正因为九州城的人口流动性较强，里面的交易氛围比望天城还要浓郁一些。这里有很大一部分玩家在城中并没有固定住所，他们要么住客栈，要么住在好比现实中学校内的那种集体宿舍中，当然，这种宿舍也是需要交付费用的。而这些人一般在得到一些暂时不适合自己的物品的时候，都会选择出售，而不像望天城的玩家，他们在城中拥有自己的家，因此对物品的处理也就有了更多的选择，完全可以将东西在家里放上几天，等到自己需要的时候再用。

　　杨天转了一阵之后，发现城中的秩序倒也很不错，看来风云际会对这方面也很用心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阳光兄！”一个声音从不远处传来。

　　杨天一愣，不会在这里也能遇到熟人吧？回头一看，发现竟然是轩辕剑，跟在他身后的也有两个随从，杨天探查之后，发现这两人中的一人居然也是一位王级游侠，资质还是s级的。

　　这家伙是在哪儿弄到这么一个高资质的游侠的？要知道以炎黄城获得s级资质的几率与白云城获得ss级资质npc的几率一致，只不过白云城中有战斗天赋的ss级资质npc大多已经被转职为武将，只是最近有一个拥有刺客天赋的ss级资质npc被直接转职为刺客，现在阶位也才刚刚升到高级，要想晋级王级还需要很长一段时间。如果炎黄城的这位王级游侠是自己培养出来的，那就说明他们很早以前就已经获得了这位s级资质的npc，那炎黄城也太大方了，居然不让这样一个高资质npc去带兵打仗，反而拿来做一个只是个人武力突出的武师。

　　“轩辕兄！没想到在这里也能遇上你啊！”杨天回应道。虽然他与军方势力现在还存在一些纠纷，但对于轩辕剑这人，他还是很赏识的，既然对方都与他打了招呼，那也不能不理不是？

　　轩辕剑似乎不知道上次杨天曾救出王凯一家一般，笑着道：“阳光兄，看来我们缘分不浅啊！你到这九州城来，该不会是为了闲逛的吧？”

　　杨天笑道：“轩辕兄说笑了，我可不似轩辕兄这么清闲啊！我那领地中能管事儿的就我一个，不像你们炎黄城，就算轩辕兄走个十天半月，还是照样运转。”

　　轩辕剑苦笑道：“阳光兄，我真不知道你这话是在夸奖我呢，还是在讽刺我。算了，不说这些了，既然阳光兄不是到九州城来闲逛，那估计与我的目的也差不多，大概都是为了九州盟的机械之乡的领地属性吧？”

　　杨天点头道：“确实如此，轩辕兄是自己来的呢？还是背负这上面的命令？”

　　轩辕剑自然也听出了他话中的玄机，道：“自然是我自己来的，不怕给阳光兄你说，现在这些大公会，没有一个是省油的灯，其背后都有现实中的强大实力为背景。虽然明面上我们提出一些要求他们都会答应，但执行起来却是阳奉阴违。”

　　杨天看似平淡的道：“这也是很正常的，毕竟谁拼死拼活在游戏中混出了一点成就，却被你们一个命令全收了回去，这换了谁都不会乐意的。”

　　轩辕剑苦笑道：“阳光兄你确实对我们成见太深了。自从渗透到整个世界中之后，各个国家都针对进行了立法，包括我们国家也是一样，为了激发全体国民在游戏中奋斗的激情，立法的基础便是保护所有玩家在游戏中的各类财产以及一切行为，任何纷争也只能在游戏中解决，而不能带到现实中来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百一十四章 九州城免费阅读。https://www.23sk.com 