    当年贝贝的额头上就有一颗小痣，不注意看根本发现不了。

    而眼前的陆向红额头上正好也有。

    仅凭这一颗小痣当然不能确定，让徐有为震惊的是陆向红的长相，和他妻子年轻的时候一模一样。

    当年，他妻子刚生产完没几天，还在病床上休息。

    而孩子是由他看管着的。

    他当时一个人有些忙不过来，而孩子又在一旁熟睡，便将孩子放在妻子旁边沉睡，而他出去医院的前台借了电话让家里的保姆过来帮忙。

    却没想到就这短短几分钟的时间。

    他回到病房的时候孩子便不见了。

    徐有为根本不敢告诉妻子孩子丢了的事情。

    那几天，他都推脱孩子有些不舒服在观察室里观察。

    至于他们现在的闺女徐念贝根本不是他的亲闺女。

    当时徐念贝被扔在医院门口，他恰巧捡了回来，从此就变成了他们闺女。

    这事情，连他妻子都不知道，他妻子到现在还一直认为徐念贝是他们的亲闺女。

    徐念贝这个名字是他取的。

    孩子在妻子肚子里的时候，他们就一直喊着贝贝。

    取名念贝也是他心里的一个结，想念贝贝的意思。

    这二十多年来，他的内心一直备受煎熬，心里无时无刻不在挂念他们的亲生闺女。

    虽然，这些年他一直都没在国内，但是却一直有让人暗中调查这个年龄阶段的女孩。

    只是一直没有什么结果。

    却没想到，来日本一趟竟然会看见这个可能就是他闺女的女生。

    徐念贝完全不知道发生什么事情了，她甚至觉得她爸疯了，“爸，你，你对得起妈，对得起我吗？你竟然在外面有私生女？”

    她想来想去也只有这个可能性了。

    这会的徐有为看了一眼身旁的徐念贝，脸上有一丝丝犹豫，但是转而又消失了，比起徐念贝，他当然更加心系自己的亲生血肉，“念贝，一会我在跟你解释。”

    徐念贝觉得天都塌了。

    这些年来，她爸妈一直十分恩爱，她也活在幸福当中。

    她从来没想过她爸会在外面有私生女这样的离谱的事情。

    徐念贝站在一旁，眼睛都气红了，她甚至在心里头琢磨着一会见到妈，一定要站在妈的身边，说什么她也不可能原谅她爸的。

    陆向红不冷不淡地笑了笑，“先生，你认错人了。”

    说完，她拉着甘学林的手就要离开。

    甘学林不动，他知道，对方说的都是真的。

    这会，徐有为有些着急地上前说道，“真的，我没骗你，如果我没说错的话，你大腿处有一小块红印子，长得像小樱桃一样的红印子。”

    这下，陆向红止住了。

    她的大腿处确实有一块红印子。

    而且这么隐私的地方，当然是没多少人知道的。

    就连当时陆家里的人也没人知道，不过，陆向红觉得是陆家人完全不在意原主这个人，所以不知道也正常。

    然而这个突然冒出来的陌生人却知道她的大腿处有一块红印子，这就不得不让她多想了。

    陆向红看了一眼甘学林。

    甘学林对她浅浅地笑了笑，“没事，反正我们有时间，我会陪着你。”

    徐有为看到甘学林牵着陆向红的手，不禁微微皱起了眉头，不过，这个时候，他也没权利说什么。

    哪怕他已经在心里确定眼前的女生就是他的闺女。

    徐有为看陆向红终于愿意停下来了，就赶紧解释道，“我找了你很多年，当时……”

    他缓缓地说着当年的事情，懊恼又后悔，言语中不乏有着对陆向红的愧疚和自责。

    陆向红扯了扯嘴角，这么狗血的事情她还真没想到。

    甘学林是知道的，毕竟上辈子已经发生过一次了。

    而且，在上辈子，他已经调查过了，陆向红确实不是陆家人。

    但是陆家人显然也不知道这个事实。

    当年值班的护士因为过于劳累直接睡过去了，没注意到陆家的小闺女被被子掩住了呼吸，等她醒过来的时候，陆家的小闺女已经没了。

    护士担心担责任，将陆家的小闺女扔了，然后路过徐有为的病房的时候，看到熟睡的母亲和孩子，偷偷抱走，给挂上了陆家小闺女的名字，也就是现在的陆向红。

    等陆向红听完徐有为说的一切之后，一时之间竟然无言以对。

    倒是一旁的徐念贝，早已经泪流满面，她不敢置信地看着她爸，“爸，这不是真的？我怎么可能不是您闺女，我从有记忆开始，您就是我爸爸啊。”

    徐有为看到徐念贝的泪水，有些不忍，但是终究还是点了点头，“我说的都是真的。”

    陆向红只觉得一阵头痛。

    她不是原主，经历了两世，其实她对于父母亲情并没有那么多的执着。

    而且她自己已经结婚生子了，自己本身也有独立的能力，现在突然冒出来的家人反而会让她有一种陌生的尴尬。

    甘学林默默地握住了陆向红的手，说道，“没事，不用一下子接受。”

    徐有为也知道这事情离谱，但是好不容易才看到的希望，他怕一旦错过，就再也找不到了，毕竟他已经找了二十多年。

    “对，不用一下子接受，但是能不能给我一个联系方式。”徐有为说道。

    陆向红看着徐有为眼里的哀求，最终还是给了联系方式，“我不会在r国待多久，这是我在华国的电话。”

    徐有为珍惜地将纸条给收了起来，“好好好，我一定会打电话的。”

    陆向红点了点头，眼神复杂地看了一眼徐念贝。

    她想，对方受到的打击远比她受到的震撼要大多了。

    陆向红还要去找人，自然也不会一直等着徐有为，没多久，她就和甘学林离开了。

    路上，陆向红一直心神不定，“怎么会这么突然呢？”

    甘学林在心里叹了一口气。

    很早之前，他就犹豫过要不要亲自告诉陆向红这件事情。

    但是最后，他还是没说。

    徐有为这个父亲不错，是真心待陆向红的，但是陆向红的生母却一言难尽，没少给向红添堵。

    这也是甘学林一直没对陆向红坦白的其中一个原因。

    还有另外一个原因，在三十三岁那年，徐有为将已经变了性子的陆向红带走了。

