    （中长章）

    “拦住他们！

    务必不能让贼人下墙！！”

    汜水关之上，袁术半蹲在那里，只露出了两只眼睛，在那里出声大吼。

    发布命令。

    声音之中充满了着急。

    虽然此时，华雄距离他这里还有很远。

    按照常理来讲，就算是华雄用的弓再强劲，也绝对可能将箭矢射到这里来。

    但袁术觉得，还是稳一手比较好。

    在华雄没有带兵来到这里之前，袁术也是一个极为爱面子之人。

    但此时，面子这些，被他毫不犹豫的就给抛到了脑后。

    出声大喊，发布命令的同时，又惊又怒，心中还特别的懵。

    华雄这厮，怎地攻城这些也这般的厉害？

    原本的时候，他打着主意，要为袁绍不敢为。

    并将事情做得出彩，以此来彰显自己的能耐。

    用实打实的战绩，让人知道，袁绍和他袁术相比，就是一个实打实的废物！

    可是现在……

    看着这在华雄发动了攻击之后，很快就全线失守的防线，袁术觉得自己才像是废物!

    如此想着，又摇摇头。

    不是自己废物，而是华雄太猛。

    如此情景之下，让联军之中的任何一个人过来，也都和自己一样。

    甚至于水平还不如自己。

    如此想着的同时，袁术的面色，就变得异常难看。

    心中大骂袁绍无耻。

    自己这次，绝对是又被袁绍这贼厮给坑了！

    那家伙算定了自己的一些心思，并且也知道，华雄此贼，绝对不会善罢甘休。

    将会在返回的第一时间，前来夺取汜水关。

    所以这才故意，与自己说了这样的话。

    如此以来，可以将他袁绍，从这事情里合情合理的给摘出去，还能让自己背锅！

    进一步的凸显自己的无能，与他的才干！

    毕竟袁绍在这里主持大局之时，二十多天，都能保证汜水关这里不失。

    结果轮到自己了，这才接手的第一天，就将汜水关这里给弄丢了！

    这不妥妥的说明了，自己不中用吗？！

    袁绍那厮，或许还有着借刀杀人，弄死自己，然后独吞袁家的打算！

    如此一想，袁术就忍不住的火冒三丈！

    又见华雄，依旧如同之前那般的凶猛，想一想之后，便也不再这里多待。

    当下就喊了小部分护卫，从这汜水关上下去。

    一路飞快的朝着汜水关城门而去。

    赶在华雄彻底在汜水关这里纵横之前，先一步跑路了！

    担心会引发混乱，也担心自己逃跑会落入到众多自己这边的人眼中，让自己没有面子、更担心会引起华雄的注意，导致自己跑不出去。

    所以袁术此次，跑得的是悄无声息。

    将自己的旗号这些，都给留在了这里。

    且原来的地方，还有人戴着自己金盔，站在那里冒充自己。

    如此还是很稳妥的……

    袁术怒气冲冲的，逃出了汜水关。

    他此番逃走，乃是要保存有用之身，是不能上了袁绍那小婢养的的恶当！

    是为了护住属于他的袁家基业。

    可不是怕了那西凉匹夫华雄！

    若不是为了保存有用之身，别有大用，不让奸邪小人袁绍奸计得逞。

    依照他袁术的脾气和性格，便是华雄再凶猛，又能如何？

    他照样会留在这里，与华雄死拼！

    自己袁术，是不敢拼命的人吗？！

    当真是笑话！

    ……

    袁术理直气壮的逃走了。

    华雄此时却正在汜水关这里逞威。

    他目光冰寒，浑身上下，都充满了极其强烈的杀伐之气。

    手中三尖两刃刀，宛若的死神的镰刀一般，不断的收割着敌军性命。

    所过一处，一片的腥风血雨！

    残肢断臂散落一地。

    那三尖两刃刀狂风一般斩出，敌军挨着就死，触之即亡！

    “噗！”

    华雄手中三尖两刃刀，看似信手挥出，但却蕴含着无尽的威力。

    只一下，就将一员极其威猛敌将，死命抡出的大锤打飞！

    并顺便一刀将这员敌将给斩首！

    华雄看都不曾多看一眼，这看起来在联军中，有着不小名声的将领尸首一眼，只管大踏步而去。

    轻易的就将关东联军，在这道墙往下面去的台阶处，布置下来的防御给撕碎。

    让这些人想要将自己等人，堵在墙上不让下去的想法，落了空。

    华雄的目光，落在汜水关关墙之上，那面迎风而动的、袁术大旗，与那带着金盔的人身上。

    那里，原本是插他大旗的地方。

    现在却被插上了别人的旗，当真是不可饶恕！

    袁术这厮的胆子不小啊！！

    既然都将旗子插在这里，那就不要走了！

    用头颅和鲜血，来洗刷一下被被玷污的城墙，祭奠接下来要重新插回到城墙之上的自己大旗，还是很不错的！

    念头升起之后，华雄舞动三尖两刃刀，一路大开大合的杀去。

    笔直的奔向，插着袁术大旗的地方！

    从他这里，到汜水关还有不近的距离。

    中间有着众多关东联军阻隔。

    在袁术大旗下方的台阶附近，还列了整齐军阵，在这里严阵以待。

    这是袁术手下的，一部分精锐兵马。

    但华雄却像是没有看到一样，就这样一路笔直的杀了过去！

    一路大踏步而行。

    前方挡路兵马虽多，但却连让他脚步，稍微停顿一下都做不到！

    在他背后，有着麾下将士相随。

    随着华雄极其强势的突进，不断有人被他斩杀。

    不断有敌军被他击溃。

    他走到哪里，关东联军的混乱，就会蔓延到哪里。

    一路大踏步的推进，华雄很快就来到了汜水关关墙前面。

    袁术麾下精锐兵马，布置下的军阵，原本很是整齐。

    可现在，随着华雄带着滚滚血浪，与滔天之威而来，这整齐的军阵，显得有些混乱。

    很多将士，为之胆寒！

    不是他们不够精锐。

    不是他们不够悍勇。

    而是华雄太过骇人！

    华雄连一句话都不曾说，直接挥刀杀入！

    这些所谓的袁术精锐兵马，所列成的军阵，华雄视之如无物！

    三尖两刃刀，狂龙一般的席卷而出！

    顿时便是一片的腥风血雨！

    这些袁术手下的精锐兵马，所组成军阵，宛若土鸡瓦犬一般，不堪一击！

    华雄才不过是，刚杀进这军阵，不足三分之一。

    剩下的人，就已经是扛不住压力。

    满心惊惧之下，纷纷逃窜！

    这根本就不是一个人，这一个为战场而生、自尸山血海之中杀出来的魔神！！

    华雄没有理会这些溃逃的敌军，只是速度不减的沿着台阶，往汜水关关墙上而去。

    直指那面迎风飞扬的，袁术大旗！

    汜水关上，那个被袁术硬是将金盔扣到头上，代替他站在这里，安定人心的手下之人。

    将这些都给看在眼中。

    只觉得惊惧欲死，浑身都在发软！

    看着华雄携带惊人气势，不断逼近，恐惧在他心中蔓延。

    将他完全包裹。

    此人再也顾不得袁术之前，向他下达的，不许将头盔摘下的命令。

    一把将金盔摘下，投掷于地，拖着酸软的腿就跑！

    但已经是来不及了！

    此时华雄距离他，有五十多步。

    手中三尖两刃刀虽然长，却也绝对砍不到此人身上。

    华雄背后虽背着大弓，但此时将三尖两刃刀放下，再去取弓搭箭，却也麻烦。

    不似在战马上时那样方便。

    等到他完成这些，那人也从华雄视野之中消失。

    华雄心念电转之下，松开握着三尖两刃刀的右手。

    劈手自一个溃逃的袁术手下兵卒手中，夺过一杆长枪，奋力投掷了出去！

    长枪带着破空之声，迅速划过天空。

    此人刚跑了两步，就被长枪刺穿胸膛。

    被上面所携带的巨力带着，钉死在了旗杆之上！

    “袁……袁术，你……你不得好死！

    你死的时候，连……连蜜水都喝不上……”

    临死之前，这人终于是鼓足了勇气，以极其微弱的声音，对袁术进行恶毒诅咒。

    若不是袁术这厮，将金盔扣到他的头上，他此番不一定会死！

    这人是袁术的身边亲近之人。

    知道袁术的生活习惯。

    袁术喜喝蜜水，无蜜水不饮。

    所以才会这样诅咒。

    华雄持刀，一路杀上汜水关高大关墙。

    来到这里，一刀挥砍出，将此人脑袋砍下。

    又一刀挥出，将袁术大旗旗杆斩断！

    那迎风飞扬的旗帜，随着断掉的旗杆，栽在地上。

    变得软趴趴皱巴巴的，沾染上血污，再不复之前的张扬模样！

    后方有随之而来的将士，将袁绍旗杆拔出，把华雄的镇东将军、汜水关都督的大旗，插在这里。

    一阵风吹过，大旗猎猎作响。

    属于华雄的旗帜，再次在汜水关这里飞扬！

    华雄一手托着那替袁术背了黑锅之人的头颅，将脚在地上一踢又一挑。

    那落在地上的袁术金盔，就飞了起来。

    落下来的时候，正好扣在这人的脑袋上！

    “袁术已死！头颅在此！

    尔等速降！！”

    华雄一手持刀，托着此人头颅举起，立在汜水关上出声大喝。

    配合着他那无敌霸气，与那在头顶翻卷飞扬的镇东将军大旗。

    一股说不出来，但却极度震慑人心的气势，铺天盖地一般席卷而出！

    本就被杀的惊惧的关东兵马，气势瞬间降到了谷底。

    原本还有一些人还在犹豫，在想着要不要进行一些抵抗。

    但此时，全都被震慑。

    便是有一些人，想要再做上一些别的事情，却也都知道，大势已去！

    一瞬的安静之后，众多关东兵马，朝着城门狂涌，进行亡命逃窜！

    华雄见此，就让人将袁术脑袋并金盔，一并悬挂在汜水关上。

    华雄自然知道，手中这人并非是袁术。

    毕竟之前的时候，他近距离的与袁术相见过。

    知道袁术的样貌。

    但这并不妨碍，他此时将之说成是袁术！

    毕竟袁术那耀的人眼发晕的金盔，就在这里这里悬挂着，谁敢说这不是袁术？

    就算是这会儿，袁术来到这里，跳着脚的说他没有死，也没有太多的用处。

    华雄立在这汜水关关墙之上，目光在关内众多溃兵之中巡视。

    宛若猛虎巡视羊群。

    如此看了一阵儿之后，他目光为之一亮。

    竟还真的是让他在这里面，发现了一条大鱼！

    当下就持着三尖两刃刀，带着一些兵马，大踏步的下了汜水关关墙。

    径直朝着那些溃军冲撞而去！

    溃军虽然惊慌失措，亡命逃窜。

    但在此时，华雄带人过来之后，这些看起来只顾亡命逃窜的人，却恢复一些理智。

    纷纷往一边闪动，让开道路。

    劈波斩浪一般！

    不敢与华雄有丝毫的触碰。

    百万军中，如入无人之境！

    豫州刺史孔伷，正在自己的护卫保护之下，奋力朝着的城门那里的去。

    想要尽可能快的逃出汜水关。

    他身上还有着一些酒味，喝的有些飘了。

    若不是喝的有些飘，那么依照他的行事作风。

    在华雄带着人冲上墙的第一时间里，就会从这里逃跑。

    比袁术都要快。

    早就跑得无影无踪了，不会一直等到现在。

    他此时，心中惊惧异常，也极度的后悔。

    下定决心，此番出去之后，绝对不会再饮酒。

    也尽可能的，不再亲临战场。

    尤其是战斗和华雄有关的时候！

    恐惧焦躁的同时，他也在不断的进行自我安慰。

    此时乱军之中，自己刚刚已经令人，将表明自己身份的旗帜这些，都给丢掉了。

    华雄这厮，注意不到自己才对。

    结果正这样想着，却听到侧方一片呼喊。

    连忙转头去看。

    见到一将手持三尖两刃刀，一路大踏步的冲杀而来！

    所过之处，人马皆避！

    无一人敢挡其锋！

    正是华雄！

    孔伷顿时惊呆，只觉得浑身冰凉！

    挥动马鞭打马想要奔逃，手中马鞭，却被吓得掉落在地。

    而且前方堵着溃兵，速度根本提升不上来！

    他忙呼喊身边护卫，阻拦华雄。

    一些护卫往后跑，不敢和华雄对拼。

    也一些护卫麻着胆子，硬着头皮上前迎战。

    但他们又哪里是华雄对手？

    说是迎战，看起来却跟送死差不多。

    被华雄手中三尖两刃刀，一刀一个的给砍翻在地！

    瞬间诛杀五人之后，剩下的护卫，再不敢上前，纷纷逃窜。

    而华雄此时，也已经是杀到了孔伷身边！

    上一次他带人朝着外面突围的时候，孔伷这家伙跑得快。

    而华雄的首要任务乃是突围，所以被这家伙逃走了。

    不想此番，这人又撞到了华雄手中。

    在这等情况之下，那自然是不能放过！

    “华雄！你敢！

    我乃是士人！

    在当今文坛之中极有名声！

    你若敢伤我，乃是与所有士人为敌！

    今后将会寸步难行！

    众多士人，必定会为我报仇！！

    你若今日若是将我放了，我对你犯下的过错，将既往不咎！

    今后修史之时，将会为你粉饰美言!”

    眼看着杀神一般的，来到自己跟前的华雄，孔伷知道自己根本就跑不了！

    他忍住满心惊惧，摆出士人高高在上的架子，色厉内荏的对着华雄呵斥。

    华雄闻言，顿时笑了。

    牙齿被脸上血迹衬托，显得特别白。

    带着森森寒意。

    都到了这个时候了，还敢威胁自己？

    自己不敢？

    士人？

    还所有士人与自己为敌？

    这真能威胁得住自己？

    华雄都没有出声搭理他，直接一刀就砍了上去！

    只一刀，就将满脸惊惧的孔伷脑袋斩下！

    一直到死，孔伷的脸上，都充满了惊骇欲绝，与极度的不可置信！

    他没有想到，自己会死在这里。

    更没有想到，在自己说出这样的话之后，这一直为他看不起的粗鄙野人，竟然敢接着对他毫不犹豫的挥下刀子！

    将他斩杀！

    华雄将孔伷脑袋拎着手中，看了看这家伙，那凝固的神情，嗤笑之声。

    士人怎么了？

    士人就可以为所欲为，只准你打别人，不准别人打你了吗？

    士人就可以高高在上了吗？

    这士人的脖子，也不硬啊！

    轻轻一刀，也就断了。

    他伸手将孔伷脑袋，拴在腰间，继续在这里纵横。

    如此过了一阵儿之后，汜水关内的众多关东兵马，要么死，要么逃走。

    也有一部分逃不走的，丢掉兵刃，跪地投降。

    整个个汜水关，此时重新回到了华雄手中！

    ……

    带着兵马，也杀入到汜水关之中的徐荣，看着这重新回到自己这边的汜水关。

    再回想一些，方才那畅快淋漓的战斗，只觉得热血为之沸腾！

    他从来都不曾打过，这样畅快淋漓的仗！

    正这样感慨着，却发现华雄竟然带着兵马，一路杀出汜水关去了！

    这让徐荣大吃一惊！

    方才在汜水关上，朝着外面看。

    那外面的可是有着诸多关东兵马林立的！

    华都督这样杀出去，岂不是危了？

    怎能如此莽撞？！

