
　　由于晚上的大比武并没有浪费多长时间，所以等到众人回到家的时候，林仙音还没有去睡觉，而是在刘冰清的陪同之下，看着天空之中的那轮明月发呆。

　　两个女人在月光之下有一搭没一搭的聊着，皎洁的月光洒在她们的脸庞之上，给她们那柔美的五官增添了一丝神秘感，就好像是戴着面纱的仙女一般。

　　“老婆，天凉了，记得加件衣服！”

　　见自家老婆还穿着单薄的裙子，坐在月光之下，刘如龙走上前去，脱下了自己的长衫，披在了自家老婆的香肩之上。

　　在刘芒看来，自己父亲这动作，简直舔狗思想暴露无遗。

　　当然他只能心里这么想想罢了，自然是不敢说出口的，要不然免不了一顿毒打，毕竟爷爷和奶奶已经离开了。

　　“公公婆婆之间的感情真的好！”

　　看到眼前这一幕，秦朝歌忍不住感叹道，说完这话的时候，还下意识的看了一眼自己老公。

　　“老婆你冷吗？”

　　刘芒自然知道自家老婆这一眼意味深长，笑眯眯的问道。

　　秦朝歌笑了笑，并没有说话，而是走到了桌子旁边和自己的公婆坐到了一起。

　　“小十一你还在那里愣着做什么，赶紧过来陪姑姑聊会儿天，明天姑姑就要走了！”

　　刘冰清对着刘芒招了招手，笑着说道。

　　“姑姑，你要去哪里啊？”

　　刘芒走上前去，有些疑惑的问了一嘴。

　　“姑姑我之所以回来，主要是听说你这个小混蛋回来了，现在回来的时间已经够长了，自然是要回去陪一陪你二奶奶，要不然你二奶奶该生气了！人啊，越老越难对付！”

　　刘冰清有些感叹的说道。

　　对于自己那个漂亮的二奶奶，刘芒还是有些印象的，只是很长时间都没有见到深居简出的二奶奶了。

　　“本来以为这次回来能够见到其他的几个丫头片子的，却没想到这几个丫头片子现在还没有回来，看来小十一在她们心中的分量也不怎么高嘛！”

　　说完这话，刘冰清似笑非笑的看了一眼自己的小侄子。

　　言语之中满满的都是煽风点火的味道。

　　她的话听着刘芒满脑子黑线，听着刘如龙夫妻二人连连摇头，对于刘冰清的古灵精怪，他们早就已经习惯了。

　　……

　　第二天的时候，刘冰清果然离开了刘家的四合院，这还让刘芒觉得有些失落，毕竟自己的姑姑也算是自己最亲的人之一。

　　虽然刘冰清离开了，但是刘家四合院却热闹了起来，因为随着刘如龙的回家，刘芒的几个姨娘也成了家里的常客，整个院子里莺莺燕燕的，很是热闹。

　　一上午的时间，一群女人聚在一起，基本上都是在聊家常，刘如龙虽然话不怎么多，但是还是陪在了自家老婆身旁。

　　只有刘芒有些格格不入的坐在了一旁的墙角下，一边抽着烟一边看着太阳发呆。

　　“姐夫你在想什么，为什么不过来一起聊天啊？”

　　看到刘芒这幅忧郁的样子，秦暮雪这小丫头忍不住凑上了钱来。

　　“我在想什么时候回去比较好！”

　　刘芒叼着烟长长的吐出了一口烟气。

　　之所以回京都，一是想看望一下自己的父母，二是想要解决一下自家大师姐的比武事情。

　　现在事情基本上都已经解决的差不多了，他觉得该回唐海去了。

　　他不知道蛇殿的报复什么时候会到，现在他要做的是帮自己的兄弟报仇。

　　他之所以让蛇女逃回去，就是为了让蛇女跟蛇殿的那群人通风报信。

　　让蛇殿的那群人再次来找自己的麻烦。

　　现在算算时间也应该差不多了。

　　是时候该回去了。

　　“什么，回去，姐夫我们这么快就要回去了吗？我还没有呆够呢，要不然我们在这里再多待几天吧！”

　　虽然刘芒的声音不大，但是秦暮雪的声音却不小。

　　听到她的惊呼声，刚才聊天聊的还很高兴的一群女人的目光一瞬间便集中到了刘芒和秦暮雪身上。

　　“小十一，你才刚回来没几天，这怎么就要走了呢？”

　　“是啊，小刘芒，着什么急走啊？”

　　“该不会是唐海有什么漂亮女孩在等着你吧？”

　　“自从把小十一打发到唐海，这臭小子好像有一点乐不思蜀了，在家里都待不了几天，就嚷嚷着回去！”

　　“朝歌，你可要把你老公给看好了，千万不能让他去外面沾花惹草！”

　　……

　　几位姨娘的语气之中满满的都是疑惑和玩味，根本就不知道刘芒为什么要离开。

　　或许在她们看来，刘芒之所以着急离开，很有可能是因为唐海有他要等的人。

　　“姨娘们，你们就不要再开玩笑了，唐海确实有我要等的人，但是却是我要杀的人，而不是相好的！”

　　刘芒摇了摇头说道。

　　不得不说，自己的几个姨娘的脑回路也够奇特，自己怎么可能在谈还有相好的呢？

　　这简直就是赤裸裸的污蔑好不好？

　　“儿子你回去之前是不是应该和朝歌把婚礼给办了？”

　　林仙音到没有像其他的姨娘那般打趣刘芒，而是直接说出了这样一句话。

　　不得不说，她这句话算是说到了点子上，虽然刘芒和秦朝歌已经结婚很长时间了，但是两个人只不过是领了证而已，还没有摆酒席。23sK.com

　　所以现在这件事情确实可以提到议程上了，毕竟两个人之间的关系还不错。

　　一时之间，院子之中的一群人，表情各不相同。

　　刘芒的几个姨娘，这是一脸期待的样子。

　　毕竟她们刘家已经很长时间都没有有过什么喜事了。

　　至于秦朝歌，则是红着脸低下了自己的头，虽然觉得有些不好意思，但是脸上却洋溢着幸福的表情。

　　婚礼，她也很期待，甚至以前的时候也做梦，梦到过自己和流氓举办婚礼，现在想起梦中的场景，他还会觉得一阵面红耳赤呢。

　　“办婚礼？”

　　只有刘芒忍不住的惊呼了出来。

　　“怎么，你不愿意？”

　　看着刘芒这副大呼小叫的样子，林仙音忍不住的皱起了眉头，冷着脸，有些不高兴的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第614章 办婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 