    幽灵岛的外面，八方强者齐聚，却在独孤冷静说完后，一个个陷入了沉思。

    他们闹不清，萧布衣到底是什么来头，也不知道，那个格列究竟是谁。

    不过有一点可以肯定，那就是，萧布衣跟汤尼之战，将会再一次刷新他们的认知。

    “我感觉，这个萧布衣太诡异了，不是地窟世界万年间出现的任何一种情况，各位以为呢？”

    “难说，就凭借他那一个瞬移加上一拳，就击溃了陆地神仙巅峰的一个分身，足以证明，同等实力条件下，我等任何一个，都不是他的对手。”

    “太难得了，这等悟性和对道法、力量以及时机的掌控，连我现在也不如啊。”

    “人皇后裔，古老皇庭的血脉，果真有这么强大的加成吗？”

    “哎呀，看看吧，或许会有意外呢？”

    “就是，我也觉得，纵然萧布衣厉害，也不可能再赢了。

    毕竟这是堕落天使赐予的神通，就是我想要破除这雷火地狱，也是需要使用浑身解数。”

    “……”

    各方大佬，以绝对高峰的姿态和视角，却将萧布衣和汤尼的战斗，看得是非常纠结。

    而在他们拿不定主意，或者说，不希望萧布衣赢取的时候，战斗终于开始了。

    独孤冷静，自从碰巧遇到萧布衣，就已经感觉了他的不寻常，这才不惜降低身份要跟萧布衣扯上关系。

    可是，尽管萧布衣拒绝了他，他还是对萧布衣情有独钟。

    作为一个剑客，地窟世界万年来唯一一个超脱凡尘的剑客，他的眼光和阅历是无人能及的。

    不管是德鲁伊、野蛮人、亡灵法师、亚马逊、大魔导师，甚至于那些隐藏的老怪物，都不具有他安宁冷静的性格。

    即在所有人都觉得萧布衣会失败的时候，独孤冷静却坚挺的以为，萧布衣必然会赢，而且必须要赢。

    不是别的，只因为，他心中那个小秘密，这是连萧布衣都不知道的事情。

    “大家放心吧，萧布衣必然会赢的，呵呵！”

    很罕见，独孤冷静竟然第一次笑了出来，大庭广众，尽管笑得有些勉强。

    “这么自信吗？”

    看到独孤冷静的笑容，大家都觉得应该错不了，可是内心中还是不愿意承认。

    如果真的承认了萧布衣要赢，那必然要接受一个结果，那就是，日后的萧布衣会给他们带来很多的麻烦。

    这些可都是功成名就的强者，所谓的大佬，顶尖的存在，一个或者几个人，就可以掌控一个世界的存在啊。

    不愿意承认，表面上又不能说，因为独孤冷静的实力太强了，即便是同等级，也没有谁愿意跟他动手。

    “轰隆隆！”

    终于，在众人的狐疑当中，萧布衣出手了。

    他周身能量闪烁，甚至连宝剑都收了起来，看着那无间地狱，脸上呈现出一股郑重。

    “汤尼将军，你必须要要让我闯吗？”

    “是的，如果你害怕了，可以认输，我也不会追究太多，更不会要求你臣服。

    我要的只是一个结果，我要你知道，一次侥幸的成功，并不意味着，你在我地窟世界真的就无敌了。

    在我之外，在这广阔的地窟世界，能击败你的人很多很多……”

    汤尼此时，变成了一个雷火加身的庞大地狱恶魔，只不过，他的声音没变，还是汤尼的声音。

    身躯高有三丈，浑身冒着烈火和雷电，站在无间地狱中间，巨大的岩石手掌挥动，就有无尽恶魔从熔岩中爬出来。

    “吼吼吼！”

    “萧布衣死！”

    “进来，送死！”

    “轰隆隆！”

    仅仅几息之间，恶魔就遍布其中，看似不大的空间，恶魔越来越多，仿佛这空间可以随意相对扩大。

    外面的那些绝世强者，一个个怀着不同的心情，等待着看最终的结果。

    以汤尼将军的实力，击败萧布衣，用上黑天使格列赐予的神通，只需要一个动作。

    而如果不出意外，萧布衣最多是抵抗一下，然后败得毫无波澜。

    所有人，都这么认为，出了独孤冷静一个人，他暗中准备好了一道剑气，想要在萧布衣不敌的时候帮忙。

    毕竟，内心中那个秘密，也只有跟萧布衣分享了，以他有史以来最有名的脾气的性格来看，绝对不能让萧布衣输掉。

    “呵呵！”

    萧布衣笑了笑：“既然你不再考虑一下，那我们就开始吧，嗡！”

    开始了？

    黑天使格列笑了，以他的判断来看，萧布衣这一次，纵有天大的神通，也绝对敌不过他的无间地狱。

    作为一只蛇王，一只万年前，连人皇都无可奈何的强大存在，如今更是斩杀了一位天使的大佬，他对自己赐予的神通，有着天生的自信。

    骑士，你千万要稳住，一定要战胜这个小家伙！

    幽灵岛周围的那一波大佬，一个个都是这个想法，唯有独孤冷静操控着剑气，对准了格列。

    以他的想法来看，萧布衣战胜汤尼应该没有问题，就怕格列趁机出手。

    格列可不是汤尼，他是陆地神仙极端大圆满，就是比自己也相差无几。

    如果他出手，萧布衣再强，也绝对没有还手之力。

    根本就不是一个档次，看起来跟汤尼相差一个阶层，实际上，实力和手段那是云泥之别。

    “汤尼将军，我敬你是一位英雄，所以，我不跟你纠缠！”

    向前一步，萧布衣并没有进入，站在无间地狱的外面，伸开了手掌。

    “他要干什么？”

    “不进去？”

    “不进去，怎么分辨输赢？”

    “我草，我草，我草！”

    “妮玛，这也行？”

    “这，这尼玛不会是作弊吧？”

    外面立刻传来了一阵惊呼，那帮大佬都懵了，你看我看你，根本就不敢相信。

    良久，德鲁伊王国的大佬，方才无奈的摇了摇头。

    “萧布衣啊，你到底，那是什么手段……”

    一群强者安宁了，很快一个个都看向独孤冷静，可是剑仙没有回应，他在等黑天使格列的反应。

    强大的黑天使，蛇王格列，看到这一幕，也是沉默了一下，随后灵魂陡然卷起风暴。

    “神说，他要你的灵魂，让我来取走，嗡！”

    格列伸出手来，一道能量扑向萧布衣，霎时间，天地一片光明。

