    瀑布下，水潭中。

    魏合身上挂着石头，盘坐在潭水深处，一点点气泡从他鼻孔缓缓上浮。

    他正在尝试，整合所有修行功法。

    这是他很早就想尝试的了。以一个整体的框架，将所有互补的功法囊括进去。

    将他所有功法都看做是一门武功，一起修行，连续修行。

    这样的改变，对于其他武者而言，毫无意义。

    但对于身怀破境珠的魏合来说，则是一种简化。

    这样一来，他便能将武功分为主修，和强化，辅助，三块。

    毕竟他光主修的就有八门，辅修的有白玉功，正法决，鲸洪决等等。

    这么多武学，每天就算全部修行，也实在太耗时间。

    所以他才有全部整合一遍的想法。

    将所有武功中，重复叠加的修行部分，剔除，然后全部合在一起，节约精力时间。

    反正有秋鹿决在，他完全可以不断尝试功法的练法，修改错漏。

    就算坏了，也就是耳垂而已，很快就能恢复好。

    潭水中，魏合身上劲力流动，气血循环，纷纷在耳垂处汇聚。

    一种种整体修行的方法，不断想出，又因模拟时出现问题，被不断否决。

    这种状态，魏合已经持续了十多天。

    好在他已经渐渐找出了一些诀窍。

    他采用的，是以覆雨劲为核心主干，其余武学全部为强化部分。

    他收集到的其余天印支脉武功，全部练出劲力后，能将覆雨劲强化到一个远超以前的程度。

    在这样的理念下。

    魏合此时的测试，渐渐有了轮廓。

    所有他修行的劲力武学，全部汇聚到一起。

    所有提升体质气血的，鲸洪决、正法决、白玉功，合并一起成一个类别。

    虽然只是简单的加法，去掉重合部分，但对魏合的意义完全不同。

    “所有劲力武学，是以覆雨劲为主的天印八功，以及其余功法，这种融合堆砌，有海纳百川有容乃大之意。

    干脆这个强化框架就叫云海法典好了。新练出的劲力，叠加在一起，全部是对覆雨劲的强化。

    强化后的覆雨劲，再单纯叫覆雨劲，已经不合适了。那就换个名字，叫覆海劲好了。”

    魏合简单命名。

    然后是鲸洪决为主，正法决，白玉功为辅合并的练气血和辟毒功法。

    “这部分辅助功法，白玉功作用可以被正法决覆盖大半，直接忽略不计，那就叫鲸洪正法决算了。”

    这算是对他所有武学的一次梳理。

    覆雨劲，云海法典，鲸洪正法决。

    这三大块，分别是主干，强化，辅助。

    以后的功法也能全部丢进去，分门别类，如此也就清晰了然，不会一团乱麻。

    确定了三大体系后，其余什么秋鹿决，五灵衍息术，都是类似秘技一类的法门，也都算辅助。

    此时魏合盘坐在潭水深处，心中确定了划分后。再以秋鹿决模拟后，渐渐没有了大问题。

    然后，他便以身体，继续开始聚云骨体修行。

    *

    *

    *

    晴空万里。

    东瓦湖地。

    赤甲白甲的两方大军，宛如潮水，朝着对方冲去。

    “啊啊啊！！”一个两米高的赤甲军士，一锤狠狠砸飞两名白甲兵，咆哮着再度高举战锤。

    嘭！！

    一道短矛闪电般穿过他胸膛，将其胸口炸开一个血洞。

    巨大力量带起他往后飞出数米，撞倒数人才落下。

    一个骑着犀牛一样异兽的重甲骑兵，从他身侧冲过，挥动巨大狼牙棒，怒吼着冲向对面香取乱军。

    紧跟其后的，是一片骑着犀牛异兽的黑红重甲骑兵。

    他们宛如黑红洪流，中间一杆杆旌旗迎风飘扬。

    沉重的犀牛四蹄踩踏在地，发出震耳欲聋的类似战鼓般噪声。

    哞！！

    一声声犀牛吼连成一片。

    白色乱军纷纷被冲撞溃散，战车也好，战马也好，纷纷被犀牛冲开阵型。

    大片白色香取教乱军被冲开后。

    后面高地处，一队队身高两米以上，身穿重甲，手持巨盾的白甲长矛兵，整齐的列成一排排。

    嘭！嘭嘭嘭！！

    大片的巨盾斜插入地面，重甲长矛兵们纷纷全力抵住巨盾，缩在后方。

    “杀！！！”

    一黑一白两片洪流再度对撞。

    碎片血肉纷飞，兵器撞击，鲜血相融，分不清你我。

    轰！！

    远处大量巨吼炸开。

    一片片炮弹从天而降，狠狠砸入赤景军重甲犀牛的阵营。溅起无数血肉。

    犀牛倒地，军士被撕碎炸成数节，惨不忍睹。

    军阵中心，尉迟钟满脸是血，手持双枪，从战车上站起身。

    呜~~~

    一道炮弹以迅雷般速度，飞射向这边。

    尉迟钟身旁席卷一圈圈劲力，带动气流涌动，右手长枪轰然往上一扫。

    手臂粗的金属长枪嗡嗡震动中，闪电般砸中炮弹。

    嘭！！

    炮弹硬生生停顿一瞬，被砸向远处半空，远远落入乱军巨盾长矛兵阵营，砸死数名兵士。

    呜！！！

    一声声战争号角响起。

    尉迟钟举起双枪，指向乱军方向。

    “李童何在！！？”他一声怒吼，声音一时居然盖过周边大军兽吼。

    声波夹杂劲力，宛如无形炮弹，穿过无数军士，穿过大量犀牛头颅缝隙，震得旌旗颤动，直达白甲军中一盘坐车辇的武将身前。

    唰。

    武将睁开双眼，黑红眼瞳中仿佛亮起两道火光。

    他只是盘坐在巨大车辇上，身躯便有两米多高，宛如肉山。

    一身厚重铠甲，宛如移动城墙，穿戴在其身上。

    “尉迟钟....”武将缓缓起身，五米多的庞大身躯，高出周围整个战场一截。

    “今日。”他握住身旁数人合抱过来的巨大战斧。

    “你气数已尽。”

    他明明身躯雄伟，但语气却平和安宁，仿佛寺庙道观中缓缓飘起的香烛烟气。

    “杀！！”尉迟钟白发苍苍，腾空跃起，双枪卷起大片劲力气流，闪电般跨越百米距离，扑向李童。

    噹！！

    李童举起战斧，当头一挡。

    赤景军后勤断粮，这一战，是不得不战，也是最后的绝杀。

    不成功，便成仁！

    *

    *

    *

    “走！快走啊！！”

    远处一片林地中。

    周行铜望着湖边杀声震天的战场，面孔紧绷着。

    他身后是一众和他一样，骑着战马，准备撤退的赤景军金刑部精锐。

    “守将！走吧！再不走就来不及了！！”副官关津急声催促道。

    “老师。还在那里！”周行铜一字一句道。眼瞳狠狠盯着远处战场中心。

    那里隐约有两股凶悍气息在厮杀。

    竭尽全力，最后死斗。

    赤景军大势已去，本就已经跌入颓势，如今后勤一断....

    “守将！！”副官越发急了。

    锵！

    周行铜猛地拔出战马侧面的斩马刀。

    刀刃在巨力震动下，发出清响。

    “诸君。可敢随我冲杀一轮！！”周行铜举起斩马刀朗声道。

    尉迟钟让他在此地埋伏，若战事顺利，便出击配合，击溃乱军。

    若战事不顺，便等候军令，撤离战场。

    但他在这里等了很久，却只等到一道撤离令。

    “要我周行铜撤离！？不战而退！？”

    周行铜扯动缰绳，咧嘴露出冷笑。

    “你个老不死的！想要独占军功是吧！？我他么偏不如你的愿！”

    “杀！！！”

    他猛地怒吼，一夹马腹，纵身冲向战场。

    他身后一片战骑也纷纷大吼着，紧随其冲向战场。

    有很多人说他们金刑部残暴，血腥，但从没人说过他们胆怯，懦弱！

    一千骑兵冲出林地，汇入万人战场，宛如一缕墨汁流入浑浊水盆。

    “杀！！！”周行铜怒吼着，浑身铜皮神力发动，斩马刀宛如绞肉机，冲入军阵。

    一片片乱军在他前方被撕裂，如同纸扎一般。

    但很快，三名白甲战将手持战斧，朝他包围而来。

    三人体型都比周行铜还要大一圈，一个个满脸横肉，肌肉虬结，眼珠泛黄，宛若猛兽。

    “杀！！”

    三人浑身劲力席卷，连成一片。隐约能闻到淡淡檀香。

    “乱神教！香取教！！”

    “今日若我周行铜不死！”

    “来日，必诛你等！！”

    周行铜狂吼着，叠音劲爆发，碎身势全力使出，迎向三人。

    *

    *

    *

    泰州府。

    金羽银卉的华贵议事厅内。

    香炉缓缓燃起线香。

    州牧赵缓闲端正跪坐，黑袍黑冠，大袖飘飘，面容肃穆。

    他对面同样端坐了一名国字脸的平凡中年男子。

    男子身披半甲，腰佩弯刀，长须飘飘，自有一番从容气度。

    和其余很多武将不同，此人体格表面看起来，并没有多强壮，身高也只有两米左右，但一身气度，却宛如磐石般，早已经受了千锤百炼，无数冲刷。

    此人便是整个泰州州尉，统管军事大权的陈玲陈泰和。

    “赤景军大败，宣景该由谁接手？你可有打算？”陈泰和看向州牧，缓缓出声。

    “宣景如今瘟疫蔓延，需得一位专于政事之人，能担大任。”赵缓闲沉吟道。

    “于征？谢敏之如何？”陈泰和道。

    “何不以当地士族为主？”

    “你的意思是....周家，游家，王家？”陈泰和闭目思索了下。

    “王芝鹤识大体，主动抵抗乱神教香取教，其余两家从旁辅助。便是他吧。”

    “可。”

