    利用未来时间线，用排除法强行理清了这支异族队伍真正的目的后...

    哪怕是作为敌人，对于参谋这条“天衣无缝”计划的人，苏摩也由衷的感觉到了钦佩。

    这条周密详尽，堪称算无遗策的绝户计，绝对不可能出自于智商最高不过百的异族。

    它的来源，不是出自于人族奸细，就是来自于...

    人类高层！

    “没想到我这还没通知所有人灾难信息呢，这些心怀鬼胎的人，就盯上了我”

    “木秀于林风必摧之”

    “看来还是我高估了这些人的底线啊！”

    摇摇头，看了一眼目前空荡荡的大峡谷，苏摩目光幽幽，直接内心呼唤退出，被光芒带着离开了符纸世界中。

    在得知了异族真正的目的后，继续呆在符纸世界里浪费时间，已经没有了任何意义。

    既然他们的目的是避难所核心，那么想要去摧毁，完全不用着急着现在就去。

    他们可以等到一天，两天，甚至是三五天，等到苏摩已经彻底走远后，在倾巢出动。

    这种情况下，哪怕是苏摩走之前，会给希望村留上一批装备，也挡不住如狼似虎般的两万异族。

    届时，所有村民会死，村子会被催毁，地底避难所也会被砸成稀巴烂，核心变为破损，彻底失去发展潜力。

    而就算苏摩已经知道了这条计划，出这条计策的人也不用慌。

    因为留给苏摩的路只有两条：

    第一，将自己的避难所核心格式化带走，之前积累的优势全部消失，等于是从头再来。

    第二，固守在洼地里，等待一支迷路的异族来送人头，拿到传送权限。

    但很可惜，第二条因为有着五大皇族的管控，哪怕苏摩在这里等到海枯石烂，也不会有任何异族路过。

    “单凭着一支虚无缥缈的两万异族，就想逼着我格式化自己的避难所吗？”

    看着眼前已经重新出现的废土世界，收起窃天机符纸，苏摩大步走出了驾驶舱，并顺着楼梯上到了船长室的顶棚上。

    这里，是整艘希望号除了雷达最高的地方。

    坐在这里，不仅可以看到月光下安静的洼地，也能看到远处连夜施工的铁石山。

    灾难之前，平静的废土就和地球一般，充满了生机，让人生不起任何忧虑。

    对着虚空一掏，拿出一瓶幽能水，苏摩慢慢的品尝着，慢慢的在脑海中构思着整件事的脉络。

    做出这个计划的人，考虑到了所有情况，甚至连苏摩手里可能有内鬼，能看到异族消息这一点也包含了进去。

    甚至苏摩相信，这支用来钳制自己的两万异族...

    根本就不在洼地周围，也根本还没集结成一个大队伍！

    他们散成一支一支的部落，很可能在五百公里外，也有可能在一千公里外，甚至可能在一千五百公里开外兜着圈子。

    在灾难没有来临前，这些怕死的异族慑于自己屠神的光荣战绩，哪怕是有五大皇族的威逼利诱，也根本不会生起半点敢接近洼地的心思。

    只有灾难快要来临，在灾难的前一天，或者前两天，他们才会收到消息，浩浩荡荡的向洼地方向出发。

    最后在洼地的附近潜伏下来，耐心等着集结消息。

    这样严密的管理，以及有聊天频道的实时通讯，哪怕有一两支异族背叛，也根本无伤大雅，影响不到大局。

    除非苏摩能拿到所有异族的位置信息，且能随时掌握，顷刻间导弹全覆盖。

    否则处于运动逃窜状态中的异族，永远不可能被全部消灭！

    这是一条堪称完美的计划，完美到在脑海中推演出整套逻辑后，就连苏摩也频频颔首。

    “换位思考，如果让我来设计对付自己，都做不到如此地步”

    “这群人真是费心了啊！”

    一想到有几十或者上百人的团队，坐在桌前，彻夜的讨论如何针对自己，如何将自己置于死地，去完善这一条计划，苏摩就忍不住乐了起来。

    “怪不得每天打开异族里的聊天频道，嘲讽我快要死的言论越来越多”

    “人类频道里，那些潜伏在水底的高层也忍气吞声，看着我坐拥如此多的声望，看着这么多的普通人崇拜我”

    “原来在这些人眼里，在这些知道内情的人心里，我早已经是一个快要废掉的死人了啊！”

    “没有人会针对一个废人，也没有人会去承受这个废人最后可能爆发出来的怒火！”

    “原来在你们的心中，我就是个小丑？”

    抚摸着身下坚固的钢板，看着船头闪烁着金红色光芒的旗帜。

    苏摩目光幽幽，好似穿透了废土的空间，看到了这些“有心”人脸上露出来的惋惜以及嘲讽。

    他们惋惜人类的苏神要陨落了，他们嘲讽人类的苏神自不量力。

    同时，他们也惧怕苏神最后的怒火，害怕枪打出头鸟，被苏神盯上同归于尽。

    他们并不认为自己这幅怂着害怕报复的样子才是小丑，他们认为自己是人类的希望。

    他们信奉牺牲大部分人类是值得的，是黎明前必须要经历的黑暗。

    他们想要让苏摩这束“光”沉入深海之中，再也难以照亮天空。

    可是...

    他们...

    真的什么都不懂啊！

    他们不懂，只要苏摩闭口不言，哪里还有两万异族，哪里还有勾心斗角，四天后的晚上，就是他们殒命的时候。

    他们不懂，只要苏摩自爆，整个人类，整个异族，整个废土，都要重新洗牌，重开混沌。

    他们更不懂..

    这些有一口馒头吃，有一口干净的水喝，哪怕睡梦中也带着笑普通人。

    这些为了保护孩子，为了给孩子遮风挡雨，甘愿自己饿得皮包骨头的普通人。

    这些累死累活，每天顶着35度酷暑持续工作15个小时，也要重建家园的普通人。

    这些天天趴在聊天频道，和狗一样，乞求着别人传授一点造船知识的普通人。

    这些你，这些我，这些他们。

    到底想要的是什么？

    他们只在乎利益，他们只在乎结果，他们只在乎自己，他们只在乎他们口中...

    人类的未来！

    “黑暗已至，黎明还远远没有到来，我没有帮助所有人抵达黎明的能力”

    “但这些藏在黑暗中，贪婪无知的怪物”

    “这些想等着我虚弱，将我血肉撕下来果腹的秃鹫，这一次，一个都跑不掉！”

    站在船长室上，明明吹着的是废土上的冷风，但苏摩浑身的热血却不由的激荡了起来。

    人活一世，不求光明正大，不求普度众生，但求无愧于心，但求念头通达。

    这一波，不杀得人头滚滚，不杀得异族血染大海，不杀得这些水面下的杂鱼胆寒...

    苏摩不爽，苏摩不愿，苏摩不想！

    “爸，妈，想必你们在我身边，也会支持我这个决定吧！”

    看着空中的星星，想到苏爸在饭桌上吃饱后，挺着自己的肚子经常会念叨到的，若有战，召必回。

    在想到苏妈每次都会笑骂一句，老头子你都五十多的人了，这么大个累赘，还上个啥战场啊时，苏爸会说道的那句：

    我上不了，我儿子上，我儿子上不了，我孙子还能上时，神采飞扬的样子。

    苏摩便不由的露出了一丝微笑。

    “人，这一辈子会做出无数个决定”

    “但我相信，这一次的决定，哪怕是日后，我都不会有半点后悔！”

    顺着楼梯爬到主甲板上，关闭希望号上所有的舱门，在双脚重新踏回到地面上时，苏摩的心态已经彻底平复了下来。

    没有焦急，没有愤怒，没有慌张。

    在回到地底避难所的这条路上，还没走到，一个大体的计划就已经在苏摩的脑海中浮现了出来。

    拉动绞盘，开启大门，下到避难所中，吩咐四小任何人都不要打扰后，感受着越来越活跃的大脑。

    苏摩坐在了桌前，关闭了游戏提示，再拿出纸笔，开始写下了第一个标题。

    一.两万异族的位置

    现在是末日历2月17的晚上十一点，海洋灾难到来的时间是末日历2月22日的凌晨。

    剩下的时间，四天。

    现在领到进攻洼地任务的异族，应该还是小部落状态，并没有集结在一起，最大限度确保了有内奸也不会影响大局。

    但这种谨慎的方式，并不是没有漏洞。

    为了规避风险，异族大概率会在剩余两天时间时，开始一波小集结，将散开的异族开始慢慢集结，朝着洼地的方向而来，以求灾难时最大限度保证战斗力和冲击力。

    等到灾难结束后，他们又会慢慢散开，等到下一个集合的命令。

    所以，最好的探查时间就是两天后到灾难来临前这段时间。

    只要在这段时间去细心搜索一个方向的异族，总能发现一点蛛丝马迹！

    而探查的方式，也并不难，只需要一个小小的手段，就能轻易的得到几乎所有异族的真实坐标信息。

    “我需要两台稳定的短波电台，可以发送接收上千公里之外信号的那种电台！”

    “我需要升级后的老年机，一台能够探查至少300公里内异族位置的老年机！”

    “我需要一套密码，一套可以独属于我的信息传递密码”

    看着已经跃然纸上的计划和需求，灯光下，在搜索到交易市场上有电台存货后，苏摩伸了伸懒腰，如释重负的站了起来。

    没有人能应付一个时间刺客，也没有人能和未来的自己作对。

    在千变万化的未来世界里，苏摩能拿到自己想要的一切。

    窃天机的能量还有最后一格半。

    这一个半小时，完全不够苏摩再一次进入符纸，度过灾难，开船前往大峡谷。

    但用来调试一下电台，接收一个短短的消息，却只需要两分钟即可。

    90分钟时间，代表着苏摩可以进入30次以上，代表着以洼地为中心，有30个方向的异族...

    要倒霉了！

