    而这一切的	始作俑者，就是陈浩！

    他躲藏在一颗参天巨树之上，利用感知力去查探周围一切情况。

    察觉到这些搜索的人出现了改变，而且有意识的分区域配合，一队一队形成受控距离的援助。

    他知道对方是害怕了，也有些着急。

    这样的情况下，要想和之前那样在暗杀这帮家伙，那可就有些麻烦。

    “难道说，我现在必须要突破吗？”

    嘀咕了一声，他纵身一跃直接跳到了大树的顶端。

    一分多钟后，终于找到了一队落单的人员。

    陈浩如同鬼魅一般直接从树顶上挑落，中途隐身，一个翻滚稳稳落地之后。

    “什么人？”

    几个搜索成员感应到了危险，立刻呈三角形警惕起来。

    “立刻跑！”

    他们不会和敌人纠缠，因为前车之鉴就在眼前。

    可惜，一切都晚了！

    陈浩就在这时候，猛然发动了攻击，早就利用树枝做好的尖锐木棍，如同一枚枚飞镖，飞速射出！

    蹭蹭蹭！

    接连响起惨叫的闷哼，几个搜索人员捂着脖子倒在了地上，血液滋滋的往外冒。

    直到死亡，他们连陈浩的样子都没看到！

    咻，砰！

    突然，其中一个人临死前放出了信号弹。

    见状，陈浩面色一冷，上去就是一脚直接踩在对方的脖颈上，当场毙命。

    但，这也引来了危险。

    很快，他就感应到了周围超过两个小队的成员正在急速赶来。

    情急之下，他看像了地上的尸体，上去就把对方的衣服给脱掉，直接套在了自己身上，然后把尸体抓着飞速跃起回到巨树上，放在一个稳定的树杈上。

    只有这么做，那尸体才不会被人发现，毕竟一具被脱光衣服的尸体谁见了不起疑心？

    随即，陈浩落下，躲在一处灌木丛里。

    那群人到了，看到满地尸体，脸上的惊恐之色更加严重！

    这已经是第五起了，死伤超过了二十个人！

    “喂，你是哪队的人？”

    不料，陈浩刚混进队伍，立刻就引起了其中一个队长的警觉。

    他微皱眉头，突然变得紧张起来，指着南边。

    “快，快追，我们刚才小队就是在这个方向遭遇暗算，大家都跑散了，我看到凶手就是朝着那个方向跑的！”

    “你看到的凶手长什么样子？”那队长却好似并不着急去追人。

    见状，陈浩知道对方怀疑自己了，“没看清，但是从背影判断是个男的，至少一米八往上。”

    “除了这些，还有什么特征？”

    “特征？”

    陈浩面色猛然一变，拿起刚才从尸体那夺来的长剑，“特征就是杀人！”

    噌！

    一道剑光闪过，那小队长当场毙命。

    一群人立刻就乱了阵脚，大部分都是要逃走，因为长老说了遇到危险别想着挣扎，直接跑。

    陈浩也愣了一下，没想到对方居然都不还击？

    那没办法了，只能是猎杀！

    不断的惨叫声，剑光闪过，必有亡灵！

    短短两分钟，来的十六人全都死在了陈浩的剑下。

    他面色狠厉的站在那，右手持剑，一滴滴鲜红的血液从剑尖滴落在地！

    “既然你们要找死，那也怪不得我！”

    瞬间，周围又出现了动静，显然是增援的人到了，而且就是那长老带着大师兄正在赶来。

    陈浩随手将长剑丢弃，捡起一把新的，混入了其中一队。

    因为人多，并没有遭到怀疑。

    而在大家都放松警惕商讨怎么搜索的时候，突然在后面发生了惨叫。

    三个人被暗杀！

    “人呢？”

    “人跑哪里去了，你们都瞎了狗眼，难道没看到凶手？”

    长老暴怒，就在自己眼皮下，居然被暗杀了几个弟子，而且所有人都没察觉。

    真是可恨，可气，丢人！

    而此刻杀了人的陈浩，早就跑出去几百米远，在这丛林中哪怕是相距几十米，都不一定看得到对方。

    可对于修士，那就不一样了！

    长老爆发出一股超强的杀气，并且很快锁定了凶手的位置，直接追了上去。

    “嗤嗤嗤。”

    听到了左边草丛里的声响，他猛然掠过一把将其揪出来，扔在了地上。

    “抓到人啦，快上！”

    大师兄兴奋不已，带着人就冲了过去，却发现地上那男子背朝上身体不断的发颤。

    这还用说明吗，肯定是凶手无疑？

    毕竟，这小子这么害怕，还能有假？

    “长老厉害，果然您老出手，手到擒来！”他立刻拍起了马屁。

    “转过身，你是什么人，为什么要杀我门中弟子？”大长老一副高高在上的姿态，无比威严。

    只是，地上的男子却慢慢的没了动静。

    大师兄脸上的笑容也逐渐消失，赶紧走上前，一脚将其踢翻。

    “怎么会是他！”

    “一群饭桶，竟然被耍了！”长老在次怒火冲天。

    所有人都没想到，这个所谓的凶手，居然是第六小队的一个弟子。

    “凶手果然狡猾，立刻加大力度搜索，他现在应该极其疲惫，正好是我们的机会！”

    “长老，我认为他现在肯定会返回靠近出口那个小溪，我们现在过去说不定能碰上！”大师兄在次发挥了自己的智商。

    长老面色阴沉的点点头，带头疾驰而去。

    到了地方，周围确实有踪迹，那些树干上的泥土脚印，还有地上被踩踏的绿草，足以说明来人不简单，从痕迹判断至少一个懂得利用灵气的修者！

    “立刻给我找！”

    “长老，又发现！”突然，一名弟子跑来报信。

    长老二话不说跑过去，却气的差点炸裂。

    那树干上，被人用利器刻字，写着很多的侮辱话语，明显是在挑衅。

    “找死！”

    噗噗噗。

    “啊？我的手！”

    “啊！”

    突然，连绵不断的惨叫声传来。

    “都躲开！”

    没想到，那凶手居然布置了这么多的陷阱，一根根尖锐的木棍，当场杀死了六七个弟子。

    十几秒后，终于停下来了。

    长老和大师兄带着弟子躲到了周围，“从此刻起，给我找，找到那凶手格杀勿论！只要杀了，重重有赏！”

    看到长老暴怒，大师兄赶紧提醒，“长老，那小子可是服用了天仙草，我们还需要拿他。”

