    日月神殿两位殿主被洛天从天芒山救走，荒界强者无功而近，在神界引起轩然大波。

    “不愧是洛天，好厉害，打伤了那个混沌法王，差点杀了他，更是把日月神殿两位殿主救走，让荒界的计划落，好厉害，如果我们神界多出几个这种人物，荒敢侵犯我神界？”

    消息传来，神界的人大快人心，议论纷纷。

    “天芒山波动厉害，这件事我也听说了，如果不是两位殿主受伤，还有一争之力，可惜的是两位殿主受伤了，”有人叹息道。

    “不光如此，连九灵元圣都出动了，竟然没有奈何得了这个洛天，看来洛天真是我神界的福星啊，”“是啊，只不过，那个该死的混沌法王没有死，此人简直罪不可恕，”有人不甘的喝道。

    “如果不是那个洛天为了救人，早就把他杀了，此人像条狗一样跟在荒界强者的后面，肯定不会有好下场的，”哼，混沌法王，堂堂的一尊神王竟然如此没有骨气，真是颠覆了我对神王的敬重，”还有人对混沌法王极为不满。

    “要知道混沌法王和天地圣王两人常在一起，混沌法王投靠了荒界，那么天地圣王会不会也——”有人提出这样的担忧。

    ——“轰——”神界另一处空间之中，一个男子腾的站了起来，具有顶天立地之感，神色阴冷之极，有一种至强至圣的气息在涌动。

    “混沌法王，你好没有骨气，从今天起，我天地圣王和你划清界限，一切两断！”

    天地圣王声音滚滚而来，表明了自己的决心。

    “我虽不堪，擅长趋吉避凶，不过，面对荒界，我绝不会退缩！”

    天地圣王幽幽而语，神色凝重，望向天地一方，眼神闪过冰冷的神色。

    “圣王兄，你又何必如此执着，这片天地已经变了，我等一生修行是为了什么，还不是为了寿元和境界么？

    你认为你还能力改变这一切么？”

    半个月后，混沌法王出现在天地圣王面前，认真的劝解道。

    “法王，我圣王有我圣王的尊严，你的表现，我已经知道了，那样真的是你想要的么？

    没有了尊严，你已经自断了修练之道，还和我谈什么天地？”

    天地圣王厉声喝道。

    “圣王，我们关系相处万年，为何你就看不开呢，说实话，这次来这里，我就是劝你加入的，等到荒界一统这宇宙沧桑，你我还是可以做一个快活神王，永享天地太平啊，你真的想让自己的十万年的修行毁于一旦么？”

    混沌法王凝重的说道。

    “我天地圣王做了不少的错事，以后我不会再错下去了，我已经看淡了一切，法王，让他们也出来吧，我也镇守荒界多年，对于他们很了解，你一个人是不敢来劝我的，”天地圣王手中出现了一个玉盒凝重的说道。

    “圣王宝盒？

    你——真的想和我大战么？”

    虚空之中，能波动传来，以六臂金吒为首出现了，威风凛凛，手持六杆火尖枪，一身如同火焰一般缠绕，让人看不清真容，望着天地圣王喝道。

    “战吧，”天地圣王淡淡的说道。

    “哼，不自量力，给你生路你不走，偏要自寻短路，满足你，”六臂金吒喝道。

    “九灵元圣座下的第一战将，很好，”天地圣王神色凝重道，同时，手中的玉盒飞了起来，迎风放大。

    “道之圣法，至真至圣，圣者唯一，”天地圣王念念有词。

    同时，在他的脚下出现了可怕的能量涟漪，一波接着一波，向着六臂金吒蔓延而运。

    “大人小心，这是他的本命圣法，可以净化你的神通，对于肉身有极大的伤害，”混沌法王出言提醒，他受了伤，到现在远没有恢复，只能由六臂金吒出手，不过，却是阴险的指出了天地圣王的弱点。

    “混沌法王，你真是该死，”盘坐在虚空之中的天地圣王望向混沌法王开口道。

    “无妨，我堂堂的六臂金吒还惧他不成？

    你们两个半斤入两罢了，”六臂金吒不屑的哼道，一步就踏入到了天地圣王的那能量涟漪之中。

    “刺啦，”顿时，六臂金吒的双腿出现了两道青烟，顿时让他只感觉巨疼无比。

    “破，”天地圣王伸手一指，顿时，六臂金吒的双腿炸开，炸成了血雾。

    “灭荒之气，你怎么会有灭荒之气？”

    六臂金吒不由的怒声喝道。

    “我也镇守荒界多年，你真的以为我像他一样无所事事么，其实，我一直在想着怎么对付你们，只可惜，这一道灭荒之气，我得到的极少，只有那么一丝，否则的话你已经身死道消了，法王兄，多谢了，”天地圣王看向混沌法王突然微笑道。

    “嗯？”

    六臂金吒不由的脸色一变向混沌法王。

    “天地双王，你少胡说八道，大人我根本没有和他联系过，他这是挑拨离间，”混沌法王吓了一跳，急忙大声喝道。

    “哼，天地圣王，你真是好手段，不过，没有用的，这一点灭荒之气，根本对我没有影响的，我倒要看看你有多少灭荒之气，”六臂金吒冷声哼道，心意一动，双腿出现，展开了可怕的神通威势，对着天地圣王就杀了过来。

    “噗嗤，”天地圣王的身体直接被打爆，只不过，让人奇怪的是，并没有血雾出现。

    “这是——”混沌法王不由的目瞪口呆。

    “混账东西，他比你聪明多了，这是他的一具分身，他早就知道你早晚会来找他，特意留下分身在此等候，真身早已不在此地，”六臂金吒不由的气极败坏道。

    “天地圣王，你害苦了我，”混沌法王不由的心中咬牙切齿。

    “混沌法王，你我在一起多年，我太了解你了，自从知道你投靠荒界，我就换了地方，笨蛋，”天地间传来天地圣王的声音，最后没有了声息。

    “天地圣王，我早晚要找到你，”混沌法王大吼，神色有些狰狞，天芒山的挫败，再加上这次，让他生出一种无力感。

    “我希望你还有些用处——”最后六臂金吒盯着混沌法王冷冷的喝道，然后带人离开了这里。

    

