    第43章坐收渔利

    江瑶直接将手机往旁边一丢，不想再搭理他了，他爱相信不相信！

    春晓见状，弯腰拾起她的手机，直接将语音转文字，看过之后立即火冒三丈地朝阮聆风炮轰了。

    “你什么意思！”

    “瑶瑶被人伤害时，你的宝贝妹妹就是无辜的！”

    “现在风水轮流转了，你又觉得瑶瑶蛇蝎心肠，你有证据吗？我就问你有证据吗？没有证据就给我闭嘴！”

    “什么叫她被绑架的事儿只有阮家人知道？难道绑架她的人不是人吗？”

    “不过，我觉得这件事应该也跟那帮正义之士没有关系，没准是你那宝贝妹妹自己发的帖子，好来嫁祸瑶瑶！”

    “我再最后跟你说一遍，别把你那妹妹想得太善良了，瑶瑶之所以会被你们赶出阮家，她占了一多半的功劳！”

    “正所谓恶有恶报，她能有今天也是她自找的！活该！”

    阮聆风被春晓的话给气到了，要不是他还有一丝理智尚在，他手里的手机此刻已经报废了。

    春晓也很气：“他眼睛是不是瞎啊，阮南希就是一绿茶婊，他难道看不出来吗？”

    江瑶叹气：【是阮南希装得太好了。】

    春晓咕哝道：“依我看，就是男人的鉴婊能力为负数，或许，他们就喜欢这类型的小白莲。”

    江瑶伸手摸了摸春晓的脑袋，然后安抚着她的情绪。

    【行了，怎么比我还生气。】

    【其实，他偏心阮南希才是正常的，就像，我的心偏向养父母那边一样，生恩哪有养恩来的重要。】

    【他跟阮南希相处了十八年，我才跟他认识几天啊，更何况我们每次见面总会闹些不愉快，他不喜欢我也正常。】

    春晓唉声叹气道。

    “还真是家家有本难念的经。”

    江瑶听春晓说过她家的情况。

    她上面还有一个姐姐，但却跟家里边决裂了。

    起因是阿姨叔叔偏心春晓，导火索则是因为她姐姐看上了一个男人，但阿姨叔叔不同意他们在一起。

    她姐姐已经跟家里三年没联系了。

    春晓其实很自责，别看她每天乐呵呵的，其实她的内心并不似外表看起来这么快乐。

    *

    阮南希自杀了。

    割腕。

    江瑶收到这个消息的时候，阮南希已经住院两天了。

    春晓说：“她肯定又是在做给别人看，这女人心机太重了。”

    江瑶也这么认为，可生母说，将阮南希送去医院时，差点儿没抢救回来。

    一条命啊，差点儿就这么没了。

    如果阮南希真的是在做戏，那她这次赌的未免有些太大了。

    而阮南希确实在赌。

    她赌，自己在鬼门关走过一遭后，阮家人会更向着她。

    但她赌输了。

    妈妈还是相信江瑶，爸爸自始至终都没露面，就只有哥哥对她好。

    这一刻，她好恨啊。

    恨江瑶，恨爸爸妈妈，恨所有与她作对的人。

    “C大中文系的系花不是正在追求君衍哥吗？”

    阮南希趁生母和哥哥不在病房的空档，朝自己的闺蜜说道。

    “听说，她是润枫地产董事长的独生女，性格很是骄纵，还在学校放话不许让其她女生靠近君衍哥。”

    “你让人给她传个话，就说她的情敌不在C大，而在天使学院，是个哑巴。”

    郑欣欣不由地朝阮南希竖起了大拇指。

    “这招妙啊。”

    “周恬一向自傲，又怎会允许自己输给一个条件远不如自己的哑巴呢。”

    “让她去对付你那个妹妹，你只需要坐收渔利就行。”

    (本章完)

