    合同没有任何问题，周天驰甚至将好处中的大头让给了李小燕。

    如果每个客户都这么懂事，那么李小燕也就不用那么费心思了。

    “周家主，我们合作是要实现双赢。你让给了我们更多的好处，不太合适吧？”李小燕沉吟了一下，说道。

    “这一次我只是提供了平台和思路，但具体要研发出产品和药材供应，需要由李总来。”周天驰笑着说道，“能够喝上一口汤，我觉得就很好了。”

    “那就四六分成吧。后续我们付出会多一些，所以占了六成，你觉得可以吗？”李小燕说道，“想要长久合作，双方的利益都要考虑到。我现在答应了这三七分成的条件，合作久了，后续你的心里或许会不爽。”

    “一旦在合作中出现了缝隙，那才是最致命的。”

    周天驰有些意外地说道：“我自然没有问题。李总是个实诚人，和我见过的其他人不一样。”

    “我不喜欢短暂的合作，和我合作的人，都希望建立长期合作关系。”李小燕笑着说道，“希望我们合作愉快。”

    两人很快就签订了合同。

    之后，周天驰还请他们吃了顿饭。

    等周天驰离开之后，李小燕问道：“他有问题吗？”

    “目前来看，没有任何的问题，他特别有诚意。可没有问题，往往是最大的问题。”夏阳微微地皱起眉头，“你设身处地想一下，他儿子找别人的麻烦，最终在找麻烦的过程中死去。中途我还和他起了好几次冲突。”

    “他对我更多的是敬畏，可他突然拿着一份计划书，要和我们合作。你觉得可信吗？这情况和夏凯旋有些类似吧？”

    李小燕点了点头：“但上次对方是隐藏了身份，认为我不知道情况。这一次，他是正面来的。而且给的计划书具有很高的可行性。”

    “倘若他另有所图，他这一次牺牲很大。而且，一旦他没法解决掉我们，他需要付出很大的代价。”

    夏阳笑着说道：“多少防着他一些，看看他到底想要做什么。他若是没有问题，也能够收获不少的好处。”

    “嗯。”李小燕点了点头，“药材方面，我们本来就有。研发出几款保健品，对我们来说也没有损失。推广得好，我们也可以赚到不少钱。”

    “周天驰就算是拼尽全力，也无法给我们带来任何困难。”夏阳笑着说道，“所以用不着担心。”

    “亲爱的，你还是想一下，晚上给我做什么好吃的？”

    李小燕瞪了他一眼：“我每天都那么忙。你要不先回去做饭？要不你来处理剩下的事情，我回去做饭？”

    “那还是我回去吧。”夏阳无奈地说道。

    看着他老老实实回去做饭，李小燕的嘴角勾起了一丝笑容。

    周天驰回到了家中，一进入书房里，他就见到了黑风。

    周家的防备一点也不差，到处都有人在巡视。

    但黑风还是神出鬼没，没有人发现。这足以证明他的强大。

    “先生，我已经按照您的吩咐，敲定和他们的合作了。”周天驰恭敬地说道，“明天我就让您去和他们交接。”

    “好。这件事情你安排一下，我也会收买一些人的。明面上我们和他们合作，暗地里我们放暗枪。一切都在我们的掌控之中。”黑风笑着说道，“行动顺利的话，你很快就能够见到夏阳死在你面前了。”

    “我非常期待着这一天。那该死的家伙，真以为害死了我儿子，我会就这样算了吗？”周天驰沉声说道，“只要给我找到了机会，我想亲手弄死他。”

    “会有这个机会的。”黑风淡淡地说道。

    公司里边，李小燕继续埋头工作。

    她只想早点处理好公司里的事情，回去享受爱人做的晚餐。

    可她在忙碌的时候，公司里来了一位不速之客。

    “林少，您先别进去。我先去通知李总，等她确定有时间了，您再进去。”秘书阻拦道。

    “笑话，我要见小燕，还用得着你通报？给我让开！”一道愠怒的声音响起，紧接着就是一阵急促的脚步声传来。

    “李总工作的时候，最讨厌别人打扰。请您尊重她的习惯。”秘书沉声说道，“您要是不按照她的规矩来，那我就只能够将您请出去了。”

    “你倒是试试？”那林少冷哼了一声，一把推开了办公室的门，走了进来。

    见到李小燕的时候，他的脸上浮现了一丝笑容：“小燕，我来见你，这家伙竟然还说要通报？真是可笑。以我们之间的关系，用得着这么客气吗？”

    “你在忙呢。那我就在这边安静地待着，不打扰你。我在本木食肆订了餐，等你下班之后，我们一起过去吃。”

    可李小燕皱起了眉头：“林胜天，小菊只是按照我的吩咐行事而已，你就该按照她说的去做。我很忙，没时间陪你吃饭。”

    “餐厅都已经订好了，你就给我一个面子吧。”林胜天笑着说道，他是李小燕的追求者。他知道，她有爱人。但那又如何？

    李小燕各个方面都很优秀，是他理想中的伴侣。

    倘若他能够和李小燕在一起，家族的实力会一日千里，他本人的地位也是会蹭蹭地上升。

    只是，他已经追求很久了，李小燕对他的态度都很一般。

    “不好意思，我需要再跟你重申一遍，我有男朋友了。”李小燕冷冷地说道，“你要明确你的身份，你只是我合作人的儿子，除此之外，和我没有任何的关系。”

    “现在请你出去，我要尽快完成工作。我男朋友在家等着我回去吃饭呢。”

    说到这里，李小燕的声音轻柔了许多。

    林胜天一怔，旋即心里涌现出了一股怒火。他堂堂林家大少，还不如一个不知道从哪里来的小角色吗？

    “只会在家里等着女人下班回家，那男人想必也没有什么出息。”林胜天撇了撇嘴。

    李小燕冷声说道：“不好意思，他比你优秀太多。还有，你没有资格说他的坏话。来人，将他给我赶出去。我一刻也不想见到他。”

