    方天浩真担心被慕霏霏识破了。

    见识了无数大场面的方天浩，此刻竟然狗血的心虚、紧张的很。

    压低声音，方天浩故作沙哑道：“我叫陆豹，是浩哥在戮神殿的弟兄，此来为浩哥送行！”

    “嗯，谢谢。”

    慕霏霏平静地说着，却在打量着方天浩的眼睛。

    而事实是慕霏霏也只能看见眼睛，方天浩的鸭舌帽、口罩戴了之下，五官也只有眼睛能露出来。

    方天浩有些尴尬地站着，不知道该说什么好，也有些担心被识破。

    却在这时候，慕霏霏蹙眉：“你在紧张？”

    “没有啊！”

    “那你既然是来给我老公送行，你站在这里做什么？”

    “我站在这里给浩哥送行！”

    “不需要鞠躬的吗？”

    慕霏霏眼眸微微眯了起来。

    而此刻，两个黑袍人已经来到了慕霏霏身后，森然的气息扑向方天浩。

    方天浩心头郁闷无比，心虚紧张都忘记要干什么了。

    于是，方天浩正经地对着冰棺鞠躬。

    慕霏霏鞠躬回礼：“请陆兄弟入座。”

    “咳咳，我想多陪会儿浩哥！”

    “随你吧！”

    说着慕霏霏轻轻挥手，身后的两个黑袍人退了开去。

    慕霏霏忽然上前了一步，距离方天浩很近了。

    “陆兄弟戴着帽子口罩，似乎对我老公不太礼貌。”

    说着话，慕霏霏一双眼眸，锐利的盯着方天浩。

    方天浩严肃道：“我这头上脸上曾经被火烧过，面目全非，所以很是恐怖，还请夫人见谅。”

    慕霏霏上下打量了方天浩一眼：“你的身高倒是和我老公差不多，你的眼睛也很像，你……把口罩拿下来，我想看看。”

    方天浩心头跳动得更加厉害了。

    卧槽！

    非花怎么还不出来给他解围啊！

    这样子下去，马上就要被逼露馅了。

    却在这时候，杨艺跑过来：“二爷，差不多到吉时了！”

    慕霏霏这才没有让方天浩继续取下口罩，而是吩咐道：“把燕若水他们带上来，送葬！”

    “好！”

    方天浩刚想趁机离开，却被慕霏霏喊住了：“你既然是我老公的兄弟，那你帮着拿东西吧！”

    “这个……”

    “你不愿意？难道你不是我老公的兄弟？”

    方天浩没说话了。

    而慕霏霏眼神莫名地看了方天浩一眼，然后走到了冰棺前，凝视着冰棺里的人。

    “老公，你倒是走了，但是你希望我叫别的人老公吗？”

    听到这话，方天浩忽然看向慕霏霏。

    却发现慕霏霏同时回头，看向方天浩。

    一瞬间，方天浩感觉血液都要凝滞了！

    慕霏霏目光对方天浩淡淡的开口：“你拿龙旗吧。”

    “好嘞！”

    方天浩点头，然后拔起了插在冰棺前的龙旗。

    就在这时候，燕若水、许进人等人穿着孝衣，如丧考妣地走过来。

    几个黑衣人抬起了冰棺。

    “启程！”

    一行人朝着门外走去，大门已经打开。

    而杨艺拿着话筒开口：“诸位亲朋好友，家属前往送葬，无法照顾列位亲朋好友，还请见谅！”

    说完带着人，跟着送葬队伍朝着庄园外走去。

    而这时候，程阎王、陈仁发等诸多江北江湖上的弟兄们自发地跟随。

    其中，还有安守仁他们这些老兵。

    而方天浩却扛着龙旗，走在最前面。

    他现在即使没有转头，都知道背后有许多双眼睛盯着他，恐怕其中就有慕霏霏。

    这让方天浩感觉如芒在背！

    火葬场就在不远处，这似乎就是慕霏霏选择在这里办酒宴的原因。

    送葬队伍离去。

    庄园里许多宾客，立刻就起身迅速离开。

    之前就有许多人害怕要离开，如今机会来了，宾客们走得很快。

    而这时候，侯镇皱眉道：“小郑，慕霏霏到底要做什么？”

    郑大炮摇头：“不知道！”

    黄七站起来，冷笑道：“竟敢不遵法令，这是对我们的蔑视，你们如何选择？”

    林鬼冷笑道：“老七，你是什么意思？”

    “她敢威胁我们，难道我们神组就这么算了？”

    韩僵冷淡地说了一句：“一个寡妇，你也好意思争什么？”

    侯镇看向黄七：“老七，得饶人处且饶人吧！”

    黄七怒了：“好，你们不执法，我黄七来执法！”

    说完，黄七怒气冲冲的要离开。

    但是，顾胜东带着人拦住了黄七的去路：“神组的，还有四大家族的人现在可不能走！”

    “你好大的胆子！”

    黄七瞬间把枪，对准了顾胜东。

    却在这一刻，一个黑袍人却诡异的出现在黄七的身旁，冷淡的说：“一个小小的先天二境，就以为自己可以硬闯了？”

    黄七神色有些僵硬，然后收回了枪，又愤愤地走了回去。

    顾胜东不屑地看了黄七一眼。

    不远处的火葬场已经完全被清空了，里面尽皆是慕霏霏派遣的GLH的人。

    其他送葬的人都被挡在了外面，而方天浩进来了，燕若水等人进来了。

    火葬场的门关了！

    燕若水面色苍白：“慕霏霏，你是想把我们弄到这里来，杀了给方天浩陪葬？”

    许进人面色大变：“慕霏霏，你不能这样，我是……”

    这一刻一行黑衣人，尽皆拿出了明晃晃刀，对着燕若水几人。

    而此刻慕霏霏却没有说话，而是跟随冰棺走进了焚化房。

    不久，几个抬棺的人出来了。

    而其中一人，却将方天浩直接推了进去。

    砰！

    门关上了！

    前面是焚化炉，冰棺前站着慕霏霏和方天浩。

    方天浩咽了一口唾沫：“夫人叫我进来做什么？”

    慕霏霏看了一眼冰棺里的尸体，开口莫名地问：“你知道我为什么没有给他修补五官吗？”

    方天浩没说话，不晓得他媳妇儿想说什么。

    慕霏霏转过身子，一双眸子颇有压迫性地盯着方天浩。

    方天浩心跳再度被迫加速了。

    尼玛！

    方天浩真的从来没有想到，自己有一天竟然会心慌，心跳加速。

    即使面对生死，方天浩也波澜不惊。

    这种感觉让方天浩，简直找不到形容词来形容他。

    只知道今天，估计是他这辈子，最特么怂的一次！

    突然！

    慕霏霏说：“你不知道？那我告诉你，因为这冰棺里的人，根本不是我老公！”

    轰！

    方天浩只觉得好像被雷劈了一下，脑子里嗡嗡的。

    看着慕霏霏，她……竟然发现了！

