    叶南辰刚才那一撞，牵动了鼠老大的伤口，让鼠老大跌开了几米，不由让他暴怒起来：“你找死！”

    鬼魅一般的身影，在黑夜里窜动，身影忽左忽右，看的众人眼花缭乱。

    忽的，两根手指朝着叶南辰眼睛扎去。

    叶南辰脚下踩着先天之炁，斜里掠开了好几米，鼠老大如影随形一般跟了上来，修长的黑色指甲利刃一般抓到。

    凶险之际，叶南辰反手射出一枚锋针。

    鼠老大迫得一退，歪头躲开锋针，叶南辰得以逃脱，身形到了十米之外。

    “英叔，你带几个人去那边，咱们开枪干扰鼠老大。”苏白缨看出鼠老大实力非同一般，叶南辰单独对付他，有些吃力。

    同时又吩咐一个同事：“豪哥，盯着那边几个东瀛人。”

    豪哥点了点头，山中黑桃也是警方需要抓捕的对象，只不过现在鼠老大是最大的敌人，才没有对山中黑桃采取行动。

    山中黑桃那边也有打算，虽然警察已经来了，但他迫切想要得到巫灵面具，只能在危险之地多留片刻。

    只怕鼠老大能与他们两败俱伤，最后他们捡漏。

    鼠老大再度扑向了叶南辰，枪声适时响起，这让鼠老大的攻势有些减缓，他必须躲闪着射来的子弹。

    能够躲开子弹，这一份功力已然惊世骇俗，不过子弹射中鼠老大，依旧能够给他造成伤害。

    鼠老大跟百草堂的石头不一样，石头误食丹药，练就了一身刚体，刀枪不入，即便是现代枪械的子弹，打在身上，弹头也只是嵌在他的肌肉而已，不会伤及他体内的器官，而鼠老大没有这一功能，他如果想要获得刚体，必须经过不断的打磨筋骨。

    他一身的邪功，来自于麝覆面的阴灵之力，这一股力量没有赋予他刀枪不入的能力。

    “混蛋！”

    鼠老大有些恼火，因为警察都是在相对远的地方对他开枪，如果是近身，警察根本没有开枪的机会。

    当即舍开了叶南辰，鼠老大冲向躲在一块巨石身后的英叔。

    叶南辰一枚锋针朝着鼠老大后背射了过去。

    鼠老大只能闪身躲开，叶南辰手里出现一枚长针，往他眉心的位置刺去。

    眉心就是祖窍的位置，一旦被叶南辰刺破，鼠老大体内赋予他力量的阴气就会泄露，他显然也知道利害，当即扭头避开。

    猛地一掌推了出去。

    叶南辰接了一掌，噔噔噔，噔噔噔，脚步连连向后退开。

    上次跟鼠老大交手，还有可能制住他，但这次一对一的情况下，叶南辰显然不及鼠老大的功力。

    苏白缨见状，砰砰，朝着鼠老大打了两枪。

    鼠老大迅速向着旁边扑去，躲开两枚子弹，凄厉的嘶吼了一声：“你们不让我活，我也不让你们活！”

    他的声音渐失男性特征，就像一个哀怨的女人在控诉着命运的不公：“郑袖，你这妖姬，你活埋了我，我恨不得吃你的肉，喝你的血！”

    叶南辰回想百晓生和项幼薇说过麝公主的历史，好像就是被楚国宠妃妖姬郑袖所害，郑袖不仅害了麝公主，还害了屈原。

    而如今麝公主残留在面具里的神秘意识，似乎已经侵占了鼠老大的身体，俗称夺舍。

    但鼠老大自己的意识，也在这一具身体里，所以鼠老大说话才会这么分裂，一会儿是他自己，一会儿是麝公主。

    “如今已经是21世纪，你说的郑袖早就尸骨无存了，你来到的是2300年后的世界。”叶南辰盯着鼠老大说。

    “叶南辰，你该死，你该死，你竟然勾结外人来害我！”鼠老大嘶吼着扑向了叶南辰。

    叶南辰微微皱眉，这又变成了鼠老大自己，只不过鼠老大自己的意识也有些糊涂了，估计是受了麝公主意识的影响。

    鼠老大指甲猛烈的刺向了叶南辰。

    叶南辰手中的长针也刺了出去，长针正好要比鼠老大的指甲要长，从指甲刺了进去，扎破了他的指头。

    鼠老大痛叫一声，向后急退，中指的指头已经被刺破，黑色的血滴落。

    人体的十根指头都有一个穴位，叫十宣穴，是放血疗法常用的穴位，通过这个穴位，把血给逼出来，也能让鼠老大微微清醒一些。

    “鼠老大，你送我的金币，我一直留在身上。”叶南辰从口袋里，掏出了一枚金币。

    那金币是用链子穿起来的，上面印着一只老鼠的形象，当年三江十二兽，每人都有一枚金币，暗合十二生肖。

    鼠老大因为是鼠，所以是鼠币。

    “如今，我把他还给你。”叶南辰随手一挥。

    金币朝着鼠老大抛了过去。

    鼠老大随手接住，借着月光，看到金币上面的老鼠，神色有些恍惚，他想起了跟叶南辰在看守所的日子，也想起了当年三江十二兽那些热血的岁月。

    趁着这一恍惚，叶南辰再度出手，借着先天之炁，身形一阵风似的掠向了鼠老大。

    鼠老大猛地惊觉，一抬头，叶南辰的长针已然从他祖窍之位刺了进去。

    “啊——”鼠老大一声嘶吼，响彻夜空，双目瞬间通红，极其恐怖。

    左手拨开了叶南辰，右手猛地探出，五指深入叶南辰腹部。

    “叶先生！”

    苏白缨惊叫一声，砰砰，朝着鼠老大开枪。

    其他警员跟着开枪。

    鼠老大身中数枪，右臂猛地一甩，就把叶南辰甩了出去。

    “鼠老大的指甲有毒，叶南辰受到如此重创，必死无疑。呵呵！”山中黑桃笑容浮在脸上。

    小西八郎兴奋的说：“鼠老大被打了这么多枪，就算不死，也重伤了吧？”

    山中黑桃不由看向项锋那边，争夺巫灵面具，项锋是个重要的对手，不过现在项锋身边只有两个手下，相比之下，他们的实力似乎更强一些。

    “叶先生！”苏白缨迅速冲到叶南辰身边。

    鼠老大眉心插着一根长针，就像顶着一根天线似的，对月嘶吼，似乎十分痛苦。

    尤其他身上又被打了好几枪，黑血源源不断的流出。

    “出手！”

    项锋和山中黑桃双方几乎同一时间冲向鼠老大。

