    “想死想活？”

    化身手里领着无头尸体，咧嘴看向白玉朗三妖。

    三只白狐吓得一抖，小狐娘更是不堪，俏脸煞白，躲在白季薇的身后不敢出来。

    白玉郎冷汗如雨，余光瞥过血淋淋的妖尸，下意识的吞了口唾沫。

    “咕噜……”

    “再问一遍, 你们仨想死想活？”猴王不耐烦的又问一遍。

    白玉郎三狐吓得一激灵，小鸡啄米似的猛点头：

    “想活！想活！想活！”

    “放开囊袋，留下你等的买命钱。”

    白狐三妖早在一旁将流程看的清清楚楚，鹰妖之死就在眼前，岂敢不从？

    麻溜的将所有灵药矿藏都掏了出来。

    都是一些中品上品的丹药灵草之类，也就白季薇的极品法器值些钱。

    一个多时辰过去, 笼罩在药埔之外的法阵灵力也即将流失一空。

    白玉郎小心翼翼的问道：

    “孙爷, 我兄妹三人可以离开了吗？”

    见猴王不耐烦的点头，三狐不敢怠慢, 轻手轻脚的就要转身离开。

    “慢着！”

    忽然。

    一声喝止将白玉郎三狐喊住。

    白玉郎赔笑的转过身问道：

    “不知孙爷可还有什么吩咐？”

    化身不语，目露思索之色，上下来回打量三狐俊俏模样。

    白季薇倒还好，面不改色，小狐娘脸皮薄，没一会儿就红透了脸，蓬松狐尾摇摇晃晃。

    “你等将这变化之术传俺。”猴王突然出声。

    白玉郎三狐一愣，面面相觑，没想到这位杀星突然会提出这么个要求。

    其实山魈早就对一门能够变化人形的术法垂涎已久。

    哪怕品级不高也不要紧。

    本相是只猴子，今后若是混进在人类世界多有不便。

    见白玉郎三妖化作的人形完美无缺，反正是以他眼力也瞧不出什么破绽来。

    额……

    除了白九妹时不时的露出狐狸尾巴。

    白玉郎和白季薇对视一眼，面带犹豫的看向化身：

    “孙爷，这变化之术乃是我白狐山不传之法，不能轻易外传……”

    一抹寒芒闪过。

    月牙锋刃静静的抵在白玉郎咽喉。

    对面，猴王面露似笑非笑的神情。

    咕噜……

    白玉郎紧张得咽了口唾沫，话锋一转道：

    “但我和孙爷您一见如故, 情同手足, 又岂是外人, 这小小变化之法，我便做主传授于你！”

    “嘿嘿，俺就知白兄弟是个实在人。”

    猴王嘿然一笑，扔了个空白玉简丢了过去。

    接过玉简，白玉郎面露无奈之色，将变化之术的修炼方法拓印过去，然后又将玉简恭恭敬敬的递了回去。

    “嘿，俺老孙就谢过白老弟慷慨相赠了，今后若是有难，尽管上花果山找俺老孙！”

    猴王咧嘴直笑，伸手使劲拍了拍白玉郎的肩膀道。

    白玉郎痛的龇牙咧嘴，又不敢叫出声，只得干笑着附和道：

    “多谢孙爷好意了，今后若是有空，我定定会上花果山找孙爷一叙。”

    “行了，俺老孙就不耽搁白老弟你机缘了。”

    化身面露微笑，你能找的到花果山就有鬼了。

    “孙爷自便, 我兄妹就告辞了。”

    “去休去休。”

    望着三狐快步离去的背影，似乎深怕晚了一秒又被喊住。

    此时，笼罩药埔的阵法灵力也终于灯枯油尽，内里勃勃生长的各式灵药散发浓郁清香。

    事到如今，此行祁连演武的目的已是圆满达成。

    不仅成功取得了駮龙草，而且还没有暴露本体秘密。

    至于这孙悟空的马甲，暴露了也就暴露了。

    有本事你真上花果山找大圣麻烦去。

    顺道还赚取了不少灵石，林林总总加起来也有一万出头。

    同时白嫖了一门变化之术，以解山魈他当前的燃眉之急。

    就在山魈摘取胜利果实之时。

    他的马甲孙悟空，也如疾风一般传遍了整个演武妖修。

    据说有一来自花果山，名叫孙悟空的猴妖，生得五大三粗，威风凛凛，其妖战力无双。

    以区区启灵后期之境棒杀钻山洞殷丰，镇压金老祖后裔，一举独得駮龙草，摘得了此番祁连演武魁首，端是厉害无比。

    一开始听到此消息的小妖都是嗤之以鼻，半点也是不信。

    先不谈殷丰，就说金老祖后裔金蟾可是在启灵圆满里响当当的人物，岂会被这名不见经传的小妖给镇压了？

    直到这消息越传越广，越传越是玄乎，同时也丝毫不见金昊站出来反驳，这些个小妖才渐渐察觉到不对劲来。

    特别是有细心小妖发现，那钻山洞殷丰自进到禁制以来就再也没有露过面。

    他们不由得渐渐相信了此事，同时也生出了疑惑。

    这孙悟空究竟是谁？

    花果山又是哪处山头？

    怎么从来没有听说过？

    不过他们很快就见识到了美猴王的强大。

    好不容易进一次金老祖洞府，以山魈雁过拔毛的性格，又岂甘心得了駮龙草就心满意足？

    要知道，家里可是有个吞药大户小参精嗷嗷待哺呢。

    以小参精晋级条件，对灵药的需求之大，可谓是来者不拒。

    正好此番洞府里俱是灵药之属，对小参精而言简直和天堂无疑了。

    所以在取得駮龙草后，孙悟空这个马甲并没有结束他罪恶的一生。

    反而是他淫威赫赫的开始。

    特别是修炼了望气术，有此门天眼通，搜寻灵药简直是如虎添翼。

    而且每遇到一个妖修，甭管修为是高是低，都要收取一波“买命钱”。

    这些妖修憋屈啊。

    好不容易来一趟祁连演武，碰上金老祖开放洞府，想着拼一波机缘。

    没想到还没开始就结束了。

    这还不算，自家为数不多的家底还要被这可恶的孙猴子洗劫一空。

    一时间，孙悟空的名声是越传越大，嗯……恶名。

    每一个提到孙悟空的妖修，无不是咬牙切齿的。

    山魈混迹妖群里，对妖修们的恨意看得是一清二楚。

    但这孙悟空干的缺德事，和我叶瑾有何干系？

    此后三日，化身变化孙悟空的模样，不是在打家劫舍，就是在打家劫舍的路上。

    有一些气不过的妖修曾联合起来埋伏化身。

    不过被黄雀在后的山魈本体消灭干净。

    等到三日之期到时，除了个别运气好没有遇上化身的小妖，绝大多数都是含泪空手而归。

    太不是人了！

    ……

