    日本兵虽然已经出现，但还没有与风焱照面，听脚步声可能马上就要找到风焱了，但风焱却一点儿都不害怕，因为他已经看到眼前书架上有好几本泛着蓝光的书籍了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他眼疾手快将泛着蓝光的《亮剑》抽了出来，但在打开的时候突生变故。

    【提示：您正在打开口令式书籍，请说出三个李云龙在《亮剑》中的经典台词，且至少说出一个鬼畜台词】

    风焱顿时就懵逼了，他转头一看，就见5个身穿黄色军装，配着刺刀的日本兵在转角处出现，其中有一个还是军官，他没有配刺刀，腰间一把武士刀，转弯看见风焱之后立刻从腰间将武士刀抽出，口中高喊：“撒个利利！”

    这五个日本兵全部都是那种漫画中看不见上脸部的模样，阴影遮挡下，显得更加诡异。

    后面那4个日本兵听见长官的口令后，顿时一个加，朝风焱飞快的冲来，风焱在一看见他们的时候就抱着书撒丫子跑，一边跑一边狂吼道：“第一个：狭路相逢，勇者胜。”

    鬼子追的飞快，根本就不是风焱能逃的了的，只不过风焱仗着先跑一步的优势，甩了他们一个弯儿，此时阴暗的气息如芒在背，风焱受到这股钻心的凉气侵蚀，迈腿的时候居然有些哆嗦。

    “第二个：狼行千里吃肉，狗行千里他娘的吃屎！”

    说到这儿的时候，日本兵与风焱仅一步之遥，风焱使出全身的力气朝前一跳，接着空中飞出去的当儿吼出最后一句：“二营长，你他娘的意大利炮呢！！！”

    接着猛的一翻怀中的书，顿时爆出巨量的蓝色且炽热的光芒，将风焱身后的日本兵全部阻拦在外。

    蓝光消散，就见一个身穿破旧且浑身泥土灰色军服的汉子出现在风焱身前，他没戴帽子，留着光头，脸庞黝黑，还沾着很多灰，身上的衣服和裤子很多地方都被撕破了，右手紧握一把从步枪上拆下的刺刀提于胸口，刺刀上还滴着血，拳头指节处生出厚厚的老茧，嘴角留着一丝血渍，仿佛刚与人拼死搏斗过，这个家伙并不是很强壮，但他一出现，挡住了风焱，风焱就知道，别看就出来一个人，但这回肯定没问题了。

    书中出来的不是李云龙，风焱也知道注定不可能是这个段子手，因为老李是带兵打仗和鬼畜全明星中的一员，要论说段子和指挥他当仁不让，但真正单挑起来，他肯定没有眼前这个家伙厉害，甚至差的远了。

    【姓名：魏大勇（书灵形态）】

    【外号：和尚】

    【职务：团长警卫员】

    【性格：好勇斗狠】

    【特点：1o年少林寺生涯使其练得一身好武艺，无论赤手空拳还是拼刺刀，都有无比强悍的战斗力】

    风焱查看和尚的信息时，系统居然给出了介绍。

    和尚提着刺耳，怒视着眼前5个鬼子，剑眉英目，不怒自威，犹如一尊怒冲冠的金刚，身上散这灼灼的热能量，风焱顿时感觉刚刚被鬼子所侵蚀的那股凉气都消失了。

    “他娘的小鬼子，找死！”

    和尚说话间怒吼一声提刀就上，那5个鬼子两两一排，军官躲在最后方，和尚一个躬身，犹如闪电般朝其中一个鬼子的心窝钻去，比他先到的，是他手中的刺刀，被他盯上的这个小鬼子本身看见和尚就有些畏惧，在这一个诧异间的功夫就成了魏和尚的刀下亡魂，另一个鬼子见状一刺刀就朝和尚扎来，和尚居然不躲不让，左手硬生生的抓住了扎来的刺刀，一大股鲜血从他的手中流淌出来，和尚眼睛瞪的血红，吼道：“netbsp;   一转身，将已经捅进第一个鬼子腹中的刺耳抽出，左手一使劲儿，居然连枪带人的将捅刀的小鬼子拽了过来，接着刺刀一抹，第二个小鬼子的脖子上就被割出一道深深的伤口，风焱都看见里面的喉软骨了，可想而知，这一刀说是抹脖子，其实跟断头也就差不了多少了。

    和尚大喝一声，将这个还没倒下的小鬼子朝着后方猛推过去，顿时尸体冲撞着朝后倒去，后面还活着的两个鬼子被和尚的蛮力推搡着尸体撞倒在地，见状和尚眼疾手快的上手就是两刀，至此几乎在十几秒间就干掉了4个鬼子，此时只剩下已经不断后退，目瞪口呆的那个日本军官了。

    和尚喘了口粗气，恶狠狠的盯着那个军官说道：“血债必须血偿！”

    那军官双手举刀，朝着和尚的面部劈来，但由于已经被和尚1V4的强悍实力吓到，这刀劈过来既没什么威力，度也不快，和尚轻松闪了过去，一个侧身，一击鞭腿就朝日本军官的胸口踢去，这脚又快又狠，直接将军官给踢飞了好几米，但和尚却动也不动，展现出过人的下盘功夫。

    冷哼一声和尚将手中刺刀一抛，调换为用手捏住刀刃，接着一刀就朝军官掷了过去，顿时刺刀刀影一闪，下一秒准确无误的钉中了军官的脖子，当场死亡。

    和尚连杀5人后，身形化为一道蓝光，飘回书中。

    风焱站在后方拼命鼓掌说道：“厉害了我的哥。”

    【距离第二波书灵出现还有5分钟时间】

    【第二波书灵关键词：糖和鞭子】

    时间可不会给风焱任何喘息的机会，事实上风焱压根儿也没有过这个指望，在得到这个提示后，他瞬间判断出了第二波书灵八成是兽形书灵，还是那句话，没有百分百绝对的事情，只要有四成把握，就值得下筹码，何况现在有八成把握了。

    “ok，糖和鞭子象征两个极端，也可以理解为吃饱了和吃撑了两种不同的结局，因为吃不了就得兜着走，不出意外系统应该就是以此在提示即将出现的书灵为兽形书灵了。”

    早在安娜提示兽形书灵贪吃的时候，风焱就猜测，这些兽形书灵会不会是暴食狂，就是那种只要有好吃的，就能一直不停的吃下去，直至将自己吃撑死呢？

    现在看到系统给出的第二波书灵提示后，风焱肯定了这个想法，但他也知道，猜出这个提示背后的信息根本不算什么，真正难点在怎么传送到菜谱书籍区域。

    没错，风焱刚刚抽空看了一眼地图，菜谱书籍区域的位置距离他至少1o公里，他在咒骂图书馆怎么可能这么大的同时，立刻放弃了赶过去的想法。

    安娜给予的这张图书馆地图非常贴心，将那些可以互相传送的书籍区都用线连接起来了，风焱注意到与菜谱区相连的区域是化学区，而化学区与他距离仅不到1oo米。

    风焱来到化学区皱起了眉头，其实自第二波书灵提示迄今为止，给出的提示都非常的明显，解谜也很简单，甚至直接给出了答案。

    比如安娜不仅提示区域间可以互相传送，还直接给了风焱一张可以直观看到哪些区域可以两两传送的地图。

    菜谱区虽然很远，但与菜谱区可以互相传送的化学区却非常近。

    第二波书灵的提示也非常明显的指向了兽形书灵。

    但风焱却并不乐观，他不认为这是个好消息，因为在困难模式中，过于简单的过度提示，将宣示着核心解谜的难度增加，而此时的核心解谜，就是风焱怎样从面前这座化学书架中找到传送至菜谱区的方法，难度被集中了，当然不是个好消息。