    林修也对曙光聚居地内的民间活力团体的组织架构提了一嘴。

    “曙光聚居地内部并没有什么帮派之类的东西，有的只是一个个和两千年前佣兵团类似的团队，而且和那时候最大的一点不同就是，以前佣兵这种职业是为了狩猎星兽赚取暴利而兴盛。

    而现在虽然狩猎星兽也是一种赚钱的门路，但超凡者关注更多的却是关于工业生产与超凡知识的一些悬赏。”

    王晋心里则嘀咕了起来，看上去也是这么个道理，虽然迪亚超凡者协会看上去像是佣兵协会模式，但更多的却是作为一个知识与人力资源交流的平台，实体资源方面的争端反而不多，所以冲突就减少了。

    这种情况只要一个聚居地的上层上进一点，就能让势力内部的物资产能呈指数倍发展，反而有可能对高素质劳动力人口更加的迫切。

    王晋也从梁琪的记忆里知道，大多数聚居地都像曙光和金辉这样，部分聚居地虽然不像以前的黑血聚居地这样完成了封建领主时代的画风，但也在跑步向着赛博朋克画风大步前进，毕竟有人上进那就有人饱暖思yin欲。

    第二类聚居地的数量明显很少，好像是有一双看不见的手在幕后引导迪亚大陆上的很多聚居地大力发展一样，就像这个迪亚超凡者协会，那个金丝克家族现任族长就是创始人之一。

    更多的聚居地都像曙光与金辉这样处于上升期。

    “在我们这里，对于您这种超凡者其实也没有什么苛刻的规矩，不偷不抢不杀人不惹事生非，就算和其他超凡者发生了什么矛盾，也会有人来专门进行调解，不过大家一般都没什么大的矛盾最多就产生一些口角而已。

    这里每一个超凡者都非常的宝贵，聚居地想要快速发展，超凡者所带来的生产力是必不可少的，首领是不会让超凡者陷入内耗之中的。”

    王晋也点了点头表示了解，不过又想到尼斯讲过他在金辉的一些事儿，尼斯与金辉某个元老家族的纨绔产生了一些口角，最后他直接出手干掉了那个纨绔，然后就直接打了小的来了老的。

    尼斯虽然只是一个普通阶，对方家族族长是个职业阶，看起来尼斯要完蛋，可他还是兰斯联邦的上尉，康龙可不敢让尼斯出事。

    最后调解不成便直接找了个莫须有的借口清洗了这个元老家族，这事当时在金辉闹得很大，金辉上层内部的纠葛王晋也不清楚，但一定很不美妙就是了。

    所以后来尼斯去金辉的时候康龙一般都会用各种方法让他不出门。

    二世祖这种东西在这里虽然很少但还是有的。

    不知不觉王晋和林修来到了中央广场，这里高楼大厦林立，一副车水马龙的繁华场面。

    王晋便开口问道：“林修，有没有好一点的住的地方？”

    林修没有马上推荐而是斟酌了一下问道：“不知道您有什么要求？”

    “我没什么特别的要求，干净，不要乱七八糟的服务来打扰到我就行了，广场这里的酒店不行，太吵。”

    林修心里顿时有了谱，“好的，请跟我来。”

    半个小时之后，林修带着王晋来到了平民区靠近中央区的一条街上，两边这里各式各样建筑改造成的旅社，林修选择了一家伦克旅馆，边走边为王晋介绍，话里话外还在介绍曙光聚居地对于外来超凡者定居的福利。

    “一般外来人群都会在这一块留宿，当然如果有超凡者决定在曙光定居的话，先得去服务大厅申请，然后等待五天时间审核。

    只要身家清白没有劣迹或者有其他职业阶担保就能通过审核，会被分配住房，普通阶超凡者只有西区的一套普通民居，而职业阶则会赠送一座别墅，现在整个聚居地只有16位职业阶，战后保存完好的别墅却有很多，所以对于想要加入并且背景清白的职业阶首领还是很欢迎的。

    这家伦克旅馆是我知道这一片最好的旅馆了，非常整洁清净，也没有那些不三不四的人来打扰，绝对符合您的要求。”

    走进大堂之后，只有一位中年女子坐在柜台后面，抱着一台平板在玩，林修走到柜台前敲了敲桌子。

    “胡姐，有生意了，这位是王二大人！”

    胡姐一抬头就看到了王晋，听到林修大人的称呼就知道王晋是一位超凡者，脸上也露出了殷勤的笑容。

    “这位客人，您需要什么样的房间？”

    “开个单间就行了。”

    王晋又看了看价钱，单间100贡献点，折合成星尘是一枚尘币，他直接将五枚尘币放在柜台上。

    “先定五天。”

    胡姐听了显得更加殷勤了，在这住店直接用尘币付账的超凡者可是凤毛麟角。

    “好嘞，302号房，这是您的钥匙，这五天有什么事直接找我就行。”

    王晋接过钥匙之后说道：“我先出去逛逛。”

    说完便走出了旅馆。

    “胡姐，王二先生可能是职业阶。”

    林修悄悄的对梁姐说了一句之后也快步的跟上了王晋的脚步，只留下柜台后面的胡姐一脸惊诧。

    重新回到大街上之后，王晋直接向林修问了一句：“林修，这里有没有专门交易构造回路的地方。”

    林修却一脸为难的说道：“大人，据我所知曙光聚居地好像没有这样的地方，构造回路一般都是直接在协会平台上交易，这里最多就只有一些超凡装备交易的地方。”

    王晋听了并没有露出什么失望的表情，他只是随口一问。

    看来职业阶群体之中有关构造回路的交易并不怎么火热。

    也是，大家现在能力有限，而且迪亚大陆上行星级尺度的探测设备缺口非常之大，有的聚居地甚至就只有一个职业阶，还是天赋顶上来的，根本就没能力刻画行星级构造回路。

    只有极少数的大佬可以自己用手搓出微米机器人，又或者他们的构造回路之中本身就含有探测类的构造，才有能力去刻画行星级构造回路，而且成功率之低耗时之久简直是闻着伤心见者落泪。

    不是每个人都像他这样可以几千个分体同步刻画，只要有一个成功就全部成功。

    迪亚大陆上的超凡者就算拿到优秀的构造回路没能力去画也是白搭，行星级基础回路的刻画就让人头秃了，更不用说那些复杂的构造了，最多就搜集一些构造回路降级刻画在各种装备上，协会的平台就基本能够满足大家的需求。

    协会里那些帮普通阶或职业阶超凡者刻画行星级构造回路的悬赏中，真正能够完成的也只是极少部分，时间也是按年来计算的。

    “好吧，你带我去交易的地方看一看吧。”

    接下来林修带着他来到了东区一条专门划出为超凡者交易各种资源的街道，王晋只觉得自己来到了跳蚤市场。

    路边到处都是超凡者在摆地摊，不过他仔细的看了看，摊位上大多都是各种超凡装备和一些星尘浸染过的星力材料，还有少数植物，嗯，那种吃了能加BUFF加属性的“天材地宝”。

    王晋好奇的逛了一圈，在心里摇了摇头，大多都只是一些刻画了基础级构造的装备。

    王晋的格洛克上面刻画的都是行星级构造回路，所以才显得那么牛逼，一把小手枪可以媲美六管加特林+轨道炮，而且加特林子弹能拐弯。

    果然自己就不该抱有什么期待，可能四大强权内部的交易平台内容更丰富一些，迪亚大陆还是不要有多大指望了，最多就是上面的构造回路可以给他一些参考。

    逛了一会儿王晋只是在一个地摊上买了一个他觉得很有意思的东西就离开了。

    同一时间，西区，首领府邸中，一位面色黝黑的男子看着通讯终端上收到的一份情报陷入了沉思。

    “疑似职业阶，向协会工作人员询问了金克丝家族光那个黑洞级构造回路刻画任务的细节。

    对一个作为向导的掮客出手大方，但却只选择了一间普通的旅社作为落脚地。

    去超凡者交易街最后只买了一株被星尘浸染过生成了回路的软芝，虽然没有表现出来出来，但明显是对其他商品不怎么看的上眼。

    疑为刻画造诣很深的苦修类型。”

    情报里全部都是王晋进入曙光聚居地之后的动向，新出现一个疑似职业阶的生面孔他当然要注意了，而且对方还给了他一个大惊喜。

    他虽然不信对方能刻画黑洞级构造回路行星级部分，这种事情正常人都只有达到领域阶才会去考虑。

    但看对方种种表现，肯定是个有真本事的人，在整个艾尔星都可以算得上是稀有人才，任何一个聚居地都欢迎这种人才的加入。

    黝黑男子思考了一会儿之后便用通讯终端拨通了一个号码，马上一名瘦脸黄发的年轻白人男子出现在了通讯终端屏幕上。

    “索尔，你去安排一下，注意一个人，对方才进入聚居地不到三个小时，他暂时落脚在平民区伦克旅馆503房，付了五天的房钱。

    这是一个疑似在刻画回路方面造诣颇深的职业阶，搜集对方平时在外界活动的平常信息就行了，一定要要注意分寸，不得有任何可能引起对方不快的行为！”

    “是，首领。”

    关闭了通讯之后，黝黑男子也就是曙光聚居地的首领岳思考了起来。

    他在思考一个回路刻画造诣很深的职业阶将会给聚居地带来什么利益。

    还是得观察几天再说。

    另一边王晋则是让林修继续带着自己将整个曙光能逛的地方都逛了个遍。

    别的地方他倒是没什么收获，倒是各种构造回路应用让他大开眼界，各种各样的民用物品刻画回路之后，不仅质量上了几个档次，而且寿命也大大增加了，变得皮实耐糙。

    特别是当他看到一台外表破旧的老式手工机床加载了回路，再连个外接屏幕直接就变身高精度数控机床，让他一阵啧啧称奇。

    果然，星尘这东西的性质战斗只是一方面，更多的还是要应用于生活生产之中，只有攀科技才能更好的升级啊。

