
　　随着微弱的火苗冒出，是瞬间引爆了整个电气磁场下，蔓延的雷霆转眼变身为巨大的火场！

　　狂暴无比的火焰跟爆炸瞬间形成了一股洪流，也不可抵挡的可怕气势将那是陷入了电击的浑身麻痹状态下，压根来不及躲避的罗迪还有兰迪二者。

　　眼看着可怖的火焰吞噬了一切，眼前的一切都陷入了模糊之中。

　　不过却是操控着机械跟程序，远程的控制着三阶异变人的兰迪，如今却是毫无任何的受损，甚至是百无聊赖的在点燃了一根烟以后。

　　随手扯开了原本环绕在身上各个部位的连接数据线，看样子有点个像是要放弃抵抗了？

　　可事实上呢？

　　眼看着巨大雷暴形成的爆炸随着时间一点一滴的过去，最终消散，伴随着漆黑且难闻的黑色厌恶弥漫。

　　残留的爆炸造成的火焰夹杂着电气的泄露，“噼里啪啦”的响着，燃烧着，而位于爆炸的中心。天籁小说网

　　不幸是被这一场大灾难所吞噬了三阶异变人，还有罗迪，与位于安全区的齐绮丽还有王艾艾相比。

　　仅仅只是受到了爆炸波及，而不是直接承受伤害的二者还算好。

　　不过相比较之下，完全承受了最大破坏伤害的罗迪还有三阶异变人，眼下似乎也是已经站不起来了。

　　在二者身上多处受损，尤其是罗迪，本就是处于没有任何防备状态的情况下，正面吃了最多的伤害的其。

　　眼下一半的肉身已经是被炸没了不说，身上的部分也好似烧焦的烤肉一样，冒着一股股的黑烟，充斥着烤焦的气息。

　　看样子应该是活不成了才对！

　　可事实上，就算如此程度，那是关键时刻貌似转移了重要的大脑还有心脏位置的其。

　　通过脚底板，直接是将这两样器官转移到了地底下的其，伴随着无数跟血管还有神经凝聚成一块的触手伸出。

　　直接从地底下冒出来，看着那是依旧跳动着的心脏还有大脑，位于安全区的齐绮丽跟王艾艾。

　　似乎也是怎么都没有想到，这种情况下，居然还能够存活的罗迪，真是说不出的命大跟可怕！

　　令人心寒！

　　忍不住是想要立即解决掉它。

　　不然的话，这样放任不管下去的话，迟早是都会成为最大的麻烦跟敌人啊！

　　想着想着，那是率先忍不住行动起来的王艾艾，刚刚站起来，边上的齐绮丽也是不甘落后的。

　　不过却很遗憾的是，二者并没有如愿的成功站起来，甚至相反的，站起来的一瞬间。

　　感觉到了眼前的视野一片模糊起来的二者，好似晕了一样，直接是整个人都不好了的情况下。

　　踉踉跄跄的向后退去，差点倒地不起。

　　不过还是立即只能半蹲下来，感受着大脑缺氧一样，逐渐是使不上力气的真真虚弱感从体内传来。

　　估计也该明白了，尽管灵魂力量种子可以提提给她们无与伦比的力量，却也并非是绝对的。

　　相反，可能过度的使用还会造成精神还有体力的双重失去，以至于像是眼下这种情况。

　　明显是已经陷入了虚弱不堪的程度，而这也代表着，她们已经是不再拥有着可以战斗的力量了。

　　对此，不愿相信的王艾艾企图垂死挣扎的使用力量，可不等到她抬起手来，却是犹如千斤之重一般。

　　直接是就在大口的喘息声中，大汗淋漓下，好似刚从水中捞出来一样。

　　感觉到了前所未有的疲倦感袭上心头，也差不多该是明白了，以现在的状态，想要使用力量什么的，简直就是无稽之谈啊！

　　也正是如此，那是只得选择放弃了的其。

　　无奈的望了旁边的齐绮丽一眼，却是发现对方一副眉头紧锁的模样，看样子也是跟自己一般无二的陷入了窘迫的境地啊！

　　这可还真是……无奈啊！

　　就在王艾艾还有齐绮丽双双为自己眼下的情况而感到无奈之际。

　　那是已经开始快速的使用力量恢复自身的罗迪，在残余的肉体内的细胞开始快速的复苏跟恢复下。

　　本来是就只剩下来了一半的肉体逐渐以肉眼可见的速度开始重组跟恢复下，尽管没有一开始的时候那么快速了。

　　却也是还明显残有余力的情况下。

　　不等片刻，身体已经是恢复了三分之二的其，在露在了外面重要的心脏还有大脑即将重新归位之时。

　　其实这个时候才是最最合适攻击的情况下，偏偏是巧妇难为无米之炊，没有力量可以使用的齐绮丽还有王艾艾。

　　眼看着接下来即将要随着罗迪的复活而覆灭之时。

　　却不曾想，另一边，似乎也是已经玩腻了的兰迪。

　　尽管没有想到朱大同随手给予的一条情报，居然会是引来了如此难以对付的大鱼，不过……

　　事到如今，通过一边手底下人递过来的望远镜，眼望着那是连站起来的能力都没有的敌人二者。

　　还有己方的罗迪跟三阶异变人，尽管眼下罗迪看似不死不灭，还可以复活。

　　但是身为最了解其的哥哥，兰迪却是清楚的知道，罗迪的体力差不多也是已经不够其再战了。

　　再者，狂暴失控的状态估计也是因为连连受到巨大的打击而已经是被强行解除了。

　　这样一来的话，失控使其所收到的伤害还有疲倦感，将会是全部都反馈到恢复理智后的罗迪身上。

　　如此一来，伤上加伤，想要再行动起来已经是不可能的事情了啊！

　　既然如此的话。

　　随手一翻，从一旁找来了那一个通讯遥控器的兰迪，调整到了已经是差不多恢复到九成的弟弟罗迪的通讯频道，毫不客气的说道：

　　“够了，回来吧！敌人已经差不多行动不能了，接下来，我直接命令三阶异变人推进碾压过去好了。

　　而且你受了不轻的伤势，已经不能再这样下去了。明白吗？”

　　“知道了。”

　　通过植入大脑的芯片，接受到到了哥哥的命令以后，感受着从自己恢复了的身躯上所传来的那一阵阵虚弱感还有压抑的痛苦。

　　知道事情就跟自己哥哥所说的一样，再继续逞能下去只会让自己伤上加伤。

　　要是出现什么超出情况以外的事情的话，可就是得不偿失了啊！

　　对此，尽管表现得疯狂，可是理智恢复以后，思考的能力还是有的其，且相当冷静的罗迪，直接简单粗暴的应下。

　　同时转过身前最后冷冷的看了一眼那是已经连站起来的力量都没有了的王艾艾跟齐绮丽。

　　尽管眼中杀意满满，却也是少了刚开始的事后那样子的不屑一顾跟嚣张的感觉来。

　　显然易见的，也是已经通过眼下这一战，差不多该是认可了两者实力的罗迪，尽管很想要将二者收入手底下。

　　但可惜的是，通过先前的战斗，二者激烈的战斗完全看得出他们彻底决心反抗的意思。

　　如此一来，不用说也知道，他们绝对不会投降的，这样的话，只能是杀死了啊！

　　接下来，按照兰迪的所作所为，一定会是直接解除三阶异变人的封印的，如此一来的话，一场残酷的辣手摧花即将开始了啊！

　　想到这里，忍不住是最后一眼深深的看了一下对面的齐绮丽还有王艾艾，尽管二者拼死抵抗跟努力想要站起来。

　　可奈何本身的力量已经耗空，就连说话都费劲，战斗什么的更是不可能的事情！

　　眼看着那是冷眼望过来的，已经是差不多恢复了完全身体的罗迪，二者顿时觉得一阵心中冰冷。

　　以为对方会直接杀过来

　　不曾想，对方却是突然之间莫名的一笑，尽管眼里杀意不断，笑容却是透着一股莫名的悲哀感。

　　似乎想到了什么不好的回忆一样，就在罗迪他突然是出乎意料的向后退去。

　　在兰迪早已经派遣而出的一辆改装吉普车的接应下，一脚跨上去的罗迪，就这样头也不回的退走了。

　　而王艾艾还有齐绮丽，眼看着罗迪他居然是就这样子退走了，还真是不可思议啊！

　　看着眼前这不可思议的一幕，只觉得在做梦一样还以为胜利了呢！

　　却是遗忘了剩下的一头三阶异变人还在一边看戏一样，迟迟不曾有所动作的二者。

　　伴随着罗迪的退场，另一边，那是一直都在看的兰迪，眼见弟弟安全了。

　　便是直接按下了手中遥控器上印着一个代表着危险标志的开关后，随着开关的按下。

　　只见那是瞬间红灯了的，位于三阶异变人脖子上的银色项圈，在闪烁个不停的情况下。

　　倒不像是先前的改造人那样子直接爆炸掉，而是恰好相反的，随着原本翻着白眼。

　　看起来完全没有理智的样子逐渐恢复了自我意识下。

　　显然意见的，那是解除了对其控制的兰迪，在让三阶异变人完全恢复了自身的野性以后，那是实力瞬间恢复的其。

　　比起之前被兰迪所控制的时候更是强大了太多太多的它。

　　在一双好似黄蜂一样又大又多重的复眼冷冷的盯着眼前的猎物看，本就是喜欢吞噬人的三阶异变人。

　　全然忘却了自己曾经身为人的事实，只剩下了无与伦比的渴望杀死同胞的疯狂在。

　　就在其背后被炸的剩下了一半而已的翅膀被其毫不客气的随手撕下，走在地面上。

　　类似于黄蜂一样的身躯逐渐有所变化下，由上中下的三层身躯变成了一体的情况下。

　　看起来无比的类人化起来不说，在其举起来了上的大钳子，猛地朝着那是半蹲在地上的王艾艾还有齐绮丽二者袭击去。

　　伴随着重新带起来金丝眼镜望着这一幕的兰迪道出一声“结束了，永别了”之后。

　　似乎也是为这一场战斗划下来了最终的休止符一样，眼看着巨大且锋利的巨大钳子带着一股血腥味席卷而来。

　　知道死亡将近的王艾艾还有齐绮丽，眼看着事到如今，已经是再无回天之力下，万念俱灰的她们只得一声苦笑。

　　不甘的闭上了双眼，释然的迎来了最后一幕之际。

　　却不曾想，就在二者闭眼的一瞬间，是人未到，声先到的，伴随着一声“给我死”的咆哮声突然就从自己的身后发传来，响彻云霄！

　　随后，在齐绮丽还有王艾艾二者不可思议的目光下。

　　只见一道巨大的钢枪从王艾艾还有齐绮丽二者中间的空隙处极速射出，趁着三阶异变人根本就没有什么防备的情况下。

　　尽管其靠着敏锐无比的视野还有反应力，直接是及时的一个转身，险之又险的及时避开了迎面而来的钢枪。

　　尽管还是被蹭到了身体的一部分，但比起直接被轰中的结果，却是好的多了。

　　不过话说回来，事情到这还不算彻底的结束，就在在场的齐绮丽跟王艾艾以及作为当事人的三阶异变人都以为事情到这就彻底的结束的时候。

　　不曾想过，正所谓一点寒芒先到，随后抢出如龙！

　　最初的钢枪只是虚攻而已，紧随其后的才是真正的攻击，犹如巨枪弩射出里的钢枪一样。

　　只见一把接着一把的钢枪接二连三的从王艾艾的还有齐绮丽的身后源源不断的射出。

　　冲着转过身去的三阶异变人袭来，大概也是没有想到还有后续攻击的三阶异变人，就算发现也是已经为时已晚的。

　　伴随着“噗嗤”一声破体而出的声响，一枪命中的钢枪直接从它的胸膛部位穿透而过。

　　感受着这致命的伤害，尽管没有心脏什么的重要器官在的三阶异变人肯定死不了，却也是被弄的行动不便下。

　　不过知道肯定还有后续的攻击的其，也是不能停下来，拼着被钢枪接二连三射中的风险，猛地朝着一旁闪了过去。

　　尽管过程当中还是难免中了两三枪，不过确实是躲过了大部分的钢枪，避免了成为豪猪的命运下。

　　眼看着自己的身体躯干上面插着的四把钢枪，知道还有敌人在的其，靠着锋利的大钳一把砍掉漏在外面的枪头枪尾。

　　随即快速的转过身躯，正面面对着敌人的一方，却不想，一股无与伦比的寒气迎面而来。

　　不等到其反应过来，只见一股又一股冰冷的寒风接二连三的吹过来，不等到三阶异变人反抗，身上已经是出现了冰渣。

　　眼科看着有要被冰封的迹象，三阶异变人这个时候慌了。

　　脑袋上面的那一张扭曲的变异前的面孔无限的扭曲跟哀嚎起来，似乎也是感应到了巨大的危险即将到来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第820章 危！危！免费阅读。https://xs.23sk.com 