    程可佳过后是听卓氏提了提，她也没有把庶弟妹的亲事放在心上过，毕竟大家平时交往少。

    程可佳听程可灵的家事，她的心里面是有些不太舒服，仿佛一个精致的物件上面，从此有了一条缝隙一样不舒服的感觉。

    程可佳是能够眼不见心不烦，可是她想到程可灵的时候，她的心里面便没有那般的平静。

    顾佑则瞧着她的神色仔细的问了问，程可佳也不曾想过要隐瞒顾佑则什么事情，她跟顾佑则也说了说。

    顾佑则瞧着程可佳的神情，说：“他也不过是一个平常的男人，平时无事，他自然是能够一直保持住品性端厚的一面，如今瞧着仕途光明，又有那样的家人鼓动，难免会有些心思浮动。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻叹一声，摇头说：“我姐姐不傻，从前种种辛苦，她不计较，是因为她以为身边人对待始终如一。

    如今她的心里面明白过来后，她对待他还是会如一，只是有许多的事情，终究是有些不同了。”

    王姐夫是很快感受到妻子程可灵对待他不同了，从前王姐夫出门在外，程可灵把他装点得格外精致又适合他的身份。

    而现在程可灵依旧对王姐夫体贴入微，她事事依从王姐夫的心意行事，王姐夫喜欢花色亮丽的衣裳，从前程可灵会委婉的劝说，如今程可灵是直接成全王姐夫的心意。

    王姐夫暂时是不曾感觉到什么不同出来，毕竟他还有那么多的旧衣裳，有几件花色鲜的衣裳，在众多衣裳里面又不打眼。

    王大人是稍稍有些感觉到儿媳妇对儿子的态度太过殷勤了一些，只是王夫人在一旁笑着赞成说：“如今程氏总算知道怎么当好贤妻了。”

    王大人便没有把儿媳妇那一点不对劲放在心上，他只是对长子要求严格了许多，他私下里提醒长子，要他处处表现出低调来，毕竟他有机会外任的事情，又不曾正式确定下来。

    王姐夫是有心低调起来，他和程可灵说话的时候，还是保持着从前的那种指导态度。

    从前程可灵认为王姐夫有学问品行又好，自然把王姐夫的话听入心里面去了。

    如今程可灵知道王姐夫不是她想象中的完美人后，她已经有些失望了，她对王姐夫的话便多了几分审视。

    程可灵冷静下来后，她对王姐夫话里的意思很自然的多了几分挑剔出来，然则她也是沉得住心气的人，她不曾想过要和离，她要为她的儿子着想，他们是不能够只有母家的人。

    王姐夫从前遇事喜欢和程可灵商量说，哪怕有许多的时候，他们母子其实已经把事情商量的差不多。

    程可灵还是会委婉的跟王姐夫说出别的做法，王姐夫心里不太高兴，只是过后他想明白过来后，他也认为程可灵毕竟是大户人家出来的女子，那见识比一般小户人家想得长远。

    现在王姐夫跟程可灵商量一些事的时候，程可灵是满脸佩服神情瞧着他，而且对他的决定再无任何的意见。

    王姐夫是享受程可灵这般全心全意依赖他的眼神，他的心里面欢喜着，自认他的想法周全。

    从前王姐夫遇难事的时候，他跟程可灵说一说，程可灵这里想不到什么好方法，她会悄悄的寻程方房来说话。

    而如今程方房直接跟程可灵说：“妹夫这个人的格局只有那么大，你便是扶他上去了，他有前程后容易飘起来，对你和孩子们都不好。

    我瞧着妹夫的为人本性不坏，他的事情，你从此再也不要伸手了，免得他将来仕途不顺，而怨了你太多言坏了他的仕途。”

    程可灵苦笑着点了点头，自王姐夫心思浮动来跟她说纳妾的事情，程可灵当时就是满脸震惊的神情，她的心在那时起，便一寸又一寸的凉了下来。

    程可灵当时不曾答应下来，王姐夫当时也不敢逼程可灵回话。过后，程家人来过后，王姐夫在程可灵面前不再提那话，他们夫妻仿佛象不曾出过那般事情一样，又象从前一样相处起来。

    程可灵知道到底是不同了，她的良人原来从来不是良人，只是他在她的面前太会装了，他装出对她满心的情意，原来只不过是水里的浪花，风一吹，浪花便没有了。

    程可灵就这般一下子瘦了许多，王姐夫关心的问她的时候，她便笑着说：“秋天风大了，秋意燥，等到冬天的时候，那时节吃了少走动，我又能够长回原来的体重。”

    王姐夫信了程可灵的话，程可灵从前是一定会跟他再娇嗔几句话，如今她却没有那个小心思。

    而王姐夫对程可灵的情意大约也只有那么多，他竟然感觉不到身边人的变化，他只认为身边人对他是越发的有心，事事都依从着他的心思行事。

    程方子在外面偶遇王姐夫一次，王姐夫对程方子还是一脸殷勤热情的态度，程方子对待王姐夫自然也是用了真心的。

    程方子转头回家去，他跟宁氏低声说：“那位王姑爷如今心思浮了一些，王大人借着我们是姻亲的关系，他寻到宁家说的事情，我觉得暂时还是缓一缓。”

    宁氏历来懂得这些事情里面的厉害关系，宁家原本便有心避嫌，如今王家那边表现出来的态度，那位王姑爷这一次便是有机会，宁家都要出来表明一番清白。

    几天后，宁家有喜事请姑奶奶一家回去热闹，宁氏顺势带着孩子们去了娘家一趟，她回来后跟程方子轻声说：“王姑爷太年青了一些，上面有心考验一年两年，然后有机会会重用他。”

    程方子轻轻的笑了起来，转而轻叹道：“姐妹多了，也不是什么好事，这操心的事情便多了起来，她们要是自立不起来，我们当兄弟的人，就是再费心也是使不上力的。”

    宁氏瞧着程方子感叹说：“程家的女子还不错，至少难得有哭哭啼啼回家来的情况发生。”

    程方子瞧着宁氏低声说：“有时候，她们在夫家受了很大的委屈，我还宁愿她们哭哭啼啼的回来，至少我们知道了，也有理由去她们夫家为她们求一个公道。”