
　　周围传来的议论声，对于罗修的评价可谓极高。

　　因为没有人会怀疑观空城主君无门的眼光，以君无门的修为与实力，怎么可能让一个废物来当自己的女婿？

　　如果是在平时，黑甲青年稍微想一想也就知道该如何进退。

　　但此刻他怒火冲天，需要一战发泄，同时挽回自己的脸面，所以周围人的议论以及对罗修的赞赏，落在他的耳朵里，都是那么的刺耳。

　　同时，岳洪也不相信有人能以半步证道境中期的修为领悟完整的化域初成之境，毕竟那可是唯有证道境的教尊才能踏入的层次。

　　“完整的化域初成之境？真是笑死个人，有本事你施展出来让我看看？”

　　岳洪不屑一顾，同时他的丹田发光，一口青铜钟浮现而出，有强大的道威凝聚在这口青铜钟上，显然是一件威力不错的证道级兵器。

　　显然他根本就不相信罗修掌握了完整的化域之境，只要他撕破这个人的虚伪面具，相信到时候观空城主一定会感谢他。

　　甚至有可能让君若兰对他刮目相看，名利双收。

　　如果罗修知道他的想法，必然会无语至极，因为这种异想天开的事情，估计也就只有白痴才会这样认为了。

　　以君无门的境界与眼力，莫非他岳洪以为他的眼力和见识，还要超越了君无门？

　　“区区一件一品证道级兵器而已，这就是你向我挑战的依仗？”

　　罗修的脸上从始至终都挂着淡然与从容，此刻他的眼中透出一丝冷蔑与不屑，因为证道境教尊级的兵器，对他而言并不具备多大的威胁。

　　只要不是证道境强者亲自来催动，就算是三品证道级兵器，以岳洪的实力来催动，也撼动不了他的肉身。

　　因为他的肉身，本身就已经达到了比肩一品证道级兵器的高度！

　　不说其他的，仅凭这样的肉身战体，罗修就能在证道境以下立于不败之地，因为除非有证道级的强者亲自出手，不然没人能破开他的身体防御。

　　而罗修的不屑与冷蔑，让对面的岳洪更是恼羞成怒，“你要为你的狂妄，付出代价！”

　　话音落下的一瞬间，岳洪就直接出手了，只见他抬手一掌，拍打在青铜钟上，登时钟鸣大作，像是一股狂风席卷四周，登时漫天尘土飞扬，虚空尽碎，声势惊人。

　　“你不是自诩掌握了完整的化域初成之力吗？有本事就使出来让在场的人都看一看？”

　　与此同时，岳洪冷笑与讥讽的声音传出，他相信在这么多强者的注视下，这个人必然就会被揭穿伪装，无地自容。

　　周围的人也都将目光凝视在罗修的身上，实际上这些人赞赏罗修，也是因为观空城主君无门的缘故，在他们的心里面，也是不怎么相信一个半步证道境中期的修士，可以在大道境界的感悟上，提前踏入证道级的层次。

　　“既然你如此虚心的向我请教，那么我就让你见识见识，什么才是真正的大道！”

　　罗修面露冷笑，旋即以他为中心，混沌净土浮现，演化无穷异象，形成了一方道域。

　　而他，坐镇在混沌道域的中央，就如同一尊混沌中的神王，脑后悬挂四道神环，神威无量。

　　青铜钟所激发的威能，刚刚接触到混沌道域，顷刻间就被化解消散。

　　这不是化法神纹的力量，而是纯粹的道域之威，是大道境界的体现。

　　“道域！”

　　“我的天，竟然真的是证道级的道域气息！”

　　在场的人，来自各方宗门与势力的强者看，起码也是祖王之流，不然的话，连跟君无门对话的资格都没有。

　　以他们的眼界和见识，自然不会对化域之境的气息感觉出错。

　　一时间，所有人都纷纷色变。

　　“这个年轻人，居然真的打破了常识，唯有证道境强者才能掌握的化域之力，他竟然在半步证道境中期，就提前掌握了。”

　　“道子级的天才，身处于半步证道境巅峰的修为，都无法掌握完整的化域初成之力，这样的天赋太可怕了。”

　　“是啊，此子若能成长起来，一旦度过证道大劫，说不定大道境界可以直接达到化域小成之境，比肩证道三重境！”

　　就在所有人都惊叹与震撼的时候，罗修出手了。

　　他只是抬起一只手掌抓了过去，并没有凝聚道力，而是凭借纯粹的肉身，加持了化域之力。

　　因为他的道力修为弱于对方，所以在这样的交锋中，道力所能体现的作用，并不大。

　　况且如岳洪这样的对手，也没有那个资格让罗修动用道力来施展神通道法。

　　“嘭！”

　　只是一掌，罗修就将那青铜钟打的横飞出去，手掌拍打在上面迸发出可怕的钟鸣，比之岳洪自己催动这件证道兵器所发挥出来的威力，更加的惊人与强大。

　　“噗！”

　　岳洪无法抵挡，瞬间吐血横飞。

　　而在这时，罗修以化域之力所凝聚的大手，凌空就朝着岳洪抓了过去。

　　这一手若是抓下去，估计能将岳洪当场捏爆成齑粉。

　　“还请手下留情！”厉宗主大惊失色，连忙开口。

　　然而他却不敢出手，因为君无门的气息将他锁定了。

　　他毫不怀疑，若是他敢出手，必然就要承受君无门的雷霆一击。

　　罗修倒是没有杀人的打算，所以他以化域之力凝聚的大手蓦然变幻，以一根手指，点在了岳洪的身上。

　　虽然手下留情，但罗修对于这个招惹到他头上的人，也不会轻饶。

　　所以这一指落在岳洪身上的时候，岳洪登时就飞出去更远，身上的黑色战甲也是寸寸崩裂，浑身是血，惨不忍睹。

　　岳洪的一双眼睛，惊恐而又敬畏的看着罗修。

　　而罗修却看都没有看他一眼，并且他从始至终都是站在原地，脚步都没有挪移一下。

　　面具的遮挡，并没有看到君若兰的脸上绽放了笑容，她很喜欢看到罗修出手霸道的样子，这才是一个男子汉应该有的气概，是她心目中的英雄，完美的道侣。M.23sk.com

　　想到这里，君若兰俏脸泛红，她感觉自己是真的对罗修心动了。

　　“恭喜观空城主啊！”

　　“是啊，恭喜恭喜！”

　　其他各方宗门与势力为首的强者纷纷上前道贺，因为只要不是白痴都能看得出来，以罗修所展现的天赋，日后的成就不可限量。

　　一个观空城主就已经强大到让他们窒息了，若是未来再有一个更逆天的家伙成长起来，观空城的底蕴，无疑会更加的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十六章 只手碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 