    <!--go-->这本书，从开坑，到现在，已经过了三年。

    书将于今年以《兔谋不归》的名字上市，其间也在飞言情连载。此书，字数只有大概十五万字，这十五万字写了三年。

    对于很多喜爱我的大多读者来说，这本书很陌生，因为它里面的爱恨情不如姬魅夜和乐乐那样浓烈，也不如十五莲绛那般缠绵。

    但是，这本书，却是心中感叹最多的书，不是因为它时间太久，而是因为，这本书里“自由”意寓了我生命中无时不在的“梦想”。

    千樱说：“真正的自由是，仙妖平等。”

    而为这个梦想，为这个执念，他倾尽三世，三千年！

    因为，在千樱和星星中，我选择了千樱，他或许不如星星那般婉柔灵动让读者疼爱，但是，他有一份我喜欢的大爱。

    因为这份大爱，他承担了为自由献身的责任，也让他多了一份男人真正的魅力。

    爱情是什么，爱是，忘记自己。

    但是，忘记自己，却无法忘记那份责任。

    千樱爱自由，年年也爱自由，星星爱年年，年年是他的自由，里面的每一个人物，六娘、蛇媚儿、花柔儿，几乎都爱自由。

    就如，我爱自己的写作梦想。

    全文完）

    <!--over-->

..........

