
　　说起橘子这个女人，邱白的脸色也是不由的变得怪异了起来，现在他就一个问题，这女人现在是生了孩子没有。

　　现在这个大陆由于神界消失，生死玄域的出现，以及其他的种种因素已然是完全脱离了原本的轨迹。对此，邱白并不是特别的在意,毕竟现在的他已经是拥有了足以在这个斗罗大陆之上无所畏惧的实力，没有什么东西能够威胁到他。

　　不过即使是历史的走向产生了变化，邱白也是依旧可以推断出一些事情，霍雨浩现在的年龄是二十岁，原本他是在大概二十六七岁左右接受了神袛的传承成神的。

　　当他知道徐云瀚是自己的儿子时，那个孩子已经是完成了武魂觉醒，也就是六岁之后,大概七岁左右，除去其还在腹中的一年,也就是说再从前一年左右的时间的那个节点是霍雨浩被取走种子的时间。

　　当时的他还不在斗罗大陆，根本不知道到底发生过什么，若是橘子没有做到这一步倒还好，可若是像原来一样的话，事情可就有点意思了。

　　在他出来之前，唐舞桐那里经过了一段时间的冷静和霍雨浩之间似乎是有些缓和了起来。尽管如今没有某个海神插手，但是霍雨浩和唐舞桐还有王秋儿之间的关系，已经是十分的复杂了，若是再多一个有骨肉联系的橘子。嗯……届时的情况一定是会非常的劲爆。

　　老霍，你自求多福吧。

　　为霍雨浩短暂的默哀了一下后，邱白也是不再去理会日月帝国在死域中的据点直接向着更深处的地方而去了。

　　其实邱白完全可以和之前摧毁圣灵教据点一样，将其完全摧毁掉，但是他却是并没有那么做，在他看来这一切并没有什么意义。毕竟一看便是大规模投入这里的日月帝国，即使是他将这一处的地方破坏掉,但是其完全可以再度搭建起来。邱白不可能一直看着这里,这种破坏的行为只是一时的，甚至是有可能因此加速徐天然再度挑起战争的时间。

　　与其这样，不如放置不管的好。

　　邱白，如此想之后，便是一无反顾的向着死域的深处笔直前进了。

　　不得不说不愧是和被毁灭之力所充斥的话区域，在这里的深处是和相对的生域完全不同的场景，生域那边虽然危险，但是生机勃勃生长着无数的植物。

　　而死域这边，就如同它的名字一样，真的都是死的，在这个区域中光秃秃的什么都没有，只有充斥着毁灭之力的雷电在不断的肆虐，任何在这个区域里的生物都是会被这些毁灭气息浓重的紫色雷霆轰杀成渣，连一点痕迹都是不会留下。

　　这里只有毁灭属性雷霆的存在，从一开始的稀稀疏疏，随着深入其密集的程度便是开始成倍的增加，到一定的程度便是已然达到了雷池的程度，可是这却是依旧没有结束，在其的前方依旧是一片一望无际的紫色，而且其颜色也是越发的浓重了起来。

　　邱白现在所处的位置便是一处算不上特别密集的雷电区域，这些毁灭属性的雷电，不停的从外界向邱白这个外来的异物发动着攻击，不过结果自然是不会有任何的作用。

　　以全盛实力在这片区域之中行走的邱白，有着足够的实力可以将这些毁灭之力尽数抵御。在其他看来，现在他所在的区间，这些毁灭之力的雷霆也就大概相当于一些魂圣层次的攻击，就算是在受到压制的情况下，一些封号级别的魂师也是足以应对了。

　　谷蔛</span>可是其真正可怕的却是其的无穷无尽，在这个地方这种攻击会没有止境的向着外来者进攻，若是全盛的状态之下，对于高等级的魂师倒是也没什么，但是这个地方的压制让这变成了索命的地狱。

　　邱白看着周围的环境，虽然他没有问题，可看得也是有些让人头皮发麻。

　　邱白没有继续前进，反而是找了一个地方盘腿坐了下来，其左手之上一个紫金色的印记闪烁，一杆紫金之色的长枪出现在了他的手中。玄龙破锋枪，邱白的第二武魂，不过这个第二武魂的出场率实在是有些低了，现如今也不过是才吸收了三个魂环。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的邱白并不急于为其附加魂环，因为其现在处于一个比较特殊的状态，在神龙界之时在吸收了一部分的天谴之力后，其拥有了毁灭属性。和原本的金属性比起来毁灭属性无疑是要强大上许多的存在，邱白的第一武魂在三神龙的馈赠下，已然是被强化了相当的程度。

　　他的第二武魂自然也是不能落下，有毁灭属性这么好的一个切入点，这破锋枪的提升也是有了明显的方向。

　　邱白坐下之后，将长枪放置在了其双腿的位置之上，随后引动长枪内本身便是拥有的毁灭之力，只是瞬间整把枪便是躁动了起来。在这个充斥着毁灭之力的环境里，其枪中蕴含的那缕毁灭之力无疑是十分的活跃，迫不及待的想要壮大自己。

　　不用邱白动手，枪身自己便是爆发出了一股强大的吸引力，将周围的毁灭之力吸扯过去。随着毁灭之力的吸入，在枪身之上的紫色纹路也是蔓延了起来，纹路不停的扩大和延伸，大有将其整个枪身给占据的样子。

　　不过在其飞速扩张之际，邱白体内的一缕金色光芒却是猛然爆发，向着长枪而去，一股排斥力从其中发出，试图将枪中大肆吸收的毁灭之力给排出去。

　　“这是一山不容二虎吗？！”看着这突如其来的变化，邱白也是眉头一挑道。

　　这杆枪能够作为自己的武魂出现，多亏了金神的力量，但是如今随着毁灭之力的引入，这个武魂却是不再那么纯粹起来了。

　　毁灭属性因为其的强大破坏力是不可能与其他的属性共存的，之前能够同时兼具金属性还有毁灭属性，是因为武魂中的毁灭之力占了很小的一部分，而武魂本身极致金属性的强大力量可以将其压制住。

　　而现在随着更多毁灭之力的涌入，原本武魂的金属性已然是无法将其压制了，两方的力量最终只能够有一方存在。

　　现在到了选择的时候了是选择毁灭属性，继续改造武魂，还是就此止步，维持现状依旧是以其原本的金属性为主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百五十三章 强化和选择免费阅读。https://xs.23sk.com 