    虞彦下了大船后，与南宫婉儿行礼。

    “南宫姑娘，好巧啊！你也来游湖吗？”

    南宫婉儿微笑点头，声音软糯，道：“我和李琪一起来游湖，没想到虞公子也在，而且还在楚王的花船上。”

    夜霖的花名满京都，谁不知道这个四王爷夜霖是一个情场浪子。

    这花船曾经出现在过京都的各条水路，京都的花魁名妓基本上都上过这条船。

    虞彦算是听出来一些别的意思了，苦笑摇摇头。

    “楚王殿下邀我来游湖，不过船中待着着实无趣，所以我出来透透气，没想到看见南宫姑娘你！”

    南宫婉儿想了想后，笑道：“来都来了，那么虞公子可否陪婉儿走走呢？”

    虞彦点点头，笑道：“可以啊！荣幸之至！”

    南宫婉儿现在对虞彦有些好感，所以提出让虞彦陪她走走，提前接触了解一下。

    而且顺便旁敲侧击问一下，虞彦是不是经常和楚王鬼混。

    虽然她要求自己的未婚夫对自己必须一心一意，可最起码，要有最基本的尊重。

    他都和自己有婚约了，还和楚王到处鬼混逛青楼勾栏，那这样的男人，不嫁也罢。

    虞彦和南宫婉儿在湖边游走，时不时说笑两声，可大多数时候，都是沉默不语，很是尴尬。

    就是聊天，也是尬聊，根本不知道聊什么。

    在虞彦和南宫婉儿游湖聊天这会，花船上的歌舞升平结束了，都到甲班上来透气，有好几个已经喝的醉醺醺的，被同伴搀扶着。

    虞彦和南宫婉儿的身影，很快就被众人看见，一脸愕然。

    这些青年才俊，不少人都对南宫婉儿倾慕不已，甚至于其中不少人还请过媒人去将军府说亲。

    可结果是连门都进不去！

    如果目光可以杀死人，虞彦已经死了不下百遍了。

    有一说一，虞子墨真的很英俊，就是他们一群男的，都觉得虞子墨英俊的过头了。

    和南宫婉儿走在一起很养眼，俊男美女，天造地设。

    可不管多么英俊，只要在南宫婉儿身边的那个人不是自己，恶意就不由自主的生出来。

    “虞子墨，一个平民，何德何能能获得南宫将军的青睐，还将婉儿小姐嫁给他！明明只是一个平民而已！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，看着吧，他得罪了郑家，不会活太久的。”

    “你们说南宫将军和婉儿小姐会不会是被虞子墨给骗了，一个画师而已，真的有那么强吗？”

    夜霖也在船头，听着这句话，嘴角上扬。

    一般的画师其实很弱的，特别是没有大势力支持的画师，更是如此。

    因为画师的画作，需要的东西太多了，战斗力太不稳定。

    从画纸的材料、墨汁、砚台到所画的东西的本体强弱等等，都和会影响到战斗力。

    所以画师一般就被当做一个消遣的职业，九州中修炼有成的画师凤毛麟角。

    至少武圣境界的画师，一个都没有，武尊也不会不过百位。

    画师没落了！

    倒是灵纹师的另外一个分支灵符师很受欢迎，如果虞彦是一个灵符师，他们还不会这么明目张胆的评论虞彦。

    可对方是一个画师……垃圾！

    虞彦的听觉很好，听到了那些人的议论，也不在意。

    画师就是这样的职业，不确定性太大了，和武修没法比。

    南宫婉儿也听到了那些人的议论，不由看向虞彦，想看看他的反应，可虞彦却是仿若未闻一般。

    不由自主的，南宫婉儿听到当初郑家的只言片语。

    “虞公子，听说你的画灵很厉害，能否给婉儿瞻仰一下？”

    虞彦的画灵只出现过一次，虞彦也只出手过一次，没有人知道虞彦的具体实力如何。

    这一次皇帝排虞彦去青州支援夜宣，也有着试探虞彦实力的想法

    虞彦听到南宫婉儿的话，苦笑摇摇头，道：“南宫姑娘，可能要让你失望了，我的画灵还没有恢复，没办法召唤出来！。”

    虞彦实话实说，他的确没办法暂时没办法召唤黑无常，白无常倒是可以。

    不过白无常可是杀手锏，轻易不能给人看。

    毕竟现在大多数人以为，他只有一尊画灵。

    在这个危险无处不在的世界，藏一手杀手锏是很有必要的。

    南宫婉儿有些失望，不过却也没有过多的胡搅蛮缠，与虞彦走着走着，然后突然加快脚步，到湖边蹲下来。

    那里正有一条傻鱼在扑腾，似乎是想重新回到水中。

    居然有鱼这么傻，跑岸上来，虞彦很是奇怪。

    不过也没有多想，就看着南宫婉儿也不顾鱼身上的泥沙，将鱼双手抱起来后走到湖边，将鱼放入水中。

    鱼扑腾一下，甩动尾巴，鉴了南宫婉儿一脸水花后快速游入湖中。

    南宫婉儿漂亮的脸蛋上都是水中，看着有些狼狈，可南宫婉儿只是无奈笑了笑，并没有说什么。

    刚刚准备起身，可在此时，一缕黑烟从湖中伸出来，缠绕住了南宫婉儿的手臂。

    南宫婉儿侧头，可在下一刻，一股巨力袭来，将她往湖中扯拽。

    太过突然，南宫婉儿根本没有任何反应的时间，惊呼一声后被扯进湖中。

    虞彦大吃一惊，急忙跑到南宫婉儿刚才的位置，在他的泥丸宫中，两张无常的画卷在轻微颤抖，似乎想挣脱出来。

    在这些湖水中，他似乎看见了一丝丝鬼气。

    他借用过黑无常的力量，对于阴气鬼气很敏感。

    这片湖，有古怪！

    虞彦没有多想，立即跳入湖水中，一路向下游去，很快潜入了湖底。

    在湖底，他看见被一团黑气缠绕的南宫婉儿。

    南宫婉儿脸色青紫，很明显是缺氧所致。

    那团黑气，看上去就像是一团头发，在湖水中飘荡。

    虞彦立即燃烧灵力，无相剑指瞬发，无视水流的阻挡，刺中了那团头发。

    头发在紫色的剑气下消融，缠绕着南宫婉儿的头发也松开。

    虞彦急忙游过去，抱住南宫婉儿就往湖面游。

    可突然，一缕发丝缠绕上了虞彦的脚踝，将虞彦往下拉。

    虞彦想低头，头发丝却像是钻头一般钻入了他的血肉中，吸食血肉灵力。

    剧烈的疼痛感传来，可虞彦却是没办法出手，因为他还抱着南宫婉儿。

    如果松开南宫婉儿，周围飘荡的头发会立即缠绕上她。

    在虞彦犹豫有没有召唤黑白无常时，一团紫红色的火焰在湖水中升腾起来。

    周围的湖水并没有影响到火焰，火焰也没有影响到湖水，似乎火焰就像是不存在的一般。

    可就是这一团火焰出现，周围飘荡的头发立即退走。

    虞彦认得这火焰，这是凤火！

    沐晨雪！

    又是这娘们惹得祸！

