    张离儿在看到那只毛绒小兽的时候，也是双眼放光。

    “叶辰，那个小家伙好可爱呀！要是能把它抓回家去养就好了！”张离儿一脸憧憬地说道。

    相比较于其他人的失望或者是怜爱，叶辰对那个小家伙没有任何的感觉。

    听到张离儿的话之后，他则是一脸凝重的说道：“我有一种不好的预感！我感觉到接下来会有危险，而且那危险的源头就是来自那只小兽！我们退远一些，尽量不要引起那只小兽的注意！”

    自从长生经突破第四重，并且在叶辰的识海中凝聚出一颗粉红色的珠子之后，叶辰那种玄之又玄的灵觉就变的更加的敏锐了。

    他现在对危险的感知比以前强上了无数倍，虽然毫无根据，可这种感觉却让叶辰本身深信不疑。

    通过长生经的感应，他觉得那只看上去人畜无害的小兽充满了危险。

    “不会吧？这只小家伙这么小的一点点，它怎么会有危险呢？而且我也没从它身上感应到修为的波动呀，叶辰你是不是太疑神疑鬼了？”张离儿有些不相信。

    虽然一脸的狐疑之色，可是当叶辰拉着她后退的时候，她依然乖巧的跟随，并没有任何的反抗。

    就在他们两个人说话之间，那只毛茸茸的小兽已经目光闪亮的朝着一群人飞了过去。

    那群人当中，有不少的女修士，但更多的则是男修士。

    这一群人穿着同样的服饰，应该是来自同一个势力的。

    当那些女修士看着那只小兽朝他们飞来的时候，一个个脸上充满了喜色，纷纷要求身旁的男修士帮忙抓住它。

    那些男修士对这只小兽无感，但是身旁的师姐师妹这么要求了，他们也不介意表现一番，同时落下一个人情。

    于是这一批足有上百人的小团体，纷纷腾空而起，朝着那只小兽迎面而去。

    周围的那些其他势力的男修士看了一眼就不再看了，因为对这样的一只小东西，他们根本不想去抢。

    但是那些女修士，则是纷纷脸上显出失望的神色。

    那一批人和小兽迅速的汇合到一处，当先一个男修士，不屑地瞥了一眼毛嘟嘟的小兽。

    在他眼里，这只小兽的修为低的根本察觉不到，要不是因为漂亮师妹的请求，他才懒得过来亲手抓他。

    这只小兽已经飞到他的身前，这位男修士随意的探出手，想要将它抓住。

    可是下一刻，所有人都愣住了。

    那只小兽在来到那个男子身前的时候，猛然张开了嘴。

    那张看上去只能塞下一粒豌豆的小嘴，在张开之后居然迅速放大，眨眼的功夫就涨到了数丈大小。

    “啊呜！”

    那个男修士根本来不及反应，就被一口吞了进去。

    然后那只小兽又恢复了原样，还是那么人畜无害，像拳头一样大小。

    由此可见，那名男修士在被它吞下去的一瞬间，就被完全消化了。

    那一群人愣了一瞬间之后，顿时满脸的惊恐，同时脸上充满了愤恨之色。

    “这特么什么怪物！弄死他！为王师兄报仇！”

    顿时有人喊了一句，其余人也都顿时怒目而视，取出兵器对着这只小兽就砍了过去。

    这些人的修为都在虚空境左右，最低的也是飘渺境，高的甚至已经达到了虚空境五重。

    上百人合力攻击之下，周围的虚空都隐隐颤抖。

    无数道法术神通的光芒，朝着小兽轰击而去，仿佛下一刻就要将它轰成齑粉！

    “啊呜！”

    在那上百人合击的神通，来到小兽身前的时候，令人恐惧的一幕发生了。

    那只小兽瞬间张开大嘴，一口就将那法术神通光芒给吞了下去。

    然后再次恢复了原状，继续一脸人畜无害。

    “唧唧！”

    吞了一个人和一团法术神通光芒之后，小兽双眼中的光芒变得愈加强盛了。

    它看向那些人的目光变得更加好奇，飞快的朝着他们飞了过去。

    “这、这到底是什么怪物？天妖，这家伙就是天妖！快跑，我们根本杀不死它！”

    那些人终于害怕了，一个个惊恐的四散而逃。

    尤其是那些女修士，个个吓得花容失色，再也不觉得这只小兽可爱了。

    “啊呜、啊呜、啊呜！”

    只是这只小兽的速度比他们要快多了，那些修为稍微差一些的修士，眨眼间就被它追上，然后一口一个吞了下去。

    短短两个呼吸的时间，就被它吞下去四五个人。

    这只小兽越吞越兴奋，众人也终于知道，这只小兽双眼中那好奇的光芒，原来是一种对食物的兴趣！

    这只小兽开始在古城当中横冲直撞，不管什么修为的人，对它所发出的攻击都能够被它一口吞噬，根本毫无作用。

    这其中还发生了一件事情，令众人的恐惧更是深入了骨髓。

    这些人当中有一个虚空境五重的高手，手中更是拿着属于虚空境大圆满的法宝。

    当这位高手朝着那只小兽全力祭出法宝之时，法宝上所散发出的强大威力，让所有人顿时精神一振。

    可是下一刻，那只小兽再次对着那件朝自己飞来的法宝，张开了巨嘴。

    随着啊呜一声，那法宝就被小兽吞入了腹中，几个呼吸的时间就被完全消化掉了。

    当那位虚空境五重的高手感应到法宝与自己心神失联的时候，顿时露出了惊恐的神色。

    而就在他愣神的功夫里，那只小兽已经一闪身来到了他的身前，一口将他吞了下去。

    这个时候，人们才彻底的认识到这只小兽是无法匹敌的。

    同时对将这只小兽释放出来的冥帝一行人怒目相视。

    可是现在没有办法，逃命才是最重要的事情。

    可是无论他们的速度多快，都比不上这只小兽。

    而且这古城的范围有限，追逃之中更显慌乱。

    这么多人在古城当中乱飞，不可避免地出现互相碰撞的现象。

    而那些速度慢下来的，眨眼的功夫就被这只小兽给吞了。

    “叶辰，你快想想办法呀！这只天妖实在是太恐怖了，这座古城又被阵法笼罩住了，待在这里，迟早所有人都会被吞掉的！”张离儿焦急的喊道。

