    略作考虑后，姜屿点了点头，如果离梦真能找回他的某些记忆，对他而言也是件好事。

    “那我们准备开始吧。”

    离梦边说边从身上拿出了个半透明青色的石牌。

    姜屿顺势望去，只见那块石牌的表面篆刻着“祝祷”两个字，而内里可以得见是一团乳白色的薄雾，袅袅旋转，时而飘逸的散开，时而聚拢成一团。

    再仔细看，隐隐约约还带着一丝血纹。

    “这是祝祷魂石，天庭每个人都有，”离梦微笑着看着姜屿，“你记得妖骨，不会不记得这个吧。”

    姜屿摇了摇头，又点了点头。他有了种非常奇怪的感觉，和刚才听到“妖骨”、想到“梦魇”时的感觉又不太一样。

    祝祷魂石是天庭中仙人的身份凭证，每一个飞升仙界的修士，都会在造册的时候被取下一缕本源之血，连同一个导引符放在魂石里面。

    这样一来，每块魂石都连着其主人的精神海，里面存着祝祷力，用来稳定自己的精神状态。

    因为植入妖骨既可以加快修炼、获得某些妖族的技能，又同时有着不可避免的隐患。

    按理说，这种人手一块的东西姜屿肯定也有，但他一方面觉得自己没有这个东西，另一方面又冒出一个感觉告诉他有这个东西。

    明明是矛盾的念头，他却觉得好似都是对的。

    ……好像没有，又好像有，想了想还是觉得没有，但实际上确实有。呃，我是不是精神错乱了。姜屿心中嘀咕道。

    离梦右手手持祝祷魂石，左手伸向腰间暗藏的储物袋，从中抽出一个很小的物事。那是个精巧无比的香炉，只有指头大。

    香炉在她手掌上迎风而长，离梦半转过身，二话没说把香炉放到姜屿手上。

    姜屿：“？？？”

    直至长到他合掌方能托起的大小，那个香炉才停止膨胀，离梦将她的祝祷魂石轻轻放了进去，随即一撮拇指食指，在香炉中点起一簇火苗。

    她有意无意地说道：“不知道为什么，你的精神抵抗力太强了，这座‘元神鼎’是我师尊的法器，可以稳定你的意识海，减少我的祝祷力消耗。”

    稍作解释后，离梦顿了顿，等着姜屿问“令师是？”，等来等去没等到。

    姜屿专注地看着元神鼎，他只觉掌中之物的外壁又轻又薄，有如无物，连同内里的仙火都如同虚幻。在仙火的焚烧下，离梦祝祷魂石里那团薄雾快速旋转起来，仿佛水置炉上，逐渐烧开似的。

    他刚想说点什么，但下一刻，随着离梦将自身的祝祷力注入香炉，姜屿的情绪迅速地松弛下来，眼皮也不知不觉地粘滞起来。

    ……

    姜屿刚刚合上眼，便觉自己睡了过去，可奇怪的是，睡着的同时他又觉得自己的思绪一如既往得保持着清醒。

    就在半梦半醒间，他的视线被一双幽邃的墨瞳吸引了，穿着如云衣裙的离梦好似化作一缕幽魂，摇摇晃晃地飘荡在他的眼前。

    “跟我来吧。”她嗓音空灵地说。

    …………

    哗——哗——呼啦——

    小山似的涌浪时不时扑向岸边的礁石，溅起数丈高的浪花，发出轰鸣，姜屿飘在上空，好奇地向下观看着自己的识海，明明知道它是虚幻的，可看上去却分外的真实，就连空气中都扑面而来咸津津的味道。

    离梦寻找着下方可以落脚的地方。

    海岸边时有礁石冒头，大小不一，大的可供五六人疏疏站立，小的仅能让一两人立足。所有的礁石看上去都很结实，但只有能让人站住脚的礁石，才有可以供梦魇窥探到的记忆。

    “……你好像确实失忆了，我竟找不到能立足的印象石。”离梦喃喃说。

    “我说了我什么都忘了。”

    姜屿接口，语气中有说不出的失望。他始终抱着一丝侥幸，希望能借由梦魇入侵唤回他失落的记忆。

    现在看来，或许会无功而返。

    姜屿顿时有些焦急，能找回记忆的机会近在眼前，他断然不肯轻易放弃，调动全部灵性，努力寻找坚实一点的礁石。

    “噫！那里有一块！过来。”

    正在他专心致志寻找时，身边的离梦倏地发话，引着他朝一个方向飞去。

    ……

    滚雷在头顶炸响，光怪陆离的梦境被雷声震碎，睡梦中的姜屿听到神秘的声音。

    那声音忽近忽远，一下在脑海中，一下又仿佛从九天之外传来，高低起伏间，神圣悠扬。

    谁？大点声！听不清楚。姜屿在心里嚷着，恨不得掏掏耳朵。

    念头刚起，他的脑袋突然间剧烈地疼痛起来，像是被人用一根烧红了的铁棍捅了进去狠狠搅动着。又像是里面有什么东西在疯狂地膨胀着，差点要碾碎他的识海，撑爆他的头颅。

    姜屿下意识想要大叫，想要捂住脑袋，但手脚却完全不听使唤，全身上下没有一个地方能动，甚至连眼睛也睁不开。

    神秘的声音再也听不见了，就算还能听见，姜屿也顾不上了，都什么时候了，谁知道他是不是被人弄得头破血流，已经命在旦夕了。

    快睁眼！快醒醒！

    疼痛依然钻心，姜屿收敛全部精神，对抗起重达千斤的眼皮，恍惚间觉得他好像又能看见了……

    他“看见”了云霞般的雾气。

    雾气忽浓忽淡，却经久不散。以姜屿的修为，完全无法看穿这层浓烟薄雾，只能隐隐约约地看见一道人影。

    那是个男人的轮廓，以极快的速度淡化消失了。

    ……

    姜屿心生疑惑，那人是谁？

    突然之间，他感到脚下一阵不稳，整个人猛地清醒过来。

    清醒过来？姜屿顿时领悟，他竟然在短短时间内又做了一个梦，而后飞快地醒了过来。

    不，也不能说是做梦。他和离梦一踏上那块可以落脚的印象石后，离梦就将他带入了他曾经的记忆里。

    记忆的片段以梦的形式重演着。被梦魇带领重看记忆的过程也和做梦有几分相似，看的时候不会有任何的思考，就算看见什么奇怪的情景也不会引发思考，只会保持当时的感受。

    只有清醒过后再去回想，才能察觉到异常。

