    看到这一幕，在场所有人都惊呆了！

    嚣张！实在是嚣张！

    面对全省一人之下，万人之上的人！他竟然完全不把对方放在眼里！

    “这张磊，究竟什么来头！实在是太霸道了吧？”

    “何止霸道？简直目中无人！”

    “他究竟有何倚仗？”

    所有人全都看着张磊，此时对他的猜疑已经甚嚣尘上！

    然而，张磊依然霸道，他一把推开江别鹤，然后走向江家的老爷子！

    江别鹤怒吼道：“张磊！你休得无礼？我江家还轮不到你嚣张？江来猪，你还在等什么？”

    随着他一声问候，就见老爷子身后，一个人突然一拍桌子，直接朝着张磊冲了过来，就见他甩手一拳，直接朝着张磊面门打了过来！

    威力之大，简直让在场人全部都感觉匪夷所思？

    这个人身材少说有300多斤重，但身体却看不出来一丝一毫的浮肿！

    全身上下，可以用全部都是肌肉来形容！这样一个肌肉怪兽，用全身力气发挥的一拳力量究竟有多大，在场所有人都倒吸了一口凉气！

    “这一拳！只怕是一头牛都能打死吧？”

    “估计这小子就凭这个力量，恐怕已经是4星以上的高手了！”

    “距离战神只怕也只有一线之隔！”

    “这样高手全力一拳，想想都感觉到恐怖！”

    “这样的实力！即便是省里的防卫军队之中，恐怕也没有多少人有这样的实力吧？”

    “这就是江家的底蕴吗？”

    就听江别鹤冷笑的说道：“本来想把我江家这点实力隐藏下去！但是是你逼我的！今天我就让你看看我江家后辈的力量！”

    哪知道，看着这小子一拳打来，张磊竟然冷哼一声说道：“来的好！”

    就见他直接伸出一个手掌，一下子接住来人的拳头，就听咔嚓一声！江别鹤顿时哈哈大笑！

    “哈哈哈哈！我这侄子的力量有多大，连我都感觉到恐怖！你竟然敢直接接他的一拳？哈哈哈，你知道吗！他这一拳的力量恐怕不输一个战神！若不是它身体庞大，移动速度慢！早就已经达到了战神的实力！你竟然和他硬碰硬，简直不知死活！现在好了，骨折了吧？哈哈哈哈！”

    在场所有人全都插着额头上面的冷汗！

    “完蛋了！张磊这小子完蛋！当年的张家这次算彻底灭门了！”

    “从此天北医门算是彻底断绝了！”

    “这恐怕也是一大损失啊！”

    一时之间所有人都在惋惜，可就在这时候，所有人都听到了一声杀猪一般的嚎叫！

    “yu……”

    这声音简直就是猪的叫声，而听到这个叫声，在场所有江家的人全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着这一幕！

    “江来猪？你怎么了？”

    “江来猪？怎么回事？”

    “你怎么疼成这个样子？”

    就见江来猪缓缓的将自己的拳头移开，这时众人才看到，张磊的手掌竟然一点点事情都没有！

    只不过在他的指尖夹着一根钢针，这根钢针上面此时已经浸满了鲜血！

    而江来猪移开的手掌竟然已经变了形，看到这一幕就算是800度的近视眼，也能够看明白江来猪的手腕骨和手指的骨头已经全部骨折了！

    “怎么会这样？你可是4星高手？怎么会直接被人废了手？”

    “江来猪？你这拳头可是每天攻击钢板练的硬度，怎么可能被这小子一下子就弄骨折了？”

    听到这句话，在场众人全都倒吸了一口凉气！四星级别高手，每天用钢板练习硬度，一拳比战神力量还大的拳头！竟然在攻击张磊之后，自己骨折了！

    那张磊究竟是什么样的实力？众人直接倒吸了一口凉气，一个战神？江家竟然面对的是一个战神！

    一时间所有人全都拍着胸脯，幸好自己没有战队！若是此时战队，只怕自己家族就要小命不保！

    就听张磊冷笑一声说道：“江别鹤！4星高手就想在我面前显摆？你也不打听打听，我张磊是什么样的人物？”

    江别鹤咬着牙，他看着张磊，不明白这小子为什么如此厉害！

    “你别得意！你虽然费了江来猪一只手！但是，你也别想在我江家猖狂！”

    “哈哈哈！你只关注他的手骨折了吗？你难道不关注我手里这根钢针吗？我是什么人物？我是张家的继承人，我爷爷可是传说中的医神！你觉得我手中这根钢针，难道就一点作用都没有？”

    “啊啊啊……”江来猪一阵愤怒的大呼，然后扑哧一声，一口鲜血吐了出来，他用自己还完好的那只手，捂着自己的胸口，一屁股坐在了地上！

    “怎么会这么疼？”

    “江来猪？你怎么了？”江别鹤赶紧关切的问道，所有江家的人全都围拢在江来猪的周围！

    就见江来猪瞪大的眼睛，眼镜里面竟然布满了血丝，他看着江别鹤说道：“叔叔！叔叔！我感觉我浑身上下仿佛骨头要碎了一样的疼！尤其是我的胸口，我感觉我的心脏仿佛被人捏着一样！我不知道为什么会这么疼！这是怎么回事啊？”

    “张磊？你到底对江来猪做了什么事情？”

    就听张磊冷笑一声说道：“这根银针已经封住了他的经脉！让它体内真气无法运行，只能反复冲撞经脉，任何一处经脉薄弱的地方，都会被真气冲开！慢慢的他的五脏六腑都会被自己的真气捣烂！他武功越高，死的越快！”

    “什么？”听到这句话，所有江家人全都瞪大了双眼！万万没有想到这张磊竟然如此厉害！

    而此时所有的人都惊呆了，这医神的后人果然不同寻常！

    “好你个张磊！今天我必然让你偿命！江来猪，我的好侄子！你不会白死的！”

    “大伯！求求你，跟他服个软，让他救我吧？”

    哪知道，江别鹤拿出匕首，竟然一刀划破了江来猪的喉咙！

    “江家没有贪生怕死之辈！贪生怕死不是江家的人！”

    “张磊！你别以为杀了一个江来猪，你就能够耀武扬威了！实话告诉你，我江家后人，我侄子那一辈，全部都是4星高手！还等什么？都给我出来吧！”

