    锯木厂战场！

    萧庭直接从空中飞行，两分钟不到就来到了战场上空。

    居高临下望去，只见遍地狼人的尸体中，罗斯、凯瑟琳和汤姆森三个人正在苦苦支撑。

    至于伊森，并没有看到人影，不知是生是死。

    三个探索者身上，都覆盖着以金色符文构造而成的光之战甲，对物理攻击有很强的防御能力。

    这似乎就是他们能坚持到现在的主要原因。

    当然，更大的原因是母神米兰达并没有亲自出手，而只是在一旁静静看着。

    眼下主要是古镇四大贵族中的唐娜·贝内文托和卡尔·海森伯格，带领剩余的狼人和丧尸围攻被困在战场中央的三个探索者。

    最后一个贵族萨尔瓦多·莫罗身受重伤，只能躺在母神米兰达脚下苟延残存。

    莫罗被米兰达植入“恩赐”线虫后，智力变得极其低下，是相性是最差的一个。

    他感染后身上长出来类似鱼瞟鱼鳍的组织，可以在水中高速移动。

    变异的第二形态是与水库中的一条巨大的鱼怪合体而成的鱼型怪物。

    在水中的实力很强，但到了陆地上的话……

    不能说是四大贵族中最弱的有力争夺者之一，只能说就是最菜的。

    另外，这个外貌恶心的家伙躺在母神脚边，不关心战场却不时地仰头偷窥米兰达。

    是的。

    他疯狂迷恋母神大人，一直在渴求米兰达的爱，但米兰达却因为他智力低下，长相丑陋而厌恶他。

    萧庭观察了几秒钟，就将自己的首要目标定为海森伯格。

    海森伯格的实力最强，斩杀后得到的宝箱品质自然也最好，斩杀他后对母神米兰达的实力打击也最大！

    虽然游戏中海森伯格对母神米兰达早就起了反叛之心，但此人性格暴躁、两面三刀，不是好的合作对象。

    当然，更重要的是萧庭根本不需要冒着被告发的风险，和他联手对付米兰达。

    “哧啦！”

    萧庭右手拔出龙象大环，用左手握紧刀锋，然后缓缓抹下。

    刀刃割破手掌，鲜血顿时如墨水涂满整个刀身，将之染成了闪烁着银色光点的血红色。

    随后，无相化形激活。

    铂金战刀迅速变幻形态，仿佛液体一样流动，分裂成了一对金属拳套戴在萧庭双手手掌上。

    并且，就连萧庭如匕首一样的指甲上，也被覆盖了一层金属！

    下一刻……

    “咻！”

    萧庭触发横冲直撞，背后蝠翅收紧，从空中直扑海森伯格。

    他的出击，很快惊动了战场上的其他人。

    身高六米多，仿佛神话生物的半人半蛇生物突然加入战场，谁都无法忽视。

    凯瑟琳瞬间面色大变，因为她认出来这是萧庭在英雄联盟世界经历飞升仪式洗礼后的样子！

    “这难道是母神培养的秘密武器？”海森伯格则陷入惊疑。

    虽然萧庭是朝他这个方向扑来，但目标也有可能是前方的猎魔人。

    整个古镇内，但凡非人生物，全都和母神米兰达有关，而萧庭现在的样子又怎么看都像怪物，也就难怪海森伯格第一时间会这么想了。

    然而很快，海森伯格就察觉到了不对，空中那个生物的杀机始终锁定在自己身上！

    “长着蛇尾的怪物，我会把你捶成一滩烂泥！”

    海森伯格脾气暴躁，见有人敢对自己动杀心，立刻挥动机械手臂上的巨大锯轮朝着天空猛然挥击。

    当初海森伯格感染“恩赐”线虫后，获得了出奇高的智力，以及优秀的身体机能。

    其独特的天赋能力，为操纵磁力！

    他身体内长出了类似电鳗的器官可以自由产生并操纵生物电流，在周围形成磁场吸引金属。

    换而言之，他可以像“万磁王”一样操控金属！

    不过他的操控处于较为初始的水平，控制范围有限，和万磁王相距甚远。

    当然，和其他几个贵族一样，他也有变身后的第二形态。

    这是一种将机械融合在自己身上，然后用生物电流驱动的血肉机械怪物！

    巨大的机械手臂，拥有远超他自身基础属性的恐怖力量。

    但是……

    轰！

    萧庭双手撑开，五指箕张，硬刚机械锯轮。

    一个是身高六米多的半蛇生物，一个是同样有五六米高的半机械怪物。

    两者碰撞，像是两个上古凶兽轰然撞在一起。

    “嘭”的一声，海森伯格脚下的积雪竟然因为巨力挤压而炸开，露出冰冷的黑色大地。

    紧接着，“铮铮”的金属撕裂声中，萧庭竟用双手直接将机械手臂上的锯轮抓碎！

    破甲刑刀！！

    龙象大环是铂金装备，虽然外形变化成了手套，但本质却继承刀的属性，所以攻击时依然可以强行降低目标兵器的耐久值。

    而海森伯格的能力虽然不错，可奈何古镇中的材料有限，融合进身体里的机械手臂都只是普通的钢铁材质。

    在萧庭面前，还是那句话……

    和破铜烂铁没有区别！

    萧庭落到地面，双手死死抱住这条失去进攻武器的机械手臂。

    双臂上的肌肉高高鼓起，皮肤下的青筋像是蚯蚓一样暴凸，猛然用力一转，竟将机械手臂的前半段硬生生拧得像麻花一样扭曲变形。

    彻底丧失战斗能力！

    “……”

    所有人都怔怔地看着这一幕，确定这是人而不是上古异种？

    战场上的平静很短暂。

    “你这条臭蛇，我要把你捶成肉酱喂狗！”

    损失一条手臂让海森伯格更加暴怒，激活了某个技能，浑身闪烁绿色电弧。

    血肉机械状态的海森伯格，总共有三条机械手臂。

    两条位于身侧的大机械手臂，和一条位于脖子后面的小型机械臂。

    左边那只大机械臂被萧庭抓碎锯轮，拧成麻花，无法继续战斗。

    右边的大手臂和脖子后面的小机械臂则在绿色电流的催动下，以比刚才第一条机械手臂凶狠一倍以上的力量朝前方猛捶。

    轰~~~~

    反击格挡！

    加上临时增加的50点力量，萧庭此时的基础力量接近80点！！

    他用戴着龙象拳套的双手，牢牢挡住了机械手臂的攻击。

    无论海森伯格怎么释放生物电流，加大机械手臂的负荷，也无法将萧庭压退半步。

    与此同时……

    机械手臂上的锯轮和匕首，与龙象手套剧烈摩擦火星四溅，发出让人头皮发麻的刺耳声音。

    但龙象手套仅仅多了几条磨痕，锯轮的齿轮和匕首却先后被拧断，看得旁观者全都露出难以置信的表情。

    哪怕是罗斯等探索者，也是第一次看到有人以血肉之躯徒手硬撼极速旋转的钢铁机械锯轮。

    PS：感谢书友麒麟刺打赏的100点

