    第二天一早，赵军起来吃过早饭，一看时间还早，就想去仓房里看看青龙、黑龙，还有那两个黑熊崽子。

    可他刚一出门，就听见隔壁隐隐约约传来声声惨叫。

    紧接着就听“嗙”的一声，李家房门大开，李如海杀猪一样的叫声从屋里传了出来。

    然后就听一阵乒乓声响，李如海踉跄着从屋里跑出来。此时的他甚是狼狈，棉袄、棉裤上都是鞋印子。

    “军哥，救命啊！”李如海出门，一眼就看见了赵军，当即翻墙而过，扑奔赵军而来，一边跑还一边喊。

    李如海话音未落，就见李大勇从他家里拿着棒子追了出来。

    李如海见状，大惊失色，忙冲向赵军家里，一边跑还一边喊：“大爷救我，大爷啊。”

    赵军轻轻叹了口气，心想：“要不是你大爷昨天加杠，你爸今天也不能揍你。这个赵二咕咚啊，连孩子都坑。

    这时，李大勇翻墙而过。追着李如海，就进了赵军家。然后屋里，就传出了王美兰的劝架声。

    赵军无奈地摇了摇头，刚要进屋，就见李宝玉从他家屋里出来了。

    “哥哥。”李宝玉一脸兴奋地道：“他俩是不是奔咱家屋里去了？”

    李宝玉问完，也不等赵军答话，如李如海一般翻墙而过，一脸兴奋，并带着期盼地拉着赵军一起，进屋去看热闹。

    二人进到赵军家，就见东屋里乱成一团，那李如海扑在炕边，双手抱着赵有财大腿，哭天喊地求赵有财为自己主持公道。

    可赵有财，如老僧入定一般，坐在炕上纹丝不动，一言不发。

    这时多亏了王美兰，她死死的拽着李大勇的胳膊，一边拽，一边喊：“大勇，你可不能这么打呀，你再把孩子打坏了。”

    “嫂子，你别拦着我。”李大勇被王美兰拽着，只能斜着身子，手举着棒子，遥指那李如海，道：“这小子，不打不行，家里有啥事儿，他都敢往外头说，这不虎吗？”

    知道事情原委的王美兰也是心累，你说那自己爹藏私房钱被自己妈教训的事，还能出去当笑话跟人说？

    那这一家子可真就成笑话了。

    这样的孩子是该揍，但李如海昨天刚从炕上起来，刚能下地。再这么打，容易给孩子打坏了。

    而且，这都开学两、三天了，也不能总请假啊？

    这时，赵军走进屋里，看着李如海感觉他又是可怜，又是可恨。

    只是赵军毕竟是个晚辈，王美兰能拦李大勇，但他不能。

    于是，赵军便走到李如海跟前，对他说：“如海呀，你快跟我叔说，以后咱们出去，不会瞎说话了。”

    “军哥。”李如海言语中带着哭腔，说道：“我都憋好几天了，我忍不住啊。”

    赵军：“……”

    这孩子还真实在。

    赵军也是无语了，昨天刚见识过张援民的脑袋。今天就要见识李如海的嘴了。

    “如海啊。”赵军又说：“你非得说咱家的事么？咱们说别人家的事不行么？”

    “啥？”李如海一听，瞬间止住了眼泪，呆呆地看着赵军。

    赵军附身，趴在李如海耳边言语几句，就见赵军越说，李如海眼睛就越亮，慢慢地他那小脸上，竟然还露出了一丝怪异的笑容。

    这时，屋内众人都看出了端倪，李大勇拿棒子的手也垂下了，就见李如海嘿嘿的傻笑起来。

    “行了，叔啊，别打了。”赵军的话也说完了，起身才劝李大勇道：“也不能一辈子都不让他出屋啊，咱家的事，不让他说就行了，让他说别人家事去。”

    李大勇闻言，又举起棒子指着李如海，“小瘪犊子，我告诉你啊，你要犯虎把家里事儿往出说，我真打折你腿。”

    “知道了。”李如海不忿地瞥了李大勇一眼，抽搭两下鼻子，发现哭出来的鼻涕抽不回去，便拿手背一抹，随手蹭在赵有财裤子上。

    “这孩子！”自李如海进屋以来，赵有财终于开口说话了，可一开口不是拉架，却是痛斥李如海往自己裤子上抹鼻涕。

    “可别说孩子了。”王美兰上前把李如海扶起来，再三叮嘱他道：“如海呀，你可记着，家里的事儿，咱说啥也不能往外说。说了，那就是虎。”

    “嗯，嗯。”李如海连连点头，道：“不说了，我不说他们那点儿破事儿了。”

    李大勇闻言，有些气急败坏，指着李如海喝道：“小崽子，说啥呢？”

    “行了，行了。”王美兰急着拦着李大勇说：“人家孩子都说不说了，那就行了呗。”

    王美兰说着，又帮李如海拍拍裤子上的土，对他说：“孩子，赶紧回家吧。没事儿，别总出去乱跑。今天再休一天，明儿就上学吧。”

    “嗯，大娘我知道了。”李如海答应完，就往屋外跑。

    赵军顺着窗户一看，李如海并不是翻墙回家，而是从院门出去了。

    看样子，这孩子确实是憋坏了。

    被他这么一耽误，赵军也来不及去看小狗和小熊了，穿上衣服，拿上工具，和众人道别，便出家门往屯外走。

    刚走出没几步，迎面就碰见了徐长林，赵军刚叫他一声“徐爷”，就被老头子拽到了一棵大树后。

    “徐……徐爷，你要干啥呀？”赵军心里有些忐忑的问道。

    徐长林往左右瞅了瞅，见左右没人，才小声地问赵军，说：“爷们儿，我听说你妈娘家那个侄儿，就买我狗那小子，搁外头搞破鞋了？”

    消息传的真快。

    但是这个事情，赵军没法说是从自己这里传播出去的，面对徐长林的问话，只能故作惊讶的问道：“啊？有这事吗？我没听说呀。”

    听赵军如此说，反倒是徐长林一脸严肃地点了点头，说道：“八成是真的，这是我听如海说的，这孩子我知道，他一般说啥事，都挺准成的。”

    没想到，李如海这张嘴在屯子里的信誉度还挺高。

    一时间，赵军心里就想：“这以后自己要有啥事，可真不能让李如海这小子知道。”

    见赵军似乎真的不知道王大龙搞破鞋的事，徐长林便到找别人打听了，这老头子岁数大了，但还真挺好信儿。

    看着老头子离去的背影，赵军心想：“还得继续收拾那杜春江啊。”

