    北冥仙域地域辽阔无边，是真仙界占地面积最大的仙域，足有上千个天木仙域那么大！

    神女殿位于北冥仙域北部“冥河”尽头。

    即便修士到了北冥仙域境内，要想抵达神女殿，也要耗掉难以估量的赶路时间！

    加上自灭世之战后，北冥仙域几乎没有几座传送阵存在，在北冥仙域穿行赶路变成了极为头疼的一件事。

    事实上也正因为交通极度不便，北冥仙域自灭世之战后就演变成了真仙界人迹罕至的荒芜之地，修炼资源也是少之又少。

    飞升至北冥仙域的下界修士，几乎会在此受困一辈子，永世无法翻身。

    之前白岚曾给过自己一张北冥仙域的详细地图，沈浪依照地图上的方位，极可能的将传送位置锁定在北冥仙域北部边界，如此可最大限度的缩短赶路时间。

    借着琼华山的界域传送阵，沈浪携众修士来到了北冥仙域北部边陲。

    “嗖嗖嗖！”

    沈浪与众修士被空间抛飞，急速朝着下方坠落。

    摆脱了一瞬的晕眩感后，沈浪试图稳住身形，却发现四周的空间极其扭曲，压迫感极强，肉身感受到了一股严重的下坠之力。

    沈浪全力释放混沌灵力，勉强稳住了身形，左右手顺势揽住了身旁正在下坠的慕容明月和小柔两人。

    但其他修士可就没那么轻松了，绝大多数的蜀山和拜火教长老抵挡不住这股下坠之力，不断的下坠。

    而正下方，居然是一条漆黑如墨的黑色大河，河面散发着滚滚黑气，似乎凝聚着天地之间的浊气、死气、煞气等各种阴秽气息之所在。

    “冥河？”

    沈浪眉目一掀，难怪此地的空间如此紊乱，他们居然传送到了冥河上空。

    冥河是北冥仙域知名的地标，是北冥仙域广负盛名的“禁地”，昔日冥河教祖的教廷“冥河神殿”就位于冥河的尽头。

    这冥河对神殿而言，算是护城河一样的存在。

    冥河四周的空间极为紊乱，大罗金仙之下的修士根本无法在冥河飞遁。

    而且冥河的河水蕴含着浓重的死气，能腐蚀生者的肉身魂体，哪怕是罗天上仙也会有所影响。

    除此之外，冥河占地面积极广，域内有着大量“北冥巨兽”出没，会时刻对闯入者发起攻击。

    总而言之，冥河对于普通修士而言，相当于绝地天堑，不可随意踏入。

    沈浪见众修士无力抵抗冥河域内的空间重压，纷纷坠向冥河之中，立即祭出了渊灵圣舟，全力催动了起来。

    “轰！”

    渊灵圣舟掀起冲天黑芒，犹如一片浑厚的黑云急速掠向河面，将下坠的众多修士一一接住，避免众人坠入河水中。

    冥河河水没有半点浮力，众人身下的渊灵圣舟纯粹是靠沈浪提供的巨量混沌灵力才能保持浮空状态。

    沈浪抱着小柔和慕容明月，飘身落在了渊灵圣舟之上。

    “公子，这里莫非就是传说中的冥河？”

    冰雪忍不住问道。

    她还是头一次见到如此诡异的场景，但曾几何时搜魂得来的记忆认知中倒是有着关于冥河的描述。

    “不错，我们已经到目的地了。”

    沈浪环顾四周，心中松了一口气，好在传送地点没有偏差。

    眼下只需往北面行进，应该就能抵达了地图上的神女殿。

    沈浪翻手祭出了天玑司南，正准备定位方向。

    就在这时。

    “嗷！嗷！”

    远处河面上突然传来两道粗粝凶暴的兽吼声，瞬间引起了众人的警觉。

    只见两只体长万丈的黑色巨兽破浪而来，其中一尊巨兽是个长着硕大獠牙的独眼巨人，另外一尊巨兽是只头生银角的黑色巨犬。

    两只巨兽发现了渊灵圣舟的气息，嘴里发出暴躁的怒吼，张口喷吐出排山倒海般的黑色火焰，朝着渊灵圣舟轰杀而来。

    从这两只巨兽释放出的攻击来看，充其量也不过是天仙巅峰级别的战力，对灵舟上的众修士根本构不成任何威胁。

    “孽畜找死！”

    冰雪面色一寒，正欲施展神通攻击灭掉这两只不知死活的畜生，但被沈浪伸手制止。

    “不要动手，这应该是守护冥河的北冥巨兽，并非我们的敌人。”

    沈浪随意卷起一股星辰风暴，轻易吹散了袭来的黑色火焰，随后全力催动起身下的渊灵圣舟。

    “嗡嗡嗡！”

    渊灵圣舟在大量混沌灵力加持下徐徐腾空，抗衡住了空间重压，朝着冥河北部飞遁而去。

    看着渊灵圣舟飞走，下方的两只巨兽发出暴躁愤怒的咆哮声。

    独眼巨人拿出一只号角吹动了起来，号角的响声瞬间就传遍了数十万里。

    “吼！！！”

    在冥河中游荡的北冥巨兽听到号角的声音纷纷，齐声大吼，似乎是在发起传讯。

    沈浪没有理会这些北冥巨兽的吼声，利用天玑司南确定方位后，全力催动渊灵圣舟，以最快速度朝着冥河北部的尽头飞行穿梭。

    随着渊灵圣舟不断穿梭飞遁，沈浪眉心间的修罗圣瞳敏锐的发现冥河北部极远处的天穹之上，竟然显现出一轮巨大的红色月亮。

    那红色月亮似乎位于神女殿上空，释放出赤红如血的灿烂光辉。

    就在这个瞬间，沈浪手指上的灵犀指环突然传来一股能量波动，指环内的绯夜心脏竟“咚咚咚”的跳动了起来，绯夜沉眠已久的魂体似乎正在苏醒！

    越是靠近那轮红色月亮，灵犀指环内传来的能量波动就越发剧烈。

    沈浪心中有种预感，绯夜的肉身或许就藏在那轮红色月亮之中。

    他全力操控着渊灵圣舟，急速朝着天穹之上的那轮绯红之月驶去。

    不多时，渊灵圣舟抵达了冥河的尽头。

    冥河的尽头处，是一座座此起彼伏的山峰，从渊灵圣舟上俯视而去，可见山峰上有大量建筑的残骸遗迹，山体都被大战破坏的不成样子。

    神女殿位于最深处的山峰。

    还未等渊灵圣舟飞进群山之时，群山四周赫然浮现起大片的血光，迅速凝结成血色光壁，将群山笼罩的严严实实，生生阻截了渊灵圣舟。

    “吼！”

    群山间集聚着大量的北冥巨兽，冲着天上的渊灵圣舟厉声嘶吼，天空中还有不少飞禽喷吐出各种火焰光柱，攻击着渊灵圣舟，但被渊灵圣舟表面自带的防御禁制轻松抵挡。

    “何方宵小？胆敢擅闯神女殿！”

    就在这时，群山深处升起了三道声势庞大的遁光，发出凶戾无比的娇喝声。

