
　　前世的时候，王琳一直想到草原游览一番，始终是没有达成心意，如今倒是满足了自己的心愿。

　　所以，王琳和张晗语并不着急，毕竟还有近两个月才是昆仑山在黄沙城公开招收弟子的日子。

　　而且，绿笛喜欢研究各类植物，草原上各类草木旺盛，绿笛一边走一边研究这些草木的气韵，采集各类植物的种子培育，研究其内蕴含的气机，所以速度并不快。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路之上，王琳经过了不少胡人的部落地，在夏人眼中，胡人都是穷凶极恶之徒，但王琳近距离接触后发现，这些胡人并没有想象中的那样凶狠。

　　他们是典型的游牧民族，放牧而生，缺少铁器、食盐等生活物品。所以，西原三府多有商队进入这里进行贸易，这些胡人对他们很是欢迎。

　　至于王琳两人，他们这些胡人自然都不敢招惹，毕竟这次王琳和张晗语是以武道之人打扮而行，骑着骏马，一看都不是好惹之人。而且，大部分胡人还是很和善的。

　　一路之上，王琳两人还借宿过两个小部落，受到了热情款待，走的时候王琳留下了一些盐巴给他们，他们是非常的高兴。

　　晓行夜宿，用了近半个月时间才抵达了昆仑山口，这是一个巨大的缺口，宽度有百里左右，位于高耸的昆仑山脉之中。

　　接近这个缺口，就能感受到南边燥热的沙漠气息扑面而来。

　　进入昆仑山口，在长长的山间缺口中建设有一个城池，也就是古楼城了。从这里也分出了两条路，一条往西北通向西域，一条往西南通向多罗沙漠。

　　而古楼城就在这个南北长百里的山口地带，依山而建，城墙高大坚固，易守难攻。

　　王琳其实上听甘林峰说过此地，因为他们爷孙就是在这个城池中生活的。而目前统治古楼城的并非是胡人，而是夏人。

　　据说还是当年夏武叛乱之时带来的一支军队，夏武被杀后，这支队伍不容于胡人，也不容于夏人，就逃到了这里，先是逃进了昆仑山中占山为王，逐渐的在这里建了古楼城，成为了这方圆百里的统治势力。

　　因为古楼城易守难攻，而且向西南是多罗沙漠，没有什么油水，胡人也懒得理会古楼城，长此以往，古楼城就存在下来了。

　　发展至今，逐渐的成为夏过商旅往来这里的驿站，更有不容于夏国的人逃到这里求生。所以人口日渐的多了起来。

　　虽然先前听甘林峰只言片语讲述过，但真正抵达古楼城后，王琳还是震惊了一下，因为这座城池和想象中的城并不一样。

　　其城墙高大异常，但只建设有三面，而西面并没有城墙，是靠着昆仑山脉而建的。

　　其城墙足足有二三十米高，全部用厚重的黑石建造而成，而西面是座座的石楼沿着昆仑山脉山体向西边延伸了出去，形成了一座山上城，而在延伸而出的城池两侧是逐渐升高的悬崖峭壁。

　　在城池前面，有一个宽大的护城河，河水从城池内流出来汇入了护城河中，最后水流顺着暗河消失了。

　　城墙之上来回巡视的兵士都配备着长枪、硬弓，戒备森严。凡是进入城池者皆要缴纳人头税十文钱。

　　进入城池后，只有方圆不到一公里的平坦区域，接着就是蔓延向西边逐步增高的山体，沿着山体建造着一座座古楼。犹如城堡一样，每个古楼之上都建设有箭塔，箭垛，防御森严。

　　而在这唯一一个城门口附近这一公里的地面上，唯一的一个巨大建筑竟然是山神庙，围绕着山神庙是一个巨大的坊市，交易的人络绎不绝。

　　王琳带着张晗语进入了这里，随意的浏览一下这个坊市，心中暗暗的惊讶，这个坊市交易的物品竟然不凡，有沙漠特产，也有西域特产，更是有昆仑山特产，甚至一部分物品已经不是凡俗普通人能用的，而是武人，甚至修真者才能利用的材料。

　　王琳观察了一下那个山神庙，发现其香火鼎盛，神像之上气韵浓郁，显然是一个在位的神祇。

　　不过，王琳并不在意，而是随意的在坊市内浏览了一圈，倒是发现了一些好东西，一个地摊之上摆放着一些金沙，这是一种金精，从初阳小剑反应来看，可以提升法器品质。

　　只不过，如今的初阳小剑已经不需要这种低级的材料了，初阳小剑如今正在消耗哪个翼蛇骨鬼本命法宝碎裂后留下的粉末，其品质甚至比宫山山神给王琳的金焱还要好。

　　王琳有种感觉，只要初阳小剑能将这些粉末汲取完毕，说不定它就能跨入灵器品质，攻击力将再次跃升。

　　如今，王琳将初阳小剑扔进了薛飞的神阁中，它在哪里沾染汲取粉末，隔段时间就返回到法坛的炼灵阵中煅烧一番，用炼灵阵的火焰将这些粉末锻造入剑体内。

　　不过，初阳小剑不需要，王琳的佩剑可是需要，毕竟王琳的佩剑也是经过王琳祭炼之法祭炼出来的，经过这么长时间，经常用灵魂本源之力润养，其品质已经提升了不少。

　　但比初阳小剑可是差了不少，因为王琳并没有花费太多的资源培育他。以前是没有多余的财力培养，如今倒是可以了。

　　不过，王琳和哪个摊主谈了谈，对方并不要大夏国的银票，也不要真金白银，只用以物易物之法交易。

　　王琳拿出了两根人参，对方鉴定后就答应了。然后王琳将金精粉末取走了。

　　至于如何让佩剑炼化这些粉末，王琳早就想好了，可以将粉末涂抹在宝剑上，用藏兵诀将其收入云阳剑气中，用云阳剑气磨砺煅烧，将金精融入佩剑中，逐步提升佩剑的品质。

　　也主要是，这佩剑是王琳用祭炼之法祭炼出来的，如今随着品质提升，和王琳心神交流更加紧密，才能用如此方法。普通的法器还真不能这样锻造，必须寻找高明的锻造师锻造。

　　随后，王琳带着张晗语找了一个酒楼住下了，酒楼就在向西蔓延的山坡上，处于最接近广场的一座三层石楼中。而越往西边山体上的有些石楼是禁止接近的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百九十章 古楼免费阅读。https://xs.23sk.com 