    “若这么说的话，可见她是真心喜欢你，你却只是利用她。”

    “不，秀秀说她想拜入飘云庄，且许愿这辈子不嫁人，我才请她帮这个忙的。若将来她想嫁人，我必定为她寻觅一门令她满意的亲事。”水奕君认真说。

    幼儿见他考虑的周全，便笑道：“既然是你情我愿的事情，我也只是随口一说，你不必放在心上。”

    水奕君笑笑。

    夜风轻轻吹过。

    他站在原地踌躇片刻，忽然问道：“幼幼，我能问你一个问题吗？”

    “你问。”

    “你是喜欢张离尘的吗？”

    “那要看你问的是哪种喜欢。”幼儿笑道，“他是是我师父，我岂能不喜欢他？”

    “若我问男女之情呢？”

    “当然不会，他是我师父。跟我长辈是一样的，我还不至于想跟自己的长辈成亲吧？”幼儿笑道。

    水奕君的心，忽然就轻轻的落了下来。

    他笑道：“原来如此。”

    “说起来，你也算是我长辈。”幼儿忽然说，“你是我师父的弟弟，也算是我师叔了？”

    水奕君的笑容顿时僵在脸上。

    “时辰不早了，明儿还要观战，我就先回去了，你也早点回去歇着！”幼儿挥挥手，跑开了。

    水奕君看着她的背影，久久回不过神来。

    ……

    因为心里装着事，加上睡得早，天不亮，幼儿就醒了。

    她看看时辰，虽然还早，但翻来覆去睡不着，便干脆起身穿衣洗漱，想着去师父那里看看。

    师父的院子静悄悄的。

    幼儿进出早已经习惯了，也不敲门，直接就进去了。

    换做平常，张离尘必定已经开始训斥她没规矩。

    但这会儿她已经走到了屋里，仍旧没听到熟悉的声音。

    “师父？”她试着叫了声。

    没有反应。

    幼儿心内隐约不安，快步绕过屏风，来到师父睡觉的地方。

    却见师父躺在榻上，盖着被子，闭目沉睡，容颜安宁。

    幼儿心内疑惑，上前伸出手，轻轻放到他脉搏上——

    “你做什么呢？”

    一道略沧桑的声音传来。

    幼儿手一抖，忙收手回头，待看清眼前之人的模样，不由大吃一惊：“前辈您……怎么变成这样了？”

    来人正是张南天。

    但与昨日幼儿见到的模样却大为不同。

    之前的张南天虽然落魄，但身材强壮，眼神明亮，声若洪钟。

    分明还是个精力充沛，武功高强的中年汉子。

    但眼前的人，满头黑发却几乎白了一半，脸色灰败，眼神黯淡，似乎一下子苍老了二十岁。

    他跛着脚，一瘸一拐走进来，伸手去拉椅子。

    幼儿忙把椅子送到他面前，看着他慢慢坐下。

    张南天常叹口气：“舒坦。”

    “前辈，您怎么变成这样了？”幼儿问。

    “唉，我本就是在乡野种田打猎的农户，蹉跎了二十多年，本也该是这个模样吧。”

    “可是……”

    “那是因为我有武功，看起来精壮年轻罢了。”

    “难道您现在没有武功了？”

    “没啦。”

    “哪里去了？”幼儿震惊。

