    你有过那种感觉吗？

    同一个人看待同一件事物，不同阶段对它的看法却完全不同。

    或许昨天还觉得这件事做得非常符合自己的心意，今天又觉得这件事简直做得太蠢了。

    几天前看某个男人或女人认为他/她是世间少有的俊男美女，过了几天又认为此人平平无奇，并对自己之前的想法感到可笑和羞恼。

    就这么站在狂风暴雨之中，海瑟仰着头任由雨水冲刷着自己的面庞，即便闭着眼睛却能感受到世界的真实。

    自苏醒的那一刻起，海瑟感到自己对于世间万物的看法都发生了巨大的转变。

    并非‘双重人格’，而是类似做了一场长梦后苏醒时的茫然感。所有在怪物猎人世界经历过的事情海瑟都清清楚楚地记得，只是完全搞不懂自己当时为什么会这么做。

    旋风冲锋号在艾露猫之间的传播范围早就超过500人的限制了吧，而且蕴含着奇异能量的怪物素材和‘变形合体’结构混在一起也勉强能称得上是‘超凡能力’，完全搞不懂自己这几个月为什么不用念能力重铸这辆猫车。

    还有伊尔珊，自己这么长时间居然没想到教她念能力？以她那能熟练使用‘练气’的天资，就算强行开念也能顺利渡过难关啊。

    而且在村口遭遇岚龙时居然闷头冲进龙卷风肆虐的村子里，明明用脚指头想都知道哪边更重要。就算真的想要救这些当地世界的土著居民，也应该选择护送车队以最快速度离开岚龙的领地范围，而不是为了不确定生死的几个村民就浪费掉自己的性命。

    蠢，简直蠢到没边了。自打进入这个世界后，自己就变成了一个热血漫画模板的冲动男主角，完全不像自己原来的性格。

    这么说来，怪物猎人世界的世界意志确实厉害。潜移默化地悄悄将自己的性格扭转，变得渐渐融入到这个世界之中。如果再拖一阵子，恐怕就要真的永远留在这怪物猎人世界了吧？

    不，也不一定，以自身的灵魂强度和外乡人火种的帮助，也有可能在两个月或三个月后成长适应世界意志的压迫影响，恢复本心。

    但在迎击水球时自己用三朵世界火苗强化灵魂和外乡人火种，强行缩短了成长时间，提前破茧成蝶一举突破了世界意志的封锁。

    啧……真是个麻烦的世界啊。

    海瑟握了握双手，嘴角慢慢露出狞笑，森白的牙齿在雨中显得有些狰狞。

    岚龙……区区一头野兽，居然如此放肆？就算不用来自猎人世界的神话武器，自己照样能干掉它！

    即便没有完全打开所有精孔的封锁，恐怖绝伦的念气依旧不断从海瑟体表溢出散开。

    煌煌火焰般的念气冲刷着海瑟的身体，远远望去简直如同一轮明晃晃的烈阳在结云村中央燃动着。

    小八瘫坐在泥水中，呆愣愣地看着复苏的主人。明明只是摘了眼镜，小八此时却觉得主人变得极为陌生。

    那个虽然偶尔毒舌碎嘴但心怀正义的主人，那个温柔对待朋友、打心底里关心着身边所有人的主人……消失了。

    取而代之的是一只披着人类外皮的恐怖巨兽。

    平时本就感官敏锐的小八此时只感觉有一头无比庞大的巨兽缓缓舒展开自己一直以来紧紧蜷缩成团的身躯，并溢散出凶暴的气息。

    “海瑟，你……”

    龙人老头颤颤巍巍地走出武具铺，看着那熟悉又陌生的身影，有些迟疑。

    海瑟扭头看了他一眼，微微皱眉。只是扫了一眼他就看出龙人老头胸前的伤势极重，再加上失血过多，几分钟内就会倒地而亡。倒不如说这老头到现在还能行动已经是回光返照的征兆。

    【光卵】的治愈能力无法救治他，这无关海瑟的念气强弱，而是世界神话体系的问题。怪物猎人世界是神话荒漠，海瑟的念能力再强一倍也无法用【光卵】救下濒临死亡的龙人老头。

    虽然没有了之前那样的多愁善感，但海瑟此时也没心情说笑。他又看了看周围，伊尔珊和佐佐木不在，旋风冲锋号也不见了，出声问道：“伊尔珊人呢？”

    小八赶忙向海瑟说明了他昏倒后发生的事情，包括老雷狼龙的舍生忘死、雷狼龙族群的迁徙、还有伊尔珊的英雄之举。

    “那个蠢材，岚龙可不是【现在】的她所能抗衡的存在。”

    海瑟活动着双臂，发出阵阵骨响。他一边扫视着结云村外的丛林，一边露出残忍的笑容：“啊，果然来了，这个世界的怪物还真是聪明。”

    小八和龙人老头不明所以地看向周围的丛林，透过雨幕发现林间隐隐有野兽的黑影闪过。

    “是逃难的怪物，它们见覆盖结云村的龙卷风消失了，就打算过来拖走食用村民的尸体，甚至连我们也被列为了目标。”

    龙人老头咳了两声，面色愈发难看：“数量好多……至少有十几只大型怪物，海瑟你们两个快逃吧，我这把老骨头拼一拼还能拖住它们一会……咳！”

    已经开始有大型怪物走出丛林，迅速向着结云村这边靠近。毒狗龙王、青熊兽、彩鸟、狗龙王，水兽……形形色色的大型怪物此时没有互相争斗，而是默契地统一了意见——先吃掉这个村子里的所有肉食，无论活的还是死的！

    这些大型怪物放在平常，无论哪一只都需要结云村猎人们组队挑战才有可能击败，此时却足足有十九只！这都快赶上炎火村的‘百龙夜行’了。

    龙人老头还想推海瑟离开，却被后者一把拎起放到一旁。

    “一群趁着岚龙不在才敢过来打秋风的杂碎野兽而已……”

    海瑟扭了扭脖子，被雨水淋湿的英俊面庞露出残忍的笑容：

    “不值一提。”

    只见他右手虚握成爪，随手朝着村南边挥动。在那边，正有一头青熊兽急不可耐地四足着地冲过来，想要抢得第一口新鲜血食。

    漫天雨幕忽然发生剧烈的扭曲，青熊兽跑着跑着就重重栽倒在地。先是脑袋，然后是四肢，整个巨大躯体就这样毫无征兆地崩解成大量碎块然后散落一地，鲜血和内脏立刻喷涌而出混杂在地上的泥水之中。

    放出系念能力，【五贯蛭】！

    “这就是【之前】的我最愚蠢的地方，明明有好用的能力却完全想不起来使用。这可要寒了远在猎人世界的哈利波特先生的心呢……”

    海瑟悠闲地于狂风暴雨之中漫步，每一次随手空挥都会使得对应方向的某只大型怪物化作血肉碎块。

    渐渐地，开始有聪明一些的怪物明白是那个人类搞的手脚，它们惊恐地转身逃向丛林，却根本无法逃脱死亡的命运。

    成片的树木被隔空劈碎，断口无比光滑，一同碎裂的还有大型怪物的尸体。断肢、碎肉、内脏就这么散落一地或挂在树杈上，十九只大型怪物没有一只能够逃掉，全部被海瑟隔空抓死。

    大量的鲜血甚至在雨水冲击下化作血雾，结云村周围的林地已经变成了血肉磨坊。

    小八浑身打着剧烈的摆子，看向海瑟的目光充满了惊恐。他不明白，为什么那个无比温柔的主人会突然变成这样。

    “知道吗小八，聪明的野兽既有讨厌的地方，也有招人喜欢的一面。”

    海瑟一把将完全湿透的黑发拢成背头，那无比俊美的面孔上完全没有任何怜悯或者慈悲，只有冷漠的淡然笑意：

    “只要杀得够多，它们就会害怕，就会明白一个道理——结云村当中有着它们不能招惹的存在。杀鸡儆猴，老祖宗的道理无论到哪里都适用呢。”

    他的【圆】已经扩张到了骇人听闻的五百米！在感知当中，所有在观望的大型怪物都惊慌失措地向着结云村反方向逃离，只恨没多长几条腿。

    就在这时，海瑟忽然感到外乡人火种之中又多了三朵世界火苗。

    嗯？是书士队的任务完成了？即便是C级任务都有三朵火苗，那A级任务还不得上天了？

    海瑟猜得没错，就在刚才，他编撰的生态报告已经正式被官方生态大百科刊登记载，书士队相关任务完成。

    这样一来，完成了两个任务的海瑟已经获得了离开本世界的资格，只要保持10秒不动就可以选择脱离本世界。

    但是……

    海瑟扭头看向遥远的灵峰，那边隐隐有雷光炸裂。

    有个无论如何也要教训的混蛋野兽就在那边，不干掉它，海瑟只怕自己就算去了别的世界也会念头不顺。

    “小八，你留在这里吧，现在结云村才是最安全的地方。”

    “喵？那、那主人你呢？”

    “我要去一趟灵峰。”

    海瑟抖动着手腕脚腕，做着热身运动。换句话说，之前那十九只大型怪物连让他热身的资格都没有。

    这时，龙人老头的声音响起：“海瑟！带上这个！”

    一柄黑黝黝的太刀撞在刀鞘中旋转着朝海瑟飞来，被他一把握住。

    龙人老头此时眼窝深陷，每一次呼吸都像是破败的风箱拉动时那么艰难，但他的双眼无比明亮，仿佛在雨夜中点燃的灯笼：“用它吧！它还没有名字，但这孩子具有适应任何怪物素材的强大融合力，本身的坚韧与锋利度也完全不逊于那些名刀，就用它吧！”

    海瑟将太刀拎在手中，看了一眼龙人老头，笑了笑：“你不会被遗忘的，大摩老头。这柄太刀将是见证！”

    说罢，他脚下泥水和大地炸裂，整个人瞬间窜了出去，像是轻灵的燕子一样穿梭于林间的高树枝杈间，向着灵峰方向奔去。

    “去吧，海瑟……带上我最后的【孩子】，让那头恶龙受到它应有的惩罚……对……惩罚……”

    油尽灯枯的龙人老头栽倒在地上，缓缓闭上双眼。

    即便停止了呼吸，但他嘴角的笑容却没有消失。

    小八抹着眼泪将龙人老头的尸体背起，看向灵峰方向，心里默默祈祷着。

    主人，一定要平安归来啊！

