    真若是和魂族去拼命的话，别说雷赢八星斗圣巅峰了，就算是达到九星斗圣又能如何？

    不说魂天帝了，就是那九星斗圣的虚无吞炎和魂族没死几个元老级别的怪物，魂生天、魂尧、魂元天、魂破天可都是八星斗圣的实力。外加魂族四魔圣、魂屠、魂煞、魂镜、魂焱四个七星斗圣，以及那魂虚子、魂千陌、魂灭生等等.....这是雷族独自能一战的？拼命也完全不是个嘛....

    所以，雷动摇头声音略微沉重的说道：“老爹，我知道你很气愤，也知道你想要去找出这个对我族看守古玉长老的人开战。可是，我可以明确的告诉你，就算是开战，对我雷族而言没有任何结果，甚至有可能还会被灭族！”

    雷赢虽然也是个莽夫，可是身上担着一个族群的生死，他自然不能按性格去做。

    “呼~”

    深呼吸了一口气后，雷赢紧攥着的拳头，才慢慢的松开了。眼中一丝无力感。

    雷动看他如此，心道：“不是打击太过了吧？”

    当下，又道：“当然，老爹你也不用太悲观，君子报仇，十年不晚，儿子一定会带领雷族走向巅峰的！”

    雷赢眼中一丝精光闪过，点头道：“是啊！老子确实是不如魂天帝和古元两个老不死的，但我儿一定能超越他们的后代！”

    “所以，为了你儿子的成长有个安全保障，老爹，这九玄金雷你必须吸收。”

    雷赢算是听明白了，说来说去，雷动还是要让自己吸收这“九玄金雷”罢了！

    对于突破九星斗圣，雷赢能不心动？他不是不想晋升，而是想要留给雷动，在他看来，就雷动这修炼速度。不出十年，必入圣位的。这九玄金雷到时候绝对能给雷动一个巨大的帮助。一个天赋卓越，一个风烛残年，不论怎么想这样的好东西，肯定都应该给年轻人留着不是？

    但按照雷动刚刚所说，他也确实需要更强一些。雷赢本也不是那种拖拖拉拉的人，都墨迹一章了，自然不会再多说废话，便点头道：“好吧，那我便将它炼化。”

    听闻雷赢所说，雷动很是留恋的看了眼那九玄金雷，随之又道：“老爹，你回族闭关吧。我还要在这里待一段时间。”

    炼化这“九玄金雷”自然不是一天两天就能做到的，闭关自然还是在族内的好了。

    雷赢看了看这附近后，心有余悸的道：“这里如此危险，你自己在这里，为父怎能放心？”

    雷动很是自信的笑道：“老爹，那最危险的东西，已经被你带走了，我再这里不会有什么危险的。”

    如今，这里就只剩下一些有了丝丝灵性的黑魔雷罢了，虽然自己还不能将它们吸收炼化。可是，它们想要对自己动手，那也是不可能的。毕竟，九天神雷的威压，让它们根本不敢靠近自己。

    雷赢还是有些不放心，随即道：“我回去之后，派遣一个长老来此守护你，这样我也好安心闭关。”

    雷动这一次倒是没有拒绝，虽然原著说，这里只有九玄金雷一种可怕的灵物，可是这偌大的虚空雷池，谁知道里面还有没有别的什么存在了？要知道，他身体可是有着九天神雷这种稀有物，吸引一些奇怪的存在，也并不是不可能的。

    又嘱咐了几句之后，雷赢才撕开了一道空间，离开了这里。

    而雷动并没有选择继续深入，反而开始爆发身体里的黑魔雷，狂轰了起来。因为通过之前雷赢和九玄金雷的战斗，雷动发现，这些暴动的雷霆，收入体内后，力量会更加的极致！

    “轰隆隆.....”

    “轰隆隆......”

    .....转眼间，又是一个月的时间便过去了。

    雷动的实力也达到了九星斗尊后期，而雷赢离开的第四天，便派来了一个五星巅峰斗圣的长老雷淼前来为雷动护法。

    说是护法，其实雷淼来了以后，也就是在这里和他一起修炼而已。不过，雷淼修炼的速度，在这里也仅仅只是快了一些而已。除此之外，便没有什么特别的变化了。

    晋升到九星斗尊后期之后，雷动感觉吸收的斗气能量虽然依旧是海量的，可是这提升的速度，却是慢了太多。当然，毕竟每提升一个境界之后，在提升需要的斗气都是无穷无尽的....

    在这里的提升不能让雷动满意的情况下，雷动看向了身旁看似中年年纪的男人，开口道：“雷淼长老，不如我们在往里面去看看如何？”

    雷淼如何不明白雷动什么想法，只是雷动这般快速的提升，在他看来并不是什么好事。

    虽然雷动的天赋确实没啥毛病，可是他还是有些担心，所以便道：“少族长，凡事欲速则不达。你这般快速的提升，若是不能巩固修为的话，对未来没有好处。”

    雷动也知道他提升的太快了，所以雷淼的担心也不是没理由的。不过，早在修炼之初，他就是体法双修。他的根基早已经扎实无比了。不过这种事，解释不如演示，当下雷动便道：“雷淼长老，要不要试试接我全力一招，看看我根基如何？”

    雷动现在虽然是九星斗尊后期的实力了，可是，面对一个五星斗圣强者，显然还是不够看的。别说一招，就是十招，他也未必能伤到雷淼分毫。所以，听闻雷动所说后，雷淼点头道：“好，少族长，请把。”

    “兹啦.....”

    雷淼话落，雷动左手九彩雷霆，右手带着丝丝白色火焰的黑魔雷瞬间出现，随之雷动两手对合为一，顷刻间，雷动两人附近所有的雷霆都开始沸腾了起来。

    “轰隆隆.....”

    “轰隆隆......”

    显然，雷动手中这股雷霆的融合，威力让它们感到颤抖感。

    就是雷淼原本平淡如常的面瓜脸上，也是眉目紧皱，显然雷动手里相融合的雷电威力，让他都感觉到了一丝危机感！

    而这时，雷动已经成功将九天神雷以及夹杂了陨落心炎的黑魔雷融合在了一起。显然，这个过程很是复杂，足足用了将近一分钟的时间！

    .................

