    周叔一路安慰着自己，总算去了县衙。

    彼时，县令张大人正在家中宴客，听说生了命案，他忙放下酒盏，朝一旁的李季风道：“贤侄，我先行一步，你和端儿慢吃。”说完，他连官服也顾不得换，就领着捕快们去了。

    李季风见他形色匆匆，不免多看了一眼。

    张端也有些无奈，今日这宴明明是他爹让摆的，这李家少家主也是他爹让请的，谁曾想，先撂挑子的居然是他！

    端着杯盏，张端无奈一笑：“你别管我爹，来，咱们兄弟两喝酒，喝完了咱们就去怡翠楼听红楼去！”

    “你怕是去找秋水姑娘的吧。”李季风抿了一口酒，斜眼看他。

    张端被点破，也不恼，只干干一笑，也一并将酒水饮尽。

    起身，他吩咐了小厮备轿，又要催李季风一同前往，就听他淡声道：“不过，眼下，我倒还有别的事儿要去办，就不跟你一同去了。”

    张端愣了愣，他和李季风一起厮混了这么多年，还从未听他说过什么比去怡翠楼更有趣的事儿。

    不等他多问，李季风已经快步往外头走去了。

    “不是，秋水姑娘那日还跟我念叨你呢，你就真的不去？”

    张端急急问了一声，见李季风只朝他摆了摆手，不免挑眉。

    “到底是什么事儿，竟让堂堂李少东家这么上心？”

    不过，好奇归好奇，终归比不上和美人相见。

    一想到自己若和李季风一同前往怡翠楼，秋水姑娘多半又只顾着看李季风了，他不免还有些小小庆幸。

    趁着李季风不在的功夫，他和佳人好生聊聊，指不定，还会得了佳人一颗芳心。

    而外间的李季风匆匆出了府衙后，就坐上马车去了后河镇。

    他适才听得清楚，后河镇一家开螺蛳粉的摊子上闹出了人命，那可不就是她摆的摊子的？

    这可是人命官司，他可不相信那赵姓书生能帮她摆平，这种时候，她终归会体会到财势对人的重要性。

    李季风掀了车帘子，只看了看外头的陌生小道，不由催道：“快些去，莫要耽误了时间。”

    此刻，连着他自己也没有发现，他的心间还藏了丝隐秘欢喜。

    待她见识了那赵姓书生的无能，她就该明白自己的好，到了那时，他会告诉她，他才是她最好的选择。

    另外一头，张县令急急赶去时，赵怀安早让人请了镇上郎中过来验药。

    那郎中原本还不想来的，毕竟这都摊上人命了，多晦气啊。

    可一听说县太爷都来了，他只得硬着头皮去了螺蛳粉摊上。

    等他查过药包，和赵怀安说明情况后，心中不由胆寒，不为别的，只因为那老妪这药就是从他铺子上抓的。

    他安生日子过惯了，就怕这事儿跟他那药铺扯上关系。

    赵怀安看出了他心中的不安，不由劝道：“你放心，这药她未曾动过分毫，跟你的铺子自是沾不上关系，你只需要如实报给县太爷即可。”

    那郎中听得这话，顿时连连点头，心下也放心了不少。

    赵怀安安慰完郎中，又转身捏住了罗婉儿的手。

    他的手温热而宽大，就那样紧紧地将她的小手包在了掌中。

    “没事儿的，一切有我，别害怕。”

    他低低劝了一声，带着薄茧的大掌还安抚性的在她手上摩挲了一阵。

    罗婉儿感受着他手上的温热，原本还有些慌乱的心，奇迹般的平复了下来。

    有那么一瞬间，罗婉儿只觉赵怀安就像是一座大山，他只需要站在那里，便可替她挡住狂风骤雨。

    “放开我，你们赶紧放开我！”一旁被众人围堵着的张茂再也平静不下来了。

    此刻，他早知闹出了人命，又见赵怀安胸有成竹，心下不由生了些后怕。

    可任由着他如何挣扎冲撞，周叔他们就堵的越发严实，他如何也挣不出去。

    紧张之余，他不由威胁道：“我警告你们，赶紧给我让开些，否则，别怪我不客气，这镇上谁没有听过我张茂的名号？赶紧让开！”

    赵怀安轻嗤：“不是你阿奶吗？你就这般不孝顺，也不替你阿奶奔丧？”

    张茂面色白了几分，知道赵怀安当真要跟他死磕，他心里不由惊惶。

    也就在这时，远处来了一队人马，赫然就是张县令和一群衙差。

    众人不认识身穿长服的张县令，可小小乡镇一下来了这么多的衙差，他们不免紧张。

    那些原本将现场围了个严实的看客，也忍不住朝两边退了去，很快就给张大人和众衙差让出了一条道。

    “怎么会事儿？”张县令一脸的威严，刚在人群里站定，张茂腿肚子一软，就跌在了地上。

    赵怀安轻拍了罗婉儿的手背，朝她说了一句放心，就快步朝张县令走去。

    “怀安，怎么是你？”张县令看到赵怀安时，威严的脸上闪过了一抹诧异，很快，整个人的面相都柔和了几分。

    众人面面相觑，都不由议论起了摊主和县官认识的事儿。

    这摊主都和县官认识了，事儿也就好办多了。

    周叔和林芝芝他们都松了一口气，罗婉儿心下诧异，就听林芝芝缓声解释道：“怀安当年乡试可是整个青河县的案首，县太爷都对他刮目相看呢。”

    罗婉儿恍然，此时，赵怀安已经将事情的来龙去脉一一跟张县令说清楚了。

    张县令面色凝重的点了点头，又让那郎中回了话，一旁就传来了张茂躁动的声音。

    “大人，你千万不要相信赵怀安的一面之词，这老妪就是吃了他家东西，中了毒才丢的命！”

    “大人，快把赵怀安投进大狱，还这老妪一个公道！”

    赵怀安面上闪过一丝冷笑，又回头看向张县令道：“大人，你可有带仵作来，让仵作亲自验一验，就知道这老妪有没有中毒了。”

    “可。”张县令大手一挥，背着工具箱的仵作立马走了上来，有条不紊的检查起了尸体。

    张茂真没想到他们居然连仵作都带来了，整个人都吓的说不出话来。

    就在这时，人群后急急赶来了一辆马车。

    李季风掀开车帘子就看到了站在人群里的罗婉儿。

    今日的她依旧穿着一声素色衣裙，许是因为受到惊吓的缘故，她面色不怎么好。

    李季风心中一软，正觉心疼，就看到了罗婉儿身旁那石青色长衫的清俊少年人。

