
　　横店影视城，萧云海给孟雪薇打完电话后，也很是恼火。

　　他实在是没有想到，这个孟雪薇竟然脚踩两只船，不但接了自己的《诛仙》，还接了其他戏，真是岂有此理。

　　自他进入演艺圈以来，还从未有一个演员对自己的戏这么不上心呢。

　　赵婉晴看到丈夫的脸色不好看，问道：“老公，她真的在拍戏呀？”

　　萧云海的电影别说是孟雪薇这样的一线演员了，哪怕是金樽、奥斯卡影帝影后都要抢着上。

　　可这位孟雪薇简直就是身在福中不知福，太不珍惜这种难得的机会了。

　　萧云海道：“不管她了。实在不行，那就换人。我对这部戏的期望是非常高的，绝对不能因为某一个演员出问题。”

　　赵婉晴点点头，走到萧云海面前，伸出手来抚平他那皱起的眉头，然后挽住他的胳膊，道：“别生气了。时间差不多了，咱们过去吧。”

　　萧云海道：“好。”

　　来到酒店的大厅，王国安、孙彦军、王天明、陈霞等影帝影后老戏骨以及黄博、白冰露等年轻演员都已经坐在里面聊天了。

　　看到两人进来，王国安哈哈大笑，道：“云海，我们都在这里等了半小时了，你们怎么才下来呀。”

　　孙彦军附和道：“就是。你们还是请客的人呢，哪有让客人等这么长时间的道理。我看，等会儿先罚酒三杯再说。”

　　萧云海笑道：“王老师，孙老师，你们这就没啥意思了。我们两口子半个多月没见了，怎么着也得亲热一番，说些悄悄话吧。”

　　“哇…不是吧，三哥，你这未免也太快了吧。”黄博一语双关的说道。

　　众人一听，不禁哈哈大笑。

　　赵婉晴脸上一片通红，望着黄博，咬牙切齿的说道：“脖子，你等着，我饶不了你。”

　　萧云海道：“有些人是该打屁股了。”

　　众人笑闹一番，酒菜便端上来了。

　　王天明看了一圈，问道：“萧导，怎么不见向阳和孟雪薇呀？”

　　萧云海脸上的笑容一滞，沉声道：“向阳后天才能到，已经跟我请假了。至于孟小姐，她正在上海拍一部时装戏。什么时候来，连我都说不准。”

　　黄博道：“靠，这孟雪薇是啥意思？未免太不把我们《诛仙》放在眼里了吧。三哥，我跟你说，孟雪薇拍的这部戏名叫《时代女性》，一个月前才低调开机。她是剧里的女主角，怎么着也得拍两三个月。我们能等的起吗？”

　　白冰露点点头，道：“我也听说这部戏了，男主角是现在声名鹊起的艺人崔岩峰。”

　　萧云海道：“我不管她拍什么，只要她不耽误我们的戏就好。我已经给她下了通牒，六月十日之前，她若是不来，那就换人。”

　　黄博竖起大拇指，道：“三哥，霸气。”

　　萧云海摆摆手，站起身来，道：“咱们就别说这些不开心的事情了。来，咱们干一杯，预祝我们的《诛仙》拍摄顺利。”

　　“干杯。”大家也都起身，酒杯碰在了一起。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　萧云海问道：“王老师，咱们的新锐导演基金距离现在已经快三个月了，怎么样？有人投稿吗？”

　　王天明笑道：“当然有，就是质量都普遍不高。只有一部名叫《足球之子》的剧本通过了，导演是一个摄影师出身，今年三十二岁，入行有十年了，非常不错。现在已经开始组建剧组了。”天籁小说网

　　萧云海点点头，道：“那就好。希望他的《足球之子》能够大获成功，给其他导演们树立一个良好的榜样。如此一来，就会更多的人参与了。”

　　王天明道：“是呀。我们正是想找一个典型。”

　　王国安道：“饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，有些事情急不得。”

　　众人都点了点头。

　　吃完饭，萧云海拉着赵婉晴的手，在外面逛了一圈。

　　横店影视城到处都是明星，也到处都是记者。

　　很多记者看到萧云海和赵婉晴压马路，纷纷拿出相机，拍了下来。

　　两人倒也没有在意，只要他们不上前打扰，那就好了。

　　回到酒店，萧云海自然不会放过赵婉晴，少不得翻云覆雨一番，战况很是激烈。

　　第二天，萧云海将演员们都召集起来，让罗天雄和罗家班教大家各种动作，除了需要数十人演练的青云剑法外，基本上都是一对一指导。

　　又过了段时间，魔幻特效公司的大部队进驻横店，一共六十多人，帮助萧云海拍摄。

　　陈向阳在六月三日下午进组报道，看到大家都练的这么火热，立刻加入到其中。

　　六月十日，孟雪薇终于带着自己的团队来到了剧组，好家伙，竟然一下子来了二十多人。从车里出来的时候，一个个昂头挺胸，颇具气势。

　　早就等在酒店的舒俊明看到这么多人，眉头不禁皱了起来。

　　“孟小姐，我是《诛仙》剧组的副导演舒俊明。萧先生让我来安排你的住宿问题。”

　　孟雪薇摘下墨镜，清纯的脸上挂起一丝笑容，道：“那就麻烦舒导了，我们一共是二十一个人。”

　　舒俊明道：“孟小姐，很抱歉，咱们酒店现在只剩下了三个房间。”

　　孟雪薇目光一凝，道：“舒导，您这话是什么意思？我的人在任何一个剧组都是享受五星级宾馆待遇的。”

　　舒俊明道：“那是其他剧组，不是我们《诛仙》。萧先生规定，一线明星最多只能安排三个房间，就算是影帝影后，也只有四个房间。至于其他人的住宿问题，由明星自己解决。”

　　孟雪薇闻言，脸色有些不好看了。

　　旁边的经纪人庄源怒道：“舒导，你们未免也太过分了？我们是来晚了，但总不至于这么对待我们吧。”

　　舒俊明道：“所有人都是如此，我们并不是专门针对你们，还请各位谅解。”

　　就在这时，赵婉晴、黄博、白冰露、陈向阳、李信等年轻艺人从楼上走了下来，准备一起去外面吃饭。

　　孟雪薇看到是赵婉晴，连忙走上去，伸出了手，娇笑道：“赵小姐，你好，咱们又见面了。”

　　赵婉晴心中虽然不喜孟雪薇，但脸上却是不动神色，与她握了握手，笑道：“孟小姐，你终于来了，我老公等的都快望穿秋水了。”

　　孟雪薇自然听得出赵婉晴话里的意思，道：“我正要去萧先生那里道歉呢。没办法，公司给我安排的戏，实在是推不过去。”

　　赵婉晴道：“能来就好。看您似乎带了不少人过来，住宿问题解决了吗？”

　　孟雪薇道：“正在与舒导沟通呢。他说酒店只剩下了三个房间，根本不够我们住的呀。”

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“孟小姐，剧组规定，一线演员最多安排三个房间，其他人只能自己负责。”

　　孟雪薇抿了抿嘴唇，问道：“就不能通融一下吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“咱们剧组有十多位影帝影后，一线演员二十多人，若是给您通融了，其他老师那里怎么去说。就像陈霞老师，她是咱们圈内的影后，带了六个人过来，最后也只能把两个人安排到了其他酒店。我若是把你的二十多人全给安排了，那陈霞老师那里，剧组根本无法交待。其他老师那里同样也没法交待。”

　　孟雪薇想了想，道：“既然连陈霞老师都是如此待遇，那我也没什么好说的了。请问萧先生在哪里？我去跟他报个道。”

　　赵婉晴道：“他一直在剧组忙，估计很晚才能回来。明天上午，所有的演员都会聚在一起对剧本，到时候你再找他也不晚。”

　　孟雪薇点点头，道：“好的。”

　　两人又聊了几句，赵婉晴这才和众人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1472章 孟雪薇到来免费阅读。https://xs.23sk.com 