    独栋大院与摧岳楼隔街遥望，院墙高耸，院子内种着几棵古树，此刻已经入夏，枝叶繁茂，树影摇曳。

    院落正中间，摆放着一张石桌, 石桌上放置着几碟点心、水果，旁边还放着一壶香茶，几盏茶杯。

    此时石桌之前坐着三人。陈醒，魅儿还有薛紫瞳。

    陈醒的目光扫过四周景象，眼神之中透露着满意。

    “情况大概就是这么个情况，如此大的独院, 你二人便在此安心修行。”陈醒又说道：“你二人现在还没有到达元婴期, 我已和城主府的人协商完毕，会派一队护卫守护你们。”

    “若有什么其余的事情, 可以和城主李浩说。”

    魅儿点了点头，脸上没有什么表情。

    薛紫瞳却笑嘻嘻地道：“城主府的那些人肯定没有你厉害，不如带我们一同去那暗黑深渊？“

    陈醒断然回绝，“太危险了，不行！”

    “不试试怎么知道？”薛紫瞳嘟囔着嘴巴。

    陈醒沉默了一会儿，缓声道：“暗黑深渊并不好闯，里面有许多黑暗生物，你们去只是送死，且听话，呆在这里修炼吧！”

    听到陈醒的话语，薛紫瞳有些不甘心，但她也知道陈醒说得有道理。

    她二人的实力还不够强，若是贸然进入暗黑深渊，只会白白丧命。

    “那就听你的！”薛紫瞳乖巧地回答道。

    “回见！”陈醒站起身子，向着院外走去。

    “保重！”

    两女与陈醒本就相熟，不需要太多问太多。

    陈醒离开独栋大院，悄悄在院落外布下一座阵法。

    这是一座防御性的阵法，由十八个小型阵旗组合而成, 每个小阵旗中蕴含一个阵法，一旦启动，十八个小阵旗会形成一层屏障，将整个独栋大院包围住。

    若是有人闯入，这个阵法便会产生反应，从而阻拦对方。

    “希望我离开的这段时间内，不会有人来找麻烦。”

    陈醒自语着，身形消失了。

    在离开独栋大院后，陈醒的脸色瞬间凝重起来，眼睛中闪烁着精芒。

    眼下第一件事情，是通过模拟，探查空间波动的迹象！

    从而提升自己对空间法则的感悟，来习得瞬移之术！

    到时候有瞬移之术搭配禁忌法术灵界行走，在暗黑深渊存活下去的可能将大大提高！

    他唤出系统面板，看向精力那一项。

    【精力：100/200（每次模拟消耗100精力，目前可模拟一次）】

    陈醒心念一动，系统旋即跳出对话框：

    【本次模拟即将消耗100点精力, 是否继续？】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天, 你前往南方暗黑深渊。】

    【第二天, 你抵达暗黑深渊的范畴。】

    【此地充斥着黑暗气息，而且空间剧烈波动，十分不稳定，随处都有空间裂隙出现。】

    【不仅如此，此地还有着许多的怪异生物，其中一些怪物的级别甚至比普通的化神境强者还要强大！】

    【好消息是，它们似乎陷入沉睡中，没有对你发动攻击。】

    【第三天，你顺着一片灰蒙蒙的浓雾前进。】

    【浓雾中也隐藏着许多怪兽的身体，那些怪兽身躯巨大，有着狰狞的尖牙利齿，看上去极其恐怖。】

    “怪兽群吗？”

    陈醒轻声喃喃道，他并没有选择直接冲入怪兽群之中，而是先观察一番。

    【你知晓怪兽群的威力，没有硬闯，而是选择观察。】

    【这些怪物似乎处于‘冬眠’状态，但是对外界环境的变化极其敏感。】

    【随着你的深入，那些怪兽的实力也愈发强大！每一头的战力，都不低于四阶异兽！】

    【这时，你身边的空间突然出现裂隙！】

    【慌忙躲避之下，怪兽群发现了你，对你展开袭击！】

    【一股股腥臭味扑鼻而来，那些怪物动作极快！】

    【你连忙躲避，却依旧逃不过怪物的追杀！】

    【你只好与这些怪物进行战斗！】

    【一番争斗后，你击杀了几只怪兽，灵界行走隐匿于黑暗中，向外部逃离。】

    【你知晓，没有瞬移之术，连暗黑深渊最外层的浓雾都难以穿过。】

    【你退回暗黑深渊最外层，观摩空间裂隙。】

    【此物的出现，没有任何逻辑规律可言，但方式基本相同。】

    【你在其旁观摩，好似感悟出什么。】

    陈醒等待时间的度过。

    他知道，从模拟中得到的感悟和记忆，可以直接被作用于现实。

    他也知道，空间法则中，瞬移之术只是最基础的一种应用。

    但是想要掌握，却不是那么简单。

    因此，他需要耐心的去学习。

    在这么短的时间内掌握空间法则看似不可能。

    但是陈醒有禁忌法术灵界行走的感悟，加上【超凡入圣】的加持，并不是不可能完成的事情！

    【第四天，你继续观摩空间裂隙的涌动。】

    【你似乎逐渐掌握其中的奥妙。】

    【第五天，你正准备继续观摩的时候，怪兽群突然退去，朝更深处移动，好似有什么在吸引它们。】

    【你跟随兽群的行进方向，悄然靠近。】

    【越往深渊内部走，周围的景象就愈发模糊。而且在深处，仿佛有一种毁灭性的力量在其中酝酿。】

    【突然，前方传来阵阵轰隆隆的巨响声。】

    【像是某种强力生物在咆哮，让人感到心惊肉跳。】

    【你的神识探索过去，却只能够感应到远处有着强烈的黑雾弥漫，根本没法看清楚里面有着什么东西。】

    什么暗黑生物，变异凶兽？

    陈醒暗自揣测着。

    【这时候，深渊内部又有了动静。】

    【在那深渊的黑雾中，竟然闪烁着苍白色的光芒！】

    【你睁开紫阳神瞳和真理之眼，在光芒之中，你看到一头长着四肢的怪物。】

    【它藏匿于浓雾中，与人类并无两样。】

    【但是它长着带蹼的手脚，宏壮手臂上鳞片遍布，还有令人毛骨悚然的松弛厚唇，以及像鱼一样无神呆滞的凸眼。】

    【苍白色的光芒，正是从它的双目中发出的！】

    【巨兽正在吞噬那些怪物，张开血盆大口，鲸吞面前一切。】

    【你心中大骇，当即就要离去。】

    【可是它率先发现了你，你被浓浓黑雾裹挟，根本无法行动，就连灵界行走，你也无法施展！】

    【只一瞬，你便被巨兽吸入口中，彻底失去意识。】

    【第五天，你死了！】

    【死亡原因：死于旧日支配者之手！】

