
　　需要赶快离开这里...

　　那男人匆忙的在雪底开始奔跑...

　　可若有人看见这一幕，他们也许首先震惊的并不是那冰雪中的怪影，而是这男人为何可以奔跑？

　　他所到之处，冰雪早被挤压成最坚硬的“冰砖”，但他依然在跑着。

　　虽然不知道为什么跑，可是这气氛太悚然。

　　终于...

　　他跑不动了，停下了脚步，坐下然后开始微微喘气。

　　“救命，谁来救救我，我怎么会在这里？”这个男人发出绝望的喊声。

　　然而他的声音就被局限在这小小的冰雪空间，如同在地底的灵柩中呼喊，根本没用。

　　突然，他感到背后有什么在触碰他的脖子，冰凉冰凉。

　　这男人犹如触电一般，立刻弹起，然后猛然转头看向身后，身后依然是“冰砖”一般坚硬的雪墙，只不过不知何时凸出了一个小疙瘩，也正是这疙瘩触碰到了他脖子。

　　男人的心这才放了下来。

　　也许是自己太紧张了。

　　他再次坐回了原地，抬头望了望远处，同时调息做简短的休息，而他眼珠却在那冰雪之中的白影上来回转着。

　　一种奇怪的感觉充斥在他心头，似乎...似乎那些白影距离自己又近了一些。

　　“还是先离开这里吧，总觉得有些不对劲。”男人喃喃自语着。

　　可若是有人类看到这一幕，便会觉得这最大的不对劲就是这男人自己...

　　他不停挥舞着手中的刀，以刀柄“铿铿”的砸着雪墙，以此来开道。

　　这是条极其漫长的道路，长到他随时感觉自己可能死去。

　　而声音越来越安静，呼吸也越来越困难，男人有些涨红了脸。

　　嘭...

　　一声脆响。

　　旋即是黑暗夹杂着腐臭的冰风，倒灌进来，但因雪墙之中实在厚实，故而在此轻旋，又侧移开去，如有一把锋利刀子，在人脸皮上刮了刮，将鼻子、嘴唇全部刮掉了。

　　那男人发出一声痛苦的闷哼，旋即重重摔倒在地上。

　　吱吱吱...

　　身后冰雪传来挤压的声音。

　　他侧头看了看，发现那些白影不知何时已经变得极其巨大，但依然分不清是什么，也许是山间巨石在雪崩和他走动之间，而凭借着自己原本的重量缓缓下压，一寸一寸。

　　只是这依然解释不通，为何这些巨石会向他逼近。

　　就如从地狱开来的鬼车，要载他一程。

　　此处阴气极重，不仅是那种可以冻彻骨髓的冰雪寒冷，更是连灵魂都可以封住的凛冽。

　　那男人觉得自己的手掌，已经快被有些软绵的地面黏住了，他急忙起身，运息调气，以内力使得自身蒸腾起一些白色的热气，这才稍有缓和。

　　身后已经无退路，只能前进了。

　　那男人似乎很清楚这一点，于是以长刀作探路之拐杖，在完全幽黑的空间里，如盲人般摸索着。

　　哒哒哒...

　　他左手握着刀鞘轻轻敲打着，右手则是紧张的握住了刀柄，以此前行...

　　刀鞘敲打出的声音很奇怪。

　　并不均匀。

　　或者说是极度不均匀，忽高忽低，忽而清脆如银筷互敲，忽而尖锐如深夜女子歇斯底里大叫，忽而沉闷如重物坠地...

　　那男人放缓了脚步，右手长刀舞了几个刀花，以此来随着感觉调整最佳的位置，以进行防御。

　　看得出来，他显然是刀法名家。

　　而左手的刀鞘，则停止了敲击，转而贴着黑暗里的“墙壁”，缓缓抚过。

　　似乎是一个个小的凹槽，深浅不一。

　　男人不敢将刀鞘去试探凹槽的深度，因为他并不知道这些凹槽里有没有藏着什么东西，而他停下了刀鞘敲击，转而以更温和的方式来探路、在黑暗里前行。

　　又走了数十步，耳边传来微弱的潺潺水声。

　　似乎是前面有地下河流。

　　而随着他的前行，周围突然传来异响。

　　那男人并不驻步，而是加快前行速度，他耳中传来深沉的、沸腾声。

　　他可以肯定这些沸腾声是来源于凹槽之中的。

　　这绝对不是什么好征兆。

　　所以，他从快走变成了狂奔。

　　嘭...

　　这男人只感觉头晕眼花，似乎是撞到了什么。

　　未知来源的光忽然亮起了，那是一座生锈到几近被完全腐蚀的壁烛，烛火怎么亮起来的，这男人并不清楚。

　　但是，借着烛火，他却看到了面前的情形...

　　这是一张巨大的，被拉长的惨白的脸庞，而自己...

　　竟然一直在它舌头上行走！！

　　难怪路面软软黏黏！

　　而那所谓的地下河的声音，竟然是它的口水！！

　　那男人明悟过来，惊恐的后退，但是惨白巨脸却似乎并不着急。

　　而那些凹槽之中的沸腾之物，也终于流了出来，那是一团团混杂着碎骨、眼珠、甚至兽蹄、断角的血液，带着腥臭喷出！

　　似乎是这惨白巨脸在为这难得的食物加料。

　　就如同吃牛排前，总是需要优雅的切下一块，然后蘸上黑椒亦或是番茄酱一般，如此入口，才能更增美味。

　　“不，不！”男人疯狂的后退，只是终究逃不过，被这长舌一卷，便向着那惨白巨脸的血盆大嘴而去。

　　咕噜一声轻响。

　　他被咽了下去...

　　似乎进入了胃部...

　　那男人全身被一层奇异的光膜所包裹，所以血红色的污秽之物，以及那漫天的幽魂根本无法破开这膜。

　　似乎是受了惊吓，而产生了疲惫。

　　那个男人决定休息一会。

　　所以，他在胃部寻了一处，就呼呼睡了起来。

　　一边睡，一边打呼。

　　叮叮叮...

　　叮叮叮叮叮...

　　无数黑色的有着鬼脸的气扑打在男人那层光膜之上，似乎想要钻入其中。

　　但是那光膜却是难以想象的坚固。

　　男人犹如穿着铠甲的将军，任由一群小孩拿着稻草在戳着他。

　　稻草破开铠甲，不可能的。

　　所以这些奇异的鬼脸气流，也无法穿破他的光膜。

　　这时，墨黑的胃部突然开始剧烈摇晃起来，似乎是那惨白巨脸察觉了腹中的情况，而感到愤怒，疯狂，它开始摇晃身子，“揉动腹部”，似乎想靠着运动，来加速消化。

　　但是它想多了...

　　这光膜根本不化开...

　　惨白巨脸更为疯狂的动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，18.秘地（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 