    火星微生物在远古时代，就曾经搭乘撞击出来的碎片，造访过蓝星，并在蓝星生态圈中，留下自己的基因片段。

    这是联邦学界早已弄清楚的事实，其中人类的基因序列中，同样有火星微生物的基因片段。

    这些基因片段，就是人类祖先感染火星微生物后，身体产生抗体，留下来的基因证据。

    之前的实验中，李明宇修改了荧惑真菌的一部分基因，然后添加了基因激活药剂。

    小白鼠注射了混合溶液后，其身体在抵抗荧惑真菌的过程中，在基因激活药剂的帮助下，迅速激活了远古时代遗留下来的基因片段。

    为什么这些远古时代的基因片段，可以抵抗荧惑真菌？

    之前不是说，没有在蓝星生物中发现荧惑真菌，入侵过的迹象？

    这其实又关系到另一个概念，那就是生命起源的起点，无论是蓝星或者火星，它们生态圈中的生命起源，极有可能是简单有机物——复杂有机物——病毒——细菌——真菌——多细胞生物，这样一个发展过程。

    如果火星是一个孤立的生态圈，那它一开始进化出来的生物，极有可能是病毒，然后是细菌和真菌。

    考虑到病毒，在一般情况下，无法独立生活，火星的生态圈中，病毒肯定是依附于细菌真菌的。

    荧惑真菌在火星的分布范围非常广阔，目前四个有生物检查设备的探测器中，都发现了荧惑真菌的存在。

    如此一来，就说明荧惑真菌肯定会和其他火星病毒有接触，甚至它们的起源，都是可能是同一个病毒。

    由于目前的探测数据中，暂时没有在火星上，发现复杂的多细胞生物。

    这说明火星的微生物，可能还没有完成高度的差异分化，彼此之间还保留着一部分共同的起源基因片段。

    李明宇正是利用了这一个情况，激活了起源基因，和一部分附属的基因片段。

    加上荧惑真菌的入侵，促使小白鼠的基因，被迫启动抵抗，让隐藏在小白鼠基因序列中的火星起源基因，开始保护本身。

    当然，这种激活的风险非常大，就算是侥幸活下来，身体畸形、寿命缩短、神志不清，都是普遍的状况。

    从三个实验室，得出来的实验结果，李明宇等人就发现这种基因激活手段，会给机体带来巨大的副作用。

    如果黄修远看到这份实验报告，估计就不会感到意外。

    因为未来荧惑真菌在蓝星生态圈大爆发的时候，很多人就是因为隐性的起源基因被激活，虽然勉强活了下来，却带来难以恢复的副作用。

    而李明宇团队在这一次实验中，还是改造了荧惑真菌，削弱了感染力和突变速度，才让30只小白鼠，成功活下了22只。

    如果是原始的荧惑真菌，致死率高达60～70%，变异率更是达到99.9%以上。

    放下手上的笔，李明宇露出一丝微笑：“虽然不能通过直接激活起源基因，让人类获得抵抗荧惑真菌的抗性，但这一次的实验，证明了我的一部分猜测。”

    “头，你的想法是过渡体那边吧？”范森若有所思的问道。

    李明宇点了点头：“是的，火星微生物的起源基因，存在于人类基因序列之中，虽然我们不能直接在人类身上激活，却可以在过渡体中激活，增强过渡体和荧惑真菌的突变控制。”

    “这确实有可能。”

    “过渡体现在遇到的难题之一，就是因为人类基因太过于脆弱，很难和荧惑真菌对抗。”

    众人讨论的内容，就是当前荧惑真菌与过渡体本身的平衡问题。

    虽然已经有了设计初稿，但是两者之间的差距，仍然让各个研究所头疼不已。

    如果无法提升人类基因本身的抗性，一味地削弱荧惑真菌的感染性和变异速度，可能会得不偿失。

    毕竟过渡体的出现，在很大程度上，是为了应对未来可能频繁出现的外星微生物。

    对于外星微生物的危险评估，联邦从来没有小看过，而是尽可能往高评估，以高危险性来制定各种应对方案。

    宁可用牛刀杀鸡，也不能用匕首捅大象。

    毕竟高标准下，制定的应对方案，有很大的缓冲余地，如果以蓝星生态圈作为参照物，来制定应对方案。

    到时候万一出现超规格的生物，可能会瞬间击穿联邦的防御体系，出现这种情况，那损失绝对是难以想象的，甚至人类可能直接灭亡。

    因此现在研发过渡体的各个研究所，一边在思考当前技术可以实现的部分，一边向更高要求的方向挺进。

    在削弱荧惑真菌，将其压制到和过渡体平衡；或者提升过渡体的基因抗性。

    这两个选择上，李明宇是倾向于后者的，他希望人类的基因，可以发展到硬抗外星微生物的程度，而不是靠外力削弱外星微生物，实现半桶水的对抗。

    开了内部会议后，李明宇又迅速安排下一个实验，这一次的实验目的，是寻找高效激活起源基因的方案。

    最好是可以实现隐性基因的开启和关闭，不过他知道这样的要求，短时间内是无法达到的。

    毕竟激活隐性基因，已经是非常困难的事情了，就别提精确可控的开启关闭隐性基因了。

    对于这个实验，李明宇并没有闭门造车，他充分发挥联邦人多势众的优势，一边自己做实验，一边和其他研究所交流合作。

    特别是人类基因研究所那边，他希望对方可以弄明白，人类基因序列中的隐性基因，究竟有什么功能，又如何控制和改造。

    基因是一个神秘，又非常关键的东西。

    黄修远推动过渡体技术的研发，就是为了进化，让人类成为基因的主人，而不是被局限于“生态圈”的自然选择和生物本能之中。

    别看现在人类的文明非常发达，但人类仍然无法完全掌控自己的基因，甚至还弄不明白，很多基因的具体功能。

    这样的文明，就算是进入外太空，开拓了月球火星，也无法称为真正的宇宙文明。

    宇宙文明的文明主体种族，在黄修远设定的概念中，必须完全掌握自己的基因，这是一个必要的硬性条件。

    假如人类可以完全掌控自己的基因，那人类现在的太空移民战略，基本就畅通无阻了。

    因为完全掌控自己的基因，就代表人类可以减少对外部环境的依赖，无视月球、火星的重力强度问题。

    在月球，可以让身体变成适应月球的状态；回到蓝星，又可以迅速变回来。

    这样一来，就不需要担心引力异常，会威胁到人类的繁衍生息。

    只是要完全掌控自己的基因，这并不是一条容易完成的技术路线。

