    他目光扫过被他擒住的这些人。这

    些人只是一个个眼睛紧闭，已是昏厥。

    他们被封印在这里面，想自杀断无可能。只

    是，那挫败之意，依旧是充溢心头。

    今日之事可谓是计划全部被打乱了，也就完成了他不到一半的目的。

    因为，被他斩杀的这六人，恰恰是他誓要擒住的那六人啊！

    他知道，这六人与陈枫关系最近，潜力最强，也是陈枫最在意之人。

    结果却没想到，这六人全死了！

    不过目的终归还是达到了，达到了一半，也是达到了。就

    凭剩下的他擒获的这些人，他也很清楚，陈枫也一定会来救。

    自己的目的，也一定能够达到！

    只是，他心中也是难堪到了极点。

    他看到了周围那些远远围观的几万人、几十万人，他也能够感受到这些人的情绪和目光。

    在他们眼中，自己不过是一个空有强大实力的贼子而已。而

    这些死了的人，这些被自己抓住的人，才是真正的英雄。

    这种感觉让楚少阳难受到了极点。而

    最让他难受的是，他心中很明白，这样想，很有道理！当

    他面对这些人的时候，心中竟是说不出的羞愧惭然。他

    狠狠的甩了甩脑袋，将这些想法，尽数摇晃出去。

    而后，骤然回头，狠狠的盯了一眼天元皇城众人。

    天元皇城众人，噤若寒蝉，纷纷低下头去。

    他们感受到了来自于楚少阳的威胁。

    似乎，楚少阳从自己这强大的威胁，以及天元皇城众人的恐惧之中，找回了几分自信。

    他发出一声嘶哑笑声，一伸手，将已然昏迷的众人提了起来，放入到一个如同布口袋一般的宝物里面。

    而后，这布袋缩小，落入他的手中。手

    腕一翻，已是不见。

    忽然，楚少阳瞥见了旁边的白山水。

    白山水虽死而不倒，站在那里，嘴角依旧带着笑容。

    楚少阳看着他的笑容，怎么看怎么都觉得是在嘲讽自己！

    他那已经压下去的情绪又是轰然爆发出来，再也控制不住！

    气急败坏一般的疯狂吼叫着，来到了白山水等人的尸体旁。他

    拳头狠狠的砸落而去，一边狠狠的砸着，一边精神崩溃一般的大吼：“为什么啊！为什么啊！”

    “为何你们为何宁愿自己死，都不愿被我擒住！”

    “那陈枫，凭什么你们值得你们如此对待啊！”

    他也是气急败坏，整个人几近疯狂了。他

    在做最令人不齿的事情！不

    但杀人，还要戮尸！只

    是，当手抬起的那一刻，却接触到白山水的眼神。白

    山水眼神，虽死犹生。神

    威凛然，仿若不可触碰！楚

    少阳竟是不由得心中一寒，那一掌便再也压不下去。

    他狠狠的咬了咬牙，一句话不说，直接走向那乾元山庄门口。他

    竟连白山水等人的尸体，都不敢触碰。

    楚少阳一伸手，那刻着‘乾元山庄’四个大字的巨石凌空飞起。楚

    少阳略作思忖，心念一动，运指如刀。刷

    刷刷，石粉掉落。大

    石之上，接着便是展露出来两排字迹。

    楚少阳一声冷哼，大石坠落。他

    头也不回，径自离去。青

    鸾如意舟划破苍穹，向着天元皇城的方向疾速而去。

    速度前所未有之快。

    绿色光芒在这天穹之上划过一道绚丽的弧线。青

    鸾如意舟后面，巨大金翅龙鹰随风而行。

    它的双翅缓缓张开，形成一道极为曼妙的弧线。

    其中更是暗含天地之妙，似乎随着那气流波动而急速前行，自己毫不费力。

    不过是偶尔震荡一下翅膀罢了。天

    残兽奴正直直的站在那巨大苍鹰的头顶之上，伸开双臂。他

    之前与陈枫好生钻研过，关于那气运的运用修炼。后

    来，又是眼见血风的修炼方式，若有所感。此

    时怀抱天地，力求感应这天地，让自己实力变得更强！

    陈枫立于船头，看向远处。

    此时，他再无刚才的失态，整个人神情已是非常的平静。

    就好像什么都没有发生一样。只

    是，他目光怔怔，似乎是在出神。在

    旁边，韩玉儿看着他，目光之中有着说不出的担心。

    别人不了解陈枫现在的情况，她可是清楚得很。

    她知道，陈枫现在，更是说明问题。她

    走上前去，轻声道：“师弟，你……”陈

    枫忽然转头，苦笑一声：“师姐，我也不瞒着你，我现在确实心中很乱。”

    “我知道的。”

    韩玉儿咬着嘴唇，目光之中也是颇为焦急。陈

    枫与她解释了那件事之后，她便是如此。因

    为出事的那些人中，她也大半都认识，而且许多人，与她感情也是极好。她

    更是知道，陈枫对他们是什么样的感情！

    更是明白，陈枫心情是何等的焦灼难过！

    她什么话也没说，只是轻轻抱住陈枫。

    温香软玉满怀。陈

    枫一颗心，也是渐渐的平静了下来。

    这一次，是真正的平静。

    因为他知道，想这一切都是没有用的。

    现在，只能加快速度，尽快赶往那里。

    其他的，他都做不了！“

    不！”

    陈枫脑海之中，忽然有灵光一闪而过：“我现在还有一件事可以做！”

    想到这一层的时候，陈枫心中顿时大恸！

    那种难过，那种极致的疼痛，瞬间便是永上他的心头。让

    他一颗心急速的抽搐了起来，甚至让他疼到无法呼吸。陈

    枫竟是直接弯下腰，干呕了起来，脸上满满的都是痛苦。

    韩玉儿大惊失色：“师弟，你怎么了？”陈

    枫好一会儿之后，方才站直了身子，摇头缓缓道：“没事，我只是想起了一件事。”“

    我本以为赶路的这几天，我什么都做不了。”

    “但似乎，我要未雨绸缪，准备一些事了。”“

    如果去那里在准备，可能来不及了！”韩

    玉儿急声道：“那为何你会如此痛苦？”

    “因为……”

    陈枫声音都在发颤：“如果需要我做这些事，那就意味着，他们已经……”陈

    枫看着韩玉儿，两人心念相通。

    他什么都没说，韩玉儿便是明白了。瞬

    间，韩玉儿也是眼眶一红，眼泪簌簌而下。 

