    <!--go-->

    “打仗都需要兵器，格尔齐也不例外，如果我有一批兵器要卖给他，让他用粮食换，你说他换不换？”

    姜婀皎洁的看着陆香橼。

    的确，用同样重要的东西，才有交换的筹码。

    “主子，不可。”子初相劝。

    这绝对不可行，本身乌狄国人就狼子野心，又强悍。

    这无疑是人家想杀你，你还乐呵呵的给人递刀。

    姜婀却不理，丑寒也怒了。

    不能因为她要救姐姐就对国家安危不管不顾，对人民的安全坐视不理。

    并且，这是重要机密，是秦凤西与太子的秘密。她不但知道了，还敢拿出来说。

    这事如果给人知道了，秦凤西私藏矿山，锻造兵器，就是死罪。

    上次突然那么需要大笔钱，还秘密筹钱，就是为了此事。

    虽然平时秦家和太子爷一直保持距离，但其实秦家，一直是支持太子爷李瞩的。

    如果这件事爆出，太子爷可能也会被背上造反的罪名。

    “姜三姑娘，你无权这么做。”

    原本他们还以为姜婀是聪明人，

    子初已经变换了称呼和态度。

    语气强硬而坚决。

    陆香橼见此，这才相信秦凤西手上真的有矿山。

    “看来秦凤西手上有矿是真的了。”陆香橼似笑非笑的看着子初两人。

    姜婀的气定神闲，加上子初两人的惊慌失色。

    子初两人皱眉。

    “所以，六皇子愿意出粮草救我姐姐吗？”

    她淡笑着问。

    “你做得了主？”陆香橼也不傻。

    这么大的事，哪能允许一个丫头指手画脚。

    姜婀从脖子上掏出一个口哨，绳子在食指上转圈。

    速度不快，子初和丑寒两人看了，却是立马变了神色，惯性快速单膝低头下跪。

    他们没想到，秦凤西连这个都给了她。

    “如今，六皇子信了吗？”

    见此，陆香橼也干脆道：“做计划吧。”

    姜婀偷偷跟陆香橼交流了几句，两人便定了下来。

    走时，他道：“你这哪里是谋事，你这是谋国。”

    她不承认也不否认，只道：“合作愉快！”

    陆香橼走后，子初两人心里五味杂陈。

    姜婀说去，亲自将他们两人扶起。

    “刚刚多亏了两位的真情流露，才能让他相信，他可是个人精。”

    子初两人心里不快，他们并不是演戏，他们是真的觉得她儿戏。

    她当然知道他们的想法，她就是要他们如此，才能让陆香橼真的相信她。

    否则，他不肯出粮，短时间她又找不到那么多粮。可救人却迫在眉睫。

    两人很想开口问她，是不是真的打算出卖秦凤西。

    她却不做解释，只是说，你们去吧，叫一下通讯员。

    两人心中纵有千万句问号，看到姜婀又转起了口哨，闭了嘴。

    这个口哨，代表了一切，如果不是秦凤西自己给的，谁能从他手上得到？

    所以，两人对视一眼，什么都没说，只期盼他们的主子真情没有错付吧。

    姜婀写了一封信，相当于今天晚上一共写了两封。

    只是，后面这封信，她真的要说，秦凤西，对不起了！

    陆香橼说，他的粮食需要两天时间才能到。

    所以，就算要救姜妩也要两天后，所以，她请求他这两天和格尔齐周旋，不让姜妩有闪失。

    而他们这边，也一直没有暴露，姜婀让她的人去想办法打听程诺白的消息。

    如果真的被抓了的话，势必要多救一个人。

    而秦凤西的人，她准备到时候等陆香橼把人救出来后，全力以赴快速出乌狄。

    怕动摇军心，子初两人也没有给通报说姜婀那天晚上的事，只是，内心对姜婀也有了一丝防备，但秦凤西安排下来的任务还是要执行的。

    当格尔齐再请陆香橼去的时候，他毫不犹豫的去了。

    去才知道，原来那天他带着他母亲走后，格尔齐也并没有生气，他还是要给他时间考虑的。

    只是，今天去，却是意外场景。

    姜妩和李盼都被打扮成了新娘的模样。

    她们同时穿着大红嫁衣，李盼是过来和亲的，自然有嫁衣，并且嫁衣很是华美精细。

    因为是公主，又因为是和亲，晋康要彰显大国风范，文化礼仪。所以处处做得华贵异常。

    而姜妩的衣服，因为是临时去买的，无论是品相，还是做工，都相差甚远。

    特别是凤冠，姜妩的头饰太简单了，可以看出装扮的人的敷衍或者是不会。

    平时姜妩都是淡雅清新的妆容，今天却画了个浓妆，与平时相差甚远，但却美丽无比。

    她的脸本属于精致秀气型，唇型小巧，厚薄适中，如今朱红点错，饱满晶莹，不得不承认，陆香橼看着那双眼，那双唇，有一瞬失神。

    格尔齐仿佛不计前嫌，很是亲热的上前来，手搭在陆香橼肩上。

    格尔齐身形很大，很壮，比陆香橼还要高两公分左右。但整个身形却几乎快两个陆香橼那么大。

    陆香橼抬了抬肩，不想和他勾肩搭背，但格尔齐就是不放手。

    所以，这一幕颇有些违和。

    陆香橼看着两个新娘打扮的人，皱起了眉头。

    格尔齐却兴致高得很呀。

    两手一拍，整个屋子屋外，就有人挂着红，开始敲锣打鼓。

    整个就一成亲场面。

    陆香橼抬眼看了一眼姜妩，姜妩不哭不闹，也闹不明白格尔齐打什么主意。

    于是无奈的轻微摇了摇头。

    格尔齐下午就请了一堆人来，不由分说的就给他们两人装扮，问他们，也不知道原因，只说这是大皇子吩咐的。

    如今，天快黑了，正是华灯初上。

    格尔齐摆了两桌酒席，也没请别人，都是他的部下们，和得力干将。

    “老六，我做主，今天是我们两成亲的日子。”

    陆香橼转过头，眼睛如烈火熊熊，愤然的看着格尔齐。

    “不对，是咱们两兄弟跟她们两成亲的日子。”

    “你搞什么？”李盼名义上是他的和亲公主，他就是她的丈夫了。

    姜妩，是有未婚夫的人，且格尔齐明知她是什么人，还如此。

    并且格尔齐连儿子都比陆香橼大，现在还说什么成亲，简直荒唐。

    对于他而且，成亲不过是一种形式。

    他想睡哪个女人，成不成亲又有什么关系。

    格尔齐还很豪爽的道：“你选吧，两个新娘，看你选哪个？做大哥的让你先挑。”

    <!--over-->

