    第214章 完美的男神

    叶天也有些无语了，算上这次，叶天已经火了好几次了，但是都是叶天的本意。

    听到了叶天的话，这个钢琴师也懵了，已经火了很多次了吗？不过好像叶先生对自己的这件事都不知道。

    那个钢琴师直接把自己的手机拿出来，把叶天的视频发给叶天看，看到之后，叶天才知道原来这个视频在就被传播到网上了。

    准确的说，在叶天离开学校的时候，就已经被传播到网上了，只不过一直到现在才开始慢慢发酵。

    “哝，您的这一个视频还被推上了热搜呢！”

    “并且您弹的那些曲子，所有人都特别的喜欢，所以就把曲子给写了下来，也都放在了互联网上！”

    “我也是在上面看着谱子学的，你的曲子在国外也是很火的呢！”

    叶天又看了看视频的评论，纷纷都是夸奖叶天的。

    “没有想到我们国家也会出来一个这么厉害的音乐大师，还这么年轻！”

    “美中不足的就是视频里有杂音，听得不是很清晰，要是能听一个现场版就好了！”

    “对啊，我也想知道这首曲子有没有人录下来，除个噪的，要是有我花钱买下来！”

    “没有人喜欢《爱的罗曼史》吗？我大爱这一首曲子，真是好听的要命！”

    “这才是我们需要的大师，网上那些杂七杂八的大师真的玷污了大师这个称号。”

    “兄弟们，我想学钢琴了，跟我说一下学钢琴要多少钱，让我死心！”

    “你看看那些教授，一个个都傻了，哈哈哈！”

    “你们觉不觉得，这个大师好像在那里见过，我觉得好面熟啊！”

    只要是觉得面熟的，就是看过叶天之前的那些视频的，所以有人还把叶天之前发生的那些事全给拔出来了。

    “果然，单手开迈巴赫捡着垃圾的人，就是帅到没朋友！”

    “不光还是人帅多金，还这么有才华，简直就是完美的男人了。”

    “就是，这样的人就是个男神！”

    看到这里，叶天都不由的直瞪眼，自己是真的不想火啊！

    这些评论都是好几天之前的了，本来已经不那么火了，但是谁能想到叶天的曲子在老外那里又火了起来。

    “叶先生，有一位外国的大师还在知名的社交媒体上说过您呢，说您的才华世间罕见，还说了一大堆夸你的话。”

    “还有的榜单直接把您的钢琴曲给收录进去了，已经列到经典曲库了。”

    “我们的音乐协会前几天还在网上喊话，还等着您去加入呢！”

    叶天震惊的看着那个女钢琴师说道：“这一切我都不知情啊！”

    叶天是真不知道他那几首曲子已经造成了这么大的影响了，都活到国外去了，这几天他一直都在忙着自己的事情。

    要不是这次恰好遇到了这个女钢琴师，都这就算这事情完全平息了，叶天都一定知道。

    叶天自己还觉得纳闷呢，自己怎么突然成大师了。

    那个钢琴师也愣神的看着叶天，她就想问叶天一句话，你从来都不上网的吗？

    接着那个钢琴师又想到了一件事，对着叶天说道：“那您是不是不知道，您在国外已经被一个音乐奖给提名了？”

    叶天想了想说道：“知道了又能怎么样？”

    那个女钢琴师看着叶天，脸上就好像写了一个大大的服字一样，要是一般人恐怕早就激动的不行了吧，没有想到叶天竟然跟一个没事人一样。

    这可不单单是出名啊，这可是象征着荣誉啊！

    随便换成一个人过来，说不定早就激动的蹦起来了。

    现在外面不知道有多少人想要找到叶天，就算是为了跟叶天买版权也好，想让叶天给他们做推广也罢，反正都是多到不行了。

    叶天现在可以说是名利双收了。

    但是身为当事人的叶天，竟然对这些事情完全都不知道，这也太出乎人的意料了吧！

    不过叶天还真是不稀罕，钱，叶天现在有的是啊，虽然不是非常的有钱，但是起码好几十个亿是有的，并且事业还在飞速发展，钱这个东西，叶天根本就不缺。

    至于名声？

    不好意思，叶天的理想就是老老实实的在这里捡自己的垃圾，所以他根本就不想出名，免得给自己捡垃圾带来困扰。

    想到这里，叶天不由松了口气，幸好自己没有让那些人找到自己。

    叶天还有这个钢琴师的对话全都被边上的温瑾听了过去，在他们俩说话的时候，温瑾也拿出自己的手机瞧瞧的搜索着叶天的信息。

    越搜索，温瑾就越觉得不可思议，忍不住握着她的嘴巴！

    然后抬起头看着叶天，眼神从一开始的兴奋，慢慢转到了坚定。

    叶天给了她那张面膜，让她重获新生，她就对叶天升起了一些别样的感情，现在叶天有这么的有才华，更是让她这样的感情再一次爆发了出来。

    温瑾在自己的心里对自己说道，这么一个优秀的男人，无论如何都要抓到自己的手中，虽然自己年纪大了一点，但是自己跟那些年轻貌美的女孩不差什么。

    并且还比那些女孩更加的善解人意，至于叶天的那些红颜知己，温瑾并不放在心上，她相信凭借她的能力，她肯定能在叶天的心里挣下一席之地。

    然后，温瑾看着叶天的眼神充满了迷恋。

    这样的男人，才是她想要的男人！

    那个钢琴师看着叶天犹豫了一会后期望的看着叶天，开口说道：“叶先生，不知道您能弹一下您的曲子吗？”

    看到那个钢琴师期望的眼神，还有温瑾也一样用这种眼神看着叶天，叶天想了一下，决定再弹一次，自己也确实好久没有弹了。

    叶天对着温瑾开口问道：“你想不想听啊？”

    温瑾用力的点了下头，说道：“想！”

    大眼睛死死的盯着叶天，都想把叶天放在她的眼睛里面了。

    “那好！”

    叶天站了起来，往那一架钢琴那里走去。

    那个女钢琴师看着叶天，眼神都快要闪光了，立刻跟在叶天的身后都有些急不可耐了。

    到了台上，还亲自帮叶天把凳子给拉开，让叶天坐上去。

    在餐厅吃饭的其他人看到这一幕，都停了下来，看着上去的叶天，有些好奇！

    叶天抬起手放在了钢琴上面，想了想自己该弹什么曲子，想了一会，还是打算弹之前那一首曲子。

    (本章完)

