    《神农百草经》

    《青帝长生诀》

    这是风秉文在道藏中翻找出来的几篇经文，大多都是残缺的，不过他找到的这些，凝元开脉的筑基部分倒是齐全，作为修行参考的话，非常不错。

    风秉文倒也不是修行，他的体质在龙珠的侵染之下，更加适合以水为主，以风雷为辅的功法。

    木属性的功法，他若是想要强修的话也不是不行，毕竟依照五行相生相克的理论，水生木，能修行，但是取得的成就，必然不会强过水属。

    但也并非一定，毕竟他身体的这般倾向，主要还是因为龙珠的影响，日后他若是再得了什么逆天灵物，又会改变他的体质偏向。

    所以，不到开仙脉的这一步，适合何种功法，也是说不准的。

    而他师傅塞给他的十万道藏，其用意也是如此，多看多读，然后便是多尝试，自己选择未来的道途。

    而风秉文研究这些看便知来历不凡的功法，主要还是因为他如今所居住的环境实在是过于契合，灵机交感之下，风秉文便伸出了研究一下的念头。

    《神农百草经》

    此等功法，其名字虽然质朴，但是却来历却是殊为不凡，而且在修行界中流传甚广，修行者多为丹师，医者。

    而风秉文研究百草经，也不光是心血来潮，还是有一主观想法——院中多了这般多的草木性灵，任由其野蛮生长，未免也说不过去，多少也要照料一二。

    于是，生出了养花养草念头的风秉文，便开始研究这等草木相关的经文，并且借着已经沦为百草园的院落，着手尝试。

    虽然他依旧是没有开脉修行，但是短短时间，他的身体中也多了一股生机勃勃的百草精气，孕养五脏，强壮气血，身体的恢复能力更上一层楼。

    “我这般修行，在修行界中，应该也算得上是奇人异士了。”

    庭院中，借着因长时间看书，而得了一时闲暇，在庭院中散步，舒缓心神的风秉文，伸手触碰着一株芍药花骨朵，一缕精纯无比的百草精气度入其中。

    在这一只含苞怒放的芍药花朵上，一支五官精致，容颜堪称绝色的芍药精灵，趴在花骨朵上，吮吸少年伸过来的手指，将其渡过来的精气尽数吞入。

    许是因为孩童塞过来的太多了，这芍药精灵的脸上都浮现出了两朵红晕，娇艳欲滴，原本这清纯的精灵，平添了几分妩媚的气息，更显得诱人了。

    “呀呀，我也要，小老爷您太偏心了，您每一次都是第一个喂小白芍，您偶尔也垂怜一下我们呀！”

    那孩童才刚刚以手指逗弄一下那芍药精灵，旁边的花草树木中，顿时有数道细若蚊鸣，但是却是满满羡慕的声音传来。

    “不急不急，你们都有。”

    听到身旁传来的抱怨声音，风秉文笑呵呵将手指从那小芍药的口中拔出，那小精灵却下意识地伸手，想要抱住那根手指，不让走脱，哪怕她此时小肚子已经鼓起，已经吃不下去了。

    “你这小家伙，可不要太贪心了，你那些兄弟姐妹可还等着我喂食呢。”

    风秉文看着这小精灵吃饱喝足却还仍旧一副不满足的样子，轻轻地弹了一下她的眉头，让她一个趔趄，倒在花骨朵中，打了一个滚，同时也引来了几道充满怨念的声音。

    “小白芍，姥爷都第一个喂你了，你还不知足。”

    “就是就是，你难道还想独占小老爷吗？”

    “小白芍太坏了！”

    “我记得她以前很好的。”

    “主要还是小老爷太香了，要是小老爷天天喂我，我估计也是这般模样。”

    随着风秉文在花草间迈步，那在草木之间顿时有模样身量不一，但是却分外俊秀的精灵浮现，他们一边吵闹着，一边用满是期待的目光看着那孩童。

    对于这世间万物而言，能否口吐人言便是衡量实力与境界的一道至关重要的标准，山间百兽，若是能够炼化横骨，口吐人言，那么便可以称之为妖。

    而性灵草木同样也是如此，初生的性灵懵懂无知，只有最原始的本能，只有在度过漫长的岁月之后，才能够积累足够的灵性，通过主动学习，开口说话。

    但这只是最普通的草木性灵际遇，只能靠苦熬时间来获得晋升之机。

    可若是遇到了有大神通的修士出手点化，哪怕是一寻常的路边野草，也能瞬间完成蜕变，一步登天。

    不过可惜的是风秉文并不是拥有这一般大神通的修士。他也没有随手就能够点化顽石杂草的境界。

    不过，他如今正在琢磨研究的百草经，在让他补益自身的情况下，也能够帮助这些扎根在他院子里的百草精灵，加速灵性的积累，获得主动学习的能力，摆脱懵懂无知的状态。

    而也正是如此，风秉文这院落中也是日益热闹起来，因为能够开口说话的草木性灵越来越多，在拥有了足够的智慧之后，它们也就有了类似于人的七情六欲。

    他们也会像人一样羡慕，嫉妒，甚至是憎恨，不过在风秉文的维护下，他的百草园如今的氛围还非常平和，也没什么暴力事件发生。这些精灵纵然是发生了争吵，也只是停留在嘴上。

    “你们几个闹得最凶，让我来摸一摸，你们这些时日，有没有好生修行。”

    风秉文短短半刻钟便喂饱了那些还没有开得灵智，学会说话的性灵。

    随后便把目光投向了那几头已经开始说话，甚至还跟着学习儒家经典的几只小家伙，这些家伙就如同寻常的人族顽童一样，开得灵智后，便是活泼好动，让人头疼。

    “呀，小老爷，好痒啊，不要！”

    “哦，那我不碰了。”

    “不要，奴家只是说一说，小老爷还是赶紧喂我精气，奴家想要快快长大，化成百花仙子，给你侍寝。”

    “呸，小黄菊，你是跟哪里的狐媚子学的？这么不知羞，真是好不要脸。”

    一株苍劲有力的藤木上，一位小小的青衣童子冲着小老爷面前那搔首弄姿的黄衣小花精唾弃道。

