
　　“我的落差有多大?从神灵，变为，囚徒!”

　　秦鸣选择英雄[暗裔剑魔－亚托克斯]

　　[使用场数：5场]

　　[胜率：100％]

　　[MVp获得率：100％]

　　[被ban率：75％]

　　……

　　阿这……

　　“这是真的?”

　　看到秦鸣强大的胜率后，在场同学包括老师都懵逼。

　　这也太夸张了。

　　一个英雄连赢5把而且把把MVP！

　　而且之后应该不是秦鸣不想选，是因为对面给他ban掉了。

　　这这次张哨有杀手锏所以没ban，这下有好戏看了。

　　最强的金系英雄，对战秦鸣的恶魔系英雄。

　　裘芸芸老师激动无比。

　　[比赛开始。]

　　双方进入召唤师峡谷。

　　秦鸣身背巨剑，直接来到上路。

　　让秦鸣意外的是，与其他见到自己暗裔剑魔的上单不同。

　　这个张哨竟然兵线没来，就在塔外等着自己。

　　而且还做出了一些挑衅动作。

　　“很好。”

　　秦鸣毒暗裔剑魔拔出身后的巨剑！

　　“来，我让你见识黑暗！”

　　噗

　　突然，距离黄金国王还有两米的暗裔剑魔，直接挥动巨剑砸入地面。

　　可怕的猩红剑气，竟将两米外的黄金国王击飞。

　　总共600血的他，还没和秦鸣交战就掉了90血。

　　“什么情况?”

　　张哨一懵。

　　他原本以为自己和秦鸣都是近战英雄。

　　可谁知，这家伙竟然有远程技能。

　　难怪胜率会高！

　　“看来下次设计英雄，我也要给战士加一些远程技能。”

　　张哨似乎在设计英雄方面很有天赋。

　　但他来不及多想。

　　因为秦鸣已经放过技能了。

　　到他了，只要接近秦鸣。

　　黄金国王的被动普通攻击，就会瞬间将秦鸣毒身体变为金属。

　　0.5秒的控制，和额外伤害。

　　在加上他这把带的是点燃，而不是传送。

　　张哨可不觉得，一级对拼自己会输。

　　说不定，他还可以开局就拿下秦鸣一血。

　　“秦鸣你这个黑铁四的辣鸡，也配和陈囡囡一个战队?”

　　“给我拿命来！”

　　张哨落地直接朝秦鸣冲去，可才跑了一步。

　　秦鸣竟又挥动了巨剑。

　　噗…

　　又是一刀扇形剑气，将黄金国王高高击飞。

　　血量-100

　　张哨懵逼了。

　　秦鸣的技能怎么这么多?

　　大家都是1级啊！

　　刷

　　紧张的张哨准备击飞落地后就后退，好汉不吃眼前亏。

　　可谁想到。

　　秦鸣在他被击飞时，竟然主动选择了靠近。

　　“你TMD，技能放完了还看靠近?”

　　“吃我连招。”

　　咔嚓，秦鸣的身躯被张哨的黄金国王变为了黄金雕像。

　　但只持续了0.5秒，就恢复了。

　　而且。

　　当身体上的黄金变为碎片时，暗裔剑魔竟然自己出言嘲讽道：

　　“我曾触摸星辰，曾见证数千个太阳的光芒，而如今，我被这优雅蒙蔽了双眼，所以我的目标怎可能~不黑暗!”

　　“什么?”

　　可怕的声音，让张哨和观战的所有人产生了一股来自深渊的战栗！

　　而短短的控制时间，张哨也根本没打出多少伤害。

　　[我要把你肮脏的躯体，砍断，切开，剁～碎！]

　　暗裔剑魔挣脱束缚后，发出怒吼。

　　Q技能暗裔利刃第三段最高的伤害，重重砍下。

　　150伤害的加上高高的击飞效果，直接把张哨吓傻了。

　　此时他的血量只剩下260了。

　　“妈的秦鸣你够狠。”

　　“你创造这么黑暗的英雄，一看你内心也不是好东西！”

　　“等我落地，就交闪现回城还不行吗？”

　　呵

　　“交闪现?”

　　“我让你交。”

　　噗

　　秦鸣控制暗裔剑魔，使用被动[赐死剑气]重重的扎在黄金国王身上。

　　张哨的血量再次减了100。

　　并且秦鸣还给黄金国王套上了点燃。

　　在对方落地交闪的瞬间，秦鸣毒第二下平A刚好出手。

　　闪现逃走的张哨被一剑砍翻在地。

　　闪是闪出去了，但逃跑的却是一具被点燃烧死的尸体！

　　[Firstblood]

　　一血！

　　400块钱到手！

　　“我c。”

　　当召唤师峡谷响起一血的通报时。

　　所有观战的同学，包括裘芸芸全都傻了。

　　最强的金属系英雄，竟然败给了秦鸣的暗裔剑魔！

　　这个叫做剑魔的英雄?

　　完全吊打！

　　“秦鸣太帅了吧！”

　　“哈哈哈哈，我感觉张哨这一波好像脑溢血！”

　　“就是，暗裔剑魔太帅了吧！比黄金国王强1000倍！”

　　“虽然张哨位比我高，但闪现迁坟还是秀啊！”

　　“冥场面冥场面闪现迁坟，他找了块风水宝地！”

　　“哈哈哈。”

　　噗！

　　听到学生们的谈论，严肃的裘芸芸都被这波张哨的操作逗笑了。

　　但只有她能看出来，秦鸣的技术远远在张哨的水平之上。

　　甚至裘芸芸自己用最擅长的英雄，对线也打不过秦鸣的暗裔剑魔。

　　可恶，我怎么想的。

　　我可是他老师啊！老师对线打不过学生?

　　怎么可能?

　　只不过这个英雄确实非常黑暗！

　　难道秦鸣这小子内心积攒了很多怨气?

　　所以设计的英雄，都是那种看起来不人不鬼的家伙?

　　不行，万一这样压抑久了，秦鸣说不定会走上违法犯罪的道路的。

　　看来这几天我得好好开导他几下！

　　…

　　“哇，秦鸣好厉害。”

　　“竟然单杀张哨的金属系英雄。”

　　“66666”

　　“秦鸣我愿称你为最强！”

　　四个队友怎么都没想到，兵线还没来，他们家就拿一血了。

　　高兴的举动，好像已经拿到了校园大赛冠军了呢！

　　秦鸣却道：“高兴什么啊！”

　　“我一个跳段上来的白银1，要是对线打不过一个白银2，那岂不是要被人笑掉大牙。”

　　秦鸣说完看到兵线来了，直接开始补兵。

　　队友们则很懵逼！

　　跳段?我们都没听过呢。

　　“TMd。”

　　张哨的黄金国王复活，他带的点燃没带传送，走上线后秦鸣的等级已经2级了。

　　看到张哨上线想补兵。

　　秦鸣直接Q技能[暗裔利刃＋E技能暗影冲诀]。

　　将距离2.5米的黄金国王高高击飞。

　　血量-110。

　　“我c这么远能打到我?”

　　张哨人麻了。

　　只能躲在塔下，等着秦鸣把线推过来。

　　兵线终于进塔了。

　　张哨杀掉所有的近战小兵，等级2级了。

　　可当他想要去击杀远程小兵时。

　　塔外的秦鸣，却突然又给了他一刀暗裔利刃。

　　嘭。

　　张哨被击飞。

　　小兵已经被防御塔打死。

　　金币根本没吃到。

　　张哨愤怒的眼神想把秦鸣杀死。

　　“秦鸣你要不要这么恶心?”

　　“有本事让我公平补兵，看我6级杀不杀你。”

　　秦鸣笑了，把巨剑背在身后道：

　　“那你有本事你从塔下出来啊，看我不把你杀成0/8！””

　　“从塔下出去?”

　　张哨瞬间不bb了。

　　刚刚被拿一血的事情他可没忘呢！

　　啪啪啪

　　吃了两个远程兵，被秦鸣恶心的只剩下半血。

　　张哨疯狂的diss他们家打野。

　　“罗彪，上来给老子抓啊！”

　　“没看到我已经被压的吃不了兵了吗？”

　　“你在野区采灵芝呢?”

　　“好的张哥，我这就来，你不要急哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十三章 暗裔剑魔vs黄金国王免费阅读。https://xs.23sk.com 