
　　785

　　随意撇了一眼手上那被绞杀出森森白骨的手掌，酆都面色阴沉，张口询问道。

　　就是这般极冷的声音，却是让众人心底一热。

　　只要踏上眼前的这条道路，他们便能够摆脱寿命的限制，从而成为传说中的仙人之境；成仙，谁不想成仙？

　　但很快,远处的众人却是脖颈一阵发凉。

　　成仙，凭借他们这些人，能够成仙？

　　那神雷，又岂是他们能够抵挡的。

　　听着酆都的询问之声，风莫惊却是摇了摇头，“成仙,我为什么要成仙？”

　　“成了仙,就能熄灭你心底的执念，心底的梦魇吗？”

　　其厉声质问道。

　　“可笑！”

　　“只要你能够一步踏入至仙界，便能够摒弃寿命的限制，你为何不成仙？”酆都出声讥笑道。

　　其面色阴沉，嘴角挂着莫名的冷笑。

　　“现在的你，又能以什么手段来抵挡？”酆都又问。M.23sk.com

　　风莫惊体内的筋脉，已经尽数毁了；不要说是龙涎，就是传说中的大罗金仙，也无力回天。

　　此刻的风莫惊，又能提起多少的反抗之力？

　　“反抗？”

　　“我为何要反抗！”

　　“这漫天的神雷，我又能够抵住多少？”风莫惊缓缓抬起了头，左右晃动的一双金瞳闪过一抹抹莫名的凶戾之色。

　　远远看去，似是一只浑身遍布伤口鹰隼。

　　眼底，充斥着莫名的决然！

　　“……小师弟，你可是打算退回去了？”酆都饶有兴趣地询问道。

　　“我的四目师叔，曾经教授我一道术法——请神；但我从来不相信。

　　正神，怎么可能会降临一个凡人之身？

　　但我，好像错了！”风莫惊缓缓抬头，似是在低声喃喃自语。

　　“哦？！”

　　酆都下意识地冷笑一声，等待着风莫惊的下文。

　　“我错了！”

　　“心正,则神在！”风莫惊猛地抬头，目光越发变得凛冽。

　　“请神，你要请的祖师爷降临不成？”

　　“不！”

　　风莫惊摇头。

　　“噼里啪啦！”蓝色的电弧腾空而起，环绕在他身体周遭。

　　“这一次，贫道不请祖师爷降临！”

　　“嗡！”

　　话音未落。

　　手持金斧的毕元帅、身环金刀的庞元帅、脚踏五鼓的辛元帅、手持风雷之幡的刘元帅，以及为雷火加持己身的邓元帅。

　　五方元帅的幻影浮现，脚踏雷云，目光如炬、漫天雷霆，尽皆哀嚎。

　　“……呵呵呵！”

　　“就这样吗？”酆都淡笑道。

　　凭借这几道正神的幻影，又能怎样？

　　正神不降凡人身，如若请的来妖魔鬼怪，凭借风莫惊的一身正气，何方的妖魔之物敢沾染其身？

　　“吾茅山的杀伐之术，以雷法为尊；五雷之术修至顶阶，便能请的五方雷帝加持己身！”

　　“恭请，五方雷帝；加持吾身，开天门，迎神降！”

　　“五方雷帝？！”

　　“五方雷帝又能如何？”酆都眼底闪过一抹没由来的正色。

　　风莫惊的的后手，恐怕不只如此。

　　“轰隆！”

　　闷雷响彻，五方雷帝幻影驾临。

　　东方轰天震门雷帝、南方赤天火光震煞雷帝、西方大暗坤伏雷帝、北方倒天翻海雷帝、中央黄天崩烈雷帝幻影凌于半空,雷云裹挟，根本无法看清其面容。

　　漫天神威浮现。

　　十万大山周遭的妖魔鬼怪，妖道邪祟尽是跪地伏拜，瑟瑟发抖。

　　浑身浴血的风莫惊缓缓转头，深深看了九叔一眼等人，冷冽的眼神逐渐收敛，取而代之的，则是一抹从容的微笑。

　　“师父，弟子恐怕无法给您养老送终了！”话音未落，九叔等人更是老泪纵横。

　　风莫惊，已心存死志。

　　略微转头，望着那冲天的雷霆，风莫惊却是露出一抹轻笑，以手并作剑指，身后的五雷斩鬼印腾空而起，漫天的雷霆充斥于己身。

　　“……开天门。

　　恭请九天应元雷声普化天尊显威灵，现身助吾！”

　　“空空！”

　　随着这几个字的落下，漫天的神雷凭空凝实，似是化作寸寸银色的飓风，只待刹那，便将风莫惊绞的血肉横飞。

　　“……该死，你疯了不成？”

　　望着风莫惊身后那不停变换的五雷斩鬼印，酆都下意识地眸子一缩，厉声质问道。

　　“噗呲！”

　　漫天的雷光电弧摧毁着风莫惊周身的筋脉，血肉，五脏六腑，让其七窍流血，面色狰狞，状若恶鬼。

　　这时，上空的雷云缓缓四散开。

　　只见一尊高约数百丈的幻影缓缓凝实于风莫惊身后，而其背后的那道五雷斩鬼印也因不堪重负的原因，从而崩的粉碎。

　　抬头扫去，只见那尊身影身穿九凤丹霞衣，佩带金光明如意，所居的雷城隐没在碧霄梵气之中，左边有玉枢五雷使院，右侧有玉府五雷使院。

　　威严无比。

　　抬头视之，似有雷光蜇眼。

　　九天应元雷声普化天尊，雷祖驾临！

　　刹那间，远处的九叔等人心底猛地一颤，尽皆心底产生了莫名的心惊之意。

　　凡人，怎么可能请的正神驾临？

　　这还没完，十万大山方圆几百里的邪祟鬼怪好似雷霆击顶，尽皆露吐鲜血，昏死过去。

　　“师弟，以为这是在看画本吗？”

　　“九天应元雷声普化天尊又能如何，又能够使得这漫天的神雷尽数消散吗？

　　亏你还是一个道士？”

　　酆都目光猩红，厉声质问道。

　　“谁说我要请的天尊收了神雷？”

　　“我请天尊，乃是为了牵引这漫天神雷，让其变得更加强大。

　　身为一个道士，请的雷神加持己身，不过分吧？”风莫惊轻笑道。

　　酆都:“……”

　　“师兄，一起死吧！”

　　风莫惊身影踏出，其身后的众多雷神出声轻斥，异口同声道。

　　“咤！！”

　　“空空！”

　　“空空！”

　　“……”

　　一条由漫天雷光环绕成的雷龙降临，重重向着两人的方向轰落而去。

　　“师兄，一起死吧！”

　　“疯子，你这个疯子！”酆都欲要催起手段用以抵挡，而那雷龙，已然将两人尽数吞噬，碾做飞灰。

　　“退，快退！”

　　雷龙降临，排山倒海。

　　以那山涧为中心，周遭的裂缝频频浮现，好似一把把利刀，将方圆几十尺的山丘碾成寸寸虚无。

　　满天的沙尘腾空，覆盖了众人的身影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，785 师兄，一起死吧！（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 