
　　不过在这时候叶空并没有直接选择进化。

　　此时看了看系统框：

　　【进化所需时间：三小时】

　　三小时的进化时间！

　　这进化时间有点久。

　　现在还不知道接下来会不会发生什么状况，所以现在也不能够直接选择进化。

　　“找到了一些东西。”

　　苏梦瑶还有叶浅浅，在这时候也从这汽车那边走了下来。

　　她们找到了一些黑色的方形物体，还有一个长方形的黑色木匣。

　　“那些黑色的方块形的东西，是炸弹。”

　　叶空在这时候出声道。

　　刚刚那长发男子，就是用这炸弹攻击自己。

　　威力还是非常强的，现在他都感觉自己的身躯，还有点疼痛。

　　“这里的开关，应该就是炸弹的开关。”

　　苏梦瑶在这时候也很容易的找到了一个开关，然后出声道。

　　“这就是炸弹啊。”

　　看着这一幕的叶浅浅，在这时候也有点头皮发麻。

　　今天她还是第一次见到这种恐怖的炸弹。

　　和以前的炸弹不同，这种明显是经过特制的。

　　而且仔细一看，上面还有一个‘特别行动组’的LOGO。

　　“这些东西，应该就是他们从‘特别行动组’那里抢夺到的。”

　　叶空在这时候也出声道。

　　苏梦瑶也微微点了点头，对于特别行动组，她是已经了解的了。

　　只是没有想到，这些人居然还能够从特别行动组手上，拿到这种东西。

　　“哥，这些东西，我们要上交吗？”

　　叶浅浅此时想了想，然后出声道。

　　“不用。”

　　叶空在这时候摇了摇头。

　　上交上去的话，特别行动组那边的人肯定会调查来源，到时候他就会被发现了。

　　“我差点忘记了……确实是不能上交。”

　　叶浅浅这时候也反应过来，拍了拍自己的小脑袋说道。

　　“这东西，上面的LOGG不同。”

　　“应该就是那个组织的LOGO。”

　　这时候，苏梦瑶把另外一个木匣子放在了这边的湖岸边上。

　　仔细一看，就能够明显的看到了这黑匣子上，有着一个黑色的弯月的LOGO。

　　“黑月组织。”

　　苏梦瑶此时也出声道。

　　“嗯，就是这个组织的人，今天他们上来的时候，我就发现那长发男子手臂上的纹印了。”

　　叶空在这时候也微微的点了点头。

　　黑月组织。

　　这一个组织，是一个认为现在的世界，要自然法则，淘汰普通人类的疯子组织。

　　而且还经常做一些关于人体进化的实验。

　　属于在全球联邦政府都在对抗的对象。

　　“打开看看，这东西，到底是什么东西。”

　　叶空在这时候也出声道。

　　他现在也有点好奇，这一个大大的木匣子，里面到底是装着什么东西。

　　“嗯。”

　　苏梦瑶在这时候稍微迟疑了一下，在这时候也要把这木匣子给打开。

　　“有锁。”

　　不过在这时候，她也明显发现了，在这里有着一个暗锁。

　　还要输入密码才能够打开。

　　她用手敲了敲这木匣，能够明显的感觉到，这木匣好像是用特殊的木材制造的，简直就像是一块钢板一样坚硬。

　　想要直接掰开，是肯定掰不开的。

　　而且如同用暴力的话，也不知道会不会破坏掉里面的东西。

　　“我来吧。”

　　叶空在这时候来到岸边，张开自己的嘴巴。

　　锋利无比的牙齿，在这时候直接刺进了这暗锁里面。

　　咔啦——

　　随着一声清脆的声响，这暗锁直接就被刺破掉。

　　“哥，你牙齿好锋利。”

　　看到这一幕的叶浅浅，在这时候也不由得感慨起来。

　　“当然了。”

　　“打开看看。”

　　叶空在这时候也笑了笑。

　　这时候苏梦瑶稍微用力一下，就把这木匣子给打开了。

　　“咦？”

　　叶浅浅看着里面的东西，在这时候也有着惊讶之色。

　　“髓液。”

　　苏梦瑶这时候仔细一看，也能够明显的看到了在里面有着三支试管瓶。

　　每一只试管瓶，都有着颜色各异的液体。

　　而且试管上面，还有着一个带图片的标签。

　　“序列1级·红狐。”

　　“序列1级·狸花猫。”

　　“序列1级·蟑螂。”

　　她一边看着这髓液，也一边读出声来。

　　“居然是三支髓液。”

　　叶空在这时候也不由得感慨。

　　这几名黑月组织的成员，还拥有这种东西。

　　他们应该是负责收集这些东西的。

　　“你们把这些东西收拾好，如果可以的话，尝试一下，成为返祖者。”

　　叶空稍微想了想，然后认真说道。

　　成为返祖者？

　　苏梦瑶和叶浅浅在这时候也对视了一眼。

　　“目前的状况不太好，特别是我们的沧海市，好像还有着其他变异生物。”

　　“而且这些黑月组织的人，现在被我杀了，我就怕，他们还会找上你们。”

　　说到这，叶空的语气也变得严峻起来。

　　这一次，很明显的这些人查过了苏梦瑶还有叶浅浅。

　　所以那些黑月组织的人上来的时候，就说她们是不是在这里饲养了什么东西。

　　“嗯，我们回去试试。”

　　苏梦瑶稍微想了想，然后认真的点了点头。

　　叶浅浅眼神当中也有点迷茫。天籁小说网

　　成为返祖者吗？

　　她既感觉有点期待，又有点害怕。

　　这个世界，好像和原来自己所认识的世界，好像变得完全不一样了。

　　但是很快的，她的目光当中也充满了坚定之色。

　　只有自己变得更加强大，才能够保护自己的家人！

　　“对了，这汽车里面，没有其他什么东西了吧？”

　　叶空在这时候继续出声道。

　　“应该没有了。”

　　苏梦瑶出声道。

　　她刚刚已经找完了，就连汽车发动机那边都寻找了一遍，但是完全没有发现还有其他什么东西。

　　“嗯，那样的话，我就把这汽车给直接拉下去了。”

　　叶空出声的同时，直接张大嘴巴，对着那汽车，直接咬了过去！

　　随着他用力，很快的，那黑月组织成员所坐的那汽车，直接给拖下了湖底里面。

　　“这些黑月组织的人，都是被通缉的死刑犯，击杀掉了这些人，联邦政府那边还会有奖励。”

　　“但是，黑月组织那边的人，知道是被我们对付的话，他们肯定会报复。”

　　“特别是你们。”

　　叶空在这时候也认真的说道。

　　“嗯，我等下去黑了市区内的监控，把他们在市内活动的轨迹，全部给抹掉。”

　　苏梦瑶在这时候也点了点头。

　　“那就好。”

　　苏梦瑶的黑客技术，他是知道的，非常的强。

　　要神不知鬼不觉的抹掉这些视频信息，她能够做到。

　　“好了，你们都小心点。”

　　“我要沉睡几个小时了。”

　　接下来，就是进化开始了！

　　【作者题外话】：求金票银票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第35章 黑月组织,三支髓液!免费阅读。https://xs.23sk.com 