    墨楠北冲李子千眨了眨眼，露出一副不可思议的表情，“你不会是不知道吧？”

    这无疑又是在李子千千疮百孔的身上又来了一箭。

    “我要是知道还会有这么大反应吗？”李子千满满转头看着墨楠北，脸上满是悲凉，“这特么不凉凉了？”

    “凉个屁啊，不是还有这一晚上嘛，学不死就往死里学！”

    既然学不死就往死里学，眼下也就只有这一个办法了。

    李子千怎么也想不到，自己千算万算地把假期作业给写完，但是却没有想到螳螂捕蝉，黄雀在后，自己又变成小丑了呗。

    本来以为自己终于可以摆脱那种一人一笔一晚上一奇迹的神话了，但是现在看来，该来的还是会来啊。

    看着墙上挂着的钟表，李子千开始进行一个简单的算计。

    既然要学习的话，那么除去六个小时的正常休息时间，还有八个小时可以学习。

    八个小时，足够了。

    怎么说李子千也是临时抱佛脚的资深玩家，所以这点完全没有问题。

    啥也不说了，直接开始干。

    甚至是没有再多说一句废话，李子千马上就拿出来自己的书包，将各科的课本以及试卷在书桌上摆放好，准备孤身奋战了。

    “思想觉悟还是很高的嘛！”墨楠北跟着李子千来到了书桌前，看到李子千行动力这么强，露出了满意的笑容。

    “咳咳，那是当然。”为了不再和墨楠北起冲突以免又开启互喷模式耽误了自己的学习时间，李子千也只是简单地应和了两声。

    “那你学习吧，我就不打扰你了。”对李子千的遭遇深感同情的墨楠北笑了笑，转身准备再次回到沙发继续躺尸。

    “别走。”李子千抓住了墨楠北的胳膊。

    “干嘛？”

    “帮帮忙呗。”李子千双眼真诚地看着墨楠北，又指了指自己的英语试卷。

    要想在短时间内的学习取得高效的成果，那还得是依仗一下大学霸的光，李子千对现在的处境理解的很透彻。

    “哼，知道啦！”墨楠北撇了撇了嘴，还是乖乖地在李子千旁边坐下，随时待命。

    顺利进入状态的李子千倒还是学的认真，最起码在学习的时间里没有再摸鱼耍滑跟墨楠北斗嘴了，墨楠北也是为了不耽误李子千，静静地在他旁边无声地看手机，直到李子千有问题问自己的时候才转移视线。

    学了一个小时的李子千伸了个懒腰，得意地看了眼时间，“靠，怎么才过去了一个小时？”

    怎么觉得自己好像是学了半个世纪的感觉？

    “对自己这点认知能力都没有吗？”墨楠北嗤之以鼻。

    “没事，一小时很不错了，还得多亏我的贤内助啊。”李子千眨了眨眼睛看着墨楠北。

    不得不说，今天的墨楠北出出奇的善解人意，不仅没有在自己学习的时候加以冷嘲热讽和捣乱，而且还认真地为自己解答问题。

    靠，实打实地把李子千感动了啊！

    “傻比，我不过是想让你早点完成任务和我一起打游戏！”墨楠北白了一眼李子千，冷冷地说。

    日，这好不容易建立的一丝感动，彻底被击垮了啊。

    李子千翻看了一下自己的语文课本和单词，再结合了一下自己现在的进度，嗯……如果一个小时能学那么多东西的话，其实八个小时完全绰绰有余啊，既然这样的话，打一局游戏应该不过分吧？

    “走，上号！”想通了的李子千把面前的语文课本和英语单词表一推，三步并作两步地径直来到电脑桌前坐下。

    “靠？你稍微有点出息啊你！”

    第一局游戏开始，胜利，结束。

    李子千一手握着鼠标，一手摸着自己的下巴，说实话，刚刚那局自己的上单锐雯实在是表现的太好了，让李子千有点意犹未尽。

    “要不然，再来一把吧？”

    反正一把也浪费不了多长时间，再说长夜漫漫，复习的时间还长着呢！

    “你确定？”墨楠北满脸的怀疑。

    而且她现在非常确信，李子千已经在跑偏的路上却走越远了。

    “没事，再来一把吧！”李子千认为自己有绝对的时间观念。

    于是，第二把游戏开始，失败，结束。

    “刚刚不算啊不算，我上把没有发育好，失误了。”李子千一脸的哀怨。

    上局很不巧，李子千有些轻敌导致自己失误了几次又加上队友的搞心态，锐雯惨败。

    “那再来一局？”墨楠北试探性地问。

    “好主意！”

    第三把游戏开始，胜利，结束。

    “我就说吧，上把那次纯属意外。”李子千看着自己MVP的战绩美滋滋。

    “那你现在得学习了吧？”墨楠北指了指李子千书桌的方向。

    不管怎么说，因为辅助学习的缘故，墨楠北都已经在李子千身上耗费了这么长时间了，绝对不能让他误入歧途啊喂！

    “好。”虽然不太情愿，李子千还是老老实实地回到了书桌前。

    “你说我的锐雯，是不是还是差点意思？我是不是得去看些游戏博主的视频，再精进一下？”李子千双手支在桌上，一本正经地对墨楠北说。

    “你是不是就是不想学习啊你？！”墨楠北拍了拍桌子。

    “那你的璐璐也是一样啊，你自己引以为傲，其实有很多问题。

    “……”墨楠北愣了愣，“真的假的？我觉得我挺OK的啊。”

    “骗你干啥，你难道质疑我的技术？虽然我不玩辅助，但是我其实还是很了解这个位置的。”

    本来璐璐是墨楠北最近的拿手英雄，但是听李子千这么一说，一下给自己搞得紧张兮兮了起来，她凑近了近，“那我该怎么去提升自己呢？”

    “我最近关注了一个游戏视频博主，他对每个位置的意识讲解和打法都有详细的介绍，我觉得你可以去看看。”

    “那他叫什么名字，我去关注一下？”

    “好，他的名字是#@%￥……”

    “我靠，他真的好厉害啊，一个人竟然对着么多的英雄有那么多深度的了解！”

    “人家可是博主，要是不厉害的话还怎么吸收粉丝啊？”

