
　　刚从工地里回来，萧云海接到了赵婉晴的电话，说是找到了一个不错的别墅，让他过去看看。

　　萧云海答应下来，只是他对纽约不怎么熟悉，便让温艳红带他过去。

　　旁边的克里斯蒂听说后，也顿时来了兴趣，一起跟着去了。

　　看到赵婉晴给萧云海发来的地址，温艳红一脸惶恐的说道：“天呢，我知道婉晴小姐看中的是哪套房子了？”

　　萧云海道：“什么？很出名吗？”

　　克里斯蒂凑过去，看了一眼，苦笑道：“不是很出名，是太出名了。这套别墅是二十年前由一个旅馆改造完成，占地面积极广，内里也是由世界上最著名的设计师设计完成，富丽堂皇，精美绝伦，极尽奢华。可它已经有五年没有卖出去了，价格从当初的六亿美金下降到了现在的三亿五千万美金，可仍然无人购买。”

　　萧云海不解的问道：“那是为什么？”

　　克里斯蒂道：“这套别墅被称为不详之地。原来有四个主人，都是华尔街赫赫有名的大富翁，身价最低的也有五百亿美金。可他们住进去后，无一例外，两年之内全都破产了。于是纽约到处都在传，说这里是魔鬼居住过的地方，谁住进去就会倒大霉。华尔街的那些巨富都非常相信这些东西，所以再也没有人购买。而普通人又买不起，久而久之，就一直没有卖出去。”

　　萧云海不屑地说道：“这些东西竟然会有人信，我也是醉了。公司破产是因为管理的问题，跟住在哪里有什么关系。既然如此，那我还真就买它了。我倒要看看，它是怎样让我破产的？”

　　对于这些传闻，萧云海根本就不屑一顾。

　　这个别墅如果是放在华夏，肯定会被唤做鬼屋，在美利坚则被叫做了魔鬼。实际上不过是心中有鬼罢了。

　　克里丝蒂和温艳红实际上对这些东西也不怎么相信，住在这里，事业就完蛋了，未免也太邪乎了。

　　三人来到目的地，走进了名为布兰的别墅。

　　赵婉晴一脸郁闷的迎了上来，道：“真是太扫兴了。没想到这里的风水竟然这么不好。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“老婆，你还信这些东西呀。喜欢咱们就买，什么风水，什么魔鬼，都是扯淡。不是说两年之内，公司破产吗？我还真想验证一下，这个传言到底是不是真的？”

　　赵婉晴问道：“万一是真的呢？”

　　萧云海道：“那咱们两个就一起去要饭，大不了从头再来。”

　　赵婉晴笑颜如花，道：“行，我其实也不相信这种话。这个别墅，我从里到外，都看了一遍，真的非常不错。”

　　萧云海道：“那我们就买下它好了。克里丝蒂女士，麻烦你帮我办一下手续。”

　　克里丝蒂点点头，道：“没问题。”

　　萧云海与赵婉晴手牵着手，再次转了一大圈，发现这个别墅面积比洛杉矶那个还要大，装设也更加的豪华，用奢侈来形容，一点儿都不为过。

　　游泳池、草坪、停车场、高尔夫球场一应俱全。

　　萧云海对此很是满意，道：“老婆，咱们明天去劳务市场找个管家和几个佣人，至于保镖，我看就找黑水安保公司吧。他们的服务还是非常令人放心的。云晴安保公司都是华夏人，故土难离，我们一年到头又住不了几天，让他们过来不合适。”

　　赵婉晴点了点头，道：“好。”

　　不到一个小时，相关合同就办下来了，萧云海花了三亿五千万美金买下了这栋纽约最著名的别墅。

　　当天晚上，萧云海与赵婉晴吃了顿浪漫的烛光晚餐，又在纽约的街道逛了足足两个小时，这才开着车，大包小包的回到了别墅。

　　偌大的一个地方，只有两个人，赵婉晴还真有些害怕。

　　“老公，不会真的有鬼吧？”赵婉晴向萧云海身边靠了靠。

　　萧云海搂住她的肩膀，哈哈大笑，道：“老婆，你能别自己吓唬自己吗？这个世界上哪来的什么鬼呀，神呀。要是真有，我也能一拳打死他们。”

　　赵婉晴嗯了一声，跟着萧云海进了客厅。

　　打开灯，屋里亮了起来，赵婉晴长长的舒了一口气，这才把心放了下来。

　　萧云海把买来的东西放在桌子上，道：“老婆，你看会儿电视，我去洗个澡。”

　　赵婉晴一听，连忙站起来，道：“不要，我要你陪我。”

　　萧云海呵呵笑道：“你呀，怎么胆子变的这么小。既然是这样，那我们就一起去浴池泡个澡吧。”

　　赵婉晴美目流转，看到萧云海的眼神，就知道他没安好心，不过她还是答应了下来。

　　今天晚上，无论如何，她都不想离开萧云海身边，主要是心里有些害怕。

　　到了洗手间的浴池，萧云海好好清洗了一下，然后放上热水，三下五除二，脱的关溜溜的，又把赵婉晴给脱光，抱着她便钻了进去。

　　一边泡在热乎乎的水中，一边感受到老婆柔嫩的娇躯，萧云海简直舒服的要死，接下来自然少不了翻云覆雨一番。

　　第二天，萧云海和赵婉晴驱车来到了纽约郊外通用公司生产wifi路由器的工厂。

　　原本一直坐镇洛杉矶通用影业公司的道顿.韦尔奇已经提前站在了外面等候。

　　看到萧云海的车子后，道顿.韦尔奇快步走了上去，亲自打开了车门。

　　“赵小姐，欢迎来到我们通用公司wifi路由器生产工厂。”

　　赵婉晴从车里出来，笑道：“韦尔奇先生，太客气了。”

　　萧云海道：“他客气个屁。净顾着给你献殷勤，却不搭理我这个wifi老大，真是岂有此理。”

　　道顿.韦尔奇笑道：“萧，赵小姐是一位貌美如花的女士，身为绅士的我怎么能怠慢呢。至于你，那就无所谓了。反正你说过，在家里你说了不算。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“你这家伙脸皮还真是够厚的。”

　　嬉闹一番，道顿.韦尔奇带着两人向工厂走去，一边走，一边聊天。

　　“萧，上次真是够吓人的。没想到华夏竟然会有杀人嫁祸的事情发生，简直堪比电影上的情节了。可惜，上次我爸去了，我不得不在美利坚坐镇，要不然我一定会去支持你的。”

　　“你去了能有什么用，有这份心就好。道顿，wifi路由器上了多少条生产线？成品有多少了？合不合格？”

　　“整整三十条生产线，二十四小时不间断工作，现在已经有三千多万个了，保证都合格。我们是搞定一批，立刻运走一批，亚洲那边应该已经开始铺货了。”

　　按照规划，第一批一亿个wifi路由器会在各国家限量供应。欧美地区六千万，华夏地区四千万，其他地区由于云晴社交网站还没有过去，所以需要推后。

　　萧云海点点头，道：“你们通用真是了不起呀，效率够高的。这才半个月的时间，建了厂子和生产线不说，还搞出了三千多万个产品，真是令人不得不服。”

　　道顿.韦尔奇笑道：“这是一个老厂，原本是用来生产旋风手机的。后来旋风电子公司不与我们合作了，便留作他用。这次你的wifi路由器，我们公司都一致看好它的前景。这才不计成本的一口气上了三十条生产线。”

　　“放心吧，就算是再上三十条，我们也是稳赚不赔。”

　　“萧，我可是看到你的宣传攻势了。好家伙，简直是铺天盖地。我开车在纽约市里转了一圈，硬是看到了无数的宣传海报。后来听说你批了二十亿美金的费用作宣传，我都在怀疑你小子是不是疯了？”

　　“不是疯了，而是自信。wifi席卷全球已经是定局，谁都无法改变，关键是看它火到什么程度。因此我的目标是必须宣传到妇孺皆知，保证就连三岁小孩子都会说wifi这个单词。这才是刚开始呢，下一波宣传力度比现在要大的多。”23sK.com

　　走进工厂，道顿.韦尔奇介绍了几位负责人，萧云海和他们握了握手，道：“辛苦各位了。”

　　三十条生产线占的面积自然不小，从东头走到西头，硬是用了半个多小时的时间。

　　不得不承认，通用电气公司对工厂的管理还是非常到位的，谁负责生产，谁负责检验，谁负责装箱，都安排的井井有条，一个闲人都没有，工作效率自然也就高了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1569章 参观工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 