    “姑爷，来呀~~

    来快活呀~~

    嘻嘻嘻~~”

    “别动，停！

    疼...疼...”

    黑暗里。

    小浪货拔了发髻，甩了甩头发，顿时乌黑长发如死河瀑布垂下，她伏身往前，与床榻上半靠着的男人额头对着额头，四目相对。

    小梅姑娘桃花眼里的每一寸都带着闪光，显然...她是真的没想到还能再遇到白山。

    这个“真的没想到”的期限是“这一世”...甚至是“永远”。

    她知道宋幽宁是去北蛮的冰天雪地里等死的。

    她也知道白山要做什么。

    无论是宋幽宁，亦或白山...可以说几乎不可能再活着见面了。

    白山就算有天大的造化，也不可能破开这恢恢天网，这无数年定下且固化的格局。

    因为...姑爷可能是一个契机，但却不是所有契机。

    这一个契机需得等所有契机都齐全了，那才可能在今后发挥作用。

    但姑爷太急了。

    她劝不了，也没法劝。

    可这天地造化在这里，姑爷竟然受了重伤，且飘到了这艘船上。

    长眠海横跨万里，链接北蛮与大乾，对比蓝星，便似大西洋，在这般的汪洋上有许许多多的船，商船，渔船，游船，军用船，执行特殊任务的船，巡弋于某个海上小岛的船，海盗船，流传着神诡志异的船（大乾，北蛮，诸国虽然有许多纷乱之地，天灾人祸，战争频发，易子而食，饿殍遍野；可却也有许多繁华之地，奢华享乐，何不食肉，酒肉皆臭，不知疾苦，岛上王国；奢华的游玩，夸张的奢侈品贸易，从来不缺）。

    可除非靠近港口了，这些船彼此之间都不会碰上...姑爷能够恰好飘到这里，也算是极大的缘分了。

    小梅姑娘心底是欢喜万分的。

    就好像明明已经“生离死别”了，却又突然重逢了。

    这兴奋，顿时就想让她不留遗憾。

    和姑爷该办的事，天打雷劈都得办。

    小梅姑娘拱了拱娇躯，撑起棉被，红唇弯起火焰的弧度，吃吃笑道：“姑爷现在的身体可强着呢，才不会疼呢。”

    下一刻，窸窸窣窣了一阵...

    小梅姑娘诧异地嘀咕道：“欸？真的疼？”

    她双手摸了摸，花容失色道：“姑爷，你腹部...伤势怎么这么重...你是被什么样的攻击打中了？”

    白山苦笑道：“一道有风有火的符箓，我受了两下。”

    小梅姑娘在摸过后，知道他真的伤的极重，天打雷劈都得办的事儿办不了了，遗憾也无法被弥补了。

    她忽然觉得心里有些空空荡荡，本是媚成丝儿的桃花眼不开心地舒展开了，于是肩挑着被子，跨坐在白山身上，叉腰道：“姑爷，你为什么不娶我做老婆？”

    白山想起刚刚小梅姑娘张开她可爱的“樱桃小嘴”，这完全是限制级恐怖片里才有的惊悚一幕，是会让小孩子们看到后连做噩梦的童年阴影...

    小梅姑娘又不傻，道：“就因为...就因为...”

    她“啊”地一声，张开了婴儿拳头都塞不进去的小嘴，“啊啊啊”地咿咿呀呀道，“这锅嘛？”

    说罢，她合上嘴，忧郁道：“你嫌我丑。”

    白山：......

    他是正常男人啊，没道理看完【午夜凶灵】会想着和贞子滚床单。

    他解释道：“不是啊...小梅姑娘。终究我还是人，而人只能和人...”

    说到这个，小梅姑娘顿时来了劲。

    她瞥了瞥嘴道：“别以为我不知道呀。

    你们人类里的许多人，可是常常和狐狸呀、蛇呀、水獭呀、仙鹤呀、乌龟呀、田螺呀、猫呀、狗呀、猴子呀搞在一起，有的连孩子都生了。

    他们都能，姑爷你就不能？

    他们能做到，姑爷你做不到吗？”

    小梅姑娘痛心疾首地发出灵魂拷问。

    白山本不擅说话，也不想说话，尤其是他心情并不好的时候。

    可和小梅姑娘在一起，却总忍不住说下去，不说得憋死。

    小梅姑娘是个很专注的人，自从白山认识她，她就一直专注着这个话题，无论什么时候，无论什么事，她都能绕到“老婆”的话题上去。

    白山问：“那小梅姑娘，你又是什么？鹅吗？”

    小梅姑娘“鹅鹅鹅”地笑了起来，道：“才不是鹅，鹅鹅鹅...”

    她笑着，又往上爬了点儿道：“要不，姑爷赶紧把道月柯的那功法练了吧，到时候姑爷不是人了，就不嫌我了。

    我都想好了婚后生活，白天的时候呢我在上面，双腿夹紧你的虎腹，骑着你到处跑；

    晚上呢，就换你在上面好不好？”

    白山被这丰富多彩的婚后生活给惊到了，他觑眼道：“你不是之前还劝我别练吗？”

    小梅姑娘“鹅鹅”地笑道：“那还不是知道即便我劝了，姑爷也不会练嘛。”

    白山正色道：“我可能真的会练。”

    小梅姑娘笑容顿止，花容失色，瞪着桃花眼道：“姑爷，你真想我骑你？还是你想骑我？”

    白山：......

    他决定岔开话题。

    “对了，顺带问一句，你其实是知道云萝仙子会来这里吧？”

    “我白天看到她的元神了。

    她既然能找到这里，我就没准备让她离开...

    只是元神的速度极快，若是在这开阔海洋上让她跑了，我要抓到她那需要费很大力气，到时候又引来鹤仙，再然后，会非常麻烦。”

    小梅姑娘露出回忆之色，继续道，“不过，我看她在船舱里四处转着，又看到姑爷重伤，就猜到她暂时不会走，而会在深夜来姑爷这里。

    所以，我就在这里等她了。

    幸好解决了，否则还不知道该怎么办呢？”

    她舒了口气。

    白山点点头道，“是啊...幸好解决了。”

    若是这云萝仙子的元神看到了这艘船，却又转身逃回了陆地，再辗转联系到了宗门，再向仙界告知了情况，宋幽宁就会直接被卷入难以想象的漩涡之中...到时候，所有和宋幽宁有关的人也都会被卷进去，即便是自己也会受到怀疑。

    说罢，他又沉默下来，问：“宁宁还好吗？”

    小梅姑娘吃吃笑道：“宋姑娘在生你的气呢。”

    “嗯？”白山发愣，不明白生什么气。

    小梅姑娘凑到他耳边道：“怪你没送他，还怪你没帮她解决不能修炼的问题，怪你没看她看日落，怪你没陪她睡觉，怪你一年都没找她......不过，她都是偷偷怪的，只在我面前说。”

    白山：...

    若是在许多年前，他觉得宁宁这实在是无理取闹。

    可现在，他心底的却是一种莫名的亏欠。

    因为...他连最基本的陪伴都没有给予她，也明知道她的命运如何，却还把她蒙在鼓里，眼睁睁地看着她踏上死亡之旅。

    ...

    ...

    数日之后。

    早晨，白山从床榻坐起。

    经过这些天的静心调养，他总算是恢复了一些，但却还不能调动真气，否则经脉之中就如盐水流过了伤口，火辣辣的。

    云萝仙子的芥子袋他查看过了，果然有一份暗金的书页——【青龙濯水篇】。

    不过，他依然记得之前的晋州遭受过一次天灾般的毁灭性打击，而出事地点正是自己获得【土篇】的荒村附近。

    他很容易就能猜到这些书页上极可能存在着“某种精神印记的定位”，便自然不敢将这书页取出，而想着待到合适地点，再取，然后读完就丢弃，以免引火烧身。

    “现在我要做的，就是赶紧养伤，然后把【水篇】也修炼成功。”

    “一旦【水篇】修成，我的【火魔章】和【木魔章】也都可以修行了，到时候...我的实力能有一次相当恐怖的质变。

    届时，云萝仙子，黄云真人就完全不是我对手。

    凤仙师姐，应龙真人说不定也不是我对手。”

    “毕竟，【火魔章】和【木魔章】除了第九层带来的变异之外，还能拥有大幅度的提升。

    譬如【火魔章】的‘三阳’应该会变成‘九阳’；

    而【木魔章】的‘自然亲和’应该也会对应提升。

    单单这两样就已经足以让我提升极多了。

    而化作灾虎，可让体内真气与灵气持平，这就是直接额外提升了十倍。

    在自己的世界里吞噬以我精血浇灌的羽涅白夜木，那定然又会生出了不得的作用。”

    “除此之外，体质达到整体增强9，这应该是一个极限的锻体状态...我的身体极可能也会产生变化。”

    白山只觉焦虑稍稍缓解。

    他心底充满了期待。

    一时间，心情也稍稍好了些。

    “北蛮虽苦寒，可我擅长医药之术，当可以灵丹妙药帮宁宁调理身体，多撑些时候。

    至少...至少要让她安然地过完这一世。”

    想到这里，他心情又有些闷。

    因为，昨晚小梅姑娘的行为让他再度感知到了“小姐”的神秘莫测。

    而宁宁去往北蛮正是“小姐”的决定...

    白山呆呆地看着杂货间里黯淡的墙壁，忽地又一念冲入脑海。

    “糟了，符纸人全丢了，有的落入海中，还有的依然落在亡龙岬角，这算是取不回来了。”

    “而且，若有仙人发现云萝仙子失踪，必然会去到亡龙岬角...到时候他们看到了符纸人...”

    “等等，云萝仙子好像本来没对我警惕，可在我用了符纸人后，她就突然变得认真了起来。如此推断，其实仙人已经发现了符纸人。”

    “那今后...符纸人暂时不能使用了，没了的话，也无法再去取回。”

    白山心情更糟了。

    当时他被云萝仙子那一符重伤后，能维持着意识和浮在海上已是不易，根本无力再去操纵符纸人。

    虽说更新换代后，符纸人兵道提供的力量其实并不多，更多的是用来配合他，以及侦查...但在斩杀黄云真人和云萝仙子之中，符纸人功不可没。

    “旧的不去，新的不来。”

    “之后再做些更高级的符纸人就是了。”

    白山想着想着，便从床榻上走下，穿过船舱过道，来到甲板上的栏杆前。

    巨轮依在乘风破浪，波涛起伏，浪声阵阵。

    阳光照耀的海面生出片片金鳞，而海风从北方吹来，有些生冷，却无夜间的刺骨。

    白山双手搭在冰凉且带着漆锈的栏杆上，极目远眺，大口地呼吸着新鲜空气。

    忽地，他感到一道目光正落在自己的背后。

    白山缓缓侧头，却见温暖的阳光里站着个娇小玲珑的美妇。

    美妇正出神地看着他的背影，眸子里闪着许多情绪。

    可在看到他的脸庞时，美妇神色顿时变得黯然，她侧过头，也不对上他的眸子，而是转身走回船舱里了。

    这美妇正是宋幽宁。

    白山看她反应，大概就猜到了原委。

    宋幽宁肯定是看着他的背影，觉得熟悉，可在他转过头，露出这张人皮面具，还有许久未理的鸟窝般的头发后，宋幽宁才被提醒了“眼前之人并不是她的相公”，所以她转身离去。

    这一幕，也被船舱阁楼高处的风碧野看到了。

    ...

    ...

    入夜。

    万籁俱寂。

    风碧野轻轻敲响了一间船舱的门。

    门扉幽幽打开。

    风碧野走入其中。

    梳妆台前，铜镜梳篦、花钿发簪，胭脂水粉，样样不少，小梅姑娘则是昂着苍白的脖颈，在那古老到生出浮锈的铜镜前认真打扮。

    她手臂婀娜似深海水草，苍白的手指拈起红纸放到唇间，轻轻抿唇，染得双唇血红，又抓起漆黑的螺子黛，探至眉间，缓缓画眉...

    她唇间带着笑，诡异而妖异。

    这一刻，大夫人和小丫鬟的身份彻底对调了。

    风碧野不敢看她，低首恭敬道：“梅姑娘，那个遭了海难的男人，他...他是谁？仆下想弄清楚，以在日后的生活之中...”

    她的话还未说完，小梅姑娘就用轻佻的媚声打断了她，“不要问~~

    不要管~~

    他就是个遭了海难，而恰好被我们救上来的人~~

    到了北蛮港口呀我们就放下他，之后再无关系。”

    风碧野嘴唇嚅动了两下，却什么都未说，而是应了声：“是。”

    ...

    ...

    数天后。

    白山的伤势恢复地越发好了。

    真气的运转虽然未曾恢复如常，可却也能动用两三成力量了。

    他走到栏杆前，从北往南，缓缓徘徊。

    海风吹起他乌黑却凌乱的头发，露出一张平平无奇的假脸，还有一双深邃的眼睛。

    宋幽宁好奇地看着他，视线上上下下，一会儿看到这男人走路的动作，一会儿又看到男人的身形姿态...

    事实上，她已经观察好多天了。

    这男人大部分时候的动作都很陌生，可有些时候...一些细节却让她有种格外的熟悉感，尤其是这男人背对着她的时候。

    宋幽宁裹了裹白白的绒衣，犹豫了下，终于踏步上前，远远喊道：“喂~~”

    白山愣了下，宁宁这般身份高贵的美妇怎么可能睬他这样的落难之人？按照他的理解，宁宁应该是捏着鼻子离他远远的才是吧？

    然而，他还是停下脚步，嘶哑着声音，恭敬道：“见过夫人。”

    宋幽宁走到他身边，问：“你叫什么名字？”

    白山随口道：“小人姓虞，单名一个禅字。”

    宋幽宁又问：“虞禅，那你是哪儿人？”

    白山道：“晋州信城北乌渔村的，这不...开春了想出海捕鱼，养家糊口，结果却翻了船...欸...”

    宋幽宁问：“你平时捕什么鱼？买卖如何？”

    白山早在心里编好了答案，此时一一作答。

    片刻后，宋幽宁无话可问了，她眨着眼盯着他，支肘托腮，好像在思考什么问题。

    想着想着，她忽道：“你走吧。”

    白山行了一礼，转身离开，才走散步，背后忽地传来一声大喊。

    “白山！！！”

    白山该怎么走还是怎么走，丝毫不为所动，就当宁宁在叫别人。

    不过，宁宁看他看了这久，果然有些怀疑了，终究是他的枕边人，而不是外人，能够对他有所感应，也属正常。

    可，却没想到她居然还懂得用这法子来诈人，这是进步了啊。

    他走了一步，两步，三步...七步...

    就在他觉得已经脱离了“危险圈”的时候，宋幽宁又喊道：“虞禅，你回来。”

    白山面露愕然，转头诧异道：“夫人是在叫我吗？”

    宋幽宁点点头，道：“你过来下。”

    白山走去。

    宋幽宁瞪着大眼看了他半晌，忽地道：“你这脸不会是假的吧？”

    白山：......

    紧接着，宋幽宁三步并做两步，往前踏来，抬手就往白山脸上抓来：“让我看看。”

    白山退后一步，故作慌张道：“夫人，男女授受不亲！”

    宋幽宁伸到半道的手停了下来，若有所思地点点头，“哦”了一声，然后道：“那你等会儿。”

    片刻后，宋幽宁领了三个大汉过来了，然后指着白山道：“你们去撕撕他的脸，看看外面有没有戴一层人皮面具。”

    白山：......

    什么时候宁宁变得这么聪明了？

    不过，他并不慌，因为他看到高处楼阁上站着的小梅姑娘。

    小梅姑娘俯瞰着这一切，五指微微托起。

    而他所在的区域已经产生了轻微的灵气波动。

    随后...

    三个大汉并没有走到白山面前，而只是对着白山面前的空气扒拉了半天，宋幽宁则是瞪大眼睛看了半天，之后慢慢露出失望之色。

    再之后，她轻轻叹了口气，转身走开了。

    显然，小梅姑娘用了幻术，这幻术宋幽宁的“撕脸皮计划”失败了。

    ...

    ...

    此时...

    即便入了春，北蛮金帐依然处于风雪之中。

    可风雪再狂再烈，却也压不下这一刻的金戈铁马，呼啸之声。

    手持钉头锤的牛角头盔男子瞪着暴戾的眼，大笑着猛力挥舞，将圆球尖刺的顶端狠狠砸入对面敌人的头颅...

    咔！

    头颅就好像鸡蛋壳被敲碎，脑浆溅射。

    钉头锤又一拖一拽，一个破头将军就翻身倒地下，滚入冰雪泥尘。

    牛角头盔男子仰头，开心地哈哈大笑，继而暴戾地吼出一声北蛮语，继而他身后许许多多同样的狼骑士便往前发动了冲锋。

    这一幕，注定记载入史书。

    自，六十余年前，北蛮好战派祭拜深渊，挥大军，踏海怪，南下侵入当时的大晋皇朝，且与大晋皇朝两败俱伤后，便一直沉寂。

    而随后，北蛮则是落入了和平派的手中，金帐王室迎来了以“风”家为主的新主人。

    可是...

    在和平派们在主持了北蛮长达六十余年后，修生养息的好战派们终于养好了伤，寻到了契机。

    此时，他们循着这契机从阴影里走了出来，带着不逊于当年的残暴，要将这金帐夺回来，然后继续南下，南下...

    因为南方有的是肥沃土地，有的是甘醇美酒，有的是漂亮女子。

    在苦寒里过够了，那要么就拎着头去南方的繁化里却掠夺一番，要么就让南方也陷入战火，总之...我过的不好，你也不能过的好；我过的好了，你还是不能过的好。

    北蛮的好战派，以“夜”家为主。

    “夜”家所立的北蛮国教，就是...极乐世界。

    而契机，说来也巧，还是白山亲眼见证了的。

    去年深冬之前，亡龙岬角绝壁下的沙滩上，北蛮好战派与前朝余孽歃血为盟。

    这也意味着双方背后的极乐世界，前朝余孽里的大能，仙界五宗之中偷偷摸摸的玄天万象宗和云梦仙宗，再以及通恨仙人的深渊达成了联盟（小备注：任何阵营都不是铁板一块，内部至少存在着两个以上的对立势力，信念分歧，行事作风差异很大，深渊也是如此）。

    这般强大的联盟，统合在了一起，就如时代的车轮，谁挡道就压死谁。

    契机在此，好战派们就在这初春发动了“夺权”。

    而他们选择的时机也是很不错的。

    此时...和平派的“狼主”风望南正遵循旧俗去北方大雪山春狩。

    留守在金帐的固然还有许许多多人，但核心人物便是“北蛮剑圣”风青蛮。

    此时，好战派们的“夺权行动”突兀而迅疾，一时间，风青蛮即便是勉强抵挡住了，却也是急忙收拾残军，往北蛮深处而去。

    来来回回数次后，最终风青蛮逃入了白熊城。

    而好战派们旋即围住了白熊城。

    夜槐阴头戴牛角盔，挥舞着钉头锤，扬首看着远处雄壮的城池，忽有所感地侧了侧头，一个裹着苍云纹黑袍的蛮子匆忙走来，双手奉上一封书信。

    夜槐阴看了看书信，忍不住哈哈大笑起来，继而指着白熊城头站着的那位剑圣，扬声道：“风青蛮！！！你三妹带着你侄女来了！！！”

    城头的青衣剑圣皱起眉头，他想起确有此事。

    夜槐阴又扬声道：“风青蛮！过两天，我就搂着她们母女来找你！

    你若不开城门投降，我就扒了她母女的衣裤，丢在雪地里，

    让我的儿郎们一个一个上，去为她母女取暖，在这城下给你看一出，好不好？！”

    他挥舞着钉头锤，发出呼呼的声音。

    夜槐阴身后的一个个蛮子瞪圆眼睛，闪着残暴的光，一个个喊道：“好！！好啊！！！”

    风青蛮怒声道：“你我同为一族，为何叛变？！！”

    “同为一族？”夜槐阴大笑起来，然后遥遥指着城头的青衣剑圣道，“瞧瞧你那怂包样子，还有你那怂包大哥！！

    什么狼主？

    这是成了狗奴吧！！

    畏首畏尾，这不敢，那不敢，做什么狼主？！

    亏了老狼主还给你大哥起了个名字叫风望南。

    望南，望南，这是提醒他不要忘记去取了那南方的土地。

    你大哥呢？你呢？你们风家呢？转眼就求和了。”

    风青蛮扬声道：“我北蛮大地，动荡已久，大乾求和，我们便换取了许许多多的中土技术，又得了不少能在冻土里生长的种子，继而播种农田，开通港口，促进商贾！！这才是真正的治国之道！这才是我北蛮人想要的生活！”

    “放你的屁！！”夜槐阴厉声道，“我北蛮苦寒之地，苦寒之民，怎么种田？怎么贸易？不去抢，饿死吗？！”

    风青蛮道：“你扪心自问，这些年，你们饿了吗？”

    夜槐阴冷笑道：“那凭什么，花花江山在那里，我们不能去享受？我们不仅要不挨饿，还要吃好的，用好的，玩好的。人生一世，若不及时行乐，求个极乐，那活着有什么意思？！”

    风青蛮厉声道：“那你们就要把北蛮卷入战火！？！”

    夜槐阴分毫不让，扭着脖子道：“怂包！！草包！！还不开门速速投降！”

    双方争吵一阵。

    城门该关还是关着。

    ...

    ...

    数日后。

    北蛮南部的黑鹅港。

    一艘巨轮缓缓靠入。

    船梯放下，强壮的护卫在前开道，中央则是走着一个大美妇与一个小美妇。

    两女肌肤雪白，盘发精致，眸带春水，一看便不是这苦寒土地会养出的美人儿，而是需得在南方那等纸醉金迷的奢华摇篮里才能滋养出的。

    小梅姑娘作为丫鬟，走得稍稍靠后，她用余光瞥了眼再后的白山，什么都没说，紧跟着风碧野和宋幽宁去了。

    白山站在船舷，眺望着下了船的宁宁，心底有些难言的情绪。

    终于...

    宁宁终于踏上这片为她安排好的死亡之土了。

    不过，虽是死亡之土，可宁宁的大舅是金帐王室的狼主，她在这里应该会得到最好的待遇，一时半会应该不会出事。

    白山安慰着自己，然后收回心绪，此时他的伤势还未彻底养好，仅能发挥过去六七成的力量，但再过小半个月应该就可以了。

    他决定在北蛮寻个地方待过这段时间，然后开始修行【青龙濯水篇】，再然后...恰好在这北蛮的冰天雪地里把艳阳魔虎的血煮沸，继而饮尽。

    如此...【极阳魔章】就可以突破至第九层了。

    他想着...

    过了会儿...

    远处的港口忽地有些骚乱。

    他抬眼看去，却见远处气氛有些压抑和剑拔弩张。

    白山侧耳倾听，声音就清晰的传来。

    可是...他听不懂。

    不过，他却能在甲板上看清远处，岳母和宁宁带着的人被一群人拦住了。

    白山迅速下船，快步走了过去。

    小梅姑娘看到他来，就悄悄退到了后面，传音道：“姑爷，幸好你来了...这里的氛围有些不对，可能要出事。但这里人太多，我不好出手。”

    白山传音问：“他们在说什么？”

    小梅姑娘开始充当翻译机...

    一个穿着盔甲背着巨刀的魁梧男子正领着上百的蛮子，站在狼车前道：“*&……%”

    小梅翻译：“还请夫人速速上车，我们是狼主派来接夫人的。”

    风碧野：“*&%”

    小梅翻译：“狼主手令呢？”

    盔甲男子道：“*&...”

    小梅翻译：“走得匆忙，没有带，还请夫人赶紧上车，狼主在城内安排了酒宴，我们必须准时抵达。”

    风碧野：“%$...”

    小梅翻译：“没有狼主手令，我不会跟你们走。我们就在这里等着。”

    盔甲男子愣了下，紧接着哼笑起来，唇角咧开，露出“猫戏老鼠戏够了”的戏谑神色。

    白山看向小梅。

    小梅道：“他那是在笑。”

    下一刹，盔甲男子猛然拔出巨剑，道：“*&@！...”

    小梅翻译：“夫人既然不肯上车，那就别怪我们了。”

    翻译刚罢，盔甲男子猛然挥剑，在前的两个侍卫反应迅速，急忙拔剑格挡。

    嘭！！

    嘭！！

    那两个侍卫如被巨兽的长尾抽中，直接倒飞出去，格挡的剑竟在半空碎裂。

    要知道，能够护着风碧野回北蛮的侍卫都是入了武道六境的，可竟是如此不堪一击。

    这一激斗，风碧野急忙拉着宁宁后退。

    可她一拉却拉了个空，转头一看，发现宁宁反应奇快...她才刚刚想撤，宁宁就已经溜到后面并且躲好了。

    风碧野退，侍卫们却开始上。

    那盔甲男人大笑着挥剑。

    侍卫们皆如土鸡瓦狗，不堪一击。

    可事实上，并非如此。

    这些侍卫绝对都是精英，只不过那盔甲男人已经脱离了正常的武道范畴...

    白山能看到，在盔甲男人身后隐隐站着一团诡异的黑影轮廓，每一次他出手，这黑影轮廓就浮现而出。

    小梅姑娘正盯着那黑影轮廓，桃花眼眯成了狭长的刀。

    “姑爷...可能出大事了。”

    白山问：“你出手，还是我出手？”

    小梅姑娘道：“姑爷吧...我不能暴露。”

    “嗯...”

    白山应了声，闪身上前，在众目睽睽下，抬拳轰向那盔甲男人。

    盔甲男人狞笑着挥剑。

    白山根本不看那剑，一拳继续轰出。

    这拳在盔甲男人眼前越来越大，越来越大...

    叮！

    剑碎。

    轰！！！！

    头爆。

    血液脑浆，四射而出。

    转瞬，盔甲男人已经成了个站在阳光里的无头尸体，这尸体后知后觉地往后仰倒，落入泥尘。

    而因为这一切发生的太快，男人即便头没了，手脚却犹在一动一动地抽搐。

