    林结太知道自己只有咆哮的份，让他真的对龙腾动手，他不敢。

    就算他敢那么做，杉木浩也绝对不会放过他。

    林结太愤怒地将办公室又砸了一遍，这才颤抖着声音给杉木浩打了电话。

    “社长，对不起，给您添麻烦了！”

    “林结太，你知道你惹了多大的麻烦吗？姬昆已经正式向官方递交了谴责书，你让我怎么解释？你个笨猪，你怎么不去死！”

    电话里传来杉木浩的咆哮声。

    “社长，我可以确定这次的事情一定又是清元道长出手……”

    “出你妈妈的手！你就没有认真地调查一下事情经过吗？是道九言亲自出的手，一招杀死十几名特忍，就连井穿也被他一招杀死的！是你的错误信息让东忍社损失了十几名特忍，你自刎谢罪吧。我需要给龙国一个交待！”

    “什么？社长大人，我真的错，还请给我一个机会！”

    林结太一听，冷汗瞬间流了下来，脸色苍白无比。

    “我给你机会，谁给我机会？你别忘记了，我们东忍社再强，也要服从官方，你不死，官方也无法交待！上路吧，把工作和秋野交接一下！”

    嘟……

    听着电话里的盲音，林结太面如死灰，双腿一软坐到了地上。

    咚咚……

    这时，传来了敲门声。

    接着办公室的门被人推开，秋野双手捧着一块白布，白布上放着一柄岛国短战刀走了进来。

    “会长，这是社长大人让我交给你的！”

    秋野淡淡地说了一句，将东西放到林结太面前，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    “你别高兴的太早，我今天的下场，也将是你的下场。”

    林结太慢慢地站了起来，神情瞬间恢复，眼中闪动着无比凶狠之色。

    秋野淡淡一笑，轻声说道：“谢谢会长大人的忠告，我相信我永远也不会走到你这一步！”

    说完，秋野转身向门口走去。

    走到门口的时候，秋野停了下，头也不回地说道：“工作就不需要交接了，你还是安心上路吧！”

    砰！

    秋野重重地将房门关上，回到了自己的办公室。

    “大人，林结太自刎谢罪了！”

    一回到办公室，就给道九言打去了电话。

    电话那头，道九言听后，淡淡一笑，“我知道了！不过，我对你很不满意！”

    “对不起大人，这次是我的失误，但是我保证以后类似的事情不再发生。我接任了林结太的工作！”

    秋野闻言，额头上不由地冒出冷汗。

    “那就恭喜你了，继续寻找我师父吧！”

    道九言说完便直接挂断了电话。

    秋野放下手机，不由地松了一口气。

    第二天上午，谷晓夏再次来到宋临雪的别墅，和张者梅签订了合同。

    “多少钱？”道九言问道。

    谷晓夏说道：“我的公司现市值十亿。”

    “我转给你二十亿，剩下的就当是这部戏的投资吧！”

    道九言微微一笑，拿起手机给钧天打了一个电话，很快谷晓夏就收到了到账信息。

    随即谷晓夏便离开了，因为她还要返回帝都把她的公司迁过来。

    “九言，谢谢你！”

    张者梅抱住道九言，把头深埋在他的怀中。

    道九言坏笑道：“四姐，你就这么谢我吗？”

    “那你还想怎么谢？”张者梅抬头白了道九言一眼。

    “当然是……”

    道九言呵呵一笑，话还没说完，便低头向张者梅吻了过去。

    张者梅并没有躲避，慢慢地闭上了眼睛。

    张者梅感觉自己快要窒息的时候，道九言这才松开她。

    “四姐，你的嘴的比五姐还甜！”道九言笑道。

    张者梅满脸羞红，娇慎道：“哼，不理你了！我要回房间休息了！”

    “我陪你！”

    不等张者梅回答，道九言一把将她抱起，快速地向二楼跑去。

    好在家里只有他们两个人，否则的话道九言还真不敢这么大胆地抱着张者梅。

    带着激动的心来到张者梅房间，却被无情的现实给打败了。

    好不巧不巧的是，张者梅的大姨妈来了。

    两人没别的事可干，只能聊天。

    聊着聊着，最后聊到了萧志强的身上。

    道九言无意中问道：“四姐，萧志强为什么要杀你？”

    张者梅的神情微微一变，把头枕在道九言的胸膛上，轻声说道：“萧志强是我表哥！”

    果然！

    其实道九言已经猜萧志强可能是四姐的亲人。

    不过，亲耳听到，还是感觉很震惊。

    “四姐，你找到自己的父母了？”道九言问道。

    张者梅摇了摇头，“我父母早在二十多年前就死了！”

    “那萧家是？”

    “萧家是我外公家，几年前我刚出道时，师父带我去过一趟。从那以后，我再也没回去过。不过，但是外公却主动来见过我几面。”

    “那你为什么不留在萧家？”

    听了道九言的问题，张者梅叹了一口气，“没有爸妈的地方，那不是家。就算我留下，也只不过是寄人篱下，那不是我想要的生活。与其跟他们生活在一起，我更喜欢和你们在一起！”

    “既然你不打算回去，萧志强为什么要杀你？”

    道九言很是疑惑。

    张者梅慢慢地坐了起来，神情黯然地说道：“他是为了萧家的家产。外公立下遗嘱，他死后，萧家一半的财产归我。”

    “这份遗嘱已经做了公证，听说帝都龙家家主龙腾，也就是龙冬儿的爷爷，他是公证人！”

    “所以，他杀我，其实就是为了那些资产来的！”

    听到这里，道九言眼中闪过一丝杀气。

    他冷冷地说道：“四姐，这一次就算了。如果萧志强再对你出手的话，你别怪我对他不客气！”

    “好了，我知道了！其实我不想要那份财产的，我想呆在你们身边，这才是我想要的生活！”

    张者梅在道九言的脸上亲了一口，再次趴在他的怀里，轻声说道：“每天唱唱歌，陪着你聊聊天，等以后结婚了，我再给你生几个孩子，在家相夫教子。”

    “四姐，你真的这么想吗？”道九言问道。

    张者梅点了点头，“当然了，其实大姐她们也是这么想的，只是她们现在只想找到自己的亲人。”

