    等大多数接到任务后，苏羽带着玩家们浩浩荡荡地朝着广场中央走去。

    广场中央现在已经被希梵改造成一座巨大的暗影魔法阵，是一个直径约400米的圆形魔法阵。

    魔法阵被浓浓的黑雾包裹着，看不清里面的情况。

    希梵派出去的士兵带着一队队平民，来到魔法阵旁边。

    看到被黑雾包裹的魔法阵，不少平民都怯场了。

    “长官大人，我们可以不进去吗？”

    “不是说来广场听皇帝陛下的演讲吗？陛下应该不在这里面吧？”

    士兵们“和善”地拉起这些平民，把他们推进魔法阵中：“快进去吧，这是皇帝亲自下发的指令。”

    “放心，不会害你们的。”

    “听完演讲后出来找我领钱，一个人20灵能币。”

    平民们哪里是身强力壮士兵的对手？一个个被推进魔法阵中。

    刚开始魔法阵还没发动，平民们进入魔法阵后没发生什么异常，心情安定了不少。

    但随着魔法阵内凑够万人，【狂乱仪式】发动了！

    仪式中，平民们的双眼变得血红，瞬间就失去了理智。

    他们发狂般朝着附近的人扑去，用牙齿撕咬，用拳头猛力殴打，甚至手骨骨折都没有停下来，直到对方死亡为止。

    年老体弱的平民在第一波攻击中就不成形状的倒下，浑身沾满淋漓的鲜血。

    剩下年轻力壮的平民不停朝视野中可以看到的任何活物扑去，如同养蛊一般相互吞噬，整座魔法阵变成一座巨大的人间炼狱。

    希梵悬浮在魔法阵上空约60、70米处，冷眼注视着下方的仪式。

    魔法阵将平民生成的【狂乱能量】汇聚起来，传输到他身边，在他身边生成一个个【狂乱碎片】。

    十分钟后，等最后一个眼睛血红的平民倒下，狂乱能量在希梵身边凝聚出一百多个紫黑色的晶体，这就是希梵要的【狂乱碎片】。

    下方的魔法阵死伤遍地，到处都是不完整的尸体，血腥味直冲天际。

    希梵却毫不在意。

    他满意地把碎片收了起来，对下方士兵说道：“把这批用过的人清理出去，换下一批。”

    “明白，希梵大人。”一个体型微胖的中年将军对希梵行了个军礼，命令手下的士兵干活。

    ......

    苏羽带着玩家们在仪式开始前就到了，亲眼目睹大阵中的惨状。

    看着这残酷一幕，不少人都脸色发青，汗毛倒竖。

    人类毕竟是有同理心的生物，看到一场这样的屠杀，是个人都会对希梵产生浓浓的厌恶情绪。

    甚至有玩家愤怒地盯着希梵，想要飞上天把这个人剁成肉泥！

    但是，大家也没办法。

    玩家们太弱小了，他们不仅救不了这些平民，甚至为了那点奖励还要亲自去体验这个残酷的大阵。

    射程即真理站在人群中，对希梵的行为怒不可遏。

    他给苏羽发送私信：“克星，如果你以后能成为七八阶强者，一定要想办法弄死这个败类！”

    苏羽回复：“放心，他必死。”

    苏羽走出人群，对天空中的希梵大喊：“希梵，你要的人我已经全部带过来了，你现在把蓝龙斯卡蒂的心脏给我吧。”

    希梵早就注意到跟在苏羽身后、如同潮水一般的十多万异界冒险者。

    这些异界冒险者虽然生成碎片的效率不怎么样，但胜在老实听话不反抗，还能重复利用。

    希梵冷哼了一声，一枚空间戒指从他手中飞出，几乎瞬间就到了苏羽的手中。

    【小型空间戒指（稀有）】

    属性：拥有27立方米空间。

    备注：储存在里面的食物不会腐坏。不能储存活物。

    ......

    使用魔力激活空间戒指，苏羽看到里面存放着一颗暗紫色、两米多高的心脏。

    心脏上粗大动脉血管残留的血液已经干涸，不过苏羽依稀能感觉到心脏蕴含的庞大的魔力，这肯定是一颗巨龙的心脏！

    【蓝龙斯卡蒂的心脏】

    六阶素材

    使用方法：1、利用心脏蕴含的魔力，转职【龙脉术士】、【龙血法师】、【龙裔骑士】......等职业。

    2、可以用来制作【超阶元素导向】药剂、【无尽深邃合剂】.......等高阶药剂。

    3、......

    心脏是巨龙最大的动力来源，也是巨龙体内最宝贵的素材，用途自然多种多样。

    心脏不仅可以用来转职稀有职业、制作高阶药剂，甚至可以炼化和自身融为一身，让身体拥有巨龙动力。甚至煎炒蒸煮吃掉也是可以的。

    苏羽既然拿到这枚心脏，当然要发挥出心脏的最大用途。

    他打算在自己突破六阶瓶颈的时候使用，这样就能完美对得起这枚心脏，还能让自身获得一些额外的属性。

    而且苏羽碰到六阶瓶颈也不会太遥远，按照前世的经验，法师塔建成后烧素材两个月就差不多了。

    ......

    玩家们早就知道【斯卡蒂心脏】的事情，苏羽在帖子中都已经明说过，而且心脏拿来做什么也没有隐瞒，大家对苏羽收下心脏都很支持。

    射程即真理走到人群最前方。

    他转身看向所有人，大声说道：“现在马上就要进暗影魔法阵了，我带着我们‘有关部门’先进去帮大家测试一下受到痛苦的程度。如果痛苦程度过高，我们会出来提示大家，大家可以酌情选择放弃任务。”

    在场不少玩家都微微点头，感激地看着老李。

    毕竟大家都看到刚才平民的惨状，要说心里不发毛是不可能的，如果有人能帮他们尝试，那再好不过了。

    但也有玩家不这样想。

    一个普通玩家从人群中走了出来，大声说道：“就算再痛苦难道能比得上被外星人占领家园更痛苦？各位，外面都什么情况啦，还在担心这个呢？

    要我说，不要管什么疼痛程度，无脑莽上去就行了！只要我不怕死，死亡就战胜不了我！”

    说完，这位玩家第一个冲进暗影魔法阵。

    “说得好！”

    “没错，都什么时候了还怕受罪？”

    “现在多受罪，未来的存活概率才能大一些。”

    他身后的玩家受到鼓舞，纷纷跟着走进魔法阵。

    看到大家这么有勇气，老李眼眶微微有些湿润。

    他挥了挥手，带着公会成员们快步进入魔法阵当中。

