
　　第二日，太子府和魏王府都送来了拜帖。

　　聂十娘给苏长生倒了杯茶，慵懒在坐在旁边，不由问道：“公子，太子和魏王，为什么会同时宴请你？”

　　苏长生宠溺地看了她一眼，握住她的手问道：“你怎么多休息一会。”

　　聂十娘白了苏长生一眼，撅着嘴巴懒得搭理他。

　　昨日晚上，聂十娘没有亲戚保护，自然是被苏长生收拾的很惨。

　　苏长生握着她的柔荑说道：“这两人宴请我，怕是因为松州之战吧！”

　　“再者，大概是因为我给蜀王出了两条计谋，这两人怕我是入了蜀王阵营，故此来试探我吧。”

　　听到苏长生的话，聂十娘不由皱着眉头问道：“公子，这该如此是好呢？”

　　“公子这是一不留神，卷入到夺嫡之战中去了吗？”

　　“要不然，公子还是给他们解释清楚吧。”

　　苏长生叹息道：“这种事情，哪里是解释的清楚的呢？”

　　“我本来只是和蜀王有些投缘，送给他一些造化罢了，本无意卷入夺嫡之争。”

　　“没想到竟然会引起他们的误会，这真是树欲静而风不止啊！”

　　“既然如此，哪我和他们说开也就是了。”

　　“老冯头！”

　　老冯头快速走进来，问道：“不知爵爷有何吩咐？”

　　苏长生说道：“你去将太子还有魏王李泰的拜帖送还回去，就说我万不敢收，明日我在武城村设宴，宴请他们。”

　　“是，爵爷。”

　　老冯头马上命人将太子和魏王的拜帖送还回去，并且将请客的话带到。

　　太子李承乾还有魏王，得知这一消息之后，不由都是皱起了眉头。

　　他们都在揣度苏长生的用意。

　　如果苏先生前来赴宴的话，他们能够收服他的把握，就大了三成。

　　夺嫡之争，非生即死。

　　蜀王并非嫡系，夺嫡成功的几率十分渺茫，苏先生一定不会不明白这个道理的。

　　只要对他晓之以情，动之以理，相信苏先生最终会做出正确选择的。

　　但是现在，苏先生居然将他们的拜帖，封还回来。

　　并且明日，还是同时宴请他和魏王。

　　这足以说明，苏先生根本没有投奔他们的意思。

　　……

　　第二日中午，苏长生在庄园设宴。

　　太子李承乾和魏王李泰，如约而至。

　　这兄弟两人来的倒是巧，居然是同时来到武城村。

　　见到李承乾，李泰连忙上前请安。

　　“臣弟见过太子。”

　　李承乾一把扶起李泰，哈哈笑道：“四弟快快请起，毋须多礼。”

　　“最近虽然已经立秋，但是午间依然酷热难耐，四弟一定留神不要中了热暑。”

　　李泰说道：“多谢太子挂念，臣弟会小心的。”

　　“四弟请！”

　　“太子请！”

　　两人有说有笑，谈笑风生地进入苏长生的庄园。

　　不知情的人，还以为这两人兄友弟恭，兄弟情深呢。

　　而实际上，两人已经势同水火，几乎要生死相见了。

　　太子甚至都想要派刺客去刺杀魏王李泰去了。

　　不得不说，生在皇家，天生就会演戏。

　　庄园门口，苏长生迎接出来。

　　“不知两位殿下大驾光临的确切时间，苏某迎驾来迟，还望赎罪。”

　　太子李承乾不由说道：“唉，先生这说的是哪里话？我们身为弟子，又岂有让先生迎接我们的道理呢？”

　　李泰也跟着说道：“太子所言是极，先生迎接我们，我们万不敢当。”

　　苏长生微微一笑说道：“两位殿下请。”

　　一行人进入了苏长生的庄园。

　　这庄园，苏长生可是借鉴了后世苏州园林还有明清建筑的一些特点和风格，又结合了后世的一些设计理念。

　　整个庄园可说是一步一景，美不胜收。

　　太子李承乾不由叹道：“先生这庄园，比之皇宫都要精致许多，怕是天上的仙宫，也不过如此吧？”

　　苏长生微微一笑说道：“太子殿下过誉了，这庄园，是我随手所设置，难入大家方眼，不过占了清幽两个字罢了。”

　　“两位殿下，这边请。”

　　此时正值中午，虽然是深秋，依然有些炎热。

　　苏长生索性将宴会设置在菊园之中。

　　此时，满园菊花怒放，香气袭人，美不胜收。

　　在菊园之中饮酒作乐，倒也别有一番情趣。

　　不多时，酒菜上来。

　　太子李承乾和魏王李泰，两人府上，何种美食没有？

　　这天下美食，他们不说都品尝过一遍，但是他们没吃过或者没见过的美食，也是寥寥无几。

　　然而，苏府之中的美食，仍然让李承乾和李泰眼界大开。

　　没想到，这菜肴还能如此做，菜肴还能做的如此美味。

　　他们此前，竟然都没吃过如此美味的菜肴。

　　这让他们不得不感叹，这位苏先生，果然是妖孽啊。

　　天文地理、行军打仗、朝政时事、琴棋书画，无一不晓无一不精。

　　就连做菜，都是那么美味精致。

　　这样的人才，若是能为我所用该有多好啊！

　　如果不能为我所用的话，那就只好尽快除掉了！

　　这样的人才，断不能落入敌手。

　　魏王李泰不由问道：“先生和我三哥，在松州大破吐蕃，传下一段佳话。看起来，先生十分看好我三哥啊。”

　　来了，来了，他来了！

　　这是在问自己是不是已经加入了蜀王阵营。

　　苏长生淡淡一笑说道：“我之所以和蜀王殿下联手，只是因为，我推测吐蕃会进攻我大唐。”M.23sk.com

　　“而当时，蜀王殿下恰好在剑南道，正好可以用蜀王殿下为饵，引吐蕃大军到松州，然后一举击溃他们。”

　　“这只不过是适逢其会罢了。”

　　李泰笑眯眯地说道：“可是，三哥上了个奏折，所提出的刺史办公日，还有税赋改制，是不是也是从先生这里得来的呢？”

　　面对咄咄逼人的李泰，苏长生皱了皱眉头说道：“殿下，刺史办公日，其实要归功于蜀王自己。”

　　“因为他在松州的时候，便曾多日当街办公，所有百姓都可以前来申冤。”

　　“我不过随口而言，说了一句这个办法其实可以推广到全国罢了。”

　　“至于税赋改制，也同样如此，蜀王感叹百姓的农税损耗太高，加重了百姓负担。”

　　“于是我提出，可以以钱来代替粮食的办法，如此而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百七十章：来了，来了，他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 