
        陈梓童低声回复道：“孟凡龙，梦想集团的第一继承人，也是我们陈氏集团的合作伙伴。”

    “哦，难怪看着这么狂。”张琦回应。

    陈梓童再次压低声音说：“别看他性格张扬，做生意可丝毫不逊色，美国mba商学院的金融硕士，回国两年，眼光很独到，投资那个产业那个产业爆火。”

    “是么？”

    陈梓童悄悄耳语说道：“他就是我今天的猎物。”

    张琦用疑惑的目光看着陈梓童，但陈梓童却没解释，放开张琦的胳膊，与迎面走来的孟凡龙来了个热情的吻脸礼。

    “感谢孟公子能在百忙之中抽空来捧场。”

    “梓童的场子，我当然要捧，听说今天你把陈家的镇宅之宝都拿出来了？”

    “都是我爷爷的宝贝。”

    “其实根本不用这么麻烦，只要你舍得，我就全要了。”

    “那就提前感谢的支持了。”

    “里面请。”

    两人聊完正准备走的时候，见到陈梓童再次挽着张琦的胳膊，孟凡龙下意识问：“这位是……”

    “他是张琦，我男朋友。”

    “你好。”张琦礼貌的伸出手。

    可孟凡龙根本没有握手的意思，挽着身边的维密名模，用英语嘲讽道：“他还没你高呢？”

    “是吗？”名模很开心，路过张琦的时候还故意比量一下身高。

    本来张琦只是客气客气，哪知道对方还这么不给面子，而且骂人都不带脏字，这让张琦心生反感。

    陈梓童心思缜密，急忙挽着张琦的胳膊，低声说：“别跟他一般见识。”

    张琦也不过问，兹当没看见没听懂，与陈梓童一起进入酒店大门，随后进入一间金碧辉煌的宴会大厅。

    宴会大厅的空间很大，足有400多平米，像宫廷大厅，四周一圈有数不尽的餐桌，上面摆放着各种龙虾鲍鱼等精品美食，还有数不尽的服务生招待在场贵宾。

    会场前段靠近舞台的位置，大约有10张餐桌，只不过现在没人入座，所有来宾都拿着红酒和香槟，三三两两的聚在一起聊天说话，高谈阔论股市，金融，投资等产业。

    陈梓童先指了指一旁用餐区，“你先去吃点东西，我先跟各位叔伯打声招呼。”

    “去吧，不用管我。”

    张琦走向用餐区，拿起餐盘吃了起来，再看陈梓童，他彬彬有礼的与每位叔伯打了招呼，遇见的每个人都是笑脸相迎，说着商场上的客气话。

    张琦吃着有滋有味，偶尔看向会场中间的陈梓童，忽然间，身边有两位贵妇在聊天，吸引了张琦的注意力。

    “听说了吗？今天晚上的拍卖会，陈梓童把家底都拿出来拍卖了。”

    “我听说全是文玩古董，就是不知道有没有她的首饰。”

    “我喜欢陈梓童在欧洲购买的海澜之心蓝钻石，如果她能卖就太好了。”

    “我觉得她肯定会拿出来的，没听说么，陈氏集团正在回笼资金，手比很大，如果不卖宝贝，拿什么跟其他股东斗。”

    这两个贵妇一边聊天一边走远，张琦这才知道，今天晚上的拍卖会，是陈梓童卖家底的行为，因为好奇，他紧随其后想听听更多的八卦。

    只不过这两个贵妇回到聊天区之后，就不在讨论陈家的事了，配合其他人畅聊最近商场中出现的变革。

    “齐家倒了，你们的股份收回来没有？”

    “没有，全砸里了，不过不要紧，我有合同在，等到了合同期限，我就去收了他旗下的酒店来还债。”

    “哪你可要快点了，我听说，姓齐的欠了银行不少钱，他这事一出，银行信用降低，齐家酒店肯定优先被银行没收。”

    “没事，我在银行有人，酒店肯定是我的，银行要想收，最多就是那栋烂尾楼。”

    “还别说，望京那栋楼挺值钱，如果真让银行收了，到时候搞个内部拍卖，还是咱们赚的多。”

    张琦简单的听了一会，走向下一个聊天小集体，就听他们在聊。

    “听说你最近有大动作。”

    “嗯，我准备收购青山高科。”

    “行啊，不错啊，高科技有潜力，回头一定能赚大钱。”

    听不懂商业理论，可就在张琦，正准备去下一个圈里听nei mu的时候，忽然感觉侧方有人撞了他，张琦急忙止步道歉道：“对不起对不起，不是故意的。”

    “你瞎是吧。”

    这才看清，撞个正着的人，居然是刚才在门口遇见的孟凡龙。

    本来撞他也不是故意的，似乎好像还是孟凡龙故意撞张琦的，可他这番破口大骂，确实让张琦不好下台。

    孟凡龙打扫了西服，又指了指自己的鞋子，“阿玛尼，赔得起吗？”

    张琦心里很无奈，但还是指桑骂槐的说：“啊呀吗，赔不起，你这身也太贵了。”

    孟凡龙脱下被红酒染色的西装，随手甩给身边的金发名模，怒视张琦道：“我不知道你是谁，我也不知道你有什么资格来这里，但我知道，你没资格跟我说话。”

    张琦一耸肩，一副无所谓的说：“我本来也没想跟你说话。”

    孟凡龙明显是在找茬，可张琦就像是软棉花，不管如何羞辱他，都能随口fan gong，这可把孟凡龙给气坏了，差点没动手打人，幸好关键时刻陈梓童赶了过来。

    “怎么了怎么了？”陈梓童先看了一下孟凡龙，然后紧张的看着张琦问：“他没把你怎么样吧？”

    “没有，我们是友好的交流，对吧孟什么龙？”张琦又故意的问了一嘴，“他叫孟什么龙来着？”

    “你行。”

    孟凡龙愤然转身离开，陈梓童无奈的看着张琦，“你呀，惹他干嘛？”

    “我没惹他，分明是他惹我好么。”张琦反驳。

    “好啦，我知道了，跟我来。”

    陈梓童拉着张琦走到一处没人的角落，低声说：“今天我组织这场拍卖会，就是要套孟凡龙的，他今天是我圈的肥羊，你可别把他给赶跑了。”

    “我尽量。”

    陈梓童噘着嘴看着张琦，萌萌哒的样子，张琦只好认输，“我一定不惹他总行了吧？”

    “乖，回头补偿你哟。”陈梓童在张琦的脸上拍了拍，就像是哄小孩一样。

    这个张琦气的，“去去去，忙你的去。”
  