    第二日，

    呼！

    叶尘从修炼中清醒过来的时候，已经将近中午时分。

    昨天，他用青狐族贡献上来的灵药，炼制了一炉养元丹，服用了之后，足足耗费了十几个小时，方才将药力彻底吸收。

    而如今他的修为，也已经恢复到八、九成，离巅峰状态也不远了。

    “消失了将近两个月，也不知道岚姨她们现在如今如何了？估计外界都以为，我已经死在核弹之下了吧？”

    叶尘缓缓站起身来，自言自语了一句，脸色露出一抹担忧之色，

    “等今日灭了腾蛇部落，解决了青狐族的后患之后，我便立即返回地球！”

    打定主意后，叶尘缓缓走出房门，正打算找青岩，让他为自己引路，直接杀向腾蛇部落。

    然而，就在这时，

    远处忽然传来一道，充满着浓浓恨意的咆哮之声！

    “青岩！你胆敢杀我孩儿！我腾江今日要灭你们全族！”

    咆哮声犹如天雷一般，滚滚而来，在山谷之中不停的回荡，经久不息。

    整个青狐部落，似乎都在微微颤抖！

    继而一道道身影，从远处朝青狐族的方向飞奔而来。

    唰唰唰！

    青狐族的众族人，在听到这道咆哮声之后，也当即纷纷从屋中窜出，一个个面如土色。

    “不好！是腾蛇部落的人打过来了！”

    “快！快去通知叶前辈！”

    “所有人立即集合！准备战斗！”

    ……

    而叶尘看到这一幕，顿时不惊反喜，

    “来得好！倒省的我再去跑这一趟了！”

    一眨眼的功夫，腾蛇族已经飞奔到跟前，足足有几千人，而且一个个的气势，明显要比青狐族高出不止一个档次！

    “腾江族长！你带这么多人，来我青狐族所为何事？”

    青岩来到人群之前，铁青着脸，看着腾江开口道。

    腾江看到青岩出现之后，两眼几乎要喷出火来，

    “好你个青岩啊！我之前还真是没有看出来，你竟然有这么大的胆子，竟然连我腾江的儿子，你都敢杀！”

    “乖乖把杀我儿子的凶手交出来，我或许可以留你一条全尸！”

    听到这话，青岩顿时脸色一变，也当即喝道：

    “腾江！你儿子勾结墨天河，攻打我青狐族，死了也是罪有应得！”

    “我青狐一脉，好歹也是妖界王族，我手里可是有妖王令的！”

    “上古十大妖王，曾经立下铁律，只要妖王令在手，便是妖界王族！”

    “你们腾蛇部，不过只是一个候级部落罢了，难道胆敢以下犯上不成？”

    原来，因为这妖界，是由上古十大妖王合力打造而成，众妖族感念十大妖王的创世之功，于是便打造了十枚妖王令，只要妖王令在手，那所在部族便是妖界王族。

    便是历朝历代统一妖界的皇族，也不敢无故灭杀拥有妖王令的部族。

    也正是因为这个原因，青狐族虽然衰败不堪，却依旧能够在战争不断的妖界生存下来。

    至于之前的黑狐族，则属于犯上作乱，其目的也是为了得到妖王令，想成狐族的正统领导者。

    ……

    然而，

    腾江听到这话，却桀桀一笑，

    “好你个青岩啊！你是打算用妖王令来压我吗？”

    “不错！你青狐族是王族，我腾蛇族只是候族，按照尊卑规则，我的确不能把你怎么样！不过……”

    腾江说到这里，微微一顿，

    “我不行，但是有人行！”

    说完这话，腾江直接退让到一旁，后方顿时便走出一名，一身金袍的青年男子。

    “金莽服？他是皇族！”

    “而且金莽服上，绣有三条金莽，应该是一名皇子！”

    “我的天！难道传言是真的，腾蛇族竟然真的和金莽皇族有关系？”

    “这下可糟了！”

    ……

    青狐族的众人看到这一幕，顿时纷纷脸色大变。

    这时，腾江又再次开口了，

    “青岩，你给睁大眼睛我看好了！这位是十三皇子金允祥，还不速速行礼！”

    “十三皇子……”

    青岩顿时如遭重创，脸色惨白无比。

    他本以为可以用妖王令震慑住腾江，却怎么也没有想到，对方居然请出了一名皇子！

    妖王令对一般的部族有威慑力，对于皇族可就没用了。

    而那十三皇子，此时也开口了，

    “青岩族长是吧？我乃皇十三子金允祥，滕坤是我的表弟，他无缘无故死在了你们青狐部落，本皇子今天要为他讨回一个公道！”

    “乖乖把凶手交出来，本皇子或许可以饶你不死！”

    “我……”

    青岩顿时双拳紧握，有些不知所措了。

    就在这时，

    忽然一道突兀而平淡的声音，自后方传来传来，

    “人是我杀的，与青狐部落无关，你们若是想报仇的话，我奉陪！”

    声音落下，一名少年从后方缓步走了出来，

    赫然正是叶尘。

    “叶前辈！我……”

    青岩看到叶尘主动站了出来，顿时脸上露出一抹惭色。

    叶尘随意摆了摆手，

    “青族长，此事我来解决，你们退开吧！”

    青岩又犹豫了片刻，最终只好乖乖退到一旁。

    “小子！就凭你，能杀得了我儿子和二长老？”

    腾江看到挺身而出的叶尘，顿时露出一脸狐疑之色，显然不相信，凶手竟然如此的年轻。

    叶尘淡淡一笑，

    “不相信？那你大可以来试试！”

    腾江眉头微微一皱，冲着身后一名中年男子一招手。

    后者会意，当即便从人群中窜出，然后直奔叶尘扑了过来。

    然而，

    叶尘却连眼皮都没有抬一下，直接随手一拍！

    轰！

    那中年男子人还在狂奔，瞬间便被轰成一团血雾，竟然连惨叫都没有来得及发出！

    “什么！！”

    腾蛇族的众人，看到这诡异又血腥的一幕，顿时一个个全惊呆了，就连那十三皇子，也不由得脸色微变，

    “好！看来果然是你！真想不到，我妖界之中，竟然还有这样的天才人物，我竟然不知！”

    “小子，你天赋不错！本皇子很是欣赏，只要你追随于我，我可饶你不死！”

    十三皇子居高临下开口道。

    众人顿时一片哗然，连腾江也顿时急了，

    “十三皇子，他可是害死坤儿的凶手！”

    十三皇子却一脸随意的摆了摆手，道：

    “姨夫，人死不能复生，只有活人，才更有价值！”

    说到这里，十三皇子又缓缓向前走出两步，一脸自信的望着叶尘，道：

    “如何？小子！还不赶紧跪下，磕头谢恩？”

    然而，

    叶尘却始终两眼低垂，仿佛没有听到十三皇子的话，缓缓抬起手臂之后，方才发出一道冰冷彻骨的声音，

    “你，找死！”