    虽然。

    像什么真刀真枪训练的部队这种事，的确有些不符合常理。

    林正也始终保持着怀疑。

    但，就在李长生说，不用做假动作，可以真刀真枪的干架之后。

    这些保安，还真就像是突然开窍了一样。

    完全没了刚刚开始时，那死气沉沉的模样。

    原本怎么都学不会的动作。

    一下子就学会了。

    还不是被简化之后的版本。

    而是刚开始时, 最为困难的版本。

    甚至还有人超常发挥，举一反三。

    很风骚的找到林正，说他自己想换一个动作，不知道行不行。

    因为他有一个最擅长招式，威力绝对够大，而且非常好看。

    林正让他试试，他当即叫过来一个保安同伴。

    两人摆好阵仗。

    而后，同时一声爆吼，瞬间撞到了一起。

    电光火石的一瞬间，主动来找林正的那个保安，就把自己的同伴打倒在地。

    因为距离非常近，林正看得真真切切，明明白白。

    这确确实实是真的在打啊！

    一点力都没留。

    被打的保安，现在腮帮子都是红的。

    “卧槽，这些人是从TM什么部队里退役出来的？真就这么打？”

    林正看得人都傻了。

    好一会儿，他才调整过来。

    而后立刻叫上张希柔，再次与这些保安们排练起来。

    不管怎么样，反正这些人再能打，也不可能有他能打。

    不就是点特殊的习惯吗？

    只要能把电影拍好，都行！

    这一次的排练进度，比起之前，可谓是快了无数倍。

    保安们，终于展现出了自己作为退役士兵的优秀素质。

    比起原版电影当中, 复杂了无数倍, 也精彩了无数倍的战斗场景。

    在他们一群人的努力之下, 终于逐步显出雏形。

    洛红也终于第一次参与到了排练当中。

    按电影剧情。

    她饰演的房东老妇人, 会和林正这个和尚小鲜肉，在与众多诡异打斗得过程中，产生一些身体上的摩擦。

    所以这个角色，周心漪原本是非常想要的。

    但终究，还是被演技更胜一筹的洛红拿了下来。

    当然，还有一个原因便是，洛红具备，可以暂时催眠诡异的能力。

    如果曹得胜在拍摄中，力有未逮，没有控制住诡异。

    洛红便能够及时出手。

    以免失控的诡异，造成什么伤害。

    而此时。

    房间大门口，李长生等人正站在一起，对他们中间的曹得胜，做着心理辅导。

    曹得胜头顶处，普通人看不到的那只诡异，依旧漂浮着。

    也许是寄物被拿在，导致这诡异，终于有了些许“危机感”。

    此时它的攻击性，比起之前, 强出了许多倍。

    它张牙舞爪，不断发出只有诡灭者们能够听到的嘶吼声, 用尽全力的想要向曹得胜扑来。

    更准确的说，是想要扑向曹得胜胸口处，用绳子牢牢固定住的，那一块中间被掏空，并且留下一个空隙，以便于藏微型摄像头的砖头。

    但可惜，它依旧被曹得胜用红色的丝线捆绑住，无法动弹。

    “感觉怎么样？还撑得住吗？”李长生看了眼那只张牙舞爪的诡异，颇有些担忧的问了曹得胜一句。

    诡灭者使用体内诡异的力量，并不是随心所欲，毫无代价的。

    只要是使用，就会对自身灵魂造成不小的伤害和压力。

    一旦压力过大，便有可能被体内诡异反攻。

    原本他们还以为，找到寄物之后，诡异就能消失。

    他们只需要带着寄物，诱导林正将其销毁。

    却没想到，寄物的丢失，会让诡异更加“疯狂”。

    所以，曹得胜从开始到现在，都没有收起过体内诡异的力量。

    已经过了将近一个小时。

    虽然之前也不是未曾经历过这种情况。

    但毕竟之后，曹得胜还得和林正干架。

    所以李长生自然会有些担忧。

    曹得胜闻言先是一愣，而后突然皱眉，一脸疑惑：“奇怪……我怎么一点感觉都没有？”

    他看向旁边的队友，惊讶道：“以前用这么长时间，多多少少会有些难受了，但今天，怎么感觉好像什么都没发生？”

    其他人听了也都一惊，不知道这是什么原理。

    而就在这时，曹得胜又突然开口：“等等！”

    他闭上眼睛，仔细体会了一下，等到睁眼之后，语气愈发震惊：“功力！是功力！我的功力在消耗，然后……抵消了诡异力量的负面效果！”

    “哈？”

    “真的假的？”

    “真的？”

    “我试试！”

    “我也试试。”

    这话一出，立刻引得其他人纷纷大惊。

    一个个身上都立刻涌出了阴气，显然是打算要现场试验。

    如果功力真能抵消，诡异力量带来负面影响。

    对他们而言，就几乎相当于获得了新生！

    要知道，之前很多诡灭者，都是因为无法抵抗体内诡异的影响，从而丢掉了性命。

    从他们吞噬完诡异，走上这条路，结局便几乎就注定了。

    要么就是死在其他诡异手上。

    要么就是死在自身体内的诡异手上。

    好在李长生虽然也很震惊，但终究还算冷静，当即呵斥住了队员们：“等到结束之后再试会死吗？”

    接着，他又看向曹得胜，吩咐道：“待会儿开拍，如果林正还是不愿意动真格，你就主动进攻，硬逼着让他拿出真本事。”

    曹得胜想了想：“如果他依旧不愿意，那我可以骂他吗？”

    李长生犹豫了一会儿，还是点了点头：“但你最好别太过分，如果真把他惹生气了……想想胡海的下场。”

    ……

    没有了顾虑之后。

    这些身手不凡保安，明显都是练家子的保安，只用了短短半小时，便将一段极其复杂的动作戏都排练完毕。

    而此时。

    天色也早暗了下来。

    时间来到了晚上八点！

    随着最后一次排练结束，这一段捉鬼的剧情，终于可以正式开拍！

    圆月当空。

    房间内燃烧着蜡烛和香，一张张鬼画符贴在墙壁上。

    林正饰演的高僧盘膝坐在房间中央，一手扶肘，一手拈花，嘴巴叽里呱啦的念着自创的“佛经”。

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”

    洛红饰演的房东妇人走了过来，尖声尖气的问道：“哎呀大师，你这些符到底有没有用啊？”

    林正睁开眼：“有我这些招魂符，这大厦内的诡异，必定将一个不留！”

    由于这知福大厦常年闹鬼，租户们走的走，不走的也马上就要走。

    房东急了，这才找到林正这个大师，前来捉鬼。

    两人继续说着对白。

    陈老师与梁驰二人，一同担负起了临时导演的职责。

    整个剧情都十分的顺利。

    很快，就到了诡异出场的战斗戏份。

    因为自己的剧组是有条件的。

    所以林正将这段战斗戏份，设置成了一镜到底的拍摄形式。

    类似于电影《杀破狼》中，甄子丹与吴京的那一场巷战。

    而且，林正他们这一场战斗的激烈程度的复杂与好看的程度，还要比那更甚。

    毕竟，大家都是有真材实料的，而且……还会真打。

    会有几个摄像机，从各个已经定下的最好角度，将这整场战斗，巨细无遗的全部录制下来。

    等到将长镜头拍完之后，才会加拍其他特写等各种东西。

    最后剪辑在一起。

    之所以这么搞，一是因为林正自身的情怀。

    第二，则是因为，能卖钱！

    货真价实的动作戏，在蓝星也同样吃香。

    如果这部《猛鬼大厦》能有不错的成绩。

    那，必定可以为林正打下口碑！

    毕竟，要论能打，能打得好看，整个蓝星，恐怕没有任何一个人，可以比得上他！

    喜剧鬼片+真！硬核打斗。

    这两个标签，将会逐步成为林正在这蓝星电影圈里，崭露头角的两张明信片！

    “开始！”

    随着临时导演梁驰的一声大喊。

    房东走到窗户外面看了看，而后大叫道：“大师啊，十二点了，月亮出来了！”

    与此同时，在她身后。

    一到衣着破烂，脸色苍白，身上满是血渍的诡异，以极快的速度冲了过来。

    而后一爪击出，竟打出了破空声。

    这一下要真打实了，恐怕洛红整个人都要瞬间晕过去。

    但就在这时，另外一只手臂徒然从旁边伸来，五指如勾，硬生生的抓住这诡异的手腕。

    饰演诡异的保安用力一抽，但却纹丝不动。

    下一刻，便有一张手掌从侧方袭来，直直击出他的下巴，将他整个人打得倒飞出去。

    但这才只是刚刚开始！

    下一刻，无数诡异从周边冲了出来。

    在空荡的房间当中，摆了一些姿势，作了一些动作，不断的变换着方位。

    像是跳舞一般，朝林正接近。

    虽然现在看上去挺好笑的。

    但之后，林正会用电脑，将这一段，剪辑成它们在移形幻影，如果瞬间移动般逼近。

    很快，领头的几个“诡异”便冲到林正与洛红身边。

    涂满“鲜血”的爪子直直朝着两人爪来！

    林正反应很快，先飞起两脚，解决了自己身边的两只。

    右手一带，将洛红整个人拉得斜到自己这边，恰好躲开另外两只“诡异”的攻击。

    同时，飞身又是两脚，将那两只诡异也踢了出去。

    落地之时，恰好将正要倒在地上的洛红揽到怀中。

    利落，优美。

    但紧接着，又有几只保安饰演的诡异扑了上来。

    林正继续应对，同时，还要保护身边的洛红。

    洛红就像是个提线木偶般，被林正甩来甩去，并在合适的时间，说着合适的台词。

    虽然林正极力避免，但洛红的身手可没那么好，偶尔配合不得到，两人也着实多了许多身体上的亲密接触。

    原本林正在与这些保安交手的时候，还在刻意压制力量。

    但这些“保安”，为了能够将林正的力量全部激发出来，却是丝毫没有留手，真正的攻击着。

    如果不是林正的确身手非凡，反应迅速，他怀里的洛红，恐怕真要被打伤了。

    随着拍摄渐入佳境，林正也逐渐感觉到了一些压力。

    同时，心头也微微有点不爽。

    虽然是提前打了招呼的，但这些保安每一击都用尽全力，可他却要刻意收着力量。

    自然是会觉得有些束手束脚，在本就存在的些许压力，以及情绪的催化下。

    渐渐的，林正的手脚，也开始有点不那么严格控制了。

    虽然后面的这些保安，被打得有点惨。

    但，这却也是李长生他们更愿意看到的情况。

    不久之后，曹得胜终于上场了！

    作为一只血眼级别的诡异，曹得胜可不像这些“保安”，只会像机器一样的攻击。

    他是一只有台词的“女鬼！”

    同时，在剧情设定上，他也会给高僧带来不小的麻烦，让高僧不得不拿起供桌上的桃木剑来迎敌。

    曹得胜穿着并不合身的女装，披头散发，双手直直垂下来，脚步飞快的朝林正与洛红跑去。

    林正立刻将怀中的洛红推开，双手放在面前一挡。

    下一刻，整个人就被踢得“飞”了出去。

    飞自然是林正自己飞的，曹得胜哪怕再怎么用尽全力，也不可能是林正的对手。

    从地上起来，林正面露惊慌之色，说出台词：“血眼级别的诡异？”

    接着，他一个翻滚来到供桌前，一把拿起卓上的桃木剑，又朝曹得胜冲了过去。

    一个一“鬼”当即便战在了一起。

    曹得胜虽然已经用尽全力进攻，但却明显察觉到，自己依旧无法对林正形成什么压力。

    而且，林正的攻击，也同样处于演戏的状态之下。

    啪！

    曹得胜又挨了一脚，但却没有像彩排当中那样倒退出去，反而是直接站在了原地！

    他抬头，看着林正，直接说道：“林导演，你认真点啊，没吃饭吗？”

    由于曹得胜饰演的是女鬼。

    所以最后，他所有的台词，都得重新配音。

    哪怕他现在乱说，也不会有什么影响。

    但即便如此。

    这突如其来的一句，依旧是让林正懵住。

    这可是在拍戏啊，你在说什么？

    因为还处于拍摄当中，为了不重新再拍一遍，林正没有回应，只是用怪异且含着警告的目光，看向曹得胜。

    但曹得胜却完全没在怕的，反而指了指自己藏着诡异寄物的胸口：“别放水啊林导演，你是瞧不起我吗？

    来，用你那把剑，朝这儿刺，让我们看看你的功力有多强！”

    这是在挑衅我？

    林正更加疑惑了，但也没多想，依旧按照排练好的节奏，再次冲了上去。

    一人一鬼又你来我往的打在了一起。

    但这一次，战斗当中，却时不时响起曹得胜的语言共计。

    “没吃饭吗林导演？”

    ……

    “怎么跟个娘们儿一样？”

    ……

    “用力啊！”

    ……

    眼看着拍摄就要结束，但头顶的诡异却依旧存在，胸口上那被固定起来的砖头，也同样完好无损。

    曹得胜也不由着急起来。

    下一波，林正就要放大招结束战斗了。

    再不搞定，就只能等下次打斗场景的拍摄了。

    曹得胜目光一凝。

    在两人即将拉开之前，他突然变招，没有按照排练，直接退开。

    反而是用尽自己最大的力气，一拳朝着林正的脸轰去。

    同时怒吼着：“给我认真打啊！”

    林正虽然反应极快，瞬间躲过，没有被打到，但依旧被吓了一跳。

    这一拳要是打中，他可就破相了。

    还怎么靠脸吃饭？

    有病吧？

    就算你们部队有什么传统，也没必要这么认真吧？

    这tm是在拍电影啊！

    还认真打？没吃饭？看看我的功力？

    好！那就让你好好看看！

    林正瞪大眼睛看着曹得胜，胸膛中，终于是生出些许火气。

    “不知天高地厚，还在这儿口舌招摇，根本没把我放在眼里！”

    林正捏着桃木剑，满脸杀意的念出了接下来的台词。

    不过，虽是台词，但也多多少少代表了他此时的真实想法。

    原本，林正只想在这个环节用上一点点的功力，做做样子，装个逼。

    但现在……

    好，喜欢来真的是吧？

    觉得自己很能打是吧？

    那我就给你们看看，什么，才是真正的能打！

    这些时间以来，林正对功力的使用，已经比较纯熟。

    他很清楚，什么程度的攻击，并不会对曹得胜造成伤害。

    但，却绝对足以证明自己的实力！

    “我要你死无葬身之地！”

    林正说道，而后，深深的吸口了气，爆喝出声：“大威天龙！”

    与此同时，他手中桃木剑开始舞动。

    “大罗法咒！”

    “般若诸佛！”

    “般若巴嘛轰！”

    随着最后一句咒语落下，林正整个人当即腾空而起，一跃两米多高。

    差点就撞到了屋顶。

    “飞龙在天！去！”

    林正一声怒吼，而后，整个人朝着前方曹得胜激射而去。

    与此同时，他背后徒然亮起一道金光。

    伴随着一声轻微的龙吟。

    有条蜿蜒的金色小龙，从他背后飞到半空。

    在所有人震惊的目光中，飞到林正头顶盘旋一圈，接着，直接附冲下来，融入那柄桃木剑中。

    下一刻，林正手中的桃木剑，就散发出了金色的光芒。

    整个房间所有人，都被眼前这神奇到极点的一幕，惊呆住。

    好在曹得胜终究记得自己有重任在身，于关键时刻反应了过来。

    他也当即发出一声怒吼，带着头顶那只正在挣扎嘶吼的狰狞诡异，直直朝着林正扑去。

    用自己的胸膛，迎向那柄散发着金光的桃木剑！

    一人一“鬼”当即便撞到一起。

    嗤……咔！

    一声轻响自胸口传来。

    曹得胜瞬间反应过来。

    这是那块砖头碎裂的声音！

    那块他们无论是用刀具还是手枪，都无法损伤，寄有公寓诡异的坚硬砖头。

    碎了！

    但没等他高兴。

    下一刻，一股巨大的力量，便自胸口传遍他全身。

    曹得胜整个人立即倒飞而出。

    飞出去的一瞬间，他与在场所有的诡灭者，都清晰看到。

    那原本漂浮在他头顶上不断挣扎嘶吼的狰狞诡异。

    突然之间，如遭雷击。

    而后，另外一道诡异的身影，也猛然自曹得胜胸口浮现。

    两只同样未着片缕，同样满身眼珠的诡异，就这么漂浮在空中。

    在这一刻，它们好像终于恢复了些许神智，对视一眼，而后伸出双手，牵在了一起。

    紧接着，一道金光从两只诡异体内透射出。

    然后是第二道，

    第三道，

    第四道，

    ……

    最终，两只诡异的身体彻底被金光分解，碎成了光点，消失在空气当中。

    同时碎成光点的，还有从曹得胜体内伸出去，没来得及收回的，那些触须般的血红色丝线！

    下一刻。

    曹得胜整个身体重重得摔在地上，两眼一闭，不省人事。

    林正也从地上落了下来。

    此时，房间里所有人，都呆呆的站在原地，瞪大眼睛，抬头望天。

    被刚刚林正唤出的那条金色小龙，震惊的说不出话来。

    而李长生他们，更是被那两只诡异同时消亡的场景，彻底震住。

    没有人发生声音，甚至有人连呼吸都下意识的停住。

    一时之间，这房间里安静的，连掉下一根针，都能听得清清楚楚！

