    嘀！

    哨声再次响起，比赛继续。

    尼克斯换上艾迪库里，尽管艾迪库里的体能也有些支撑不住，但赫伯威廉姆斯希望库里能在油漆区内利用身高体重继续给老鹰队两名前锋制造压力。

    然而，当比赛开始。

    老鹰队迅速开启快速攻势，迈克毕比拿出了在国王时期打普林斯顿战术的状态，乔约翰逊也仿佛梦回菲尼克斯太阳队担当超级第六人的时光。

    唰！

    唰！

    连续两个三分。

    回过头来，又用绕前防守阻挡住艾迪库里一次篮下强打，这让分差迅速缩小到11分。

    嘀！

    尽管距离上个停球不到1分钟，杜格再次伸手请求暂停。

    “亚特兰大忽然进入RUN-GUN节奏，这让斯蒂芬马布里休息、米利希奇伤退的尼克斯陷入被动。他们现在的人员调度捉襟见肘，我真想不出来纽约还有什么能够应对的方法。”

    厄尔约翰逊悲观的说道。

    实际上，当麦迪逊花园的主场球迷看见老鹰队不到1分钟连追6分，他们原本兴奋愉快的心情也瞬间跌宕下去……这个转折太凶猛了！！一些心脏承受能力不太好的球迷甚至颓然坐在了椅子上。

    看上去，尼克斯赢球的希望已经不大了。

    当勒布朗詹姆斯满脸微笑的脸出现在头顶大屏幕，纽约的球迷又开始憧憬……如果詹姆斯此时身披尼克斯球迷该有多好啊！他跟公爵大人联起手来，即便是科比布莱恩特率领的银河战舰也会被轻松掀翻吧？

    然而，实际上此时满脸微笑的勒布朗詹姆斯是这么对旁边的Jay-Z说的：“米利希奇的离开对尼克斯来说是系统性的崩塌，再加上斯蒂芬马布里受体能限制，纽约原本占据优势的1号位与5号位同时落入被动，他们即便还有两位数以上的领先。但是…事情不会朝着乐观的方向发展。一旦尼克斯输掉这场比赛，回过神来的老鹰队会迅速吞噬掉这个系列赛。”

    Jay-Z点点头，他反问道：“听上去你很不愿意面对尼克斯的样子。斯努比是会让你感到害怕的球员吗？”

    勒布朗詹姆斯坚定摇头：“不是。他距离我的差距是全方位的，突破、速度、投篮、助攻、外线防守……他全面落后于我。”

    但他说出这句话的时候，他还是脑袋里下意识的出现上次在纽约被这小子正面封盖的画面……对勒布朗而言，这绝非美好回忆。

    与此同时，杜格本场比赛第一次拿起战术板：“我们接下来与亚特兰大人对攻。内特、加里纳利、理查德森、大卫李，你们跟我上场。现在，我们只有跑起来才能拿下胜利。”

    说着，他开始画战术路线，他希望理查德森与加里纳利能够在两翼进行交叉跑动，大卫李则在罚球线弱侧拉开空间。内特罗宾逊停留在他命中率最高的弧顶位置吸引防守……至于他自己。

    “我是控球中锋！”

    杜格敲着战术板强调道。

    嘀！

    哨声响起，比赛重新开始。

    尼克斯快速完成发球，尽管此时老鹰队已经快速回防落位，但斯努比仍然没有停下来打阵地进攻的意思，他快速的奔袭到前场。

    面对尼克斯当前的阵势，老鹰队的防守出现了一些错愕。

    当杜格快速袭来，乔约翰逊与迈克毕比几乎同时防守上来。而这直接造成了内特罗宾逊的空位，杜格快速将球传过去，罗宾逊迅速出手，手起刀落，怒砍一铁！

    当篮球高高反弹而起，麦迪逊花园一片遗憾的叹息。

    但是很快，一道白色身影从禁区之内腾空，迅如闪电，不是斯努比是谁？

    唰！

    篮球被他点入篮筐。

    老鹰队顿时有些摸不着头脑了。

    迈克毕比以为杜格打的是控球后卫，乔约翰逊认为杜格是得分后卫。但是…他居然在传球之后直接跑进禁区，此时内线的马文威廉姆斯已经被拉开到三分线底角，艾尔霍福德虽然非常积极的卡位，但他没想到杜格从斜侧快速杀了进来，并且以惊人的弹速抢在自己头上将篮球补进！

    麦迪逊花园在老DJ道林的带领下发出整齐划一的呐喊：Snpooy-Du！！！！Duke！！！！

    对尼克斯而言，斯努比这个得分太关键了。

    这从一定程度上截停了尼克斯的颓势。

    “嘿，小土豆。如果你把观看啄木鸟的热情拿出来放在投篮上，你早就命中那个该死的投篮了！！”

    杜格回防的时候对着内特罗宾逊嚷了一句。他比任何人都清楚…如果外线的射手不打开，自己就算错位优势再明显都无济于事。

    而内特罗宾逊在听见杜格的话语后，下意识的伸手抓了抓自己的裤裆，他脑袋里琢磨：看色请片时的热情？是指手感吗？他把右手捏成‘握管状’，往里吹了一口热气，然后在空气中套弄了几下……他希望用这种方式找到撸的手感！

    与此同时，杜格已经来到埃尔霍夫德的身边。大卫李则主防马尔文威廉姆斯。

    当这个防守对位一出来，内行人都明白了。

    “斯努比是将1号位与5号位集于一身了。如果亚特兰大人强打艾尔霍福德这一点，他的体能会非常被动。”

    厄尔约翰逊强调道。

    但是，老鹰队并没有这么做。因为尼克斯外线漏洞更大。迈克毕比与乔约翰逊轻松的一个挡拆就出了空位，然后由乔约翰逊命中中距离跳投。

    回过头来，尼克斯也加快的进攻节奏。

    杜格与大卫李在高位完成快速挡拆配合，杜格杀向篮下吸引包夹后迅速传给昆汀理查德森。

    但理查德森并没能命中投篮……他毕竟也是老将了，手感受体能的影响很大。

    而尽管杜格在篮下奋力拼抢，但篮板还是被马尔文威廉姆斯点给乔约翰逊……杜格一个人面对老鹰队的层层环绕太过艰难了。

    易边再战，乔约翰逊继续跳投命中。

    在对手手感没开的情况下，杜格只能顽强杀入油漆区内博取杀伤，两罚两中。

    比赛在继续，老鹰队在米利希奇受伤离场后，越战越勇。他们的命中率明显占据上风，尼克斯这边则依靠杜格与大卫李苦苦支撑着…但分差仍然在以肉眼可见的速度减小。

    第三节结束时。

    86：78。

    尼克斯的领先优势只剩下8分。

    第四节开始后，斯蒂芬马布里咬着牙上场顶了5分钟，这让尼克斯的分差继续扩大到11分。

    不过，随着马布里的下场，外线射手的手感迟迟不开，哪怕内特罗宾逊在节间暂停时抓着椅子不断的上下噜管，但依然没有改变他三分线外4投0中的事实。

    而老鹰队一直在顽强追分，当他们看到胜利的希望，他们打得越来越强硬。

    终于，在比赛还剩下37秒，随着迈克毕比在外围命中的超级三分，亚特兰大老鹰完成比分上的反超。

    当时，整个客队板凳席都沸腾起来。

    而与之相对应的是…麦迪逊花园的全场沉闷，每个在上半场兴高采烈欢呼胜利的尼克斯球迷在此刻都无法将笑脸展示出来来。尽管球队仅仅落后1分，但从目前的状况来看，亚特兰大人士气如虹，而尼克斯似乎大势已去。

    “斯努比并没有投篮能力，如果没有意外，尼克斯接下来会强攻一球。只要这个球不进！老鹰队赢定了。”勒布朗詹姆斯老神在在的告诉身边的Jay-Z！

    Jay-Z并不是尼克斯的铁杆球迷，实际上他的身份是新泽西篮网队的小股东。篮网即将要搬迁到纽约布鲁克林，严格来说…他跟纽约是竞争对手的关系。

    所以，关于纽约输球这件事情，他并没有多少伤心。甚至看到那个声称布兰妮是第一天后并且还挥拳痛扁自己小弟的公爵狗输球，他还有一些乐见其成的情绪。

    而就在这时，他的耳朵里听见了一个响亮的声音。

    “斯努比加油！！相信自己，你一定可以命中绝杀，你就是NBA最好的球员！！”

    Jay-Z抬起头，他看见对面的布兰妮正在发出她的呐喊助威。

    就在他皱着眉头要对旁边的詹姆斯说…这女人简直是疯了时，他的妻子，碧昂丝噌的一声站了起来，她指着对面的布兰妮：“醒醒吧，你这个妄想症患者。勒布朗才是NBA最好的球员！！”

    “你永远不要指望那小子能命中绝杀，他今晚连一个投篮都没有命中。”

    碧昂丝的针锋相对甚至出乎了旁边詹姆斯的预料。

    而TNT简直快笑疯了，他们终于等到了两大中生代天后的正面对决……他们安排在两人旁边的固定机位一直都没有挪动。只是让他们始料未及的是，两位天后开战的理由竟然是…NBA第一人。

    “如果科比布莱恩特听见她们的争论一定会非常不开心。”

    查尔斯巴克利笑着调侃道：“作为报复，说不定科比会在第二天宣布P！nk才是中生代第一天后。”

    “布兰妮显然不太了解篮球，斯努比距离勒布朗的差距远远超过她与碧昂丝之间的差距。勒布朗詹姆斯才是当今联盟第一人。”厄尔约翰逊强调道。

    “嘿，你在说什么？厄尔！布兰妮可不比碧昂丝差。”肯尼史密斯很激动的说道：“你知道什么叫做布兰妮经济体吗？碧昂丝可没有在商业上获得布兰妮一半的成功。”

    “但布兰妮的唱功永远也比不上碧昂丝。”厄尔约翰逊针锋相对道。

    这时，查尔斯巴克利不得不出来打一个圆场：“绅士们，还是让我们来关注比赛吧。抛开联盟第一人的问题，我们来谈谈绝杀吧。碧昂丝说斯努比永远命中不了绝杀，但布兰妮认为有机会。你们怎么觉得呢？”

    “从现在的事件看，斯努比至少有两次绝杀的时间，从他过往关键时刻的表现来看，我认为他有机会命中其中一个。”厄尔约翰逊虽然更支持碧昂丝，但在绝杀球这件事情上，他还是选择投下信任票。

    “今晚斯努比没有一次跳投，他所有的得分都是上篮或者罚球。我认为亚特兰大会笑到最后。我相信，此时勒布朗詹姆斯也一定是这样的想法。”肯尼史密斯虽然是布兰妮的粉丝，但他这个系列赛一直非常坚定的支持老鹰。

    ……