    第73章 吃肉的野望（三更，求订阅）

    小黄龙似乎听懂了噬灵犬的话语，身形向着林铭的身后缩了缩，奶声奶气地说着：

    “主人，怕怕……”

    这样的样子让林铭怎么忍心再去吃它？！

    “吃，吃，吃……就知道吃！”

    “它是这么瘦小，这么可爱，你也忍心吃？！”

    “你的良心呢？！”

    “让狗吃了？！”

    林铭白了噬灵犬一眼，轻轻地抚摸着小黄龙的头，训斥了一半，吩咐着：

    “去，到果园摘几个灵果过来，给小黄补一补身子……”

    小黄！

    是林铭临时起意给小黄龙起的名字。

    “从今天开始，你就叫做小黄了！知道不？！”

    “是！”

    噬灵犬答应一声，放下手中的碗筷，向果园方向走去，一边走着，口中还一边嘟囔着：

    “我只是想要吃肉啊！我的良心为什么会被自己吃了？！”

    来到果园的附近，盯着那一个个天地灵根！

    “刚刚主人说的什么？！”

    “它是那么的瘦小，那么的可爱……”

    “岂不是说，只要它变得不再瘦小，不再可爱，就可以吃了？！”

    噬灵犬似乎是想通了什么一样！

    “我懂了！”

    “主人的意思是说他还太小，还没有长成，等它长成，长大之后就可以吃了！”

    “我不愧是神兽，跟在主人身边的时间久了，就变得和主人一般聪明了！”

    “嘿嘿嘿……”

    这般想来，噬灵犬的心情顿时由阴转晴，盯着果园之中的这些先天灵根的果实，挑选了起来。

    “这个太小……”

    “这个灵气没有那个多！”

    “这样的果实吃了，怎么能长得快呢？！”

    “这个也不行！”

    东不行，西也不行！

    好好地在这里挑选了一番！

    他才挑选了一大堆又大灵力又足的果子，一脸欢喜地带回到了菜园旁。

    “主人，我回来了，您看，这是我特意挑选的，个头大灵力足的果子……”

    他那兴奋的劲头，简直就是在对林铭说：

    “快夸我，快夸我！”

    林铭见状，倒也没有让他失望，拿起了一个黄中李的果子，赞许地点了点头。

    “不错，做得很好！”

    小黄龙似乎闻到了果子之中蕴含的巨大灵力，也不用林铭和噬灵犬谦让，已然是爬了过来，对着那灵果一口咬了下去！

    三两口，就是一个灵果！

    吃了这个果子之后，小黄相当自觉地爬向了其他灵果。

    噬灵犬带着谄媚的笑容，将那灵果全都向着小黄龙这边推了推。

    “快吃！”

    “多吃点！”

    “吃得多了，才能早点长大！”

    小黄龙本能的觉得噬灵犬散发着危险的气息，想要远离他。

    可灵果的气息实在太诱人了！

    食欲最终战胜了理智。

    “不管了，先吃再说！”

    小黄龙不再管那些，抱着灵果吃了起来。

    一口气在这里吃了几十个！

    小小的肚子肉眼可见地鼓了起来。

    到最后一个的时候，只吃了一半，就撑得打起嗝来。

    嗝！

    嗝！

    一连串的嗝起来，它实在是咽不下去了。

    不吃吧！

    他还有一点不甘心！

    林铭在一旁看了都是哭笑不得，一把将那啃剩下的半个灵果抢了过来。

    小黄龙一看，委屈巴巴地看着林铭，小心翼翼地说着：

    “主人，主人，小黄想吃……”

    “吃可以！这个果子是你的，谁也抢不走！”

    林铭轻声说着：

    “只是你要适量，你看看你的肚子都已经这么撑了，吃不下了，你要先消化，先将肚子里面的灵果消化掉之后，才可以继续吃……”

    林铭一边说着，一边给它比划着：

    “你放心，灵果有的是……主人有个这么大的果园！里面全都是这种又大又圆的灵果，足够你天天吃到饱……”

    小黄龙听了，眼睛依旧是盯着林铭手中的那半个灵果，奶声奶气的说道：

    “主人，可不可以将这半个灵果再给小黄，小黄保证不吃了，但是小黄想抱着它……”

    “行！”

    林铭将半个果子递了过去。

    小黄两个前爪抱着果子，盯着看的直流口水，看了一小会，他的眼皮开始打架，合了上去。

    睡着了！

    手上的半个果子可是半点没有放开的意思！

    “哎！”

    看到这一幕，林铭不由轻叹了一声。

    “原本还以为能够在这里加餐吃肉，没有想到，竟然又来了一个宠物，这真是……也不知道我什么时候才能够吃上肉啊！”

    稍微一顿，他在心中暗自询问着：

    “系统啊系统，你说说，我什么时候才能吃上肉啊！”

    “叮！”

    “系统随机任务发布！”

    “任务名称：吃肉的野望。”

    “系统感知到宿主强烈吃肉的想法，特发布以下任务，《道家基础修仙诀》修炼到第二层！”

    “混沌庄园将自动升级为lv3庄园！”

    “升级之后，会开放垂钓池和狩猎场等区域供宿主猎食！”

    “该任务并不强制执行，没有任务时限，任务失败也无惩罚。”

    “我x！”

    听着耳边的声音，林铭不由说了一句脏话！

    “系统，我爱死你了，这么给力！好，这个任务我接了！”

    不就是将《道家基础修仙诀》修炼到二层境界么？！

    早晚的事！

    对林铭来说，如今的他，在这混沌庄园之中，最不缺的就是时间。

    凡是能用时间磨出来的东西，对他来说，都不是个事！

    相反，有着任务在这里催着，他才更好的消磨掉这无尽的时间！

    《道家基础修仙诀》从到手以来，林铭每天都会修炼一个时辰！

    他体内也产生了一个细小的暖流！

    这功法一共九层……

    纵然从到手以来，他依旧是没有能够进入到第二层。

    可按照他的估计来看，顶天也就再用这么长时间，就可以能够进入到第二层了！

    “为了能够早日吃肉，我要闭关！”

    “我要吃肉！”

    “接下来每天二十四小时我都要修炼，不将《道家基础修仙诀》修炼到第二层，我就决不出关！”

    林铭心中确定了这个想法，对一旁的噬灵犬吩咐着：

    “知恩，接下来的一段时间，主人我要闭关修炼，小黄就交给你照顾了！我闭关的这段时间，你一定要将他照顾好了，等我出关，他要是少了一根汗毛，我唯你是问！”

    “主人，您放心，我保证将它照顾得白白胖胖，等你出关，我们一起吃肉！”

    噬灵犬连忙应承了下来，看向小黄龙的眼神却不怎么对劲。

    “行了，这里交给你了，我要抓紧闭关，我要吃肉！”

    一心想要闭关的林铭，倒没注意到他的眼神，招呼了一声，就进入到了闭关室。

    正式开始闭关修炼！

    (本章完)

