    顾新妃瞥见到两人之间的亲密举动，心头一颤，如芒在背，赶紧挣脱。

    顾南景见她挣脱，眉梢挑起隐隐的不悦：“嗯？”

    顾新妃看着他眼底的阴鸷，咬了咬牙，强行挤出一丝笑意：“大大哥，我已经结婚了。你这样，阁下要不高兴了。你都不知道他今天就为那假绯闻生了好大的气！”

    顾南景听着她这么说，注意到她的红一润的滣，以及脖子上那红艳艳的吻痕。

    一双阴鸷的黑眸顿时一闪而过冷意。

    “哦……阁下这么小气么？不过你跟外人是应该注意距离，不过我们是兄妹应该没什么，你说是吧阁下？”顾南景视线凉凉的看向墨夜笙。

    从见到顾南景开始，墨夜笙的视线就在一直打量着他，敏锐的洞察力觉得这男人不简单。

    听着他如此问，墨夜笙一双漆黑的眸子眯起深意：“大哥没有跟我接触过，可能不了解我的脾气。正如新儿所说，我不太喜欢她跟任何男性挨得太近，即便是亲人也不太喜欢！”

    话落，男人直接伸手把顾新妃拉了过去，大掌紧紧的包裹着她的小手，仿佛像是稍微一松手，她就会挣脱。

    顾新妃察觉到他的这份心思，低眸看他，她刚刚对景先生的那番话，就表明了立场，他把自己拉过去，自己自然是不可能当着景先生的面挣脱他的手。

    顾南景看着两人相握的手，冰冷的寒意在他阴鸷的双眸里一闪而过，这是向他示威吗？

    “大哥，你什么时候回来的？”

    门口响起顾澈的话，打断了屋内尴尬的气氛，顾南景也随即收敛起严重的冷意。

    顾澈还不知道这儿刚刚发生了什么，一进门见到顾南景，脸上闪过浮现一丝笑意，疾步走了上来。

    顾南景抬手在顾澈的肩头，捶了一下：“好小子，好几年都没见，变化不少。”

    “哪儿有大哥变化大，长黑了不少！”

    顾南景眸色一凝，顾澈脸上的淡笑也跟着凝结，内心不仅多了一丝忐忑。

    虽然，他跟大哥的关系还不错，可是有时候大哥很可怕的，尤其是脸色沉下去的时候。

    “哈哈。”顾南景释然一笑，“边境那天气，日晒雨淋，能不晒黑么！”

    听到顾南景这么说，顾澈心底那意思忐忑才消失。

    “边境那边条件那么艰苦，大哥就别去了！”

    “嗯正有这个打断，我已经向上头申请调令，应该最近就会批下来。以后就常驻帝都，陪着家人，哪儿也不去了。”

    顾新妃全程都看着顾南景，眉心轻拧，此刻她所见到的景先生跟她以往所见到的景先生，简直可以说是天壤之辈。

    之前的景先生，阴鸷嗜血，冷血无情。

    现在的景先生，宛如一个邻家好大哥。

    一个人能把自己阴暗的一面藏匿起来，在人前扮演一个跟自己本性完全不同的人，这样的男人太可怕了。

    一股惧意自骨髓深处蔓延出来，吞噬着她所有的神经，让她无法思考。

    景先生在这个时候现身，究竟是要干什么？

    