    武警支队医院，12号病房。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    程文明半靠在病床上，看着窗外的花坛呆。

    这里的医疗条件相当于“思岗县第二人民医院”（良庄卫生院），没cT机，没核磁共振，只有三位主任医师，只能做阑尾炎之类的小手术。前来就诊的病人不多，住院治疗的病人更少。

    大院子，老房子，闹中取静，典型的部队营区。

    在普通人看来或许有些冷清，对修养康复的病人这里很清静。

    环境非常好，尤其绿化，门外是大花坛，主干道两侧是参天大树，院墙上都长满爬山虎，从早到晚能呼吸到新鲜空气。

    “程大，今天感觉怎么样。”

    一个军医笑眯眯走进来，跟趴在床边的林新霞微微点点头，先用小锤子敲敲他脚，现没条件反射，掀开被单开始按摩起来。

    “谢谢郭医生，又麻烦你……”人家天天这时候过来帮着按摩，程文明非常不好意思，下半身一定知觉没有，右胳膊打着石膏不能动，四肢只剩下一肢，觉得自己就是一个废人。

    “不麻烦。”

    郭医生看看腿上的伤口，回头笑道：“伤口恢复得不错，修养三个月，去市一院做手术，把里面钢板拿掉，等伤口再恢复好就可以进行理疗。我们医院其它没有，理疗器械还是比较全的。”

    物理治疗管用吗，自己情况自己知道，程文明对能不能站起来实在没什么信心。

    成了残废，成了一个三餐要人喂，大小便需要人帮着的残废。

    他越想越难受，越想越沮丧，可当着妻子面却不敢流露出半点自暴自弃，已经把她连累成这样，不能再让她担心伤心。

    正不知道该说点什么，外面传来汽车引擎声。

    熟悉的车，熟悉的人，这些天一有时间他就会过来，一看见韩博出现在门口，程文明就不由自主想起当年千里走单骑时的情景。当年要不是有他的电话，每天一个电话，真不知道能不能坚持到最后。

    “郭医生也在，歇会儿，洗手吃桃子，我尝过，汁多又甜。”

    “谢谢韩支队，程大，你们先聊，我等会儿再过来。”

    “吃个桃子再走。”

    “不吃了，我去隔壁几个病房看看。”

    送走郭医生，林新霞埋怨道：“又买水果，前天买的，小任他们送的都没吃完，这里吃得喝的一大堆，放坏掉多可惜。”

    “不买了，这是最后一次。”韩博笑了笑，拉开椅子坐到床头。

    “现在几点，这么早过来，今天不忙？”可能与之前那嘻嘻哈哈的性格有关，程文明与韩博更像朋友，不像王解放、小任那么注重上下级关系，说话比较随意。

    “4点半，今天搞培训，早一点晚一点没什么事。”

    现在能做的就是陪他说说话，韩博伸了个懒腰，专挑他感兴趣的话题聊：“老程，我们的老领导又当局长了，这次是兼任，政法委书记兼公安局长。张宝利调任港口分局副局长，虽然文件上没提，不过谁都知道跟上次扫毒有关，县委对他不满意。”

    “他真够倒霉的。”

    “不算倒霉，现在好多地方全是政法委书记兼任公安局长，下次换届他一样没机会，分局副局长一样副处，相当于平调。”

    程文明果然对这些感兴趣，忍不住问：“我们思岗呢，方局有没有机会？”

    “这就不知道了，等我当上市-委组织部长再告诉你。”

    “哈哈哈……”程文明很难地露出笑容。

    韩博从怀里掏出一张嫌犯照片：“看看，这就是我昨天跟你说的那个小混蛋。跑就跑吧，还给安乐市局打电话，你说现在的犯罪分子多嚣张，既狡猾又嚣张。他有本事永远别回来，要是敢回来，要是被我现，看我怎么收拾他。”

    相比老领导张自林兼任东港县公安局长，程文明对这个案子更感兴趣，看着照片问：“韩支队，美国虽然犯罪率高但也不是犯罪分子的天堂，只要是警察就不会欢迎杀人犯，能不能通过国际刑警或其它办法，把他抓回来。”

    “美国司法部门一盘散沙，各有各的权限，互不隶属，这种事应该找移民局或FBT，可美国有多少从世界各地偷渡过去的人，他们没身份证制度，没外来人口管理，在老美眼里亚洲人又长差不多，别说因为一些政治因素不会帮这个忙，就算帮忙也很难抓到人。”

    “那怎么办？”

    “没办法，不过黑户终究是黑户，说不准哪天运气不好撞移民局枪口上，被老美逮着遣返回来。”

    “他主要有这个条件，换作安乐本地人，想偷渡哪有这么容易。”

    “说起安乐，曹局前天走时跟我提过小单，那小子走大运，打击地下-六-合-彩表现出色，带一组人抓获嫌犯十几名，缴获赃款几百万。安乐正在筹建经侦支队，打算把他抽调到市局。”

    “他调到市局，亚丽怎么办，两口子分居？”

    “系统内调动不是很难，再说亚丽多能干，她工作经验比王燕丰富。只是两口子全在一个县局，要是同时重用就成开夫妻店了，所以一直是普通民警。”

    高亚丽的职务同样越干越低，最风光时担任过打拐中队指导员，后来打拐中队撤销，她干回老本行，在新俺县公安局城南分局担任户籍民警。

    不过她情况跟别人不一样，她是一个女同志，对当不当官没多大兴趣，尤其生孩子之后，并且做出这个选择也是支持丈夫工作。

    韩博从林新霞手中接过刚洗好的桃子，用小刀切一小块，往他嘴里一塞，接着道：“维光上午打过电话，老归下午打过电话，他们周末过来，多少年没聚，来看看你，顺便聚聚。”

    良庄派出所走出去过许多民警，前教导员陈维光现在是江南一个市局的经侦大队长，归家豪从刑侦干到经侦，又从经侦干回刑侦，现在是江南一个县局的刑侦副局长。

    工作一个比一个忙，韩博好几年没见，程文明同样很长时间没见过。关系一般，不光没见过甚至极少通电话。

    “回来干什么，没这个必要。”

    细算起来他跟陈维光、王解放、归家豪属于同一批民警，他资历甚至比王解放和归家豪高，他担任刑警队长时王解放只是副中队长，归家豪只是一个普通刑警。人家混得一个比一个好，他却躺在病床上成了一个“残废”，不愿意见老同事很正常。

    韩博决定给他打打气，半开玩笑说：“老程，来的路上经过一家书店，我本来打算停车下去给你买两本书，没事看看，打打时间。”

    “什么书？”

    “张h迪的《轮椅上的梦》和《绝顶》，人残志坚，非常感人。车靠到边上突然想到你跟她不一样，她高位截瘫，残疾人，你不是，你正在恢复。再说你老程什么人，铮铮铁骨，铁打的汉子，不需要激励，只可能激励别人。”

    程文明没看过多少书，但张h迪还是知道的，不禁苦笑道：“韩支队，我觉得跟她差不多，以后也只能坐在轮椅上做梦。《轮椅上的梦》正适合我看，下次来帮我带一本。”

    “开什么玩笑，坐几天就行了，哪能坐一辈子，你应该看《钢铁是怎么炼成的》。”

    “练不成，没希望。”

    “对自己有点信心行不行，晓蕾托人打听到一位老中医，很厉害，过几天我带你去看看。”

    “你不是不相信中医么。”

    “谁说我不相信的，传统文化，博大精深。”

    正聊着，一辆红色宝马缓缓驶进大院，停在商务车边。

    轿车里钻出一个熟悉的身影，一身黑色职业套装，长披肩，背着一小包，看上去气质非凡。

    “太巧了，她怎么会来这儿。”

    来这里的地方牌照车少，高档轿车更少，何况刚进楼的女人非常漂亮，程文明同样注意到了，好奇问：“认识？”

    人生无处不相逢，韩博倍感意外，回头笑道：“丝河老乡，初中同学，好多年没见，前段时间丝中校庆碰上了，没想到在这儿又能遇上。”

    “韩支队，她干什么的，看上去挺有钱。”林新霞同样好友，站在窗边张望起来。

    “可能是来推销药的，她是一家医药公司的销售经理。”

    “老同学，过去打个招呼。”

    “算了，人家有人家的事。”

    正如韩博预料的一样，吴娜是来推销新药的，今天运气不好，又没遇到主管副院长和药房主任，跟药剂师聊了聊，留下一叠资料，刚出来正好看见被林新霞送出大门的老同学。

    吴娜很是意外，惊呼道：“韩博，你怎么在这儿。”

    遇上了，不能不打招呼。

    韩博快步迎上去，笑看着她问：“吴娜，没想到在这儿能遇上，什么时候来南-港的，来南-港怎么不给我打电话？”

    “你大领导，工作那么忙，我哪敢打扰你工作。”

    “大领导，你还大经理呢，走，找个地方坐坐，我请你吃饭。”(未完待续。)