
　　虽然林诚一波没有击杀的换血就让解说吹了起来，但是这波也并不仅仅是打掉了对手的状态。

　　因为这波换血奥恩让线，林诚的奇亚娜推占据了线权主动。

　　Aiming的艾希习惯二级学E，已经探测到了Canyon的开野路线，知道豹女往上刷的情况下林诚推完线就往河道靠。

　　Bono的狗熊也是从下往上刷野。

　　尽管豹女先一步占住河道位置想打河道蟹，但是奇亚娜紧跟着就靠了过来。

　　Canyon一标扎空，看到狗熊的身影之后果断转身放弃。

　　这要是LPL赛区，就算双方不摇人打起来豹女可能都会找机会拼一下惩戒，但是LCK相对来说要稳健许多。

　　这时候，下半区的KT双人组正好也压线进塔，两人直接转去控下半区的河蟹。

　　这样，因为奇亚娜的线权优势，豹女丢掉了自己的第一个河蟹。

　　不要小看一个河蟹，对于打野来说第一个河蟹丢了是很难受的事情。

　　场面比较沉闷，一直到了5分半钟都没有爆发人头，甚至各条线的人几乎都没有回过家。

　　但是林诚在上路因为两波换血占了明显优势，奇亚娜线权小有优势。

　　在升六级之前林诚就已经切换视角观察过了战场，升六之后奇亚娜立马退到后面交出了TP。

　　由于下路也在压线，Tusin的卡尔玛将视野做到了红色方蛤蟆坑旁边，奇亚娜落地从蓝BUFF旁边的小道绕向红色方三角草。

　　正好寒冰和卡尔玛又一次推线进塔。

　　泽元：“来啦！双方和平发育了这么久，橙子哥终于要先手发难了，要配合队友越塔，豹女正好已经刷向了上半区，压根不会想到KT会在这个时间点由上单过来越塔。”

　　记得：“奇亚娜连装备都没有回家补，刚消失在上路就T下来了，DWG根本没有防备，不过红色方有TP可以保，而且三角草有红色方视野。”

　　在奇亚娜靠到三角草的时候，赛娜正好呆在防御塔脚下左侧位置，因为寒冰和卡尔玛的消耗日女也不敢往前顶，和赛娜位置靠得非常近。

　　林诚在即将进入三角草的时候直接出手Q技能。

　　奇亚娜手里本来就捏着草元素，一道绿色的潜行小径通向三角草。

　　已经和队友沟通过了，三角草位置可能有对方的视野，所以林诚故意绕了一圈从河道方向过来，卡着三角草拐角墙壁释放的Q技能。

　　这样，在潜行小径的庇护下奇亚娜越过拐角进草的动向不会被对手的视野发现。

　　对方的小地图也不会出现奇亚娜的位置信息。

　　疾速冲出三角草，在即将被防御塔视野发现的瞬间林诚R闪出手。

　　这个时候DWG的双人组正毫无防备的靠在防御塔左侧补刀。

　　嘭！

　　一声闪现的音效响起，奇亚娜骤然出现在两人身边，甩出了冲击波精准的将两人推向防御塔。

　　卡尔玛RQ出手。

　　寒冰万箭齐发跟上。

　　林诚在R闪之后立刻W方圆塑令抓取了土元素，并且借着W的位移正好突到了被推到墙上的两人身边。

　　平A起手，Q技能元素之怒甩出。

　　土元素的额外伤害配合电刑直接秒掉了赛娜。

　　“FirstBlood！”

　　毫不停留，AQ打出的瞬间林诚E技能对着日女出手。

　　因为奇亚娜的E和亚索的E一样，都是固定的突进距离，贴脸E让奇亚娜穿过日女出现在了自家队友身前。

　　但凡林诚手慢一点或者不那么果断，他可能就被醒来的日女反手定在塔下了。

　　嘭！

　　Beryl也很果断，醒来之后直接交闪拍晕了奇亚娜。23sK.com

　　给上引燃，日女接上天顶之刃的禁锢，想换掉抗塔的奇亚娜。

　　如果只有林诚一个人还真可能要被塔打死，但他是有队友的。

　　反手卡尔玛给上的护盾顶了一下防御塔的伤害，并且Aiming又给了一口治疗加速，让林诚起身之后迅速拉开了防御塔仇恨。

　　反而是日女闪现过来就跑不掉了。

　　因为林诚的R闪太突然，Beryl刚才连W都没开就被推到塔上吃了一波伤害直接掉到三分之一的血量，这下闪现往前交不但没有换掉奇亚娜还被卡尔玛的链子给牵住。

　　寒冰拉弓射箭，暴雨一样的白色冰箭将日女射死在塔下。

　　记得：“很细节！橙子哥利用草元素Q避开了DWG放在三角草的眼位···直接R闪！哇！赛娜被蒸发，日女想换，但是卡尔玛的盾和寒冰的治疗你怎么换啊？”

　　泽元：“太快了！太狠了！橙子哥这下R闪太果断了！赛娜照面就被秒了，队友第一时间没有反应过来也就不用交TP保了。”

　　记得：“这波橙子哥真的是一点机会都不给，奇亚娜潜行状态摸过来R闪是反应不过来的，DWG双人组都在有闪的情况下被推到墙上直接宣布下路裂开。”

　　配合双人组完成击杀，林诚回程之后摸出了提亚马特。

　　这件装备对奇亚娜的清线速度是个极大的提升，让奇亚娜能够有更多的机会游走。

　　就在林诚刚刚出门的时候，中路突然打了起来。

　　鳄鱼先交TP回线，上来就找到机会一套军体拳逼出了阿卡丽的霞阵，奥恩直接在上路交出了TP。

　　Kuro不敢在霞阵里面逗留，转身就跑。

　　鳄鱼往前逼位置。

　　阿卡丽E技能进到塔里。

　　这时候，落地的奥恩开始叫羊。

　　一段羊碾过塔下的阿卡丽，奥恩将二段羊撞了回去。

　　嘭！

　　Kuro交出闪现。

　　结果很尴尬，阿卡丽闪现撞在了羊头上，在塔下被击飞起来。

　　嘭！

　　牛宝果断交闪，一记头槌撞向防御塔。

　　阿卡丽再度起飞。

　　奥恩敲出易碎，鳄鱼走上来轻松补掉人头。

　　泽元：“哎！Kuro绝活再现！又闪现接羊！今年这已经不是一两次了，牛宝直接交闪给控制，许秀拿下击杀。”

　　记得笑了：“什么绝活啊？其实这波也不能怪Kuro，因为奥恩二段大招速度很快范围又宽，看到羊的瞬间选手其实并不是很好判断羊头究竟能覆盖到的具体范围，所以我们在赛场上经常看到选手闪现接羊的操作。”

　　“笑死了！Kuro闪现接羊上瘾了是吧？这赛季都多少次了？”

　　“Kuro：队友这么强，我接个羊怎么了？”

　　“奥恩的预判羊是真的不好躲，每次看到羊来我就慌。”

　　“我诚哥百分百就不会闪现接羊的嗷。”

　　“别尬吹！诚哥闪现接豹女标都干过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第570章 Kuro绝活！闪现接羊！免费阅读。https://xs.23sk.com 