    清元市。

    作为龙夏国大西北最富饶的矿产城市之一，清元市各大矿区蕴含最多的就是稀土矿。

    在科技高度发达的现代，稀土矿广泛应用于合金制作和航天科技，同样提供了很多稀有元素，供应原子反应堆和激光武器制造，事关龙夏国运，意义无比重大。

    而乌家，在清元市经营多年，掌握了将近百分之九十的稀土矿产，更是占据了唯一一座石墨矿，堪称日进斗金！

    要知道，石墨看似平常，实际上，由于石墨烯的光学特性，在当今高科技领域的应用越来越广，价格也是水涨船高。

    按照全球矿业联盟发布的最新数据，石墨原矿的价格连续七年保持高速上升态势，未来的价值不可限量。

    毫不夸张的说，仅仅是乌家这一座石墨矿的收入，就能超过平顶市所有矿区的矿产总和！

    “乌少！”

    第二天一早，乌市矿业集团办公大楼，总经理办公室。

    周浩然满脸颓然，对着办公桌后面的年轻男子拱了拱手，低声苦笑：“成王败寇，我这次算是彻底认栽了！如果乌少不嫌弃，周某愿意在乌少手底下做事，看在咱们以前的交情份上，希望乌少给口饭吃！”

    他这番话，说得低三下气，再也没有了之前的傲气。

    身不由己！

    黑枫组织在大西北的分部，被叶九州连根拔起，包括三名黑枫使者在内，一个都没有活下来！

    最可恨的是，那个该死的叶九州，恐怕早就放出风声，黑枫尊主说不定还以为是他走漏消息，认为他背叛组织……

    前狼后虎，夹缝生存，他能想到的唯一办法，就是投靠乌家，投靠眼前这位乌家大少，乌靖！

    “周总，你跟我开玩笑呢！”

    乌靖翘着二郎腿，似笑非笑的看着周浩然，“投靠我？你想清楚了？好好的总经理不当，居然来给我当狗？就算狗也得有价值，没了恒都矿产，你的价值在哪儿？我怎么一点都没看到啊！”

    “你……”

    周浩然脸色一变，又强行压下火气，满脸赔笑：“乌少说得对，当狗也需要价值……乌少，你可能还不知道吧，清元市现在虽然风平浪静，可我敢打包票，最多用不了三天，这里就会乌烟瘴气。”

    “因为，已经有人盯上清元市，盯上了你们乌家的那座石墨矿！”

    嗯？

    乌靖目光猛地一缩，死死盯着周浩然，寒声道：“有种你再说一遍？周浩然，你活得不耐烦了！”

    他的脾气非常暴躁，因为他有这个底气！

    虽然都是经营矿产，但，乌家和周浩然有着本质上的区别。

    周浩然是给曾经的新竹集团打工，现在隶属新谢氏集团麾下；而乌家却是家族经营，不需要任何世家支持，矿山的所有收益全部落在自己口袋。

    在整个大西北，即使是排名靠前的豪门大阀，在乌家面前也要和颜悦色，绝不敢颐指气使，就是因为乌家手中的矿产，随时可以转化成无比庞大的财富！

    “不是我想找死，也不是我危言耸听，而是事实！”

    周浩然看着乌靖的脸色，长吁短叹：“乌少，新谢氏集团那个叶九州，厉害啊！先是收买矿工，提高福利待遇，又架空了我的权力，把我从恒都矿产彻底除名。”

    “而且……”

    说到这里，他身体微微前倾，满脸神秘：“就算原来的新竹集团都不知道，我早就在清元市发现了一座石墨矿，一直严格保密，对任何人都没有泄露！”

    “可是现在这种情况，我就算知道矿脉地址也没用！整个恒都矿产都已经落在谢芷秋和叶九州手中，石墨矿的位置早晚要被他们找到。”

    “到时候……”

    石墨矿？

    没等周浩然说完，乌靖的目光彻底亮了！

    一座开采大半的石墨矿，就已经让乌家坐稳了清元市的头把交椅，如果能再得到一座崭新的石墨矿脉，对乌家的意义可想而知。

    同时拥有两座石墨矿，绝对可以让乌家成为整个大西北最顶尖豪门，甚至有机会成为豪门之首，成为不可撼动的超然存在！

    “说！”

    这一刻，乌靖呼吸急促，眼眶一片通红：“平顶市的石墨矿，位置在什么地方？只要你说出来，要什么我都给你！”

    周浩然笑了！

    “我要的不过是两个字，安全！”

    他盯着乌靖的眼睛，一字一顿：“只要乌少发誓，保证我的人身安全，我分文不要，立刻把石墨矿的位置告诉你！”

    “好！”

    乌靖想都不想，直接竖起三根手指，对天发誓：“我，乌家大少乌靖，必定竭尽全力，保证周浩然的生命安全！”

    “周浩然，我已经发誓了，现在告诉我，石墨矿到底在哪儿？！”

    这次周浩然没有继续卖关子，转头看着平顶市方向，咬牙切齿。

    “那座石墨矿，就在恒都矿产第九矿区！”

