    “你……你都知道了？阿宴他告诉你了？”江佩清满脸震惊。

    温夏垂了垂眸，眼眶更是泛酸，原来她一直都被他们蒙在鼓里。

    江佩清见状，向前倾身，一把拉住了温夏的手：“小夏，对不起，真的对不起，我们不是故意瞒着你的……”

    江佩清还并不清楚战司宴已经给温曼和两个孩子做过亲子鉴定了，在她的思想里，温曼确实是两个孩子的生母。

    温夏低着头，愣是一句话都说不出来。

    明明老夫人知道她和温曼有仇，却故意隐瞒着这件事。

    “奶奶，这段日子谢谢你的照顾，但我无法接受这个事实，我认为我和阿宴离婚，离开江南苑是最好的结果。”

    温夏深深地吸了一口气，尽力平静地说出这番话，可心中早已掀起滔天巨浪。

    她太难受了，难受得快要窒息了。

    “不，小夏不要，确实是我们瞒着你，是我们做错了，但你看在孩子们的面上，能不要不要离开？”

    江佩清用力地握住温夏的手，老泪纵横：“小夜小懿确实是温曼的骨血，但是温曼从未带过他们一天，他们是我和阿宴一手带大的，和温曼毫无关系啊！”

    “小夏，他们那么喜欢你，你真的忍心要离开这里吗？你真的忍心要抛弃他们吗？他们已经将你当作亲生母亲了！”

    温夏鼻头通红，眼眶里蓄满了眼泪，她拼命地忍着，可眼泪还是从眼角滑落下来。

    “若是任何人的孩子，我都可以接受，唯独不能是温曼的孩子……”她张着口，艰难地吐出这句话。

    江佩清一时心急，还想劝留温夏，但一口气突然喘补上来，她痛苦地捂着胸口倒在了地上。

    “奶奶——”温夏大叫出声。

    战司宴刚开门进来，就看到江佩清倒在地上的那一幕，他疯了一般地冲过去，将自己的奶奶抱了起来。

    温夏也顾不上思考其他，也赶紧跟着战司宴跑出去。

    战司宴将江佩清放到后座，便飞快地坐进驾驶座位，发动了汽车，而温夏也坐在了后座，把江佩清的头枕在自己的腿上。

    “奶奶，你不要有事，对不起，对不起……”温夏急得满头大汗。

    江佩清已经陷入昏迷状态，温夏想给江佩清施针，可银针并没有带上。

    她只能掐着江佩清的人中，再按压她的胸腔，江佩清稍稍苏醒一些，发出痛苦的呻吟。

    “小夏，别，别走，孩子们需要你……”江佩清艰难地吐出几个字，又一度昏迷过去。

    温夏大哭出声，拼命地喊着“奶奶”。

    她现在已经顾不上去思考其他事情，她只乞求老天爷保佑，让奶奶不要有生命危险。

    ……

    战司宴拧着眉，和温夏一句话都没有说，只是聚精会神地开着车。

    但他提前给墨遇州打了电话，医院已经做好了急救的安排。

    他以最快的速度，开车抵达了医院，在停下车的那一刻，担架和救援人员就已经等在门口了。

    江佩清被抬进去，立刻送进了手术室。

    温夏追随着他们，直到跑到手术室门口，被银色的大门拦住。

    抬头的那瞬间，红色的手术灯亮起。

    她双腿一软，硬生生地坐在了地上，两只手合十，不断地乞求着奶奶不要有事。

    战司宴靠在墙边，那双墨眸黯淡，脸色透着一丝苍白和疲惫。

    墨遇州赶来的时候，看到的就是这样一幕。

    他看了看温夏，又看了看战司宴，然后一把拉住战司宴的胳膊，将他拽到了楼梯拐角处。

    “二哥，奶奶出事是不是嫂子因为温曼的事情而闹事？我看她刚刚的样子很自责，但是，她怎么会突然知道温曼和孩子的事情？而且，你怎么没把亲子鉴定的事儿告诉她？”墨遇州赶紧问道。

    战司宴甩开他的手，拧紧眉头：“阿州，我没心情和你聊这些。”

    奶奶是他最亲的人，现在奶奶生命垂危，他根本不可能有闲情逸致去讨论这件事了。

    墨遇州叹了一口气，安慰道：“我知道你的心情，但奶奶之前一直在我们这里体检，我知道她的身体状况，这次应该只是急火攻心，不会有什么大问题，你也不要过于担心了。”

    “茵茵给我打过电话了，她问我温曼和孩子的情况，之后你又给我打电话说奶奶出事，我就联想了一下。”

    墨遇州也是聪明人，尤其是他去恰好见证过温夏与战司宴的感情发展。

    战司宴蹙了蹙眉，这才开了口，嗓音低沉得不像话：“怪我。”

    “怪你？二哥，你就跟我说说情况吧，这样我才能想办法帮帮你啊！”墨遇州也是干着急，却又使不上劲儿。

    战司宴抬手拧着鼻梁骨，脸色很是难看，他没心情聊太多，只用寥寥几句解释了一下他和温夏现在的情况。

    墨遇州听后，他咬着手指，为难地说道：“我与你是兄弟，嫂子她怀疑我可以帮你造假鉴定书也是合理的，这真是有些难办了，该怎样才能让她相信。”

    “爹地！爹地！”

    这时候，战懿响亮的呼喊声响起，战司宴立刻冲了出去。

    只见姜茵茵带着三个孩子也过来了，战夜战懿拉着小爱急匆匆地走到战司宴面前。

    战夜焦急地问道：“爹地，太奶奶怎么样了？”

    战司宴蹙着眉，沉声道：“还在检查，别担心，你们太奶奶不会有事的。”

    姜茵茵假装什么都不知道，故意追问：“阿宴哥哥，奶奶身体一向都很健朗，怎么会突然昏迷呢？不会是因为夏夏她……”

    战司宴立刻打断了她的话语，冷声道：“茵茵，你先带孩子们回去休息，这里不需要你们等着。”

    “妈咪——”

    小爱这时候看到了不远处的温夏，温夏坐在手术室门口的地上，双目无神地发着呆，浑浑噩噩的模样好似没了灵魂。

    她急匆匆地跑了过去，温夏听到她的声音，这才缓缓抬头，就看到小爱双眼有些发红。

    温夏心头一惊，立刻将女儿拉到怀中，急切地问道：“小爱，你怎么了？”

    “妈咪，我听到你和太奶奶的对话了，小夜哥哥和小懿哥哥的亲生妈咪是那个温曼，是不是？”

    小爱哽咽了，放话道：“她是坏人，很坏的人，我不要再看见小夜哥哥和小懿哥哥了！我不要再理他们了！”

