    怒目金刚仍在探索鱼海，发掘神掌总纲。

    本来，众法身到来，皆为《如来神掌》总纲，也只有曹亚、冲和道长，太离、白虎、夔牛三大妖王，是为了彼此而来。

    就连崔清河、何七、韩广等，主要也是抱着抢夺总纲的目的而至此地。

    所以，正常来讲，总纲未出世时，各方应该能相对克制，只是冲突一触即发而已。

    但——

    实际上，见了曹亚与冲和的表现，不少法身，心下即刻生出冰冷杀机。

    别看韩广和太离在曹亚手底下，显得那么狼狈，须知，“魔师”韩广，出身邪魔九道之一的灭天门，执掌神兵——“阎魔之手”，还算计了少林空闻，得以参详少林绝学，包括那一式《如来神掌》，冒充空闻的时候，韩广决计参悟过多次。

    而那太离呢，别的不讲，一个称号就足以说明一切了。

    天下第一妖王！

    就是这样两尊强者，却居然联手之下，仍不敌曹亚，且险象环生，似乎危在旦夕的样子。

    以一敌二，曹亚依旧大占上风！

    众法身、半步法身，皆骇然。

    除此之外，冲和道长展现纯阳宗至高绝学——“一气化三清”，也是压着白虎妖王、夔牛妖王打。

    劲敌！

    众人心中，不约而同地冒出了这两个字。

    可没人会相信，制服了韩广、三大妖王后，少林玄戒与纯阳冲和，会选择罢手，坐视他们争抢神掌总纲，而不参与。

    特别是少林玄戒。

    要知道，少林寺立派根基，可就是《如来神掌》中的一招，达摩祖师缘之创建了少林寺。

    神掌总纲对于玄戒的吸引力，金刚寺众僧、修罗寺大阿修罗、水月庵庵主、欢喜庙欢喜菩萨等，都能设身处地的体会。

    因为他们也是佛门修行者。

    其中，水月庵庵主稍好，与少林寺同属正道，一方得了总纲，另一方也可付出代价，换取参悟机会。

    可修罗寺、欢喜庙等邪魔外道……呵，这事是压根别想了。

    金刚寺虽非传统正道，但也不能算邪魔外道，但和少林寺的关系，向来不睦。

    故而，但凡有志于神掌总纲的魔道、邪道之法身、半步法身，此刻皆对那少林玄戒，生出无穷杀意。

    对那纯阳冲和，都没此般杀机。

    一是冲和道长对手，白虎妖王、夔牛妖王不弱，却比不得太离妖王与韩广；二来呢，冲和分属玄门道家，只有玄戒，出身梵门。

    就是正道法身、半步法身，亦不免忌惮。

    大阿修罗、欢喜菩萨、罗教渡世法王等，对视一眼，默契地又移开目光。

    轰！！！

    大阿修罗蒙南六臂齐发，刀枪剑珠齐齐打向曹亚，没有花哨，只有纯粹的毁灭、杀戮和血腥。

    与此同时，他六只眼睛喷出黑色火焰，焚烧向曹亚，凡是触及此火焰者，皆无声无息消失。

    一直跟在大阿修罗身旁的四足三臂怪物，也咆哮一声，扑杀向曹亚。

    大阿修罗狞笑道：

    “少林玄戒，任你天纵之姿，今日也当入灭。”

    他的攻击，只针对了曹亚，却对太离妖王和魔师韩广，完全视而不见，完全没有人妖势不两立的做派。

    鱼海乃瀚海某处，属于西域地界。

    修罗寺、金刚寺、雪山派等，乃地头蛇，妖族的出现，瞒不过他们的耳目，但彼此暗中达成了默契，妖王不阻挠他们抢夺神掌总纲，他们也不坏妖王之事。

    目下局势异变，少林玄戒横空出世，强得离谱，西域强者和妖王们，甚至于临时结盟，共同对付正道高手。

    他们丝毫不担心彼此会下黑手。

    正道法身太强，邪魔与妖王倘若还彼此算计……那是愚蠢的行为！

    大阿修罗、太离妖王等，都不是蠢人。

    他们分得清轻重缓急。

    能修到法身、半步法身的，有几个蠢货？

    都不需要宣告，邪魔和妖族两方，就达成了协议。

    眼见得大阿修罗和四足三臂怪物临身，曹亚半点不急，依旧专心对付韩广和太离。

    正道一方，又不是只有他与冲和。

    突然，一道无形无相剑气不知什么时候飞到了大阿修罗旁边，将他一缠，就要切割粉碎。

    “剑狂”何七！

    大阿修罗眼神一冷，却早有预料般，刀剑长枪，玄火之珠，黑色莲花，齐齐攻出，六臂化作车轮，急攻来自于东海剑庄的法身强者——“剑狂”何七！

    大阿修罗当然不会遗忘何七、崔清河、水月庵庵主等正道高手的存在，早就防备着了。

    何七所化无形无相剑气，与大阿修罗的法器剧烈碰撞，发出轰鸣声。

    剑气冲九霄，何七缠住了大阿修罗，不许他参与围攻少林玄戒。

    在何七看来，神掌总纲虽然珍贵，可以作为传承之基，但他练剑，自身仅能当做借鉴。何况东海剑庄亦不缺传承，能得到固然好，犯不着为它不考虑后果。

    若玄戒、冲和陨落，自己和崔清河除非现在抽身就走，不抢夺神掌总纲，否则必然被妖王和韩广、大阿修罗等妖魔法身盯上，即使不步玄戒、冲和后尘，怕也得付出惨重代价。

    如果现在能放弃总纲，为何不帮玄戒、冲和一把？

    他们这些正道法身之前就有联手默契，如今自然能迅速决断！

    而且，于何七而言，无论是他、崔清河，或者玄戒、冲和得了神掌总纲，均可上门商议，付出一定代价，换取参悟的机会。

    再者，玄戒那般强，倘若可以在此杀死太离妖王和魔师韩广，此消彼长，正道当可镇压天下矣。

    虽说玄戒的实力，何七心惊不已，搞不懂为何那么凶悍。

    证得两尊法身，就一跃而至人仙巅峰，乃至于触碰地仙门槛？

    何七心绪略微波动，迅速平静，无形无相无音剑气突兀散开。

    忽然之间，大阿修罗身周响起毫不间断的噗噗噗声音，他那修罗法身，也被洞穿了无数小孔，若非修罗寺锤炼肉身，体魄了得，又有诸般法器挡了绝大部分威力，恐怖已经变成了筛子！

    最为重要的是，他还没弄清楚剑气从何处而来！

    何七已手段尽施，实力全开，毫无保留，并非为了神掌，而是对付魔道法身！

    可大阿修罗也是法身高人，何七亦非地仙境，大阿修罗怎会一败涂地？

    大阿修罗很快调整策略，召回玄火之珠护体，催动刀剑长枪，攻伐何七本体，攻其必救。

    如此一来，何七就不能把所有力量，都用于进攻了。

    法身、肉体破灭，人仙也要陨落。

