    

    夜幕降临，最近的事情发生太多，可是依旧不影响倭国人民的夜生活，靠近凌晨了，街边上还是人来人往的，叶凡开着丰田车，据imp发来的消息来看，小楠被带到一座工厂，而且这个工厂正是千叶集团名下的，这个时候无线耳机传来声音“队长，这次任务太危险了，还是让我跟着您一起去吧。”

    “紫炎，你的命令是保护好小裔同时接应小楠，一旦有任何不测，你和小裔必须给我从港口撤退。”叶凡又一次复述一遍，语气很坚定。

    这个工厂是个罐头加工厂，位置距离之前民宿的位置不是太远，只有十公里的距离，叶凡想都不用想，这个就是陷阱，可是他又不得不去，因为他的战友正处于危险当中，下午的时候，叶凡排查了下这里，这家工厂之前因为经营不善之后专卖给千叶，这个工厂在千叶手上还没超过一个月，难道说千叶这么早就计划了？

    不过都到这地步了，叶凡也不想不了那么多“小裔，你和紫炎两人去西边的那个水塔占领制高点，等我的命令。”

    “是。”

    “紫炎，我在重申最后一遍，执行命令。”叶凡还是担心紫炎这个性子，她的脾气太倔，这次任务十分凶险，如果自己出了什么意外他至少问心无愧，万一牵扯他的兄弟们战友们他死都不安宁。

    叶凡自知这里是陷阱，也懒得躲躲藏藏的了，直接从大门那里走进去，门口的两倭国人还装作模样的演戏“你是谁？这里是...（R）”

    叶凡才懒得陪他们演戏，一记冲拳打中右边的肚子上，那人直接蜷缩抱肚，一个快速转身，勾肩勾住左边的男人，抓住下巴，一歪，左手再来一个下肘，直接把两个人打昏过去，推开铁门，估计对方也不想演戏，叶凡走了一会，来到一个仓库，拉开铁门，小楠就在正中间，两条手都被铁链给锁住了，衣冠不整，整个人身上全是伤痕，呈跪姿。

    叶凡看了都想要杀人，刚才为什么没杀了外面的那两个倭国人，叶凡也顾不得仓库内有没有陷阱，一路小跑过去检查下小楠，不过此时的小楠昏死过去，叶凡刚准备替小楠检查伤势，整个仓库瞬间亮如白昼，叶凡也没过多的反应，依旧自顾自的检查“小楠...小楠...”

    “队...长...你快..走...”小楠艰难说出这几个字。

    叶凡对着她一笑“没事昂，我带你回家。”

    “大名鼎鼎的龙燚小队队长，还真的来了。”叶凡的背后传来这么一段话。

    叶凡起身看了看来者何人，是一个断了左臂的男人，看起来极其瘦弱，整个人看起来饮养不良，不知道还以为这个人是天天打飞机打多了肾亏，一副标准的老外，叶凡反问“千叶家什么时候出了个断臂的人物，听你的华语，哼，别侮辱我们的语言了，你是那个佣兵团的，魔域？鬼枭？还是某个不知名的组织啊。”

    男人大笑，笑的肩膀都在抖动“叶队长还是这么会开玩笑，这个时候就别装了。”

    “我很想知道你盖贝德怎么沦落成倭国人的狗？怎么，魔域的佣金这么低，你都出来当狗腿子了？”叶凡回击道。

    盖贝德也懒得跟他多费口舌了“行了，今天来呢，也没什么事情，就是要你跟我们走一趟。”

    “如果我说不呢。”叶凡淡淡道，这是这句话刚落的时候，叶凡感觉到后面危险袭来，稍微侧身一躲，抓住后面小楠的手腕，而手上捏着一根针剂，‘小楠’没有想到自己会暴露，叶凡从头到尾都没有看她，嘴角上挂着淡淡的笑意“还是这些老手段，一样的漏洞百出。”

    “咔！”叶凡捏断了‘小楠’的手腕骨，转手将那根针剂扎入她的脖子上，然后整个人昏死过去“我再看看你们还有什么手段。”

    盖贝德朝着叶凡背后勾了勾手，两个人架着真正的小楠出现了，小楠此时只是受了点皮外伤，没啥什么大碍，看见叶凡来了，更加激动，不断挣扎，可是架着她的两个忍者力气也不少，挣扎了半天也是徒劳。

    盖贝德撕下小楠嘴上的胶带，小楠立马把有限的讯息传给叶凡“鬼枭佣兵团也参加了，这是个阴谋，云鹤！云鹤没死！他...呜呜呜...”没等小楠接着说完，盖贝德又把胶带贴回小楠嘴上“看来你的队员还有很多话要跟你说啊。”

    突然，叶凡用手比出枪的手势对准了盖贝德，盖贝德失笑“你难不成指望外面那个水塔上的狙击手，你当真以为我会这么天真...”        

