    “空间置换类的异能？”韩萧眼神一眯。

    “你好像一点也不紧张。”异神眯了眯眼，忽然意识到了什么，手指猛然用力，将银色小方块捏碎。

    手掌一松，纷纷扬扬的银色合金碎片从掌中洒出，哪里有半点进化能量。

    见状，异神动作一僵。

    韩萧嘿然一笑，“你该不会觉得，我真的会带着进化方块亲自过来见你吧，把你的话还给你……你是不是太小瞧我了？”

    这家伙又不是霸占方块多年几乎将其炼成“法宝”的西斯科，异神可没有对方块的念力感应帮他立即检验真假！

    异神沉默了几秒，摇了摇头，“也对，既然决定拒绝我，你怎么可能把真东西带过来，被你误导了。”

    本体刚刚现身的时候，韩萧表现得很强硬，说想要进化方块就来抢，吸引异神的注意力放在他身上的“进化方块”，先入为主，再加上两边打了起来，让异神无暇细想，下意识认为韩萧身上的就是真东西。

    刚才还说自己不好骗，没想到立马被戏弄了……异神脸色不太好看。

    进化方块变成便携模式不是秘密，因为有西斯科虎视眈眈，所以不可能把至宝交给别人保管……而韩萧一直营造的就是这种错觉，让人认为进化方块时刻在他身上。所以在异神眼里，锁定韩萧的行踪，就等于锁定进化方块的位置，因为先入为主的缘故，他陷入了思维误区，没有立即考虑到进化方块脱离韩萧的情况。

    进化者文明遗留的资料中记载着定位进化方块的方式，但和西斯科的念力感应不同，这种手段是和方块配套的特殊探测仪器，在进化方块一定范围内才能精确定位。

    方块探测器的技术来自于无数年前，相比于如今，存在一定的缺陷，而且进化者文明残存的技术资料并不完整，探测器有着局限性，主要是范围限制。原理是接收进化方块散发的某种特殊能量波段，而这种波段在宇宙间传播需要时间，又像涟漪一样，越远越微弱，导致探测器无法进行无限距离定位。

    曾经异神偷窃方块，是先知道了进化方块在西斯科母星上，有了大概的方位，才到附近用探测仪器豁免西斯科的念力屏蔽，获取方块在母星内的精确位置，接着异神分身才能用传送异能避开星瞳神族的守卫偷渡进去。若是一开始没有方块的下落，探测仪器也无法大海捞针，隔着广袤的星域一下子找到目标。

    探测仪器是外在装备，不像西斯科那样是本身的能力，异神先入为主，又被三人牵制没有查看仪器，否则便能发现异常……探测器根本没有探测到进化方块在附近。

    西斯科的念力和进化方块连接在一起，太远虽然定位模糊，但却是无限距离的，这才导致韩萧平时把东西带在身边，有自己这个超A级保护才最安全。可这一次主动过来接触异神不一样，早知对方手段众多，韩萧不可能毫无准备，进化方块现在真不在他身上。

    不久前从赤环星出发，花了数天时间抵达边境，在这途中，韩萧悄悄放出了一艘飞船分头而行，不来边境，而是独自在帝国疆域里匿踪跃迁潜行，保持着移动，真正的进化方块就被他放在里面，这件事没有向任何人透露。

    西斯科远在天边，距离越远，他的感应就越不精确，只知道进化方块在中央星海的大方向。且不说他不清楚这边发生了什么，就算他知道了进化方块与韩萧分开，一个虚灵教派的名人也无法进入帝国疆域，所以来自西斯科的威胁可以暂时无视。

    而为了保险起见，保管着真·进化方块的匿踪飞船之中，驻扎着另一支机械部队。

    因为帝皇机械师的技能【量子无距传输通道】，即使军团与韩萧本人相隔很远，同样能大面积传输械力，让遥远的机械军团拥有超A级的战力！

    坐镇一地，让超A级战力的机械军团远征，这便是超A级机械师的特点与强处，超级风筝流。

    ——人都不在现场，敌人还怎么突脸？！

    这和异神分身有着异曲同工之妙，甚至有过之而无不及，械国·麦尼逊便是这种战斗方式，和他战斗，连他的人影都看不到。

    韩萧目前不使用这种战术，则是因为军团底蕴暂时达不到械国的高度，而且自身肉度是张王牌，不拿出来用简直是浪费。

    但他放出去“远征”的机械军团，同样具备碾压天灾级的战力，足以暂时充当进化方块的护卫。

    各种念头闪过，韩萧手上倒是没停，一直操控机械军团集火，异神的能量偏移护盾虽然能豁免大部分能量炮，但韩萧有的是办法应对。

    机械军团的攻击方式多种多样，不可能单单一个异能就让一个超A级束手无策，他的机械军团连金属操控异能都能反制，区区一个能量偏斜异能难不到他。

    况且，异神无法同一时间动用太多种能力，一直保持防御只守不攻自然是不可能的，而且旁边还有另外两个超A级牵制。

    一打三奈何不了异神，但同样的，异神也无法轻易击败三人联手，短时间内不可能分出胜负，双方僵持住了，互相牵制。

    而战场中，逃出一劫的穆列里齐没时间放松，指挥着舰队进攻，他虽然傲慢，但能单独指挥一支边境守卫军团，专业能力也不是白瞎的。

    在他的战术指挥下，帝国部队疯狂进攻，稳占上风，大口大口吞噬敌方舰队，没有超A级插手，这支堕落者方舟的分支舰队根本不是他的对手，很快被他杀得七零八落。

    异神应付着三人围攻，向战场看了一眼，眉头微皱，他看得出来，这批舰队八成要被全歼了。

    刚才已经确认，进化方块不在韩萧身上，这场战斗对异神而言已经没有打下去的必要，这里距离帝国边境太近，援军不需要太久便能赶到，即使是他也不想面对大举出动的帝国边境守卫军，就算可以全身而退，他也不想过分挑衅三大文明。

    若是杀伤赤色帝国太多人马，赤色帝国怕是马上集结大军深入敏感地带，对他的堕落者方舟主力部队发动一场追杀清剿，到时候来的就是克洛蒂那三个帝国老流氓了。

    异神虽然不虚他们，但届时自己亏损的将远远不止这一波分支舰队，实在犯不着。

    就在这时，韩萧突然在两人的心灵连接中开口，沉声说道：“拥有空间置换类能力，你一开始就没打算和我交易，只是个圈套吧。”

    异神抬手抵挡艾默丝的力场，闻言，语气玩味。

    “我确实没有信誉可言，但这一次你猜错了，我其实充满了诚意，原本进化方块是我眼中唯一一个达到更高层次的希望，但现在不是了，我看到了更加广阔的新世界！如今对我来说，进化方块早已不是我的最终目标，只是一件我想要的工具，并非不可或缺，如果你愿意给我借用，我真不会对你做什么……”

    更高层次？韩萧心里一动，异神合成明令禁止的超高危异能，接纳无数星际通缉犯成立堕落者方舟，所做的一切都是为了更强大的力量，动机十分纯粹。

    “你想效仿最初者，突破个体伟力的极限，发现新的境界？”韩萧眯眼。

    “呵呵。”异神不置可否，突然话锋一转，感慨道：“说起来，我还要感谢你，是你让我看到了新的希望，改变了我的目标。”

    “感谢我？”韩萧不得其解。

    “几年前，我的分身和你在破碎星环交过手，被你戏耍了一通，扔进了虫洞。”异神语气莫名，“可惜，你没有和我一起穿越虫洞，你根本不知道你错过了什么。”

    他话里话外的意思，透着一股塞翁失马焉知非福的感觉。

    韩萧一愣，突然灵光一闪，把一直以来的线索串联了起来，惊道：“莫非你的人对付哈罗法尔，就是因为这件事？”

    当初黯星领袖跑回来刺杀他，动用了异神分身，那也是自己第一次和异神产生交集。

    当时自己不是异神分身的对手，利用周围虫洞环境，与一名研究虫洞的机械师哈罗法尔配合，将异神分身引进虫洞，将其放逐。

    后来，异神派手下偷窃进化方块，但顺手杀死了哈伦法尔，韩萧一直不清楚原因，这件事过去了很久，他没想到异神竟然主动提起，似乎另有隐情。

    “哈罗法尔？”异神顿了顿，仿佛思考了一会才想起这个人名，“唔，没错，是叫这个名字，就是当时和你一起摆了我分身一道的家伙，我从他那里得到了那一次虫洞通道的数据。”

    韩萧惊疑不定，异神说他看到了更进一步的希望……这家伙究竟在虫洞另一端看到了什么？

    异神拿到那一次虫洞传送的数据，莫非是想定位那次随机传送的位置，建造一个稳定的通道？

    那次虫洞到底通往什么地方，值得异神如此大张旗鼓？！

    韩萧心里痒痒，然而异神没有继续说下去的兴趣了，他突然一个瞬移，脱离三人的围攻，大手一挥，身后打开了一个传送门。

    隔着老远，异神的目光像刀子一般戳在韩萧身上，从他的眼神中，韩萧读懂了异神的意思：

    ——这次放过你，以后咱们慢慢玩，来日方长！

    两人目光碰撞，针锋相对。

    紧接着，异神后退一步，与传送门一起消失无踪。

    “他撤退了……”

    韩萧松了一口气，悬浮在原地，脸色变幻，机械军团失去攻击目标，也停下了动作。

    这一次得不到进化方块，异神恐怕准备回去徐徐图之，以后不知道会用什么手段对付自己。

    两人此次彻底翻脸，但这家伙无法轻易离开中央星海，下一次交手不知道是什么时候。

    还有异神提到的虫洞，也勾起了他的好奇心。

    一想到这次交手异神展现出来的实力，韩萧不禁心头沉甸甸的，压力陡增。

    “不愧是混乱邪恶阵营的终极BOSS，想要对付他，我现在的水平还不够……”

    韩萧心里生出紧迫感，还需提高实力。

