    面对厉家和霍家还有自己所在的沈家众人的疑问，沈牧赶紧将妖界入侵这件事讲了一遍。

    沈牧扫了一眼，没有一个甄家的人赶来，沉重的说道：“看来，打开妖界通道的，应该就是甄家了。”

    厉家和甄家的关系不错，不愿意相信这个事实，强辨道：“你怎么不说是你们沈家带来的那个李征，他不来，我们的秘境从来没有出过事，他一来就出事了，这怎么看都不像是一个巧合。”

    沈牧若有所思的点了点头：“可能，还真不是一个巧合，李征可能之前就预料到了甄家会打开妖界通道，所以才说，就算不同意与我沈家和解，他也要进入秘境的。可是，他既然知道，为何不阻止甄家的动作呢？或许，他只知道会出事，却并不知道具体是什么事，不知道什么时候发生，不知道具体是哪个家族做的，所以……”

    沈牧望向妖界入侵的方向道：“所以，妖界通道一开启，李征就就以最快的速度，赶了过去。”

    沈牧想明白这些之后，赶紧道：“快，我们也赶紧去妖界入侵的方向，以李征的精明，不可能无的放矢的，只有跟着李征，我们才有一线生机。”

    说完，沈牧也不再理会厉家和霍家的人了，对自己家族的队伍一招走，快速的追着李征的脚步而去。

    厉家和霍家领队之人对视一眼，最后什么也没有说，只是默默的坠在沈家的后面。

    路上，他们发现，秘境中所有的妖兽，朝圣似的涌向妖界入侵的方向。

    虽然两者同向，有时甚至靠的很近，但是妖兽的眼里好像只有一个地方，其它的什么也不管，什么也不顾，不用说攻击他们了，连它们的天敌也不攻击。

    所有人的妖兽，好像着了魔似的，和平相处，一同奔向同一个方向。

    这么诡异的场景，让所有人越来越相信沈牧所说的话了。

    ……

    金瑶飞回金猿部落时，因为带着非常重要而且紧急的消息，所以心急如焚，归心似箭，不敢有一刻耽误。

    而从金猿部落再次回吴州城的时候，就没有了这种紧迫感了，自然不用赶路，悠哉悠哉的慢慢的往回飞了。

    路过怀远镇的时候，她还准备和那个六扇门的捕头打一个招呼，没想到，竟然发现对方已经不在这个小镇值守了。

    “看婆婆的意思，是让我常驻大靖了，我本来还想着跟六扇门打一声招呼的，没想到，竟然找不到人了。”

    找不到人，那就算了。

    反正，李征也是六扇门安排照顾她的人，她一直跟着李征，完全合情可理啊。

    奈斯。

    当时李征刚刚到吴州城，她就离开了，她也不知道李征现在的具体地址。

    不过，她相信，以李征这样的人物，一定非常有名，随便找一个人，一打听就可以打听出来。

    她正想找人打听一下，突然，她听到了李征加持真气的声音，从天边传来。

    “异界通道？”

    金瑶闻声抬头望去，你猜，她看到了什么？

    她竟然在天空看到了一个巨大的幕布，而李征正在那个幕布里面。

    然后她就看到李征驾驭着飞剑，向着某个方向疾速飞去。

    金瑶愣了一下，四下张望了一下，突然发现了一丝异常。

    这个幕布明明是正对着她的，为何其它人也没有调整位置，抬头就看呢？

    难道，金瑶转过身，再次抬头望看，发现，果然，她还是正对着那个幕布。

    “这是一项什么神通？怎么从来没有听说过？”

    金瑶作为金猿部落的圣女，自以为自己见识非凡，却愣是认不出来这个神通是什么。

    这时，四周传来了议论声。

    “这个人是……李院长吧？之前他训斥全城书法家的时候，我听过他老人家的声音，不会错的。”

    老人家？

    金瑶听的嘴角直抽。

    李征才十五岁，你们就叫他老人家，不怕把他叫老了吗？

    李院长，这是什么尊称？

    虽然有许多的不解之处，不过，听到随便一个普通人都知道李征的样子，金瑶就知道，她之前所料不错。

    李征这样的人物，无论到哪里，都是当地的风云人物，只要随便找一个人一打听，就能知道他的相关事迹，知道他在哪里落脚了。

    金瑶继续竖着耳朵听着。

    “对，就是李大宗师！他老人家这是在哪里？这是竹林书院吗？”

    李大宗师？

    又一个尊称？

    倒底是哪方面的大宗师啊？

    还有，这个竹林书院，是什么地方？

    金瑶心中一动，想到了，竹林书院应该就是李征落脚的地方，刚才有人称呼李征为李院长，说明，李征很可能是这家竹林书院的院长。

    再听听众人语气中流露出的发自内心的崇敬之意。

    啧啧，这李征混的还真是风生水起。

    这才几天时间，就做到了家喻户晓的地步。

    厉害，厉害！

    “不对，这是绝对不是竹林书院，我虽然没去过，但是听说过呀，竹林书院那是建在竹林里面的，这些是树，是竹子吗？”

    显然不是啊！

    也就是说，李征现在不在竹林书院。

    那李征现在，在什么地方呢？

    李征急速飞行的速度为之一缓，很快停在了半空之中，这时，幕布中的场景才从对焦李征，缓缓拉高，渐渐的开始展现出一个全景。

    “这是什么？好多动物啊？这些动作怎么都四脚着地的趴在地上啊？感觉，好像在拜神似的。啊？它们拜的不会是李院长吧。”

    金瑶看到这些妖兽，立刻意识到李征在哪里了。

    原来，李征现在，在一处秘境之中。

    镜头不断的向后转移，很快到了李身的身后，李征前面的场景，缓缓的展现在了众人的面前。

    “啊，那个悬浮在山顶上空的黑色漩涡，是什么东西啊，怎么不断的在往外喷射动物啊！”

    看到这里，金瑶顿时脸色大变。

    金瑶这时才反应过来，之前李征开场时说的‘异界通道’四个字，是什么意思。

    “这个是……妖界通道！”

    不好！

    这个是……只存在遥远的历史文献记载中的……妖界入侵！

