    钟溢几个到了地方后，被一个迎宾员带到了一个包厢，里面坐了好几个人了，马腾讯过来让人带小龙去另外的包厢了。

    “钟先生，好久不见啊，想不到上次一别就一年过去了啊。钟先生旁边的女士又换了一位了。”一个长的跟白静不分上下，但气质更加出众的女人过来对钟溢说道。

    “原来是宋小姐啊，宋小姐你这是更加的漂亮了，我差点都认不出来。”

    钟溢仔细看了说话的女人，是跟钟溢有过一面之缘的宋婉莹，赶紧开口说道。

    “我这么漂亮，也不见得钟先生你给我打电话啊。还是比不过旁边这位妹妹啊。”

    白静刚要说话，却被钟溢拉了一下，“宋小姐，说笑了，我旁边这位怎么能跟你比。”

    这时候马腾讯也过来，拉着钟溢给他要给他介绍人，钟溢跟宋婉莹说了一声抱歉就过去了。

    这次马腾讯邀请的人有点多，都是一些企鹅公司现在的股东，投资人。

    “钟先生，可否赏脸跟我一起喝一杯咖啡。”饭局结束后，宋婉莹等其他人走光后，来到钟溢身边再一次的邀请道。

    “宋小姐，不知道你还有什么事吗。”

    “还是上次说过的事，我想要钟先生你手上企鹅公司的股份。”

    “不好意思，这股份我不会出售，宋小姐不是有点股份了吗，为什么那么执着姚我手上的呢。”

    “钟先生的意思是没有的谈了，也不听听我出的价格。”

    “宋小姐，你也不用出什么价格，我不会出售的。”

    “那加上我呢，这下钟先生愿意不愿意谈一下。”宋婉莹凑到钟溢耳朵边小声的说了一句。

    “玫瑰虽然漂亮，但我怕被刺给扎到，所以宋小姐，我们还是不要谈的好。”

    说完钟溢就叫上大龙几个走了。没有一丝的留恋。宋婉莹虽然漂亮，但钟溢也有自知之明。自己玩不过宋婉莹。还不如直接不玩。

    钟溢走后没有多久，宋婉莹的一个保镖过来，对着宋婉莹说道，“小姐，车子已经准备了。”

    “你找几个人把刚刚走出去的钟溢给我请我。”

    保镖一听宋婉莹的话，有点为难的说道，“小姐，这个，这个我们可能做不到。他身边跟着那个大块头，我们不是对手。”

    “你们几个人都不是对手吗。多找几个人过去。”宋婉莹沉声道。

    “人多了，没有用，要不我们把他旁边那个女的请来，再让他自己来做客。”

    “屁话，你以为他是用一个身边女人就能骗过来的，我见了两次，都是不同的女人。”

    “可能，可能他就过来了呢。”

    “绝不可能，可能一接到电话，扔下那女人，他就立马做飞机跑了。一刻都不会留。像他这种人，就算是他亲儿子，要放弃的时候，都会推出来挡灾。他们会把自己看的比谁都重。”宋婉莹深有体会的说道。

    “小姐，那我们怎么办。”

    “算了，这件事以后我在想办法。我们也回去。”说完带头往外走去。

    钟溢在深市又待了三天，在网络游戏公司各个部门转了几圈，又买了一些礼物，就打算回去越市了。

    “大龙，帮我看好这里，尤其是企鹅公司那里。知道吗。”在机场钟溢对来送自己的大龙说道。

    “我明白，老板那你有空多过来。”

    “算了，这里现在还太乱，等过些年，环境好点了我再多来来，你自己也注意安全。”

    当钟溢他们进去的时候，大龙拉着一下白静，看着钟溢进去后，对着白静说道。

    “白静，你老板身边多照顾着点老板，芳芳姐走后，老板看着没有什么事，但我总感觉不对劲。没有以前那种冲劲了。”

    “嗯，大龙，我先进去了，我会照顾好老板的。”

    钟溢回到越市后，在家休息了两天，去了餐饮公司一趟，带上一个巡查组的人和项祥龙开始全国的餐厅检查工作。

    一晃就过了一个多月，整个暑假也没有多少天了，钟溢最后一站放到申市，这个全国的金融中心。再主要的是这里离越市也不远。

    “老板，这次我们在这玩几天好不好。”白静开口说道。

    前天打电话的时候，钟溢跟白静说自己要来申市，白静带着姚盼弟和旺财开车来了申市。也不怕什么危险的。

    “那你在宾馆等我，我带人去几家餐厅看看。”

    “噢，那我带着盼弟去逛街了，你好了给我打电话。”

    钟溢带人到了河东的一家餐厅，已经开始晚餐时间了，钟溢的行程也没有隐瞒，这店长还是以前钟溢第一批服务员里声上来。所以聊的也比较亲切。

    “对不起，对不起。”一个女孩的声音传到了钟溢的耳朵。听着有点耳熟，但钟溢也没有在意。

    店长连忙赶过去看了一下，回来对钟溢说道。“餐厅的一个暑假工，刚刚不小心碰到一个客人的杯子了，已经解决了。”

    店长色话音还没有落，又响起了刚刚那个女孩的声音，“你干嘛，你碰我干嘛。”

    “你把我裤子弄湿了，说声对不起就算了，你把你电话给我才可以。”

    “我们店长不是给你打折了吗，你再这样我，我。”

    “别我什么的了，美女我们坤哥追求你那么久了，也知道你在这边大学读书。留个号码我们以后联系一下啊。”又一个男人的声音传了过来。

    钟溢听到声音，带着项祥龙走了过去，还没有到跟前就对那一桌说道。

    “几位朋友，实在不好意思，我是这餐厅的老板，你们这一桌今天我请客，我让服务员再给你们上一份水果。就别为难我的员工了。”

    在吵闹的几个人向钟溢看来，钟溢到没有什么，但跟在钟溢后面的项祥龙把他们吓坏了，也不再说话。

    “是你。”钟溢看到那个女生的相貌说了一句。

    那个女生也看清钟溢的样子，转身就要逃跑，还带着一脸的惊恐。跟碰到猛兽一样。

    “你给我站住，不然我找去你们学校。你信不信啊。”

    钟溢大喊一声，那女孩果真停了下来，眼里已经布满了眼水。

    钟溢的一声大喊，也引得在吃饭的客人指指点点，“不好意思啊，他是我老婆，我不让她来这上班，她非要来。大家吃饭，不好意思，不好意思。”

    “老板，老板娘不是。。。”店长这时候走过来，说道一半想到了什么就不在说话。

    “我先走了，今天的事你不要说出去。”钟溢叮嘱了店长一句，就往那个女孩走去。

    “看到我跑什么啊，你把我当老虎会吃了你一样。”钟溢走到女孩身边低声说道。

    “不，不是。”女孩子小声的说道，但不敢看钟溢一眼。一直低着头，像受什么委屈一样。

    “不是看到我还跑。”

    说完钟溢就往餐厅外走去，走了几步发现女孩子没有跟上来，钟溢又停下了脚步，回头对女孩子说道。“傻站在干嘛，还不跟我一起走。”

    “我不会跟你回去的，我还要读书，求求你放过我吧。”说着女孩子的眼泪就含不住了，直接顺着脸颊掉了下来。

    钟溢看着顾客又往他这边看来，赶紧走到女孩身边，小声的威胁道，“你再敢哭，我现在就去你学校，搞得你没有办法读书，信不信。”

    女孩子一听这话，连忙拿起手胡乱的擦了一下自己的眼泪，一双眼睛看着钟溢。

    “你看我干什么啊，还不跟我走。”说着钟溢要去拉女孩子的手，却被她给躲开了。

    “你要带我去哪。”女孩子依旧小声的问道。

    “带你去哪，你说呢。”钟溢露出一个大家都懂的笑容说道。

    “那我回去把工作服换了，你在这等我一下。”女孩一脸哀伤的对钟溢说道。

    “行，我在餐厅门口等你，如果你敢跑的话，我就去你们学校。”钟溢威胁的对着女孩子说道。

