    这么容易就成功了？

    文傅现在还有点不敢相信。

    那台伐木机明显没有驾驶员，却在陈颂的恶念之下陷入了停顿。

    而陈颂一口气释放出了大量的恶念，显然也有点支持不住。

    他的嘴角抽动了几下，一脸非常痛苦的模样，文傅小声道：

    “没事吧？”

    “呃，暂时还没事？”

    疯狂面具的副作用巨大，陈颂现在阈值越来越高，已经可以坚持很久，不会像最初一样彻底失去自我意识。

    可开动的久了，他还是觉得神志逐渐有点模糊不清，体力的流失也越来越快。

    文傅将过载开动到最大，以损失自己元气为代价尽量让陈颂保持平稳。

    他把目光投在蛇发女妖的身上，见蛇发女妖正聚精会神地看着自己，心中的煞气更盛。

    得先解决这个女人，不然等我失去力量之后肯定要被他先杀了。

    “你支持不了太久了。”蛇发女妖已经看出了陈颂的问题，“再支持一阵，你的自我意识会被彻底消灭。”

    “在这之前先把你干掉就行了。”陈颂平静地道，“我最少还能再支持十分钟，十分钟的时间，绰绰有余。”

    他浑身上下燃起一片黑色的火焰，一步步缓缓接近蛇发女妖。

    就在此刻，文傅又是一声惊呼，只见又一台伐木机无声无息出现在了航母上。

    这台伐木机并不像之前那台使用钩锁移动，他的速度并不算快，看起来还有些笨拙，似乎是一台拧紧发条的铁皮玩具，一步一摇，模样憨态可掬。

    “陈颂，你是不是以为自己已经赢了？”

    “是不是？是不是！是不是！！！！！”

    拉姆的声音带着一股强烈的怨念，陈颂的灵龛感应到了这股可怕的怨气，慢慢在陈颂的眼前呈现出了一片异样的景象。

    年轻的拉姆一身探险家的打扮，他背着包，行走在一片郁郁葱葱的原始丛林中。

    而那片丛林中，赫然存在一个强大而文明的现代化村落，只是那村庄中的人长相矮小古怪，人人都呈现出了变异的模样。

    是了，这怨气的来源并不是拉姆本人。

    而是拉姆看到的那些变异人类。

    拉姆本人的这段记忆遭到了严重的扭曲了裁剪，在灵龛的作用下才完完整整呈现在了陈颂的面前。

    “我们一切都已经计划好，为什么偏偏有你干扰。

    你给我死！”

    2号伐木机突然发射出一根勾爪。

    那勾爪的速度极快，连陈颂都反应不及，被立刻击中，而2号伐木机巨大的身体也立刻撞了上来。

    千钧一发之际，陈颂立刻摆好了防御的姿态，他生生扛住这台伐木机力道十足的冲撞，嫩黄色的木箱将积攒的全部怨气倾泻而出，2号伐木机在近距离遭受如此重创，立刻碎裂开一条条巨大的裂口。

    之前已经被陈颂用异能打的瘫倒在地的1号伐木机也站起来。

    这次它从胸口射出一张圆盘锯片，呼啸着朝陈颂的头顶劈了下来。

    岸上，两台之前等候不动的两台伐木机也开始有所动作。

    其中的一台开始缓缓向航母走过来，而另一台依旧原地不动，却不断向陈颂透出一枚枚飞弹，呼啸着撞在陈颂的身体上。

    直播还在继续，这下全世界的网友都惊呆了。

    就算三观再歪的人也不敢想象现在居然有这种事。

    陈颂力敌海中的变异生物，而西方联盟购买的几台机器居然开始朝陈颂发动进攻！

    “终于看出来了吧？西方联盟的丑恶嘴脸！

    这一切都是他们的阴谋，他们想把陈先生和那些怪物一起杀死！”

    “我就说他们为什么会高价买这些伐木机，原来改造之后还能有这样的作用，简直堪比一个个强大的变异怪物。”

    “那北方联盟岂不是更可怕？这伐木机就是他们生产的！”

    “别胡说，我们生产的只是民用设备！”

    “我们的船！我们的船啊！”

    北方联盟参谋长联席会议的指挥室内，盯着大屏幕上的种种，北方联盟的高层表情异常肃穆。

    “大家都看到了。

    为了围剿我们的英雄陈颂，西方联盟终于忍不住撕下了自己的伪装。”一位白发苍苍的老人用鹰隼般的目光扫视众人，冷冷得说道，“我知道，你们其中有不少人还对西方联盟保持这幻想。”

    “但事实摆在眼前，相信大家也知道这是为什么。”

    “多年来，他们一直坚称当年是海底火山的活动才造成了变异体的出现，我们为了顾全大局，一直没有跟他们撕破脸皮，也一直勉强承认这件事情。

    可我们的退让和顾全大局并没有让西方联盟的人认识到自己错了，他们反而认为我们良善可欺，变本加厉地破坏这个世界。

    为了围剿陈颂，他们居然跟变异的怪物联合，出动了所有的精锐武器。

    黑色女王号已经在飞快接近，很快就能抵达攻击位置，之前的几台伐木机也开始运转，准备给陈颂造成致命的打击。

    我想他们一定还留有更多的手段，一场事关人类生死存亡的战争已经摆在了我们的面前。

    我建议，立刻公开西方联盟的罪行，派出我们的航空母舰救援陈颂。”

    “有人有意见吗？”

    ·

    陈颂还是第一次遭到人类和变异怪物的共同打击，

    文傅的防御力虽然出色，可在进攻端却乏善可陈。

    陈颂虽然稳稳在这些敌人之上，可敌人的防御力和恢复能力都相当不错，他每次都差一点，却始终难以将敌人置于死地。

    渐渐的，他开始有点支持不住了。

    尽管舰载机的穿甲弹和伐木机的锯片都不能给陈颂造成明显的伤害，

    可长时间使用疯狂面具的效果已经让陈颂开始神志混乱。

    他的自我意识在飞快的消失，识海中种种混乱的场面潮水般涌过来。

    眼前越来越黑，一个沮丧的念头终于呈现在了陈颂的脑海里。

    靠，这次真的打不过了吗？

    从伐木机的摄像头中看到陈颂摇摇晃晃的模样，藏在南洋联盟丛林中的变异人类脸上终于露出了一丝微笑。

    “成功了。”

    “那个疯狂面具确实厉害，不过却是以透支自己的精神力量为代价。

    之前陈颂多次使用这个面具，已经将自己正常的意识损害的七七八八，这次他长时间作战，终于被恶念反噬吞没。

    他彻底变成了疯子，我们也能走出这片雨林。

    等了这么多年，重见天日的时间终于到来了！”

