    “我们这几天就在贵州玩几天，管它这个破任务，反正失败了，也是负责人背锅!”王震球对众临时工说道，摆出一副玩世不恭的表情，眼睛其实在盯着张楚岚。

    此时张楚岚的表情变得凝重，两根眉毛拧成一团, 就差把心思重重四个字写在脸上了。

    倒是旁边的冯宝宝一脸镇定，充满智慧的眼神呆呆地看着众人，她听不太懂他们在说什么。

    众人都明白了，张楚岚是最不想把临时工冯宝宝交给董事会。

    老孟忍不住了:“肖哥、球儿，你们就别再逗楚岚了，你看他脸色都变了。”

    张楚岚一愣，疑惑地看向临时工们。

    老孟解释道:“楚岚别怕, 他们说的不是真心话，是在吓唬你呢!”

    “哈哈，楚岚抱歉了，你脸色也太难看了，应该不是演技吧!”王震球不禁笑出声。

    王震球转头问肖自在:“肖哥，你觉得华北这两个是什么路数?”

    肖自在看向冯宝宝，说了一个字:“刀。”

    再转头看向张楚岚评价道:“操刀鬼。”

    肖自在这个比喻十分形象生动，直接点出冯宝宝是打手，完全听命于张楚岚指挥这层关系。

    经过刚才到现在的察言观色，肖自在发现冯宝宝都是一言不发，就连自我介绍，都是张楚岚替她发言，这很奇怪。

    从这点可以判断出，冯宝宝并非不想说话，而是张楚岚命令女孩别说多余的话，就冲这一点，就可判定张楚岚是操刀鬼。

    这一点，其他临时工都看了出来，所以相互配合演戏, 刚才哪些摆烂的说辞，全是为了试探张楚岚的谎言。

    这一通吓唬试探，张楚岚的态度就被套出来了。

    “行了碧莲，我们就不逗你了，我们也不想接受董事会，那帮家伙古板得很，会成为临时工的，没有人是正常人，大家或多或少都有自己的问题。”王震球对张楚岚郑重解释说道。

    肖自在是个杀人狂，全靠负责人窦乐发配的猎杀任务过日子。

    王震球底子不干净，疑似跟全性有染。

    老孟貌似也有非同寻常的过去。

    因为身体原因不能露面的高二壮。

    他们这些临时工，其实很享受目前的生活和工作，负责人们也很爱护他们。

    如果管理权交由公司，那便会丧失许多自由和权利，会完全变成哪都通公司的提线木偶。

    “不过嘛，碧莲，你好像很担心冯宝宝的管理权上交到董事会手里啊?”王震球盯着张楚岚说道。

    “……。”张楚岚面对混球审视的目光一言不发，被吓得下意识吞了吞口水。

    他心中担忧已经暴露了，心理暗骂自己还是太年轻, 就不该用正常的方式跟这帮神经病打交道。

    “各位拜托了，我现在很幸福，不想改变。”肖自在开口恳求众人。

    高二壮:【肖哥放心，绝对不会让上面得逞的。】

    老孟说道:“拿了公司的钱，就好好干活才对!”

    气氛变得团结起来，众临时工初步了解了对方，意见和目标也达成一致，为了当下的生活，努力完成这次任务。

    ……

    次日，临时工们一路跟踪陈朵，回到了六盘水。

    饿了一天，几人回到万良才羊肉粉店，在街边的椅子上大口嗦起粉来。

    “这粉确实美味，呲呲!”冯宝宝对着羊肉粉一通风暴吸入。

    这时，两个人影靠近了正在狼吞虎咽的临时工们。

    一个是身穿冲锋衣长相俊秀的少年，另一个则是头发杂乱胡鬓邋遢的大叔。

    “噗呲!”张楚岚看见那少年，直接把嘴里的面条吐了出来。

    吐完后一个踉跄站起身，冲少年喊道:“学弟!”

    黄月初露出灿烂的微笑，对楚岚打了声招呼:“学长，好久不见咯!”

    所有人都停下嘴，王震球率先问道:“你们是?”

    “华中的……叫我黑管就行，我旁边这位小哥，你们要是关注罗天大醮，应该都认识。”黑管自我介绍道。

    王震球眉头一挑，看向旁边的少年，疑惑道:“黄月初?你们华中怎么也是两个人?”

    “月初是我专门请来的帮手。”黑管介绍道。

    事先说好了，不能暴露黄月初此行的目的。

    “黄月初，见过各位临时工前辈!”黄月初抱拳道，在场诸位，就他年纪最小。

    老孟看见黄月初，悄悄对少年使了使眼色，示意不要他不要暴露他们认识的事情。

    其实黄月初在前往贵州前，通过廖忠的介绍，就提前跟老孟打过招呼了。

    微信群传来消息，高二壮:【听声音，有小帅哥!】

    “啊，在河边破了灰毛护体法器的是你啊，我说怎么那爆炸看着眼熟!”月初醒悟过来，黄月初的出现，实在令他感到意外，学弟竟然认识华中临时工。

    “当时见宝儿姐危险，没忍住就直接出手了。”黄月初点头承认。

    冯宝宝冲月初挥了挥手，喊了一声:“黄大炮!”

    “姐，我不叫黄大炮啊。”黄月初汗颜，宝儿姐总是记不住自己的名字。

    “你们怎么露脸了?”张楚岚问道，之前华中两人一直在后面跟着他们。

    “可以的话谁愿意出来啊……说不准在座的各位，那天就变成我的任务目标呢，真心没有认识你们的必要，万一喜欢上了，那就糟糕了。”黑管笑道，张口就是地狱笑话。

    “哈哈，你这性子，我喜欢!”王震球飒然一笑，表示欢迎。

    老孟则是汗颜，他最讨厌打打杀杀。

    肖自在也是满脸笑意，他能get到黑管的笑点。

    黑管和黄月初格拿了瓶啤酒，坐下喝起来。

    “咕咚……舒服了，现在先不急着搞定陈朵，让她回老巢吧。”黑管一口将啤酒饮尽。

    黄月初知道楚岚学长和宝儿姐能吃，再给他们点了一碗牛肉粉。

    张楚岚靠了过来，一手搭在黄月初肩膀上小声说道:“学弟，你老实告诉我，为啥蹚这浑水?”

    张楚岚自然是不信黑管的说辞，他感觉黄月初别有目的。

    “学长，我也不瞒着您了，我来这躺，是为了保证陈朵的安全。”黄月初说出此行目的。

    肖自在和王震球虽然在埋头吃粉，但耳朵可是竖得很高，黄月初一说完，便纷纷看向他。

    “保证陈朵安全?”

    “我也是执行委托任务，就不便透露过多了，我跟黑管大哥是互相互助的关系，还希望跟各位前辈好好相处，晚辈实力低微，尽量不拖你们后腿。”黄月初不再继续透露。

    “黑管，他说的是真的?”王震球看着这满脸微笑的少年，总觉得不放心。

    “放心吧，月初是自己人，他签了保密协议，若是出现妨碍了我们完成任务的情况，你们可以杀了他。”黑管邪笑道。

    “管哥，最后那句就没必要了吧!”黄月初说道。

    黄月初瞄了一眼肖自在，发现对方也正盯着自己，顿时感觉后背一凉。

    嗡!嗡!嗡!嗡!嗡!嗡!

    这时，所有临时工的手机不约而同响起，是各自的负责人打来电话。

    六大区负责人异口同声:“任务，临时有变!”

