    来宁县的事儿，唐筝谁也没告诉，只有她和叶青桑知道。

    酒店的饭菜吃得人发腻，而且，往往一座城市最美味的食物，都藏在名不见经传的苍蝇小馆里。

    所以午后，唐筝略微解解乏，便开车出来，到香气飘飘的小吃街觅食。

    刚刚吃完一碗小面，手里拎着一份煎饼果子，唐筝上了车子，准备回酒店去温习功课。

    车子尚未启动，先接到了厉御风打来的电话：“你去哪里了？叶小姐说，你不在家？”

    唐筝今天是下午的课，所以厉御风照旧开车去唐家接人。

    结果，按了半天门铃，才得到叶青桑的一句答复：“筝筝不在家。”

    厉御风感到诧异，还想再问，叶青桑却没有多说。

    无奈之下，他只能给唐筝打了电话：“怎么，好学生也开始逃学了吗？”

    “是啊”，唐筝嘿嘿笑了，心情还不错的样子：“好学生今天出了趟远门，去办点私事儿！”

    厉御风：“私事儿？你有什么私事儿是我不知道的？”

    唐筝：“……”

    嘴巴动了动，刚要开口，就在马路对面上，看到了一个熟悉的身影。

    那是个中年男性，穿着一件浅棕色大衣，手上拎着一个旅行包——

    显然也是从外地来的，进了一家连锁酒店之后，就再也没有出来过。

    唐筝的心里缓缓一松，随即笑了笑：他既然来了，那她的事儿，也就成功了一大半！

    她把事情的原委都和厉御风说了一遍，末了，她又道：“这次，我无论如何，都要把这个污点儿从我的履历上给抹掉！”

    “不可能的！”

    厉御风斩钉截铁地说：“当年的事儿，根本就没有证据——你怕不是上当了吧？”

    唐筝十八岁生日宴的当天，所有去参加party的人，都是被厉御风一一排查过的。

    确定没有证据可以挖掘之后，他才不得不默认了唐筝需要继续坐牢的事实，并派了陆念一过去培养和教导她。

    如果有证据，他四年前就能拿到手，根本不必等到现在。

    唐筝的回答，令人大跌眼镜：“我知道没有证据，但是，我也不需要证据！”

    她说完，就听到厉御风倒吸凉气的声音——

    大概，是他也觉得自己的这个回答太出人意料，甚至是荒诞不羁！

    唐筝笑了笑，说：“你放心吧，该做的事儿，我肯定会做好！”

    这一次，她一定要让自己翻案，让自己重新变成从前那个清清白白的唐筝！

    挂断电话，唐筝开着车子，立即回了酒店。

    趟这个不在榕城，叶青桑成了孤家寡人。

    这还不算，最最悲催的，是唐筝离开后，别墅开始断水断电，连煤气也停了，一切都变得不方便起来。

    容骁很快给她打了电话：“叶小姐，我们能不能单独谈一下？关于念一的事情，我真的很需要你的帮助！”

    叶青桑冷笑了声：“你这不是要求我帮忙，是在逼我就范吧？”

    唐筝不在，而她是个明星，不好抛头露面。

    再加上她许久不在榕城生活，对这里的一切都不熟悉，所以束手束脚——

    没想到，就连容骁这样的人，也喜欢柿子软软地捏！

    “我没有办法！”

    容骁格外坦然：“为了念一，我什么事情都做得出来的。叶小姐，我并不想真的把你怎么样……”

    叶青桑懒得再听他饶舌，直接把电话挂断了。

    她在客厅里来回踱步，容骁的人就在外面，她出不去。可是被困死在别墅里，也不是个办法。

    仿佛权衡了下，叶青桑才拿出电话，给钟翊拨了过去——

    电话是唐筝去宁县之前留给她的，让她在万不得已的时候，就给钟翊打过去。

    既然彼此都心知肚明地事情，就没必要继续瞒着。万一到了紧要关头，也没必要让自己吃这个亏。

    叶青桑觉着她说得很有道理，电话打通后，过了半个小时，别墅里的水电和煤气很快恢复到正常。

    钟翊在电话里问她：“能不能到你那里去讨一杯下午茶？”

    叶青桑沉默了下，说：“行！”

    挂断电话后，叶青桑煮了一壶咖啡，准备好了牛奶和方糖。

    之后，她又上了趟楼，站在自己的衣帽间门口，看着里面长长短短的衣服裙装，仔细挑选了会儿，换上一条白色羊绒秋裙，搭配一条民族风的流苏披肩。

    她对着镜子照了照，又把披肩给撤了下去，只穿着羊绒裙。

    钟翊很快就来了。

    以前他是唐家的常客，有时候来找唐筝，有时候来找顾绵绵，却还是第一次来这里找叶青桑。

    这栋别墅目前是她和唐筝同住，一周才会请钟点工打扫一次，所以没有顾家人住着的时候整洁，但是却格外温馨：

    院子里多了秋千架子，还有少女心的小风车。宽敞的客厅里，也多了好些花，看上去生机勃勃，三个姑娘的合照摆在墙上最显眼的位置上。

    “很感谢你帮我解决了这个麻烦！”

    叶青桑端了杯咖啡给他：“要不然的话，我可能都不知道怎么办了。”

    钟翊接过她的咖啡，没有喝，一直捧在手里。

    上好的骨瓷咖啡杯，暖融融的，他苦笑了下：“我没想到——有朝一日，我们两个也会用到这个‘谢’字！”

    “时移世易啊”，叶青桑微微叹息了声：“时间过去了那么久，很多事情，就变得和以前不一样了……”

    这四年，从他们中间流淌过去的，也不仅仅是一千多个日夜！

    “当年为什么要走？”

    钟翊沉默了许久，才终于问出了困扰他多日的问题。

    就算是这张脸毁了又怎么样？

    他有钱，完全可以送她出国，花钱帮她修复这张脸——

    即便修复不了，她也依然是他最爱的采薇。

    她的那张脸，他固然很喜欢，但是更喜欢的，却是她深深铭刻在骨子里的温柔和善良，哪怕对待情敌唐筝，也始终是温和友善的。

    可是四年前，她离开了他。

    没有一句告别，也没有给他留下任何只言片语，便不声不响地离开了。

    叶青桑沉默着，眼前却蓦地浮现出另外一张面孔来。

    她递给自己一面镜子，惋惜道：“真是太可怜了，原本多美的一张脸啊——鼻子那里好像是需要重塑，光是植皮不管用的。唉，我们家钟翊，可能没有这个福分……”

    那次，叶采薇第一次，很失态地摔了镜子，缠满纱布的双手紧紧捂住了耳朵，尖声嘶喊起来：“啊……”

    没有哪个女孩子不爱惜自己的容貌，也没有谁在被毁了容，又被如此刺激之后，仍可以淡然处之！

    毁掉叶采薇容貌的，是那些硫酸，而让她彻底崩溃的，却是那一句句话，字字诛心——

    她不够坚强，也不够成熟！

    “钟翊”，她忽然开口：“你——你其实是可以接受没有我的日子的！”

    她消失的这四年里，他和顾绵绵，不是也一样可以谈着恋爱，照常生活么？

    爱情这东西，是最不能高估的！

    叶青桑深深吸气，嘴角扯起一丝苦笑来：“钟翊，我没有你想象中的那么完美，你也没有我想象中的那么爱我——难道不是吗？”

    钟翊沉默下来！

    当初他答应和顾绵绵在一起的时候，是因为他以为：采薇再也不会回来了。

    可是，老天爷就是喜欢开这种残忍的玩笑。

    他忽然自嘲地笑笑，将手里的咖啡一饮而尽，像喝酒一样：“你说得对！”

    宁县的天气很好，上弦月，天幕像是一块高档的蓝黑色丝绒，又被洒上了一把碎钻——

    唐筝从书本中探头出来，就看到这样的天色，微微扬起了唇角：好天气，好兆头，她一定会赢得很漂亮！

    她愣神的时候，手机又一次响起，仍旧是那个号码。

    “明天晚上”，对方说：“建国大厦四楼，我在那儿等你——你一定要注意，别被人跟踪，不然我们俩就得一起完蛋！”

