    第3708章 美好时光

    唐洛和韩若冰重新拥抱在一起，甚至后者却更为主动几分。

    这不免让唐洛心中一喜，更有些得意，媳妇儿能这样实在是有些难得。

    一时间，两人也都在享受着眼下的美好时刻。

    “媳妇儿，最近应该很忙吧？”

    坐下后，唐洛关心道，目光从未从韩若冰的身上离开过。

    “还好……难道你又要说接下来会在公司跟我一起工作吗？”

    韩若冰故意道。

    “额……这个……我明天得回唐家一趟。”

    唐洛这次还真没打算说，他也搞不准何时又要出门什么的，毕竟还要寻找血玉青龙。

    “嗯……”

    韩若冰点点头，没有多说，其实她自始至终都理解唐洛绝非是她能‘捆住’的，她也从没有那样想。

    只是在她看来，唐洛只有能在公司工作的时候，才会证明没有发生什么事情，她也才能不那么为其担心。

    “我忙完这点工作，我们早点回家。”

    韩若冰说着，重新看向电脑。

    唐洛点点头，注意到韩若冰的表情，心中一暖，这才叫生活，就像是出差的丈夫回家团聚的感觉。

    十几分钟后，唐洛和韩若冰从公司出来，比正常下班时间提前了近一个小时。

    回家路上，两人少不了采购一些食材。

    至于唐建华他们，仍旧跟在不远处，毕竟他们谁也不敢保证，眼下就绝对安全。

    十多分钟后，两人回到别墅。

    当唐洛注意到车库的车时，笑笑，这小姨子，可是太能演戏了。

    “看来这是知道我今天回来，早上连车都没敢开啊。”

    唐洛笑着看向韩若冰。

    韩若冰嘴角勾勒出一道弧度，两人进了别墅。

    各自换好衣服后，两人又一起做了晚餐。

    厨房里的两人默契搭配着，唐洛却将大部分做饭的工作都包了下来。

    韩若冰只是在帮打着下手，她的余光不时看着唐洛，眼神中更多出了几分温柔。

    不论唐洛在外面经历如何的狂风巨浪，只要在家里，就从来都没有改变过，一直都是这种安静的，居家好男人的作风。

    而唐洛回来了，她悬着的心，也就能放下来了。

    时间尚早，两人甚至都刻意放缓了速度，心中想的是享受眼下的状态，毕竟还算是二人世界。

    唐洛随意聊着，还不时对韩若冰搞点亲昵的小动作，后者也并不生气。

    就在快要做好饭的时候，韩雨萱的声音从外面传来，可谓是未见其人先闻其声：“姐，姐夫回来了吗？”

    唐洛听到声音，从厨房一步迈出。

    “我要是没回来，就你姐这工作狂，能这么早回家吗？”

    唐洛笑道，当他看到韩雨萱，多少有几分意外，这丫头的气息好像变化很大啊。

    “是是，姐夫您的脸可真是忒大了……本来我还以为你回来的晚，咱出去下馆子呢，我想请客的。”

    韩雨萱眨着古灵精怪的大眼睛，目光也在打量着唐洛。

    虽然她的语气很平常，但心里着实也有担心，不过好在看起来唐洛并没什么事。

    “你可是太能马后炮了……不过你这顿饭跑不了，你肯定得补上。”

    唐洛撇撇嘴。

    “切，多大点事，包在……我的身上。”

    韩雨萱及时将‘姑奶奶’这词咽了回去，搞不好韩若冰会从厨房拿着铲子出来见她。

    “大气！”

    唐洛竖起大拇指，转身回了厨房。

    一番忙碌，晚饭做好，三人围坐。

    “若冰，小萱，这次行程有些匆忙，没能有机会给你们带礼物，呵呵。”

    唐洛想到什么，多少有些过意不去。

    韩若冰微微摇头，她多少也理解唐洛出门的艰险，又怎么会在这种事上在意什么。

    “这有什么，只要姐夫你完完整整不受伤的回来就是了……”

    韩雨萱认真道。

    “好家伙，你是想把我感动哭吗？”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱差点没翻白眼。

    “你要实在过意不去，那自罚一杯吧。”

    “呵呵，那没问题。”

    唐洛笑着点点头，将一大杯酒一饮而尽。

    三人边吃边聊，气氛很好，很温馨。

    这是家的味道。

    这种踏实和幸福感，是唐洛在任何地方都感受不到的。

    唐洛也并没有聊太多此行的事，说着一些很轻松的话题。

    晚饭后，三人还去外面逛了逛，甚至还去了商场，唐洛为姐妹俩买了些东西，颇为令人难忘的一晚。

    就在三人享受着团聚的美好时光时，秦山深处一座殿宇的巨大客厅中。

    上首位一位气息恐怖的白发老者，明显有些坐立不安，正是南宫鸿仁的父亲，南宫家族的家主，南宫云！

    下面，坐了十几位南宫家的长老，周身都散发着极其狂暴的气息。

    他们眉头紧锁，都预感马上就要有大事发生！

    这时，一个中年男人匆匆从外面回来，他没有停留，拾级而上，快步向南宫云走去。

    当南宫云见到男人，也几步上前，眼中闪过一道精光。

    “鸿仁有消息了吗？”

    南宫云急忙问道。

    “没……没有……”

    中年男人紧张地摇摇头，根本不敢触及南宫云的眼神。

    这两天，南宫鸿仁彻底跟家里断了联系，家里这边也联系不上任何人。

    南宫云的眼皮这两天一直在跳，隐隐有不好的预感，可他又不愿多想。

    万一，只是受地域的限制，没办法跟外界取得联系什么的呢？

    “家主，我查到唐洛他们今晚已经回中海了。”

    中年男人恭敬道，身子更低，心中很慌。

    “什么！”

    南宫云紧皱眉头。

    唐洛竟然没事？

    这怎么可能？

    “那小子还活着？”

    为首的一位长老冷声问道，也很不解。

    “是，他们……他们几人，看起来状态都不错，不像是受伤的样子。”

    中年男人如实禀报着。

    听到这话，众人齐齐愣了愣。

    南宫鸿仁带了十多位长老出门，就是为斩杀唐洛，拿到血玉。

    现在唐洛他们安然无恙地回来了，而南宫鸿仁等人却像是人间蒸发一样，渺无音信。

    这到底是发生了什么？

    难道……南宫鸿仁他们全都出事了？

    不可能啊，他们这边是何等规格的力量，又岂是唐洛他们那几人能抵抗得了的？

    可一些不好的想法，还是占据了众人的心头。

    几个长老眼神相互交流了一番，谁也不敢在这个时候多说什么，余光都在偷偷看着南宫云。

    “家主，我已经派人去了那个地方，寻找少主的一切消息……”

    中年男人忙道。

    (本章完)

