    小扣儿突然想起了之前，啊，就是岑四爷抵达海城的那一天，他送了一个烤地瓜到岑府上。

    也不知道那一个，岑青元吃了吗？

    不过那好像也不重要了。

    小扣儿小心翼翼地捧住了烤地瓜，这个真香啊。

    比他那天买的还要香。

    一定是因为岑尧花了更多的钱。

    “我拿，你吃。”岑尧说着，伸手要将那个油纸包拿回来。

    小扣儿却有点舍不得放手。

    那是他的……礼物。

    “不烫的。”小扣儿说。

    岑尧摩挲了下他的指尖，少年的指腹结了一层茧，一点也不细滑。那应该是他早年练功，又或者是做别的苦活儿留下来的。

    有这样一层茧，的确不太能感觉到热度。

    岑尧也不强拗，就淡淡问他：“不分我一些吃吗？”

    小扣儿惊讶地抬眸看他：“你……要吃吗？”

    男人应该吃过很多山珍海味的，这个也能入口吗？

    “嗯。”岑尧应了声。

    小扣儿连忙剥开了外面一层皮，又将油纸再往下剥一剥，将里面烤得微微焦黄的地瓜肉，送到了岑尧的嘴边。

    岑尧喉头一动，深深地看了小扣儿一眼。

    少年送上地瓜的姿态，很容易让人想到他毫无保留献上自己时的模样。

    岑尧低头吃了一口。

    “好吃吗？”小扣儿好奇地问。

    “好吃。”

    小扣儿嘴里口水哗啦啦的，连忙也低头吃了起来。等吃两口，他才想起来还有个岑尧，就又往岑尧嘴边送。

    但是等送到一半，小扣儿的动作就又顿住了，小声说：“……我咬过了，口水。”

    岑尧俯身又吃了一口地瓜，等咀嚼完，才不急不缓道：“你的口水我吃过。”

    小扣儿脸腾地就红了。

    不过他心底也跟着松了口气。

    这个烤地瓜还没有半个巴掌大。很快被两人分食掉了，转眼只剩下了最后一口……

    小扣儿留给了岑尧。

    岑尧俯身低头，却没有去咬剩下那一口。

    他咬住了小扣儿的指尖，轻轻**。

    小扣儿本来手指的感知是比较迟钝的，但等他回过神时，就有种酥酥麻麻的感觉，蔓延向了全身。

    岑尧抽走了他手里的烤地瓜，放在了床头。

    “我不仅吃你的口水，还会吃你。”岑尧一本正经地说着下流话，然后像是剥油纸一样，剥了他。

    然后小扣儿就发现这张床，好像是真的不够大。

    他泪眼朦胧地抬起头：“……还有一口没吃……好浪费的……”

    “嗯。”岑尧淡淡应了声，按住了勤俭持家的少年，让他彻底忘了那口烤地瓜，也忘了戏班里的人，更忘了他送过地瓜的岑青元。

    第二天，岑老爷亲自上门来请岑尧了。

    他说：“岑青元……现在已经不掌管商行的事了。”

    岑老爷骨子里是偏爱岑青元的。

    岑青元很肖似他。

    岑尧则不知道像谁，总是冷冷淡淡，矜贵高傲，岑老爷在他面前，都觉得自己这个老子当得窝囊，跟下人似的。那岑老爷怎么受得了？

    可现在没办法了。

    岑尧这人是真冷血，冷到骨子里去了。

    岑老爷拿他没办法，却又希望岑家能更上一层楼，而不是就此被岑青元与岑尧兄弟夺妻，而闹得反不如前。

    那能怎么办？

    只能放低身段，自己去求了。

    岑尧听岑老爷说话的时候，正在和小扣儿讲电话。

    少年最近迷上了这东西，有事没事都得给岑尧打个电话。

    岑老爷听着他对那头说：“我留在房间里的字帖，你照着练了吗？”

    语气虽然依旧淡淡，却愣是能从中听出点温柔的味道。

    会是谁？

    是那个小戏子？

    岑老爷想到这里，脸都青了。

    岑尧对一个戏子，比对他这个亲爹态度都温柔！

    但岑老爷心底再腹诽也没用，他还是得乖乖等着。

    不知道过去了多久，岑尧才抬头说：“你可以回去了。”

    “那你回岑家……”

    “我会回去的。”

    岑老爷松了口气，这才离去了。

    岑尧又对电话那头说：“你这几天都别去戏班了，随我去一个地方。”

    小扣儿在那头乖乖应了，一边艰难地捏住了手里的笔。

    在继教会他用枪后，岑尧又开始教他写字了。

    这东西是真的难练极了。

    但小扣儿从小就渴望能做个读过书的人，那样就能和下九流摘得远一些了……所以再难，小扣儿也咬咬牙继续往下了。

    唉。

    岑四爷还说，今天他要是练不到两页纸，回来就要接着给他讲睡前小故事。

    不用问小扣儿都知道故事是什么样的。

    一定是那个少年没好好练字，然后被压在书桌上好好收拾了一顿，墨水都沾了半边屁股……然后还得去浴室洗，洗啊洗啊洗不掉，就又被收拾了一顿。

    小扣儿摸了摸自己的屁股。

    握笔的手不禁变得更稳了呢。

    第三天，岑尧带着小扣儿下了车。

    小扣儿抬眸望去，牌匾上写着“岑府”二字。

    ……这是岑府的正门？

    是他曾经路过，但却一次也没敢仔细打量，更没有走过的岑府正门！大门涂着黑漆，柱子涂着红漆，看着很是气派！

    小扣儿惊讶地转头去看岑尧：“我们……要进去吗？”

    “嗯。”岑尧攥紧了他的手腕。

    二人缓缓进了门。

    岑府的下人立马跪了一地，就连迎出来的岑老爷都不自觉地矮了一头。

    小扣儿头一回见到岑家人，见到的全都是他们的头顶。

    啊，还有岑青元的那个丫鬟芸儿，也跪在那里……

    小扣儿刹那间有种很奇怪的感觉……他不自觉地抓紧了岑尧的手指，有点可耻的爽快和高兴。

    他过去知道岑家下人看不上他的。

    我这叫什么？

    叫……小扣儿绞尽脑汁地想了想，什么虎什么假威？

    岑老爷这时候也才看清了小扣儿的身影，当下脸色一变：“他怎么、怎么也来了？”

    岑尧反问：“不行吗？”

    岑老爷面皮抽动一下，勉强道：“……先进门吧。”

    岑尧这才带着小扣儿往里走。

    等到了要上台阶的时候，岑尧又是扣住他的腰，将他整个抱起来，等跨进了厅内，才将人放下来。

    跟抱小孩儿似的。

    也跟抱着满怀的珍宝似的。

    岑老爷见状脸更青了。

    不就一个随手玩玩的戏子吗？他就这么宝贝？岑青元都分得清轻重，他却……岑老爷将自己气了个好歹，但却一句话没能说出来。

    而芸儿在台下悄然抬头，将这一幕收入眼底，眼底登时又是震惊，又是慌乱和畏惧。

    府里的人也听说四爷看上那个小戏子，为此还打伤了大少爷的事了。但听说是一回事，亲眼见到是另一回事。

    芸儿冷汗涔涔，不由开始回忆，自己过往是怎么对小扣儿的……她不知道讥讽过小扣儿多少次，“真拿自己当大少奶奶”了。

    芸儿欲哭无泪。

    谁能想到呢？人家是没做什么大少奶奶，人家做四奶奶去了！

    这分量可比大少奶奶重多了！

    这厢岑尧和小扣儿进了门，刚一落座。

    那头岑青元得了消息，就匆匆让人抬他回来了。

    岑尧让丫鬟先给小扣儿倒了茶，又摆上了点心。

    岑老爷忍不住道：“……如今你大哥这个样子，那商行由你来接管吗？”

    岑老爷想让岑尧接手，有岑尧的名头，商行还不得一飞冲天？但岑老爷又不敢让岑尧接手。岑尧翻脸无情，商行要是被他捏在了手里，改明儿将他都赶出去怎么办？

    岑尧敛了敛目光，道：“我没兴趣。”

    岑老爷松了口气，连忙笑着说：“你大哥现在也没法和你抢人了，你看……你是不是和他握手言和？还有商行这边……”

    岑老爷说到一半，也不敢太得意忘形，忙又改口说：“你难得回来，这样，你先提要求，爹先给你办到……”这话就是想要赶紧扮演起慈父角色，挽回下岌岌可危的亲情了。

    “倒也的确有一件事。”岑尧说。

    那头小厮急匆匆抬着岑青元进了门。

    岑青元乍然听见这句话，脑中嗡嗡作响……岑尧要拿走商行了！

    岑老爷还没顾得上惊讶岑青元怎么回来了，就听见岑尧不紧不慢道：“便在岑府先办个订婚宴吧。”

    “……什、什么？”岑老爷糊涂了，一下没转过弯儿。

    “为我和小扣儿办个订婚宴。”

    岑老爷怔住了。

    岑青元也怔住了。

    小扣儿刚咬了口桂花糕，这下也都忘记咽了。

    岑青元最先反应过来，他坐起身，气急败坏、歇斯底里地喊道：“我不许！”

    他死死瞪着岑尧。

    岑尧却连半点目光都没分给他。

    岑老爷喉头一哽，也回了神：“你疯了？”

    岑尧将枪放在了手边的桌案上。

    “如今是岑家上下求着我。”

    岑老爷理智回笼，喉头又哽血，但面上还得牵出一点笑容：“……你，你娶个豪门千金不是比个男人好吗？”

    “哪有人抵得上他好。”岑尧道。

    小扣儿磕磕绊绊地咽了那块桂花糕。

    好甜啊。

    好甜好甜啊……

    桂花的香气填满了他的口腔。

    岑青元气得大力拍打着扶手：“岑尧你疯了？你就那么喜欢他？”

    他也想像岑尧一样潇洒，不必和女人虚与委蛇。

    可他做不到。

    越是做不到，岑青元越是被提醒着意识到了自己的没用。

    岑尧应声：“是啊。岑府办一次订婚宴，林公馆再办一次婚宴。”

    岑青元心里嫉妒愤怒得几乎滴血。

    岑尧好狠……他是要在岑家上下眼皮子底下，和小扣儿举行仪式……

    岑家没有人不知道他和小扣儿有过一段。

    他这个大少爷的脸面岂不是要被拽出来，万人践踏？

    岑青元瞪视着岑尧的侧脸，觉得陌生极了。

    而这时候岑尧也不再多言，他站起身走到小扣儿身边，回头淡淡道：“方才我的话，并非是商量，而是知会。”

    他说罢，又将小扣儿一搂，从椅子上抱了下来：“……这桂花糕不好吃，我让人去买糖火烧给你。”

    他将人带出了门，就这样与椅子上站立不得的岑青元擦身而过。

    岑青元，连带岑家的下人们，都听见岑尧淡淡与那小戏子道：“我带你去瞧我年少时住过的屋子……你还不曾见过我穿长褂。我穿给你看。”

    那小戏子怔怔应声。

    然后也不知四爷又低声说了句什么，那小戏子的脸腾地就红了，埋进了四爷的怀里，将四爷的袖子都抓皱了，四爷也毫无所觉。

    他们这才突地想起来，那小戏子身上披着的斗篷。

    四爷刚回府的时候也披过。

    莫不是那时候……那时候就……

    下人们顿时更惶恐地低下了头。

    只听得旁人喊了声：“大少爷！”

    岑青元呕了口血出来。

