    制药厂院子里的工人都在忙碌着，没有人去管夜仙儿的身份。

    他们中很多人都是被抓进来的，除了每天干不完的活，对公司的事情早就麻木了。

    这些窝棚都是一个挨着一个，里面昏暗不透气，每个窝棚里面都有人在干活。

    她端着盆站到旁边的窝棚门口，朝着门缝里瞧了瞧。发现是一个药品包装仓库，里面三四个孩子在叠纸盒，还有一个监工拿着棍子在里面走来走去。

    “干什么呢？”

    身后突然传来呵斥声，夜仙儿举着盆吓得一抖。她在想着怎么能够蒙混过去，后面的人又吼了一声：“不干活就知道偷懒，是想要挨鞭子吗？”

    她只好硬着头皮推开面前的门，里面的监工看到她进来同样问了一句：“进来干什么？”

    “我来叠纸盒，那边让我过来帮忙的。”

    她快速地将水盆放下，走到人堆里坐了下来，拿起一个纸盒学着旁边的人折叠起来。监工奇怪地看着她：“你是新来的吗？”

    夜仙儿没有说话，只是木呆呆地点点头，迅速地折好了一个纸盒。学着旁边的人，抓起几板药片塞了进去，又拿起碗里的筷子蘸了一点浆糊。

    见她干活认真，监工回到一边去忙休息去了。

    夜仙儿低声问了一句：“你们有没有看到小武啊？”

    几个小孩子抬头看了看监工，指着仓库最里面：“他被关到后面去了。”

    夜仙儿抬头看了一眼，仓库地上到处都是箱子。小孩子们把包装好的药盒码到箱子里，然后再一箱箱封好。监工坐在墙边的椅子上翘着二郎腿，悠闲地来回转动着椅子养神。她手里抱着一叠药盒，假装站起来往箱子里面装。发现监工根本没有回头看，便避开他的视线来到后面的仓库。

    后面的仓库只隔一道布帘，里面好像还有人在说话。

    她轻轻掀开布帘，发现两个医生模样的人，正在给一个小孩子检查身体。

    “还有这么好心？”她疑惑了一下，就听到里面的医生在说话：“看来这药不起作用，都给他喂了这么多还没有退烧，肚子还一直拉。”

    “要不就多喂点，顺便试试药效？”另外一个人道。

    “呵呵，要是搞死了不就亏了？”

    “药总是要人试试才知道嘛，这配方还得改进一下，就当作个实验。”

    旁边的医生又倒了几颗药片，夜仙儿吓得冷汗直流。刚找到小武，就被他们这么折磨，要是弄死了咋办？

    她再次回过头来，悄悄看了一眼屋里的监工，发现他早就在打呼噜了。这大夏天的屋子里闷热得很，监工睡得昏昏沉沉的。

    “不管了！”她取下头上的发卡捏在手里。

    这个发卡是她以前专门用钢丝拧成的，两头磨得尖尖的专门用来划包。

    夜仙儿咬着嘴唇，犹豫了好几次。她从来没有伤过人命，猛然间要对人下手自己心里膈应的慌。不动手的话小武有危险，动手的话自己心里过不去这个坎，从此以后她就成为了杀手。

    “枫哥，怎么办嘛！”她急得差点跺脚。

    夜枫没有进来，现在就只有她一个人。如果下手不能制服两个人的话，她今天就跑不出去。

    眼看着医生已经将小武的嘴巴捏开，她顾不得再犹豫了。大摇大摆地走了进去问道：“这孩子怎么样了？”

    站着的医生回过头来，发现有陌生人闯进来，刚要呵斥的时候，夜仙儿手抬起来挥动了一下。钢丝划过他的喉咙，一丝血线出现在喉管处。医生嘴里咕咚了两声，没有发出声音来，只是瞪大眼睛捂着自己的脖子。

    夜仙儿皱了皱眉头，来到床边上。

    喂药的医生手里停了下来，抬起头来没有注意到同伴的异样，莫名其妙地看着她：“你过来..干..什..”

    话没有说出口，喉咙处的气管已经割断了，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    夜仙儿抱起床上的孩子，就听到后面地上扑通两声，两个人都倒在了地上。她掀开帘子看了一眼，屋里的监工依旧睡得很死。

    “你们几个，跟我走，到外面去帮忙！”

    夜仙儿低声喊了一下，几个小孩子慢腾腾地放下手里的盒子。

    “再不快点，小心挨打！”夜仙儿怒目圆睁，几个孩子立刻站了起来。

    而此刻夜枫已经在门外等得不耐烦了，他将三轮车放到路边，手里提着棍剑已经摸到了门卫室。

    他想学着夜仙儿的样子，从铁门的缝隙钻过去，奈何自己的腰围实在是太大了。夜枫没有办法，只能蹲在门卫室的窗户底下，小心翼翼地将铁链子抓在手里。这个铁门是用链子锁住的，因为不是拉得很紧，所以才有缝隙。

    他将手里的棍剑掏出来，对着锁孔使劲地撬动着。

    由于用力过猛，铁链子哗啦一声响，里面的保镖被惊动了。保镖站了起来，朝着大门口看了看，并没有发现什么异常。

    他又走了出来，掏出钥匙将铁链子打开，准备出门看看。

    夜枫就躲在窗户底下，正准备朝后面退去，就看到夜仙儿带着几个孩子走了出来。

    “疯狂，太疯狂，大白天这么偷人吗？”

    夜枫牙齿咬得咯咯响，眼看着保镖已经出来，他顾不得多想，抓起他的两只脚猛地向后一拖。保镖整个身体被抬了起来，扑通一声仰面倒在地上，后脑勺磕在石板之上。

    “砰！”保镖顿时觉得脑袋里天昏地暗，刚要挣扎着起来，就被夜枫一拳打晕了。

    他来不及拖走保安，将铁门打开了，对着夜仙儿直招手。

    夜仙儿看到夜枫在门口，立刻来了胆量，抱着手里的孩子就往前跑过去。后面的两三个孩子看到她跑起来，也都跟着跑动。

    “嘎吱！”一声三轮车的急刹车传来。

    夜枫回头已经拔出棍剑，发现孟班长带着秋歌已经到了。他见面就问：“你在这里干什么，夜仙儿呢？”

    夜枫赶紧“嘘”了一声：“快点，把人带走！”

    好在夜仙儿冲出来了，孟班长还在懵B的时候，夜枫已经接过她手里的孩子。一转身回到三轮车上，将人放了进去。

    “真的是小武？”秋歌低着头过来看。

    “干什么呢，秋歌，赶紧带人走啊！”孟班长喊了一声秋歌。

    秋歌这才反应过来，跑过去一只手提着一个孩子，转身丢到三轮车上。

    三个孩子这才发现情况不对，其中两个跳下车来就要逃跑。夜仙儿伸开手拦住：“回去干什么，我是来救你们的！”

    夜枫眼看铁门敞开着，深怕突然冒出来一个人。他伸出手来就是两巴掌，拖着两个孩子就往后面退。

    几个人七手八脚将孩子放到这里，孟班长连连催促秋歌：“跑，赶快跑，有多快跑多快！”

    秋歌抬腿就上了座包，夜枫和仙儿爬了上去。嘎吱一声踏板踩动了，秋歌的力气大得很，链条都差点被他扯断，三轮车在泥地上打着滑冲了出去。

    后面孟班长骑着另外一辆车，车里放着四个孩子，几个人快速地离开了制药窝点，冲到了大街之上。

    秋歌只顾着自己跑路，远远地将孟班长甩下了。街道上的人都看着两辆三轮车追逐，却不知道发生了什么事。

    夜枫使劲拍打着他的后背：“等等，等等班长。跑这么快干什么，人在班长的车上！”

    几个人跑出去七八里路才停了下来，孟班长顾不得询问细节：“我们不要回公司了，直接去孤儿院，把孩子都送回去！”

    东市街到保洁公司，要经过七八个贫民窟，还要经过成华街道和东西两个别墅区，距离有三十多里路。他们刚开始的时候不敢走大路，专门挑偏僻的小路，等到了西区别墅以后，才走到了公路之上。

    为了彻底地消除痕迹，孟班长将三轮车停了下来，开始动手清理车轮上的淤泥。

    “说说吧，咋回事？”

    夜仙儿这才缓过劲来：“没啥，我直接冲到了公司里面，找到了小武。顺便把这几个孩子都带出来了...”

    她小脸发红，紧张得无以复加，不停地喘着粗气。孟班长还没有来得及夸奖她，她又冒出几个字：“我杀人了，怎么办？”

    “什么？”

    几个人简直不敢相信，低头一看发现夜仙儿头发蓬松着，手臂上还有几滴鲜血。

    “你用什么干的？”

    “发卡！”夜仙儿惊魂未定，这才抬起手来：“完了，我的发卡呢？”

    孟班长咯噔了一下，脸色变得凝重起来：“你居然把凶器弄丢了？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>