    第七百二十六章 师范附中   

    对于他而言，其实200块钱也都根本就并没有什么，反正他的零花钱也本来就并不少。

    

    而且最为重要的一点就是如果杨凡真的过来了的话，难道这种对局还会输吗？

    

    哪怕就算是对手有荣耀王者那又如何？

    

    要知道杨凡可是国服级别的野王，再加上现在又是霸榜全国巅峰第一的存在，要打这种局，那还不是简简单单轻轻松松的事情。

    

    所以说对于会输这个情况，他也是根本就完全没有考虑在范畴之内的。

    

    答应下来这个事情其实也根本就并没有什么，反正只要杨凡过来了，那么也就根本就并不会输，所以白赚200块钱，其实也就相当于是已经拥有了网费了，那么仅仅只是一个口头的话，答应下来又能够有什么呢？

    

    “既然这样的话，那行吧！你把位置发我，我马上过来！”

    

    略微的思考了一番之后，他也是决定答应了下来，反正有这200块钱的话，那么正好也可以直接出去吃顿饭，他本来也是根本就并不想要再去做饭的，再加上他们之间的关系本来就比较好，所以说答应一下这个请求也并没有什么。

    

    “叫外卖就不用了，我们直接出去吃吧！”

    

    “嗯？

    你刚刚不是在说什么友谊赛的事情吗？

    怎么现在突然之间又要出去吃了呀？”

    

    林冉冉一时之间也是感觉到有些许的懵。

    

    不过呢，杨凡也并没有给她太多的反应时间，而且也没有什么解释的打算。

    

    小杰子发过来的位置和他这边还是有一定的距离的，尽管打车也的确就是几分钟的事情而已，但如果说是走路过去的话，那也还是要用十几分钟的。

    

    杨凡不说，林冉冉也是只好忍下了自己的好奇心，不过当站到了新浪网吧的大门前时，她也是再也忍不住了。

    

    “不是说去吃东西吗？

    怎么来网吧了？”

    

    “先去找小杰子他们吧！有人请客的话，那么耽误一点时间也没什么。”

    

    说着，他也是直接就一马当先的走在了最前面。

    

    反正林冉冉跟着过来，也只不过是作为一个观众罢了，要不是说因为要一起吃饭的原因，他还甚至是都并不一定会带着林冉冉一起呢。

    

    所以自然也是根本就并没有必要去解释那么多。

    

    很快，他也是直接住在56号机的位置找到了小杰子和冯三两个人。

    

    “打什么友谊赛呢？

    我可说好了，除了王者之外，其他的游戏我可不这么擅长。”

    

    “嘿嘿！没事，凡哥，找你过来自然是打王者了，不然的话其他电脑游戏你也不会玩呀，对吧？”

    

    看到杨凡和林冉冉过来的时候，陈杰当即也是直接就笑道。

    

    而除去他和冯三之外，其实还有另外的两个人同样也坐在旁边，应该就是他所找的队友了。

    

    不过具体的水平到底是什么样的，现在还根本就并不是很清楚。

    

    当然了，凭借陈杰和冯三两个家伙认识的人，其实想要凑齐一个队伍也是十分简单的事情，只不过他们之所以说找不到人非要让杨凡过来，也只不过是为了增加一点胜率而已。

    

    毕竟他们所认识的人顶多也就只是最强王者几十颗星而已，而现在杨凡又再次重新回归了王者之后，其所展现出来的实力可以说是震惊了认识他的所有人。

    

    有了这么一个大腿在这里还不去抱，那除非是脑子有问题。

    

    “对了，既然是友谊赛的话，那么我们的对手呢？”

    

    他也就仅仅只是看到了陈杰几个人而已，至于对手，他还真的有些不太清楚，所以说既然要打比赛的话，那么自然而然首先要了解一下对手才行。

    

    “哟？

    这就是你们的最后一个人了吧？

    我挺好奇这家伙到底是个什么水平的牛马的？”

    

    也就在这时，处于前面两排的位置，一个男生也是突然之间就站了起来，言语十分轻蔑的开口道。

    

    不过当他说完了这句话的时候，看到了杨凡旁边的林冉冉，眼睛当即也是为之一亮，变得有些许的猥琐了起来。

    

    林冉冉出门的穿着也还是比较清凉的，上身是十分简单的一件白色T恤衫，下半身则是一条牛仔短裤，露出了一双修长笔直的大白腿，一路上走过来，不知道吸引了多少男生的目光……   

    说话的这个男生大概1米7左右的身高，全身上下都是名牌，而且相比于一般的学生不同的一点就是他头上那最为亮眼一搓的黄毛了。

    

    “既然现在人也已经都到齐了的话，那么就赶紧开始速战速决吧！别浪费我们的时间！”

    

    或许是因为看到了林冉冉的原因，这个黄毛说话也不再那么大大咧咧的了，反而是压低了些许自己的声线，故意装高冷的说完了之后，直接就坐回了自己的位置上。

    

    而也就是在这个时候，冯三才开口解释道。

    

    “凡哥，我们的对手是师范附中的，他们的队伍整体水平还是比较强的，其中有两个是荣耀王者级别的，而剩下的三个也都是最强王者，而我们这边嘛，除去我和小杰子之外，另外的两个人都是王者段位，再加上你应该没什么太大的问题吧？”

    

    听到了这一番解释之后，杨凡也仅仅只是点了点头而已。

    

    说实话，排位赛上面的数据对于他而言还真的也根本就并不是很看重。

    

    毕竟排位现在的水分实在是太大了，无论是多排也好，还是请人找代练也罢，想要上分都是十分简单的事情，真正要想看出一个人具体的实力水平如何的话，还得看巅峰赛的分数。

    

    而且荣耀王者这个段位如果说换算成巅峰赛分数比的话，顶多也就是撑死1800分了。

    

    对于这种低端局而言，他基本上都是随便吊着打的存在，所以说对于己方的实力水平到底是什么样的，他也都根本就并不是很关心。

    

    但如果说全部都是低于星耀段位的话，那么恐怕也的确是会有些许难度的，但既然都是在星耀水平之上的那么是根本就并不会有任何压力的。

    

    因为如果说自身的段位都能够打到星耀的话，那么也就意味着其实也是已经开始对于这个游戏有了一定的理解，而且也是有自己比较拿手的英雄了，只要能够满足这么一点基本的条件，到时候听指挥就可以了。

    

    所以他倒是也并没有再继续去过多的废话，也同样是坐在了旁边另外一个没有人的位置。

    

    “既然这样的话，那就直接开始吧，你们大家听我指挥就行！”

    

    说完了之后，他也是十分干脆的就登录上了林冉冉的账号……   

    

    

