    三方会谈，定下回清、河崔氏的决定，只是崔维桢如今是朝廷命官，不能擅自离京，崔世宏便问了一句，“崔维桢是否和五弟妹一起回族里？”

    崔维桢自然不会让亲娘独自回去吃人的地方，说道：“大伯和大舅舅在京中稍住几日，待我安排好再一同启程。”

    看样子是能讨到休假的。

    崔世宏对崔维桢的受宠程度有了更深的认知，他原本也要留京几日打探消息，不多逗留就离开了——崔氏乃世家大族，在京中也有大宅子，自然有落脚的地方。

    王君慎没和他一同离去，继续和崔维桢联络感情，“方才你大伯在，我也不好直说。维桢，你娘的案子有没有需要帮忙的？如果有，尽管告诉我。”

    崔维桢并不相信这位舅舅，摇了摇头，“并没有，劳烦舅舅费心了。”

    王君慎见他软硬不吃，眉头微微蹙起了褶皱，待婢女上前替他换了一盏热茶，他才回过神来，心有不甘地道，“看样子你对这次的官司胜券在握，到时候是不是要和你娘认祖归宗？”

    崔维桢点了点头，神色淡然，“认祖归宗是为了能够名正言顺地立足于世，崔氏族人伤我母子良多，即便归了宗，也不会在族内生活的。”

    听出他的言外之意，王君慎终于脸上露出轻松之色，是啊，崔维桢和崔家并不清净，作为外家还是有利可图的。

    他心底落下一个大石头，又客气地寒暄了几句，也起身告辞了——难得来一趟京城，他是不会浪费交际联络的机会的。

    等到外人都离开，憋了许久的叶蓁蓁终于开口说话，问道：“维桢，你才刚上衙就要请长假，吴学士肯应允吗？”

    她担心他日后被穿小鞋。

    “没事的，吴学士还是很好说话的。”

    崔维桢如今还算清闲，又加上是御前红人的身份，即便吴学士为人严谨也会多给他几分脸面，若是想要请假还是很容易的。至于皇帝那里就更轻松了，陛下还巴不得他早点和崔王两家打好交道呢。

    他并没有多做解释，而是说道，“蓁蓁，你与我们一同回族里，到时候一起祭祖上族谱，省得那些人不把你看在眼里。”

    想到崔世宏和王君慎对叶蓁蓁视而不见的态度，崔维桢脸色微沉，他心里清楚，他们对叶蓁蓁的出身看不上，甚至不想承认她的身份，他想借这次机会昭告两族，这是他珍而重之的妻子，不是任人轻慢的无关人等。

    崔大娘也点头，说道：“正是，蓁儿是我们五房明媒正娶的儿媳妇，到时候上了族谱，也好让人某些人死心，省得整日闹幺蛾子。”

    叶蓁蓁知道自己是肯定跟着回族里的，只是没料到崔维桢还为她谋划到这一层，心中一暖，没羞没臊地当着崔大娘的手握住他的手，笑道，“我知道你替我抱屈，但我一点也不难过，无论外人怎么看我，只要你和阿娘愿意疼我、宠我，我就心满意足了。”

    在崔大娘促狭的笑意中，崔维桢心里有些不自在，但也没挣开叶蓁蓁的手，轻咳了一声，故作镇定地说道：“时辰还早，咱们还去不去相国寺了？”

    若是崔世宏和王君慎没来，他们原本是要讨论家庭出游的。

    叶蓁蓁忙不迭地点头，也顾不上调戏人了，风风火火地行动起来，“要要要，都这么久了，咱们一家三口还没一起出去玩过呢，趁着春光正好，是该出去外边散散心。娘，您说是不是？”

    崔大娘不爱出门，以往这种情况都会找借口，让他们小两口多相处，今日大约是经历了大起大落，心里有些不得经，也想着出去散散心，便点头应下了。

    叶蓁蓁立马高兴起来，连忙张罗着桂兰婶和玉秀收拾东西，激动得像是小学生春游似的。

    情绪是会传染的，崔维桢和崔大娘被她带动，纷纷加入讨论的行列，一家三口收拾好东西，两女眷坐车，崔维桢骑马，一同去郊外踏青了。

    《滕王阁序》有云：十旬休假，胜友如云。

    每逢休沐日子，京城总是显得格外热闹。文武百官连续十多天上班点卯，案牍劳形，休沐后也不委屈自己，走亲访友的有，踏青游街的更是不少，即便现在时辰不早，街上各色马车依旧不少，走走停停，总算出了拥堵的内城。

    转眼已经是四月份，天气暖和起来，今日更是天朗气清，惠风和畅，是个适合踏青的日子，郊外热闹非常，有布衣百姓、有青衫文士，更有锦衣华服的公子贵女，热闹极了。

    叶蓁蓁从车窗探出头来，看着外边的热闹心痒难耐，便轻叩了几下车窗，待引来崔维桢的视线，才开口说道：“马车到这里已经差不多，找个地方下车吧。娘，您觉得呢？要是觉得累，就再多坐一会儿吧。”

    说道最后，她才想起车上还有崔大娘，连忙询问她的意见，那娇俏撒娇的小模样，不知道还以为是亲母女呢。

    崔大娘笑点她的额头，也没觉得她自作主张有什么不对，道：“就听你的，既然是来踏青，就该下车多走走，免得错失外面的风景。”

    娘亲都没意见了，崔维桢自然没有反对的道理，让张三找好位置停下来，他才跳下红云，一一搀扶着两人下来。

    刚下车，属于山野的清旷和翠绿便扑面而来，轻柔的山风伴随着花香阵阵馥郁芬芳，满眼青翠和姹紫嫣红，风景美不胜收，又有吆喝欢笑的游人，热闹非凡，天人和谐，让人心境不自觉地开阔起来。

    叶蓁蓁四处张望，就是崔大娘，脸上也多了许多笑意，四处观赏着美景，巧合的是，还让她遇上了周训庭她娘，周夫人，有了挚友作伴，崔大娘就不让叶蓁蓁陪了，非常开明地让儿子和儿媳妇去过二人世界了。

    叶蓁蓁无奈，只好把桂兰婶和玉秀留下伺候，才和崔维桢一同离开。

