    和小马哥的会面，并不仅仅只有小马哥而已，还有王启文和从呆湾那边过来的几个员工。

    森夏这边投资了液晶。

    当然，现在去大陆那边挺微妙的，那边没点基础，就算是投资的话，想要回本也比较困难，是一个长期的过程。但是港澳台是没啥问题，投产和研发可以快速进行。

    大家选了一家日料店，做怀石料理的那种。

    森夏特地吩咐店家把每个料理做三份——因为怀石料理都比较“精致”。

    森夏其实觉得日料店的味道并不是特别有味，但是这边宴请的是某东方大国的人，一群某东方大国的人，来到了泥轰之后，吃的都是某东方大国的“家乡菜”……这他喵喵的是要闹哪样？

    森夏倒是想吃川味火锅来着。

    所以森夏就让绘里香那边推荐了几家比较高档的店铺。

    “火锅……咳，怀石料理是泥轰的特色，不得不品尝。来来来，大家都来尝尝。”

    一直在想着火锅的森夏，差点就串词了。

    森夏这边过来的是森夏、千佳和丽华三个人。

    “小马哥，近来如何？”王启文这边和小马哥也许久没见了，他见到了对方之后，便过去打招呼。

    “嗯，还好。我们现在全部精力都在做游戏。”小马哥微笑着。

    企鹅的财政状况其实是挺不错的，但是想要做大的话，还要看小马哥的自我奋斗。

    “你呢，怎么如何？我看你的精神头不太好啊。”

    “唉，还不是那个麒麟电脑，二代搞起来挺麻烦的，那个Vista系统好是好，但我们做的VistaKyrin系统，就麻烦了。”

    VK系统最大的革新在于将原本Vista系统的很多限制都解除了，而这部分的限制在解除之后，原本与运行没啥关系的bug都冒了出来——毕竟，Vista系统本身就有一百多个漏洞一直没填上。

    这些漏洞在原本屏蔽或者限制了部分功能的状况下没啥问题，但是一旦搞了VK系统，这就挺麻烦的。

    但王启文没办法，他只能硬着头皮上。

    “那系统现在怎么样了？”问问题的是森夏，他其实也挺好奇的。

    “还好吧，现在那边在加班加点，年底之前应该能赶上验收。”王启文有些唏嘘。

    “能赶上就好。你那边做好了，我这边再修补一下，明年就能推出2.0了。”森夏点点头。

    把被限制的功能解放，森夏这边能做的事情也多了，到时候稍微调整一下系统功能，就能当2.0系统推出了。

    “你们自己呢？”王启文没好气的问道，“这次找协力，你们那边人手都不够。”

    VK系统算是双方合作的作品，类似的系统，未来其实也有，例如某东方大国特供的优麒麟系统，就是乌班图系统的改造，而各种Linux系统也是多不胜数——虽然很多基本都是骗钱的。

    但Linux现在没有成熟，要骗钱，也只能轮得到森夏而已。

    咳，扯远了，总而言之，VK系统本身是特供的没错，增添了许多某东方大国特色的组件，还增添了新的安全特性。但再怎么说，也算是双方合作的。

    “这不是要给移动端搞开发嘛。”森夏摇摇头，“你今天请这几位过来，不也是为了这个嘛。”

    森夏转过头看了一下这几个从呆湾来的人。

    然后，他又转过头对小马哥说：“小马哥啊，你以后也可以留意一下移动端。我们准备在掌机上面开发新市场。”

    森夏一边说，一边示意让那边将样品拿过来。

    这是一块七寸左右的液晶屏。

    屏幕的分辨率是640×360，是标准的360P的屏幕。

    “这——这么大的屏幕？这个能做掌机？”

    小马哥惊了。

    “试作品。”那边的呆湾来的一位姓郭的企业家赶紧说。

    “我们还在尝试进一步缩小屏幕。”另外一位姓王的企业家也补充了一句。

    在未来，大家是都习惯了大屏手机，但是在这个时代，大家的目标，却是在想如何将屏幕浓缩。

    在小地方集成大像素，这是这个时代人们最想要做的事情。

    “七寸也可以。”森夏对此没啥看法，“双手握持，正好。”

    七寸屏这个尺寸，基本就是从现在的给笔记本电脑用的液晶屏面板做一下切割就可以了，生产线都不用怎么改。看这几个人的表情虽然一副很辛苦的样子，但实际上的工作量，那是真没有多少的。

    “缩小一点也好。不过分辨率可以下降一些，这么大的屏幕，分辨率居然高达360P，带不动。小分辨率强行拉伸的话，到时候画面体验性也不好，也浪费。”

    森夏边说还便摇头。

    分辨率越高，代表游戏和程序在执行的时候，需要消耗的资源越多，要知道，PSP才只有480×272的分辨率啊。

    这并不是因为PSP那个时代没有更好的屏幕，只是因为人家为了兼顾成本等要素进行考虑，所以才选择了这样一个分辨率而已。

    现在的时代，比另外一条世界线的PSP登场还要早几年，还是GBA的时代，现在想要跑那些程序，强行跑起来，游戏帧数可能也就是个位数而已。

    “不过我觉得咱们可以做个样机出来。”王启文说。

    “你的邮件我看过，很棒的设想，高分辨率、无线网、还能搞手机通话——丽华，我们算的成本是多少？”

    “八万日元，不包括研发成本，仅限硬件部分。也不包括掌机的系统研发和寻求第三方支持的成本。”丽华当然没忘森夏的数据。

    “就是这样。”森夏说，“而且我们现在最重要的是……需要一个合适的储存设备。”

    储存设备。

    这才是最重要的。

    在未来，一张小小的闪存卡，就能存入512GB的内容，这才现在根本是无法想象的——现在的硬盘，大部分都只有这零头的数据呢。

    相对应的，在另外一条世界线的PSP时代，一根4G记忆棒价格就是九百美元，而能装下一个PSP游戏的2G记忆棒价格则是三百美元美元。

    ——这价格都比PSP本体还贵。

    而在现在，森夏就算想要搞这种玩意儿……也不可能。

    因为没那技术。

    “用卡带不行吗？”王启文有些奇怪，“N64那种。”

    “N64可就是因为卡带，所以才没卖好的，几十兆的玩意儿，你还能指望寸点啥？”森夏摇了摇头，“掌机游戏的卡带，生产成本应该控制在五美元以下，再高的成本是不能接受的，如果这边继续有更高的成本，那我宁可暂时先放弃这一块。”

    放弃当然是不可能放弃的，但是王启文这边有时候会热血上头，需要说点重话，这货才能冷静。

    果然，听到森夏的说法之后，王启文也陷入了思索。

    “这就真没办法了？”

    “索尼那边有技术，我们可以用迷你光盘。”

    光盘几乎是最好的卡带载体了，制造周期短、价格便宜、而且本身重量很低。

    虽说光驱价格不含糊，但是相对于一张卡带相当于两台掌机的其他存储者被，这还是能接受的。

    “MD不是失败了嘛？”王启文有些奇怪。

    森夏这边一说，王启文就想到了MD。

    这是索尼在1992年推出的产品。

    MD盘片确实很小，真正的MD盘的直径只有6.4厘米，但常规的MD只能储存140MB（数据模式）或160MB（音频模式）的内容。

    但是CD盘片，当时就可以存储600MB以上的内容，前者当然是被淘汰了。

    “会有更好的，索尼那边有新的研究，我会试着先看看状况。如果我们用烧录的ROM，那价格和容量都是不好说的。”

    很简单的例子，在另外一条世界线上，和PSP同期的NDS，就是采用的是老式的ROM卡带，但容量只有PSP游戏的十分之一。

    “而且那玩意儿制造周期长，成本高，而且很容易受半导体价格变动影响——更关键是，想要高质量的CG和图片，放都放不进去。”

    这才是关键。

    森夏扬了扬手上的这个液晶屏：“GBA的卡带容量，想要全高清填满这块屏幕，你觉得要能放几分钟。”

    “呃……”

    无法反驳。

    PSP本身，也是采用了类似的设计的。

    ——UMD光盘。

    这玩意儿未来作为游戏载体还是不错的，不过索尼想要将其推广到电影业界，就失败了。

    所以UMD的失败，很大程度是因为便携影碟机方案的破产，而不是游戏本身。

    光盘是当前最优选择项，连“之一”都不是。

    这一点其实很好理解。

    其实很多游戏厂商都因为半导体价格巨变闹到差点破产，所以若是能选光盘，那基本都会选光盘。

    除了老任家之外，别人不用光盘，往往是因为技术无法实现光驱的微型化，而不是不想。

    森夏这边想要搞大容量开发，就肯定是需要光盘。

    “对了，你这边要搞开发，你们这边是怎么想的？”

    作为合作方，王启文想问问森夏这边。

    “我们的方案还是老一套——和机器进行融合。等掌机时代，我们准备尽量扩展到3D时代，到时候就算是进入大屏幕，画面也能得到保证。”

    3D建模是矢量的，所以只要机能足够就能无限加大分辨率，但2D的画面，基本是像素固定，只能通过插值法提高。

    这也是为什么很多3D游戏都能够一路打开到4K甚至8K分辨率的原因——因为开高了之后，矢量的建模不会受到任何影响。

    森夏这边的双机融合已经搞过一代了，所以第二代他还打算这么搞。

    而森夏想要使用光盘的另外一个原因，也是因为这个。

    在森夏的设想之中，自家的掌机，到时候至少应该能够完美运行许多桌面级别的文字冒险类游戏。

    这类游戏被限制的状况，往往是因为卡带容量，而并非是分辨率。

    如果采用了大容量的存储设备，那就算是这个画面从小屏幕投射到了大屏幕上面的时候，依然能够给整个游戏带来非常良好的体验。

    “不打算来点更新的东西？”王启文问。

    “无线网络准备加入进去，这肯定的。但是现在我们还在物色芯片——要找一个合适的芯片，挺难的。你这边说的这个芯片不现实，发热量大，耗电也大，我们之前有过论证，这个不行。”

    王启文的方案，是他自己招呼国内那一批人来做的，大家是尽量把好东西往上面堆。

    但是现在听到森夏的批判之后，王启文倒是冷静下来了。

    自己之前是有点不理智。

    “对了，你们这边搞液晶的，”森夏转过头看向了另外一边，“王先生，郭先生，我个人希望投资你们一点，让你们继续研究反射屏。液晶屏可以搞一点研究，不过我也希望能有些更好的东西……”

    森夏这边是想到了天音有栖。

    她现在说话全靠一台机器。

    但是用那台机器，显然并不是很方便的，而且单色的小小液晶屏，显示效果也不是很好。

    “您说您说！”

    两人都赶紧听着。

    “大体上，就是一种特殊的墨水显示屏……”

    嗯，是的，森夏提到的是电子墨水屏幕。

    这种屏幕，才是森夏觉得非常合适天音有栖使用的一种屏幕。

    这玩意儿耗电量少，而且对比度高。

    虽然只有黑白两种色彩，但是在森夏看来，这已经是非常适合有栖来使用了。

    “你们玩过这种画板吧？”

    这个时候，森夏让丽华那边拿出了一个画板

    画板是白色的，里面有些金属粉末。

    而森夏拿起了一支笔，这支笔的笔尖是有磁力的，在笔尖的作用下，画板上面就迅速出现了内容。

    “这东西是磁石画板，原理大概就是类似这种。怎么样，如果你们有兴趣，我想要搞搞这个。”

    森夏不可能啥事都管，但是投资一些自己感兴趣的东西让别人来做，还是完全没有问题的。

    有人曾经说过，谁掌握了供应链，谁就掌握了市场。

    森夏不兴这套，他只热衷于给他们撒钱。

    毕竟，他们的技术都是自己这边帮忙牵线搭桥搞的。

    两个人对视了一眼，也没怎么讨论，就立刻斩钉截铁：“可以！”

    “行，那就这样。”

    森夏点点头，完成了这个小插曲，他回过头又看着王启文：“你这边既然搞定了的话，不如我们一起去讨论一下掌机的事情。小马哥，你也一起来吧？”

    ……

    二合一的喵。

    PSP有些资料有误，赶紧调整了……