    “哟吼~~~”

    阿飞在一旁起哄，笑道：“毫不迟疑啊！”

    林夕俏脸一片酡红，也不知道该说什么了。

    尚义女官一脸讶异，道：“陛下，您确定吗？”

    “当然。”

    我微微一笑：“一来，我没有外戚的顾虑，二来，我自己掌握兵权，也没有大臣制衡的因素，我自己的皇后，自然是想敕封谁敕封谁了。”

    阿飞道：“要不……考虑一下我？”

    “滚蛋！”

    “哈哈哈哈~~~~”

    就在此时，一道铃声在耳边响起——

    “叮！”

    系统提示：是否确认册封玩家【林夕】为【中宫皇后】？

    ……

    确认！

    就在我确认完毕的瞬间，尚义女官笑着颔首，转身冲着林夕施礼，道：“恭喜皇后！”

    林夕一脸茫然，头顶上ID的下方，那王妃娘娘缓缓消失，取而代之的是一道暗金色的“皇后娘娘”的徽记，下一刻，林夕讶然，道：“俸禄好高啊，比王妃高多了……”

    “有多少？”我问。

    她截图给我看了一下，我顿时了然，皇后娘娘的俸禄大约是流火大帝的50%，这就已经很多了，也属于躺着就能升级的类型。

    我轻轻一摆手，命令女官们退下，不要影响我们聊天。

    林夕咬了咬嘴唇，似乎在思量一件事，过了好一会才抬头说：“我不让你册封妃嫔这件事，是不是太自私了？毕竟……这个俸禄奖励实在是有点多，大家能一起快点升级总是好的，至少明轩、如意应该有的，只是……我一想这些，心里就不是滋味。”

    我微微一笑，柔声道：“没关系啊，那就不册封好了，让她们自己练级，练级也是一种历练，年轻人出来混总是要多历练的。”

    “……”

    又过了一会，林夕拉着我的手，道：“要不这样，册封也行，但是呢……平时不准拿这个跟她们开玩笑，就算是她们主动开玩笑，你也不准接茬。”

    我低头看着她，微笑不语。

    “看什么？”她噘嘴道。

    “我家林小夕，真是小心眼得很啊！”我笑道。

    她锤了我一拳，300级剑士的全力一拳差点没把我轰进大圣堂，只得悻悻然道：“这样吧，我看看后宫的这些个封号还有多少空余，你来拟定名单，大家一起吃香的喝辣的，让她们当当这有名无实的皇妃，过过瘾好了。”

    “嗯！”

    林夕笑着点头：“你先看看有多少空位置。”

    “都是空的。”

    我打开流火大帝的后宫系统，果然，三宫六院的一共有14位正式的妃嫔，除了皇后之外，还有贵妃三人、妃子4人、嫔6人，想想古代的皇帝也真是够辛苦的，至于这些后宫职位的奖励又各有不同，皇后最高，嫔最低，只有皇帝的不到六分之一的俸禄，不过也不错了，对于一般玩家而言，等级越高，这种奖励就越显得十分珍贵，比别人走得要快一步。

    ……

    至于人选，谁来当，无所谓，林夕开心就好了，反正我这个皇帝天天在外面混迹，后宫更是一步不踏入，跟NPC的皇帝大大不同就是了。

    不久后，晚饭。

    当林夕宣布这个决定之后，沈明轩、顾如意都满眼小星星。

    “别的我不管，这个贵妃，必须有我。”沈明轩挺着酥峰道。

    顾如意努努嘴：“我听林夕的安排。”

    “无所谓的。”

    林夕笑道：“领个俸禄奖励而已，陆离那边的皇帝系统确认一下就可以了。”

    我点点头：“嗯，是这样的。”

    大家一拍即合，也没啥好说的。

    ……

    晚上，上线时，林夕跟我一起拟定了名单，一行人都聚在大圣堂深处的庭院之中，除了我之外，莺莺燕燕一片，都是林夕叫过来的女生。

    其中，沈明轩、顾如意、卡路里三个人是贵妃，主要考虑到升级速度等因素，这三个女性玩家分别代表着一鹿的神射手、法师、剑士的最高水平，所以她们的等级显得至关重要，妃子四人则分别是清霜、暖阳、月流萤、冷雨晰四个，剩下的绾绾、清荷、顾小曼等MM则全部是嫔，能分一点是一点。

    转眼间，我的后宫名单列表里，主要人员已经都满了。

    “啧啧。”

    清霜站在台阶上，手臂垫在我的肩膀上，笑道：“阿离好幸福呀，这一下子就是十四个老婆，啧啧，一天一个都得半个月一轮回，羡煞旁人呢！”

    我急忙一闪，躲开她颇为亲昵的动作，面如死灰的站在林夕一旁，道：“滚蛋啊清霜，这种玩笑开不得，林小夕可是相当小气的一个人啊！”

    月流萤浅笑：“小七哥哥放心吧，我们是有名无实的，大家都知道。”

    “嗯。”

    暖阳提着法杖，笑道：“不过……你要是想组建老婆军团的话，请叫上我们！拿皇帝的俸禄，我们也不能不干活啊！”

    清荷轻笑：“完了，感觉今天晚上陆离要跪键盘。”

    顾小曼吃吃笑：“好啦，大家就别逗我们的夫君陛下了……”

    我：“……”

    感觉真的要死人了，林夕的眼神都不太对了，于是马上拔出雷火双刃，怒吼道：“小曼，别胡说八道啊，别弄得我第一天就血洗后宫了！”

    林夕扑哧一声笑了出来。

    就在这时，一名战鹰骑士从天而降，恭敬道：“陛下，西岳山神祠已经大体筑成，满朝文武正在等待陛下的命令。”

    终于，正事来了，我也可以脱困了，立刻一扬眉，笑道：“传令丞相府，我在西岳上等着大家，今天天黑之后，就在西岳正式敕封群山了！”

    “是，陛下！”

    战鹰骑士飞走之后，我松了一口气，说：“走了，我要去干正事了。”

    “嗯！”

    大家齐齐点头，卡路里俏皮笑道：“姐妹们，还快快点恭送陛下？”

    于是，大家一起学着清宫剧里盈盈施礼。

    我头皮发麻，一把抱住了林夕的纤腰，直上天幕。

    ……

    天幕之上，俯瞰人间，西岳华山就在视野之中。

    林夕站在我一旁，看着人间的版图，笑道：“怎么样，这皇帝瘾过得如何？”

    “也就一般吧。”

    我悻悻然：“媳妇，我有你一个就够了。”

    “嗯。”

    她柔声道：“我还没有亲眼见识过敕封群山的景象，今天可以大开眼界了。”

    “嗯。”

    我抬头看向天外：“天快黑了，我们下去吧，NPC刷新的速度很快的，而且群臣肯定是乘坐灵舟飞到西岳，会很快。”

    “走吧。”

    我一握她的小手，转身冲了下去，瞬间化为一道金色光线从天而降，泻落在群山之巅上，西岳华山，算是这座天下最高的一座山岳了，甚至山巅之上是常年积雪的，寒风飕飕，而就在我和林夕落下之际，几道身影回旋，凝化出风不闻、沐天成、关阳、弈平的模样，一起冲着我拱手行礼：“参见陛下！参见皇后娘娘！”

    我笑着点头：“又开始瞎客气了？”

    众人轻笑。

    风不闻道：“山神祠在山腰处，我们这就过去？”

    “好。”

    一起飞掠下山，林夕一样能御风飞行。

    山腰处，一座占地极广，但颇为简陋的山神祠屹立，只是建造出了一个“骨架”罢了，至于更多的细节则要以后慢慢增加，而就在山神祠内，轩辕帝国的文武群臣都已经在了，丞相林回统领群臣，张灵越、王霜、南宫驰三位大公则屹立在后，纷纷行礼。

    “诏书拟写好了？”我问。

    “是。”

    林回献上诏书。

    我则缓缓走向前方的高台，林夕有些紧张，不敢跟着我，于是我回眸笑道：“没关系，你一直跟在我身后就是了，毕竟有这个资格啊！”

    “好吧……”

    她缓缓跟随。

    敕封高台上，我一眼望去，前方的空阔广场之上一眼看过去什么都没有，但伴随着日落之后，再看时，一道道英灵屹立在风中，他们大部分都是轩辕帝国已故的翘楚，生前为王朝做过极大贡献的人，如今能成为西岳的一员，再次为国效力，大约也是他们的心意。

    “开始了。”

    我单手一按玉玺，顿时一缕缕国运、龙气沁入其中，一旁的诏书“唰”的泛起一缕金色光辉直冲上天，林夕看得檀口微张，惊愕无比。

    “覆雨公？”

    我转身看向南岳山君，笑道：“宣读诏书的事情，就交给你了。”

    “遵命！”

    覆雨公一脸肃然，飘然落在了高台之上，拿起诏书，开始宣读敕封诏书，第一行便是敕封西岳山君风不闻，当沐天成读出的瞬间，言出法随，一缕金色光华刺穿云层，泻落在英灵最前方的风不闻的身上，金身转身铸成，风不闻的身躯看起来再也不是那么虚幻了。

    其余的山神也一一敕封，而其中，就敕封了真心姑娘为主岳山君祠的“捧剑女官”，在敕封完成的瞬间，真心的魂魄迅速凝聚，出现在风不闻身后，一袭金色女官裙袍，看起来威仪大方，双手托起，捧着一柄白玉般的长剑，那是风不闻成为山君之后的佩剑，将来西岳出剑全靠它。

    一道道天光泻落，铸就山神法身。

    人群密集屹立，已死之人，再次为人族效力。

    ……

    林夕看得呆了，轻轻牵着我的手，小声道：“不知道为什么，看得有些想哭……”

    我轻轻颔首，没有说话，假若我不是玩家，而是真实的NPC，或许我最终的结果也是如此吧。

