    第69章 元始与准提……

    却说那日，元始天尊与太上和通天分别之后，漫无目的的在洪荒中闲逛，不知不觉间已然靠近了洪荒西方的范围……

    突然，一道声音在元始天尊的背后响起：“道友，请留步……”

    元始天尊闻言一愣，下意识的循声望去……

    当他看到来人之后, 不由得一愣……

    是他们……

    元始天尊的眼神中顿时有一丝不屑一闪而过……

    不过被他很好的隐藏住了……

    来者有两人。

    一位面容悲苦，就像是欠了几百万一样，笑不出来……

    另一边则是慈眉善目，一脸的微笑……

    他们二人正是接引和准提……

    未来圣人之二……

    这两者虽然不是亲兄弟，但是他们之间的关系却比三清要牢靠太多了！

    毕竟，三清会反目，而他们就算是到了西游时期, 都没有闹出过不愉快……

    很神奇……

    至于元始天尊看到他们之后, 为何会有一丝不屑呢？

    自然是因为他们当日在紫霄宫的举动了……

    在在元始天尊看来，堂堂大罗金仙级别的大能，竟然为了一个座位哭哭啼啼的。简直是太丢人了！

    所以，元始天尊对这种生灵非常的不屑！

    觉得他们现在就算有大罗金仙的修为，但未来的成就，绝对不如自己！

    不过，他自诩为盘古正宗，素来将面皮看的极重……

    俗话说：“伸手不打笑脸……”

    他就算心中不屑，也不会表现出来，不然就太掉份了……

    所以他听到准提的话之后。点了点头，语气平淡的说道：“道友叫吾？不知有何指教？”

    元始天尊的语气不咸不淡, 既不热情，也不疏远……

    就完全是对待陌生人的感觉……

    接引闻言, 脸上的悲苦之色更甚了几分……

    而准提的脸上并没有露出丝毫的异色……

    他非常热情的说道：“指教不敢当，只是素闻三清中的玉清元始天尊道行高深、功参造化……

    乃是大罗金仙中最强的大能之一！

    吾心向往之……

    只是一直无缘得见，心中对此常常感到无比的遗憾……

    没想到, 上天垂怜, 竟然让吾今日有缘得见道友真面……

    传言果然非虚……

    道友之强让吾感到汗颜……

    同为大罗金仙，吾远不如道友……

    能见到道友, 真是无数年修来的福气……

    实不相瞒，吾与吾兄最喜欢结交像道友这种身份尊贵、道行高深、慈悲仁厚的大能了……

    不知道友可否赏脸，同吾以及吾兄长坐而论道一番？”

    道行高深？

    功参造化？

    最强大罗金仙之一？

    身份尊贵？

    准提的一段话，全都说在了元始天尊的心窝子里！

    元始天尊最喜欢听好话了……

    这一段话将他说的飘飘然……

    顿时，他心中对准提的好感大增，感觉就像是遇到了知己一般……

    他脸上那冷淡的表情早已经消失不见……

    由震惊、愕然变为不好意思……

    最后又化为一脸的笑意……

    他笑容满面的说道：“哪里哪里……，准提道友谬赞了……

    道友你怎能妄自菲薄呢？！

    你的修为在洪荒所有的大罗金仙中也位于顶尖之列！

    至于论道？

    吾自无不可……”

    准提闻言顿时哈哈一笑，一切尽在不言中……

    元始天尊心中对准提有不屑，但准提心中又何尝对元始天尊没有不屑呢？！

    甚至，他心中的不屑更甚！

    只是，他隐藏的很深！

    他的脸上永远都带着慈悲的笑容……

    但谁都不知道，他这慈悲的面容之下，藏着一颗多么大的野心！

    一颗发黑的野心！

    随后，他们三个就找了一个安静的地方作为临时道场，互相讨论了一番大道……

    各有收获……

    最后分别时，准提还在感慨：“今日听道友一席话，胜吾苦修百万年！真是多谢道友了……”

    元始天尊哈哈一笑道：“彼此彼此, 吾等下次有时间再聚！”

    准提连忙回道：“一定！一定！”

    等元始天尊离开了好一会儿之后, 接引才一脸悲苦的开口问道：“为何？”

    他没有什么为何……

    因为不需要。

    无数年的默契让他确信准提能够听懂！

    果然，准提闻言高深莫测的回道：“他以后或许会成为我们的助力……”

    接引闻言摇了摇头, 不再多问了……

    ……

    时间一点点的过去……

    叶长青的箭道早已经今非昔比……

    他甚至已经开始研究，箭道是否能像剑道一样，与阵道结合起来？

    而在他的研究之下，他越来越确定，这完全是有可能的！

    于是，他再次投入其中，灵感一个接着一个……

    再说通天，当他离开后土部落后，想了想，他并没有再回道场……

    他想着反正回去也无事，不如继续游历……

    顺便看能不能再收几个徒弟……

    他觉得三清道场中还是太冷清了……

    他并不喜欢冷清的氛围……

    抱着这种目的，通天走过了一个又一个地方……

    有洞天……

    有福地……

    有大凶之地……

    一路上，他遇到了无数的生灵，但是他一个都没有看上……

    并不是因为那些生灵的天赋不行……

    单纯就是他觉得与他没有缘分……

    缘分……

    一种非常玄妙的东西……

    或许在其他世界中虚无缥缈，但是在洪荒中，缘分是真的存在的！

    通天收徒弟，不在乎对方跟脚修为的高低，而是要看眼缘，看对眼的话，就算是一个普通的小妖他都收！

    但要是看不对眼的话，就算对方是先天生灵，他也不会收！

    虽然一直都没有收到，但是通天一点都不急！

    毕竟，与漫长的岁月想比，这点时间又算得了什么呢……

    ……

    后土部落，荒芜之地。

    叶长青此时正皱着眉头思索……

    他现在遇到了一点难题……

    箭阵他已经有眉目了，但是复合箭阵他却一点头绪都没有……

    “到底有没有希望呢……”

    ……

    话分两头。

    这么久的时间过去。后土虽然速度并不算快，但终于还是抵达了帝江部落……

    “后土妹子今日怎么突然有空来为兄这里？！”

    帝江见到后土之后，非常的意外。

    (本章完)

