    庆国东面，澹州城。

    风和日丽。

    城西的司南伯爵府的后门处，一群小孩沿着石阶密密麻麻的围成一圈。

    被围在中间的是一个长得很漂亮，年龄约摸只有四五岁大的小男孩，小男孩名叫范闲，正是他身后司南伯爵府里的小少爷。

    范闲此时正老气横秋的讲着故事，讲到精彩处小小胳膊还连比带划。

    范闲却没注意到围着他的小孩中，有个和他一般岁数的小孩注视他的眼神极为复杂。

    这个小孩眉目长得没有范闲那么漂亮，但也白白净净很是清秀。

    这小孩刻意的站在角落里，小伙伴们此刻都认真听着范闲讲故事，正好没人关注这眼神复杂的小小人儿。

    “哎！庆国，澹州，范闲。”

    小孩微微的叹了口气，看着人群里那漂亮到过份的小范闲，再结合脑海里地记忆他终于是确认了，自己穿越到庆余年世界的事实。

    …………

    小孩名叫棠平，前世是个没什么故事可以讲的普通农民工，早早辍学在工地里学做水电工，平时爱好看看小说，三十岁了还没什么成就。

    昨天工地收工早，喝了点酒然后躺床上，拿着手机在盗版网站二刷庆余年，然后迷迷糊糊就睡了过去，再醒来就发现自己变成小孩了。

    穿越棠平不陌生，起点里天天上演着，可这稀里糊涂的轮到他自己，却是有些让他感到诧异。

    前世到了三十岁父母已故，他倒没什么可以留恋的，早上醒来发现自己穿越了他也很快就适应下来。

    结合脑海的记忆他知道了，这一世他的名字还是叫棠平，母亲生他时就难产去世了，父亲是个小小军官前段时间不知怎么受伤了也随他母亲去了。

    棠平的父亲去世前遣散府里的佣人，只留下一个老嬷嬷照顾棠平，这老嬷嬷是棠平母亲的姨妈，不知道怎么的一生没有嫁人，前半生照顾棠平的母亲，现在又要照顾他，也是够辛苦的了。

    …………

    “少爷！你又到哪儿去了？”

    就在棠平恍神时，司南伯爵府里传出一声极为愤怒的声音。

    这声音打断了棠平的思绪，把他的注意力拉回当前。

    看着眼前一群孩子学范闲比中指，还有模有样的“嘁！”了一声，然后笑嘻嘻地散了。

    棠平也是随着人群散去，他会来这里听范闲讲故事是个意外。

    早上他刚发现自己穿越，他虽然没有恐慌和不适应，但怕被家里的姨婆发现点什么，所以匆匆吃了早点，就照着记忆里的样子出来瞎转悠。

    不知道怎么就逛到司南伯爵府这边，看到有一群小孩在听一个小小孩讲故事，他也好奇就凑个热闹，然后根据瞎逛时那些听闻和眼前看到的，他才后知后觉的确认了自己穿越到庆余年世界。

    了解现在的处境棠平也就没了在外面瞎逛的心思，一转头就往家里跑去。

    棠平家离司南伯爵府也不远，他父亲大小是个军官，在别的地方可能不怎么样，但在澹州城这边也算个人物了。

    棠平这便宜父亲给他在城东这留下一座两进的小院，城外还有一百七十多亩良田，家底可以说殷实，只要不败家他这辈子绝对可以活得轻松自在。

    …………

    “姨婆，我回来了。”

    人还没进门就学着小孩的样子，冲着院里开始大叫一声。

    院子里一位五十岁左右面容慈祥的老夫人，正和一群七个小孩说着什么，听到棠平的声音老夫人脸色更加和善了。

    “哎呦！平儿慢点，可别摔着了。”

    老夫人转头看向门口那快速跑进来得小小身影，双眼里充满怜爱笑着道：

    “毛毛躁躁也没个安生，平儿你今天又去哪儿耍了。”

    棠平却是没关注其它，进了院子就跑到老妇人身边，一把抱着老夫人的腿，仰头看着老夫人还晃了晃身子撒娇道：

    “姨婆，我刚刚到司南伯爵府那听范闲少爷讲故事呢，好多人在那很是热闹。”

    “好了，好了，再晃下去我这老胳膊老腿的可受不了。”

    伸手在棠平的脑袋上轻抚着，老妇人嘴上说着身子骨受不了，但却颇为享受这种温馨。

    她这辈子因为一些原因没有嫁人，一直跟着侄女生活。如今白发人送黑发人，侄女和侄女婿先后逝去，只留下个小小人儿和她相依为命。

    前身就是眼前这个老夫人一手带的，所以感情自不必说，这撒娇的样子是棠平根据记忆里的样子故意而为之。

    所以听了老夫人的话，棠平又故作不依的晃了一下才放开抱着老夫人的手。

    “姨婆，他（她）们是谁？”

    其实刚进院子棠平就发现这几个小孩了，不过为了不被老夫人发现什么异常故意视而不见罢了。

    “他们是我给府里买回来的，你父亲怕你受委屈把府里的佣人全部遣散了，我今早去伢行挑了几个。”

    老夫人自己年岁大了，要照顾棠平又要打理家里和田庄那边，没几个可以使唤的人确实也有些力不从心了。

    这会棠平也正面打量这群小孩，四个小女孩差不多六七岁的样子三男孩八九岁左右。

    女孩是两对双胞胎看着是安静、活泼、可爱各不相同，可能还小没长开样貌只能算是普通，男孩都是那种看着憨憨的样子。

    “少爷！”

    几个小孩见棠平打量他们，很是乖巧的打招呼，他们从小就被卖到大户人家里干活，这主家出事了他们又被伢行给转卖到这，规矩什么的他们早就懂了。

    “平儿，以后这几个丫头就专门服侍你了。”

    老妇人看着棠平，手指往那两对双胞胎点了点说道。

    “都听姨婆的，父亲说过以后只有姨婆您可以依靠了，要听姨婆的安排。”

    棠平对这个倒也不纠结，他前世就是普通人，所以那种有人服侍的生活他没尝试过，所以也不会有特别期待。

    “真是姨婆的乖孩子。”

    棠平无意的话也触动老夫人内心的柔软，抚在棠平头上的手更柔和了。

    越发的心疼起眼前这小小人儿，她已经到了知天命的年纪了，也不知道还能不能撑到这小小人儿成家。

