    皇后往后退了一步，没敢看顺平帝的脸色。

    她只是一时间失态，顺平帝不是她能招惹的起的。

    顺平帝神色冰冷，看向皇后的目光更是带上了几分锐利：“朕做事还用不到你来给朕指挥，你管好自己的事情就行了，几位皇子妃的事情，自然有朕来考虑。”

    这怎么可以？

    皇后是为了祁澈王妃的事情来的，现在听顺平帝的意思，竟然连她给祁复找太子妃的事情都否决了。

    她脸色变了变，赶忙跪在了地上：“都是妾身的错，妾身绝对没有怪皇上的意思，皇上一定要相信妾身。太子是妾身的儿子，之前妾身就说了要给他找太子妃，现在怎么能劳烦皇上呢？”

    往常顺平帝没把这些事情放在心上，他也觉得皇后毕竟是祁复的母后，肯定不会给祁复带来麻烦。

    只是现在，他对皇后的智商有了怀疑。

    顺平帝决定的事情，别人是阻止不了的。

    他只是淡淡扫了一眼皇后，就说出了他的决定：“朕已经说了，太子妃的事情朕也会斟酌的，都不用你管了，皇后就在坤宁宫中好好待着吧。”

    皇后愣住了。

    之前顺平帝让凌妃禁足的时候就是这么说的。

    她才刚嘲笑完凌妃，难道现在现世报就来了吗？

    皇后的目光落在顺平帝的身上，始终都没有说话。

    她还是有些不愿意相信，顺平帝竟然真的会一点都不给她面子。

    她既然给脸不要脸，顺平帝也没有让皇后失望：“朕说了让你待在坤宁宫，你以后没有必要不要出来了。”

    皇后做的事情到底是传出去了，就是祁凉刚开始还不同意祁澈跟江越歌在一起，听了从宫中传出来的消息，都不由松了一口气。

    “幸好三皇兄早就跟江小姐说好了，不然恐怕这一次的事情不好弄。”他的表情夸张，祁澈笑了笑。

    如果真的等到皇后插手自然就迟了，毕竟三皇子的母妃已经去世，皇后是他的母后，要插手也是理所当然的。

    秦安若最终还是知道了祁凉心中的那些想法，现在当着三皇子的面，她冲着祁凉笑了笑：“所以王爷以后能不能收起来你的偏见，就承认其实江越歌做的也没有错？”

    被秦安若当着别人的面指出来，祁凉有些尴尬。

    回过头对上祁澈一副笑意盈盈的样子，哪里还不知道这两个人就等着看他笑话呢。

    祁凉摆了摆手：“好了好了，我知道了，以后肯定不提这事儿了。”

    宫中的宴会还有一段时间才开，现在祁澈糟心的事情都已经解决了，自然也就没有把心思放在宴会上了。

    秦安若和祁凉两个人已经腻在一起很久时间了，秦安若铺子里还有一大堆事情要忙，也没有时间跟祁凉一起浪费。

    等到把江越歌的事情解决了，她又一次开始把所有的热情投入到了铺子上。

    哦买噶现在已经是芙蓉街上第一家杂货店了，哪怕已经很久都没有直播了，之前的几次直播都让人知道哦买噶是这里最好的铺子。

    西洋乐队那边有了吴叔在，现在一切也逐渐步入了正轨。

    秦安若找来找去，竟然发现她现在似乎是没有事情做了。

    忙了那么久突然间就清闲了下来，她一时间都不知道该干什么。

    沈霜看着秦安若至少在铺子里转了好几圈了，放下了手中的账本：“公子，你这是怎么了，可是有什么为难的事儿？”

    秦安若摆了摆手，总不能说她是闲的吧？

    沈霜刚才还在忙呢，如果她现在说出来这种话，岂不是有些炫耀的意思在。

    不管沈霜怎么问，秦安若都坚持自己没有事情：“你先去忙你的，不用管我。”

    想来想去铺子里实在没有她忙活的，她的注意力回到了烧烤铺子。

    苏家的人在烧烤铺子对面开铺子恶心她的事儿还没有过去。

    后来祁凉说事情解决了，但是她还没有去看。

    秦安若犹豫了一下，还是往烧烤铺子那边走去。

    果真，祁凉当初只是骗她的。

    对面还是打着云来客栈的幌子在拉客，上次走进烧烤铺子好歹还有几个人，现在竟然是连零星的几个人都不见了。

    秦安若走进去之后林八和林九立马迎了上来，两个人脸上都是愧疚。

    不等秦安若说话，林九首先出声：“王妃，都怪我们不好。我们的手艺赶不上对面的，最近都没有人来了。”

    能堂堂正正在外面活着，没有人愿意做暗卫。

    他们三个人当初出来，以为以后一直都能在这个铺子里待下去，没想到事情竟然发展到了这一步。

    林八脸上的失落完全掩盖不了，看向秦安若的目光中带着无奈。

    秦安若沉吟了片刻：“王爷来过吗？”

    林八等人互相看了一眼，没有回答秦安若的话。

    上次秦安若和祁凉一起来的，两个人的谈话他们也听到了。

    祁凉上次明明都已经答应秦安若了，甚至他们都相信了，却一直都没有任何回应，现在几个人当然很担心。

    秦安若都不用多问，看这几个人的目光就清楚了。

    她勾唇冷笑了一声：“自从上次我们俩来过之后，王爷就再也没有来过这个烧烤铺子，是吗？”

    梁王毕竟是主子，不管主子做了什么，他们肯定不能露出来不满。

    林八不等秦安若说话，立马出声说道：“王妃，这个铺子现在已经救不活了，想必王爷是有很多事情要忙，不来这里也是正常的。”

    秦安若没有反驳林八的话，只是看了一眼林八：“既然你们也都觉得这个铺子活不了了，现在就把铺子关了吧。”

    刚才是林八说得话，只是在秦安若的话说完之后，林八带着祈求的目光落在了秦安若身上，并没有任何动作。

    秦安若心中有数，却没有表现出来，反倒是冲着林八笑了笑：“怎么，你不是说现在铺子已经救不活了，所以王爷不来也是应该的，怎么现在不关门呢？”

    毕竟是他们一直都看着的，有些话说得时候可以不在意，真的要做的时候，这些亲眼看着铺子一步步做起来的人比谁都难受。

    在场的人都知道，是林八刚才给王爷说话让王妃生气了。

    林九叹了一口气，冲着秦安若拱了拱手：“王妃息怒，属下不是故意要欺瞒您的。只是铺子的事情，但凡是有办法，想必王爷就解决了，现在还没有解决，想必这背后的人也是有权有势的，给王爷带来麻烦了。”

    这个道理秦安若自然懂。

    说到底是她跟祁凉没有沟通，也没有必要找这些人的麻烦。

    秦安若想通了，当即就收起了脸上的怒气：“好了，你们先把铺子关了。”

    虽然没有人进来，最近几个人可一直都没有关门。

    现在猛然间听到秦安若让他们把门关了，几个人愣了一下，而后对视了一眼，看向秦安若的眼神中带着为难。

    秦安若似乎没有看懂：“怎么了，有问题吗？”

    主子永远是主子，哪怕心中不愿意，林八还是去把门带上了。

    他们已经在烧烤店做了很久了，没想到最终还是要回去。

    秦安若不知道几个人心中的想法，她发现烧烤店陷入了危机中，现在也终于找到了要做的事情，自然是正在高兴。

    她没有再冲着几个人发脾气：“你们把最近对面推出来的菜品都写下来，还有对面拉客的话也都写一下。”

    作为王府的暗卫，这些人肯定是识字的。

    虽然不懂秦安若的意思，几个人还是按照秦安若的想法把她说得都写了下来。

    眼看写再纸上面的菜品都是云来客栈最好用的菜，拉客的话更是一句赛一句的不要脸，秦安若真是被幕后的人气笑了。

    “不管这些人到底想干什么，我一定不会让他们成功！”留下这么一句话，秦安若就离开了。

    林八等人一片茫然，只能王者秦安若离开的背影叹气，希望秦安若不要让他们失望才好。

    对面铺子背后的人到底是谁，上次秦安若和祁凉就已经心中有数了。

    现在看着他们写在纸上的东西，秦安若犹豫了一下，拿着东西直接就往苏家去了。

    上次她已经去过了苏府，现在对苏家也不陌生了。

    苏家的人知道秦安若的身份，也不敢让门房在外面拦着秦安若，很快秦安若就走进了苏家。

    家主上次就没有见秦安若，也没有这次突然间来见秦安若的道理。

    苏云还是代表苏家出来了，看向秦安若的目光中带着虚假的笑意：“秦公子可是贵客，您里面请。”

    秦安若扫了一眼苏云，皮笑肉不笑回了一句：“苏公子的这声贵客我可担当不起，如果不是苏公子做的好事，我也没有来找苏公子的机会不是？”

    苏云的眉毛跳了跳，伸出手按下了作怪的眉毛，冲着秦安若笑了笑：“秦公子这是说的哪里话，您先里面请。”

    毕竟是来做客的，要解决问题还是要好好沟通的。

    秦安若并没有在门口就和苏云直接撕破脸皮，跟着苏云走进了苏家的大厅。

    苏云再不想敷衍秦安若，看在秦安若身份的份儿上，都不能不管她：“请梁王妃娘娘恕罪，刚才外面人多眼杂，苏某不能泄露娘娘的身份，是苏某的错。”

    他的神色自然，端得是一副翩翩公子的样子。

