    这时，绑架邓永乐的两个人也摘下了面具，将邓永乐放开。

    “靠，你们两个家伙真踢啊。”邓永乐一边揉着发酸的肩膀，一边不断的抱怨，“我这老胳膊老腿，经不起你们年轻人的折腾。”

    于啸北被这变故吓得后退，借助大吼来给自己壮胆子。

    “那又如何！”

    “现在是我们占据优势，你们依旧无法战胜我们。”

    寇望轻轻朝于啸北瞥了一眼，随即移开了视线，“你猜，高河城的烟花是谁放的。”

    “孟贺尤侃已经到达高河城附近，就在今晚准备进攻高河城。”

    “我之前不断想要吸引你们出城，没想到最后你们还是主动跑了出来。”

    “现在，他们应该已经将高河城彻底控制了起来，至于你们留下的那些守军，现在恐怕早都已经被消灭了。”

    于啸北张奎等人再也忍不住，脸色终于惊慌了起来。

    寇望和邓永乐，居然一开始就在演戏。

    他们早就知道了大川国的企图，这是故意让他们出来，好趁机占领高河城。

    张奎出动了绝大多数军队，打算彻底消灭寇望等人。

    结果，家居然被偷了。

    没了高河城，他们就如同无根浮萍，更何况他们已经很多天没有吃饱饭了，士兵非常虚弱，完全就是空架子。

    突然，趁着张奎分神之际，寇望突然发难，朝张奎冲了过来。

    张奎反应了过来，一声大吼迎了上去。

    寇望此时还在虚弱中，未必能对张奎造成威胁。

    然而，寇望对张奎只是虚晃一招，他身体一侧，便朝另一个方向冲了过去。

    而那个方向，正是于然。

    张奎意识到不好，让人去阻止寇望。

    但是，已经根本来不及了。

    那两名龙卫紧随其后，对张奎发起了进攻。

    龙卫经过藏剑山庄沈玉生的亲自培训，实力和手段非常小可，张奎匆忙招架，直接被两人制住。

    而张奎，也将于然抓住，跃上了他的战马。

    一时间，三皇子和主将都被敌人擒住，让大川国将士们开始慌张了起来。

    此刻，战场上的局势来了一个一百八十度的大拐弯，很多人甚至都没有反应过来。

    “杀！”邓永乐重新跨上战马，带领士兵开始冲锋。

    北虎军的士兵们顿时来了精神，朝大川国杀了过去。

    而大川国将士大多处在慌乱之中，甚至有人担心高河城的状况，根本没有心思战斗。

    两者刚一接触，大川国便溃不成军，惨不忍睹。

    如此惨烈的景象，让一些人顿时落荒而逃，不敢再战。

    这些人的逃跑引起了连锁反应，让恐慌不断蔓延。

    而远处的大炮也开始了轰鸣，朝大川国将士的所在地落了下来，无数断臂残肢飞起，让战场更加惨烈。

    原本厚重的人墙很快就被突破，那一百多名定北军士兵也如同打了兴奋剂一样，越战越勇，砍杀敌人。

    他们很快就来到了寇望的面前，距离张奎越来越近。

    张奎想要反抗，奈何他已经沦为俘虏，反抗没有任何作用。

    主将被俘，这群人自然没有了战斗的动力。

    混乱中，郭淮想要逃跑，却被龙卫给控制了起来。

    有大川国士兵率先逃走，来到高河城底下，怀着一丝希望，让高河城打开城门。

    然而，这些人却遭到了乱箭齐射。

    他们好不容易逃离战场，却又让箭雨导致损伤惨重。

    七万大军，瞬间便溃败，逃向各处。

    邓永乐率领军队不断追杀，至于寇望，则是带着张奎于然等人返回高河城。

    而那些一开始投降张奎的大川国将士们，此时开始倒戈，疯狂屠杀那些逃跑的张奎手下的军队，毫不留情，甚至比大周国的将士们还要勇猛。

    这仿佛是为了证明他们和张奎以及大川国划清了界限似的。

    ……

    太临城，皇宫。

    白羽天下朝之后心情非常忐忑，第一时间来到了御书房，仿佛在等待着什么。

    终于，一名龙卫来到了御书房，交给了白羽天一封书信。

    白羽天迫不及待的将书信打开，看完之后，放声大笑。

    旁边的赵初雪和典玮对视了一眼，疑惑的看着白羽天。

    白羽天笑完之后，却是站了起来，看向窗外。

    “寇望攻破了高河城，南川叛军溃不成军，几乎全歼，还俘虏了四万叛军。”

    南川城被收复后，南川叛军实力大幅度缩减，所有失地不断被大周收复。

    唯一还在反抗的地方，就只有高河城和昭黄城这两座城池及附近地区了。

    而高河城的力量则是比较强大的那一支。

    如今高河城被攻破，这证明消灭南川叛军指日可待了。

    典玮和赵初雪也露出了笑容，为白羽天所兴奋。

    “妾身在外面就听见陛下的笑声了，何事让陛下这么兴奋呢，莫不是消灭南川叛军的事情有了进展。”

    这时，皇后云卿带着几名侍女走了进来。

    典玮和赵初雪立刻向云卿行礼。

    云卿身着一身红色霞帔长袍，头戴龙凤珠翠冠。

    虽然是生过孩子，但身段依旧窈窕，甚至胜过不少少女。

    云卿缓缓走来，身姿摇曳，有着万种风情。

    白羽天眼神一亮，立刻朝云卿走了过去。

    身居皇后的位置久了，云卿的身上也自然而然拥有了华贵的气质。

    “不愧是朕的皇后，果然是料事如神。”

    白羽天一把抱住云卿，当场就要吻云卿的脸蛋，却被云卿伸出食指挡住了嘴巴。

    虽然如今已经是皇后，但云卿的脸蛋还是有些薄，很多事情都放不开。

    殊不知，云卿此时的动作加上她的气质，直接让白羽天着迷了。

    “咳咳。”赵初雪干咳两声，马上拉着如同木头的典玮离开了这里。

    而云卿的侍女，也尽数退下。

    “卿儿，现在只有我们两个了，可以亲热一下了吧。”

    白羽天一脸宠溺的笑容，和刚才威严霸道的样子判若两人。

    云卿没好气的给了白羽天一个白眼，“陛下天天日理万机，还有功夫和妾身亲热吗？”

    白羽天讪笑，他之前确实有些疏忽云卿了。

    看来云卿因为白羽天这段时间的疏忽，而吃醋了。

    “嘿嘿，日理万机不如日，咳咳，卿儿。”

    白羽天嗤笑着朝云卿扑了过来。

