    “到你出手了、给这个星球布置上一个幻境，将它弄成一颗没有生命的星球表象。”

    韩景略对讹**代着，讹兽闻言则是讨价还价道：“给我在赤帝城大吃三天。”

    “一天，你不做我就找雷龙。”韩景略冷着脸回答。

    讹兽见状、只能塔拉着耳朵，下一秒紫烟出现，那个曾经强大，腰间裹着兽皮的少年再度出现。

    他的神体相较于韩景略，强悍上百倍不止。

    只见他抬起了手、随后一道金光就开始绽放，包裹住了比邻星b和那颗临时月球。

    此刻若是从太空俯瞰，会发现原本生机勃勃的比邻星b，此刻已经成为了一颗充满死寂的岩石星球。

    这样的星球在宇宙之中数之不尽，根本就不会有人特意来查看。

    不过若是闯入其中，就会发现这里生机盎然，完全不同于外表的形象。

    “好了、回去洞天告诉褚山，叫李曌他们好好准备吧，我也会在这颗星球停留一年的。”

    韩景略交代一句、随即将讹兽送回了洞天世界。

    其实他十分想赶回即翼山修行，只是他摸不准文曲他们还在不在蓝星之上。

    加上雷龙他们的口述，不出意外的话，此刻归墟之中的自然元炁，已经被天庭众神收走了。

    他不确定现在返回蓝星，还能不能进入归墟。

    只是一想到即翼山还有五层的怪物他没有收拾，就算一层只有三十头六星，那也有个二十万进化点了，足够他好好提升一番了。

    修行大可在洞天世界，反正建木可以汲取无尽时空的自然元炁，但是刷怪这玩意，只有在归墟才能放心大胆的刷啊……

    这么一想、韩景略多少有些头疼。

    “唉……”长叹一口气，韩景略随即躺在了比邻星b刚刚长出来的草地上。

    “算了、再睡一觉，睡饱了就有办法了。”

    韩景略就这么躺下，也不修炼，单纯的睡起了觉。

    只是在睡觉前，他瞥了一眼面板，突然坐了起来。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：25岁】

    【生物等级：6星（洞天境境、武碎虚空、地仙境、佛陀境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：800（300）】

    【气：800（300）】

    【神：878（300）】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：43400】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ————

    “增加的还不少啊。”看着那增加的进化点，韩景略把神和气分别加到了1000点，剩下的112点则是加到了精上面。

    这么一来、他的属性就变成了912、1000、1000了。

    一股暖流在他体内流转，舒服至极。

    原本战斗而导致的亏空立马补全，困意也瞬间消失，肉身力量开始了增强，而这样的变化，也不断地在影响着四周。

    肉身提升时，神体开启，四周的植物变得更加郁郁葱葱了起来。

    呼出一口云霞，韩景略脑中的浑浊褪去，变得十分清晰。

    他开始回顾当初战斗时，文曲说的那一些些话。

    显然、大夏曾经的修炼者都前往了星空彼岸，那么自己要不要前往星空彼岸看一看，是不是真的存在一些修炼者，在星空彼岸建造了自己的文明？

    “算了、还是返回蓝星进入归墟提升比较好。”

    摇了摇头，韩景略将前往星空彼岸的想法甩了出去。

    没有了困意，他却还可以做别的事情，那就是修炼。

    不过就这颗星球的自然元炁，任由他修炼，恐怕不出一年就会成为一个末法星球。

    他回到了洞天世界，出现在了建木的顶端。

    也就在这时、他发现了建木的顶端有一颗白色的光华。

    “这是什么？”他凑近一看，只见这白色光华内、似乎隐藏着浓浓的云雾。

    “诶唷！”但见他抬手、讹兽突然出现在了半空中，被他提住。

    “认识这玩意嘛？”

    “哈？”听到韩景略的话，讹兽四处看看，最后看到了眼前的光华。

    那兔子的模样，居然做出了十分复杂的脸部表情，过了几秒后他才说道：

    “有点眼熟……”说着、他突然拍手道：

    “对了、这应该是神界！”

    “神界？”韩景略疑惑。

    “对！”讹兽侃侃而谈道：“传言伏羲立帝俊为天帝，执掌万界众生和无尽时空，随后与女娲造人。”

    “伏羲埋下了一棵种子，随后长成了撑天的建木。”

    “建木有青龙守护，这青龙并非是雷龙那样的神兽，而是一种天象。”

    “它存在无尽时空的各個世界，实力强大非凡，无尽时空的青龙都是他的分身，他的本体则是盘踞在建木的树冠之中。”

    “常人要是想攀爬建木进入神界，需要青龙同意才可以，若是青龙不开门，谁都无法进入神界。”

    “这和这光华有什么关系？”韩景略抖了抖讹兽，示意他说重点。

    “关系就是、神界是由建木催生的，神界被催生完善后，就会逐步脱离建木，自成一方世界，你这个光华，估计就是还未成长的新神界。”

    讹兽一边说、一边撇嘴，似乎在想韩景略怎么会有这么好的运气。

    不过他的吐槽韩景略不在意，他只在意的问道：

    “我需要做什么帮它成长吗？”

    “帮它？”讹兽嗤笑道：“别开玩笑了，你一个天人三重都达不到的人，怎么帮新神界成长？”

    “你不用管它，建木会从无尽时空和黑暗之中汲取自然元炁为它浇灌。”

    “你要做的就是吃饭睡觉，这样过了数万年后，或许新神界就能诞生。”

    “就这样？”韩景略追问。

    “就这样”讹兽点了点头，然后下一秒他还没有反应过来，就被韩景略送回了紫竹楼面前。

    只是韩景略想了想，把紫竹楼留在地面好像有点不太合适了，于是他念头一动，紫竹楼骤然出现在了一座高山上，甚至其余圈养类兽、无损兽、冉遗鱼、旋龟的地方，也被他转换到了这附近。

    他念头一动就设下了禁止，除了讹兽和雷龙他们、以及褚山和古念、韩兴林，其他人便不能随意进出这方圆百里。

    伴随着禁制设下，韩景略也闭上了眼睛，盘腿坐在了原地。

    有了《太昊经》以来、他还没有好好修炼过，也不知道修炼是否能够增强肉身。

    之前不修炼是因为修炼没有杀凶兽提升的快，现在短时间无法回到归墟，那么正常修炼自然就提上日常了。

    韩景略盘腿一坐，瞬间建木从虚空之中抽取的自然元炁纷纷涌向了他。

    洞天境的修行，无非就是扩大主洞天的面积，当扩大到极限后，便开始开辟子洞天罢了。

    子洞天这东西、韩景略就在秦皇陵碰到过，就寻常修炼者来说、顶多开辟三个子洞天，天赋超出常人者则是可以开辟六个子洞天。

    能开辟九个子洞天的人都是不得了的上古大能，而据讹兽所说，他见过洞天最多的，也不过是九个子洞天罢了。

    子洞天，可以存放于四肢一首、又或者可以附着在某一器官上。

    韩景略对于子洞天已经有了想法，只是他眼下还不是想子洞天的时候，首先要先扩大主洞天。

    正常来说、常人开辟主洞天后，至多就是将主洞天扩大两倍，偶尔有三倍者，但数量稀少。

    便是天赋绝伦之辈，也不过扩张四倍，而韩景略的目标是五倍！

    这个目标十分艰难，毕竟他的主洞天本身就奇大无比，若是扩大五倍，那比蓝星还要大。

    可韩景略毕竟看过了秦皇陵洞天，只是一个子洞天，便足足有数千、乃至上万平方公里。

    并且那个洞天，对于嬴政本人来说似乎并不重要，不然也不会直接留在归墟之中了。

    不过话说回来，秦皇陵子洞天，倒是让韩景略好奇了起来。

    嬴政到底是曾经大荒的人物，还是被天庭几次灭世这期间中的某一的人物。

    只是这种想法韩景略想了想就将答案放在了大荒上面，只因为在他看来、能驾驭太阿，并且能不使用太阿力量的嬴政，或许早早达到了大道三重的境界。

    若是那样的境界、恐怕天庭也得思虑再三，再考虑是否出手。

    他一边想、一边修行，伴随着他的沉浸，洞天世界的四周也开始了慢慢的向外推动。

    此刻的他肉身发出青色光芒，犹如一株青莲独立，生机旺盛。

    在其周围，建木枝丫树叶间，不断地有混沌雾气涌出、缭绕起了他的身体，神秘而朦胧。

    一种很难讲述的感觉涌上了他的心头，可谓玄而又玄，难以说清。

    他静静地修行着、只是时间过去的飞快，等他停止修炼，再次睁开眼睛时，已经过去了不知多久。

    他取出自己的手机看了一眼，这才发现已经过去了十六天，不由感叹道：

    “我还是洞天境，稍微修行，就过去了十六天，若是潜心修行，恐怕几个月的时间眨眼而过。”

    感叹完、他感知了一下洞天世界的规模，只是这次浅短的修行、并没有让洞天扩大多少。

    若是非要细算，恐怕提升了千分之一不到的面积，距离他所想的五倍面积还相差甚远。

    韩景略起身、内着洁白的火浣衣袍，外面穿着古蜀之铜。

    只是现在的他头发渐渐长长了不少，不再佩戴头盔。

    金色的古蜀之铜甲胄，加上他额头一直存在的太阳纹，不由让人觉得宛若上古神明。

    他缓缓朝着紫竹楼飞去，一路上见到了不少村落。

    这些村落用砖石垒砌房屋，每个村落多多少少有三四千人，每个人脸上都洋溢着笑容，就好像回到了韩景略他小时候一样。

    那时候的农村热闹、城市也热闹，所有人的价值观都十分淳朴，没有他长大后的那么激进。

    韩景略瞥一眼，只觉得这一幕就是对他救下蓝星十二亿百姓最好回报。

    他很快飞回了紫竹楼，只是没等他飞进去，就听到了熟悉的声音。

    “地主牌。”

    “等一下、我要抢！”

    “你什么牌就敢抢地主？”

    “你管我什么牌！”

    山峰上、紫竹楼前，一张石桌上端坐一个人、两头兽，分别是讹兽、雷龙、褚山。

    在他们旁边，还有跟班似的毕方和彘兽，刚才开口吵架的，居然是雷龙和讹兽。

    “主人？”褚山淡定的发着地主牌，第一时间看到了韩景略。

    韩景略见状落地，表情诡异的看向雷龙道：“你能开口说话了？”

    “嗯！”雷龙此刻的形象让人不敢恭维，他还是龙的形态，只有两米长，嘴里叼着一根香烟，龙爪之中握住扑克牌，双眼不停扫视。

    “我步入洞天境巅峰，距离天人三重只差一步之遥，已经着手准备化形了……对三！”

    雷龙一边说、一边打出了对三，而坐在他对面的，是不知道从哪里搞来了一副墨镜的讹兽。

    “等一下、对四……”

    讹兽伸出四根指头拦住褚山想打牌的出动，直接打出了对四。

    此刻的场景、颇有一丝诡异……

    一个浑身蜡黄的男人，一头叼着香烟的金龙，一头戴着墨镜的兔子……

    韩景略看了看他们，又看了看自己，总觉得自己有些违和。

    他看着这几人，本想叫他们别打了，只是仔细一想，他们打牌消磨时间也挺好。

    没有办法、他只能违背了自己当初的想法，凭空将司徒钟从某一处村落给召唤到了他的面前。

    司徒钟出现在他面前时候，正穿着一身破破烂烂的道袍，挽着裤腿、光着尽是黄泥的脚，头顶戴着一个斗笠，手里握着锄头，似乎刚才正在田地里干活。

    “韩跑跑？你小子舍得见我了？”

    司徒见到韩景略，脸上顿时露出了一抹潇洒的笑意。

    “好了、我有事情问你。”

    看着有些不正经的司徒，韩景略一抬手、瞬间十几根竹笋钻出大地，在几秒钟的时间长成竹子，编制成了竹桌竹椅。

    他念头一动、褚山酿制了许久的招摇山桂花酿就出现在了他旁边。

    满满一缸上百斤酒水，韩景略也不要杯子，法力引动，一缕酒水淅淅沥沥的飞起，慢慢进入了他的口中。

    在桂花酿进入口中、一股香气幽雅、舒适和浓郁的味道就在口腔之中散发开来，令人十分舒畅。

    “爽！”

    韩景略和司徒钟同时喊出這颗字，随後两人对视大笑。

    “好了、说说吧、你是怎么在这么短时间，从养神境突破到三花境的？”

    韩景略看出了司徒钟的不对劲，他的实力提升的太快了，跳跃了两个大境界，如果没有外力介入，韩景略是不相信的。

    司徒钟面对韩景略的话，也没有藏着掖着，而是直接严肃的将他这一路的经历讲给了韩景略。

    当初他离开韩景略，便直接前往了南边的星市，想要在那边的归墟磨练一番。

    只是他刚刚进入星市，就被一头通玄境的魍魉给盯上了，他仓皇跑出了结界，随后看到了一个金色纸鹤出现。

    金色纸鹤變大，将他载往了一处大山之中，在那里，他见到了道教东极青华大帝、又称太乙救苦天尊。

    “太乙救苦天尊？”

    “没错！”

    当司徒说出这六个字，韩景略第一反应就是皱眉。

    在他看来、太乙救苦天尊似乎是天庭的人，应该和他是对立面的，但很快司徒钟的话推翻了他的想法。

    “三位道祖都已经陨落了，五方五老也俱灭，此刻天庭神权最大的是玉皇大帝”

    “张百忍！”

    司徒沉着说出了那三个字，丝毫不畏惧对方可以感应到他，而韩景略也察觉到了，司徒身上似乎携带了什么可以隐蔽气息的东西。

    刚才在他说出张百忍那三个字的时候，一道波澜明显出现，为他消除了那三个字所带来的的因果。

    张百忍这三个字，便是眼下的韩景略自己，也不敢直接说出来，恐怕牵扯太多，被对方感知到。

    在尝试了文曲星君本身的降维打击后，韩景略逐步有些小心起来。

    “那斗姆元君呢？”韩景略询问起了斗姆元君，而这位传说中是天地阴气所化，生出了勾陈、紫薇两位帝君，并生下了北斗七名星君的道教神。

    “她与玉帝一起，开始对其余先宋的道教神明下手，眼下道教神明除了少部分逃出天庭，躲避与归墟之中，其余已经陨落。”

    司徒钟的话让韩景略瞳孔一缩，并且他敏锐的察觉到了一个词。

    先宋……

    “果然和我想的一样。”韩景略摸着下巴，嘴上嘀咕道：

    “先前我就怀疑，天庭是不是分裂了，之后也分析过如果天庭分裂，那么可能會以宋朝为一个临界点爆发，往前只有三千道教神祇，往后却有无数天庭神明。”

    “现在这么看来、和我当初想的差距不大……”

