    “或许您是对的。”

    克伦多应道，然后咳嗽了一会，又接着说：“但我们目前在维洛斯特尚未发现任何具有能量特征的事物，魔法、元素、天赋与血脉这些艾拉迪亚所谓的能力好像消失了似的，神与恶魔并不存在，那片大陆的野兽虽然庞大、凶猛，但只是利用体型与尖牙利爪的普通生命，能轻易捕杀。”

    恺撒默默地低下头看他，黑龙大部分身体都蜷缩在巨大王座后的阴影里，只露出头颅、颈脖与前肢，但即便如此仍庞大到令人发怵：“你已经说的足够清楚了，让我们聊回维洛斯特土著，难道你没有将他们带回来吗？远洋舰队没有一个俘虏？”

    “最开始的时候，我们有三十名土著俘虏。”

    克伦多显得有些为难：“但是当我们离开维洛斯特返航之后，这些俘虏都遭受到一种奇怪的诅咒，它们变得狂躁暴动、咳血、皮肤表面出现黑斑身体溃烂，而后成批次的死亡。”

    “临死之前，它们疯狂念诵‘伊贡’这个词，根据这段时间学习土著语的一些海员猜测，这是维洛斯特土著所崇拜的另一神祇，也是不存在的虚妄之神。它们认为诅咒是因为自己离开了维洛斯特而遭受的惩戒，在祈求那位神祇的庇佑原谅。”

    “就没有活着的俘虏了？”

    黑龙的眼睛不再那么柔顺了，他知道这不一定是诅咒，更可能是一种疫病，但跟克伦多短时间内肯定解释不通，“另外，舰队隶员怎么样？他们也遭受了诅咒”

    “发现这种状况后，我们立即加速驶离维洛斯特近海，五天后施法者与牧师们恢复了能力，一些有被诅咒特征的船员也被即时治疗。同时，我们也留下了五名俘虏，此时正被守卫押送至王庭外，您打算接见它们吗？”克伦多请示道。

    “带一个进来，让我看看。”恺撒说。

    趁着战蜥人守卫去传达喻命的间隙，克伦多又提醒道：“陛下，这些土著都是愚蠢粗鄙的野蛮人，它们根本不知敬畏为何物，所以希望不要让战蜥人解开它们的锁链，因为无法保证土著们会做出怎样的血腥行径来。”

    “你是在担心我的安全吗？指挥官。”黑龙乐呵呵的笑了。

    克伦多意识到自己的话存在问题，赶紧站起来再次躬身行礼，“为了维护王庭的威仪。”

    铁链在大理石上摩擦敲击出哗啦啦的声响，在战蜥人的监视陪同下，一名维洛斯特土著迈着沉重的步伐的跨入王庭大厅，这是名男性土著，手上脚上都携带着镣铐枷锁，颈部锁骨处被一条铁链钉穿，那里有一片已经干涸的暗红血渍。

    这个男人目测身高大概两米二到两米三左右，皮肤黝黑发亮，肌肉臌胀隆起，卷曲的头发紧贴头皮，仿佛戴了个黑色的头套，没有胡须，脸色灰败牙齿暗黄。

    “你好，俘……”

    恺撒刚刚张嘴，只说出一个词，就瞧见那名俘虏猛然瞪大眼睛，眼球边缘的眼白几乎凸出眼眶。

    他颤抖地盯着黑龙，蹬蹬蹬后退几步，一下子摔倒在地上，嘴里冒出一大堆听不懂的话：“伊贡！伊贡！阿图索，帕拉莫拉……”

    紧接着，维洛斯特土著坐在地上，两条腿猛力抽搐几下，身体僵住了。

    克伦多连忙朝这个方向走过来，旁边的战蜥人也低头看了眼，又凑上去嗅了嗅，抬起头对黑龙说：“没有活物的味道，主人，他死了。”

    “啊？”

    恺撒愣了愣，第一次知道自己也能把人吓死，虽然以人类的视角来看，他长得是面目可憎了一些，但也不至于恐怖到这种程度，他甚至都没有释放龙威。

    “这……陛下。”克伦多也有点尴尬，因为在他的描述中，土著是非常野蛮凶狠的，但根据这个俘虏的表现来看，它们更像是胆怯无能的狗头人，甚至连狗头人都不如，因为狗头人虽然会抱头哭嚎、屎尿齐流，但至少不会被活活吓死。

    “算了。”

    黑龙瞥了一眼维洛斯特土著的尸体，又看着克伦多：“另外几个俘虏就不用带上来了，战蜥人把这个拖下去，你继续跟我说维洛斯特的事。”

    “维洛斯特是一片遍地金银的土地，这话并不夸张，仅仅是在沿海的群山中勘测，我们的勘矿师就发现了大量可开掘矿脉。”

    克伦多说：“早在很多年前，艾拉迪亚其他国家就已发现这一点，他们同样有开采维洛斯特的计划，并且跃跃欲试、整装待发，不过这些国家大部分都失败了，维洛斯特近海的死魔法区和无风带令它们寸步难行，任何想要登陆那片大陆的冒险者都必须赌上性命的代价。”

    “而我们则不同，对北方帝国来说，维洛斯特是一片予给予求的土地。陛下，我已经草拟一份新大陆征服计划交给王庭审核。”

    说了这么多，克伦多·斯坦森终于表露出真实想法：“只要控制入海口，在沿岸修建港口与要塞，我们的舰队出入维洛斯特会变得非常容易。”

    “征服……看样子，你有意促成帝国对维洛斯特的战争。为什么会有这样的想法？在你们人类看来，主动入侵异地不都是无法容忍的邪恶之举么？”

    恺撒的声音似笑非笑，随即又变得严肃，“还有，跨越远洋发动征服计划，你可知道前期需要投入多少钱？一场扩日持久的战争，很可能将本就陷入困境的帝国拖垮。”

    “征服维洛斯特只会为帝国带来好处，那么在帝国的子民看来，我们的国家就是正义的。况且历史书上评断一个国家从来都没有正义与邪恶，有的只是胜利和失败、强大或弱小。”

    克伦多坚定地说，随后回答恺撒皇帝第二个问题：“正因为帝国陷入困境，所以我才迫不及待向您提出维洛斯特战略，无论什么时候，殖民与掠夺都是聚敛财富的最快手段。至于开展殖民计划所需要的前期投入，陛下，我愿意以性命向您担保，这绝对是一笔稳赚不赔的投资，帝国所获得的回报将会数倍甚至数十倍于前期投入。”

    “跨海征服，怎么有种既视感。”

    恺撒嘀咕了两声，最后做出决定：“我知道你的个人建议了，王庭方面会对你们呈递的‘维洛斯特调查报告’进行详细的审核、分析和讨论，我会在听取王庭的讨论结果后公布对维洛斯特的战略方案。好了，长途跋涉也是种折磨，指挥官，先下去休息吧。”

    “随时听候您的差遣，皇帝陛下。”克伦多抚胸躬腰，后退五步，然后转身离开。