
　　“嗯？这次的通道倒是挺安全。”

　　通道中。

　　陈卓手握七星剑，小心翼翼走着。

　　不过让他意外的是，他并没有跟上次一样遭遇各种攻击，而是一路顺畅无比。

　　很快。

　　陈卓便穿过了长长的通道，来到了另外一处大厅。

　　眼前的大厅，赫然比刚才第一关的大厅又宽广了不少。其他均一模一样，同样的封闭金属屋，同样的空无一物。

　　“长宽高都有着差不多两百米，体积比之前大厅大了八倍。”

　　陈卓暗暗道。

　　如此一个巨大的空间，足以装下数栋数十层楼高的摩天大厦。

　　“不知道第二关的考核内容是什么。”

　　正当陈卓默默打量的时候。

　　机械化的女子声音在大厅中响起：

　　“第二关考核时间：一个月。

　　考核通过：开启第三关。不通过：抹杀。”

　　下一秒。

　　在大厅上空，浮现出了一个巨大的倒计时，提醒着陈卓时间的流逝。

　　嗯？

　　一个月？

　　陈卓眉心微跳。

　　时间比第一关多出了三倍。由此可以看出，第二关的难度必定也是第一关的数倍。

　　他暗暗心凛，屏息以待。

　　哗啦~~~

　　忽然，远处的大厅墙壁变得扭曲，跟第一关大厅一样，从金属墙壁上很快便伸出了一条条流体触手，接着这些触手渐渐凝聚成了两个带着金属面具的黑衣人。

　　两名黑衣人一左一右，冷冷盯着陈卓。

　　“两个人？”

　　陈卓轻咦一声。

　　大厅里，女子淡漠声音再次传来：

　　“考核成员请注意，闯魂路第二关正式开启。十天之内击败你眼前的两名黑衣人。击败对方，即为通过第二关。

　　黑衣人所有身体数据，全都根据四品初等武师设定。

　　倒计时：60……59……58……”

　　可以说。

　　第二关的设定，几乎跟第一关一模一样。唯一不同的便是大厅比之前大了数倍，黑衣人多了一个。

　　“这就是第二关的难度？”

　　陈卓思索了一会儿，脑海中闪过无数个念头。

　　看起来似乎不算太难，也就是多了一个人而已，当然这只是他的臆想。

　　“先试试！”

　　只有试过了，才知道第二关的难度到底在哪里。如果不尝试的话，他永远不清楚两名黑衣人代表着什么。

　　轰！

　　陈卓脚踏地面，整个人化成一道幻影，一步跨越了百米距离，几乎在眨眼间便冲到了右边黑衣人的面前。同时七星长剑凌空斩出。

　　“杀！”

　　他暴喝一声，双分神魂法爆发出来，两缕神魂从七星长剑上延伸出去，以闪电般的速度朝着右边黑衣人袭杀而去。

　　嗡~~~

　　右边的黑衣人嘴角勾起一丝弧度，他身体不动，负手而立。接着对方身体内释放出了一圈圈神魂，这一圈圈的神魂并没有化为凌厉的神魂攻击，而是在他的身体外面形成了一个类似精神屏障的保护罩。

　　嘭！

　　嘭！

　　双方神魂在虚空中碰撞，陈卓似乎听到了剧烈的撞击声，他的脑袋嗡鸣一声，释放出去的两缕神魂犹如陷入了泥潭，瞬间被吞噬。

　　“居然没有攻击我，只是全力防御。”

　　陈卓瞳孔猛缩。

　　就这这一刹那。

　　左边的黑衣人眼里射出一道凌厉寒芒。

　　咻！

　　一道强大的神魂从对方身体内激射出来，幻化为了锥形兵器，杀向陈卓。

　　“糟糕。”

　　陈卓脸色大变，此刻他发出的神魂攻击正好被右侧黑衣人挡住，处于旧力发尽新力未生的间隙。

　　这一道锥形神魂犹入无人之境，长驱直入，仿佛世界上最锋利的钻头，瞬间破开了他的脑海，狠狠刺入了脑袋深处。

　　陈卓脑海剧痛，精神有一瞬间的空白。他眼里泛出血色，整张脸变得扭曲，经历过无数生死危机的身体做出了本能反应，整个人朝着身后急退。

　　咻！

　　他再次化为幻影，退到了百米开外。

　　两名黑衣人见他退走，同样没有追击，而是站在了原地冷冷盯着他。

　　“噗！”

　　直到退到大厅墙角，陈卓才捂住剧烈疼痛的脑袋，喉咙一阵腥甜，他哇地一声吐出了一大口鲜红的血液，坐在地上过了足足数分钟才缓过神来。

　　他抬起头，看向远处的两名黑衣人，眼里有着浓浓的震撼。

　　“一攻一守，攻守兼备。守者全力防守，攻者全力进攻。两人配合天衣无缝，远远超过了一人的实力。原来这就是第二关的难度……”

　　他闯过第一关，是凭借的自身强大神魂，硬抗黑衣人的神魂攻击，这才最终获得胜利。可是现在，在两名黑衣人的配合下，他再也没办法重新用闯过第一关的法子。

　　硬抗？

　　在两人夹击下，他根本没有硬抗的机会。

　　“我需要学习《御魂基础100式》。”

　　这一次，陈卓毫不犹豫对着空荡荡的空中喊道。

　　一个月的时间，让他以现在的实力要破开两名黑衣人的防守，无异于痴人说梦。所以他必须再次提升自己的神魂能力。而提升神魂能力，最好的办法便是学习。

　　他现在底子太薄，每学习一天对于他来说都是一个巨大的进步。

　　唰！

　　他话音未落。

　　在他的面前，再次凝聚出了一个庞大的虚拟屏幕，屏幕上面赫然是《御魂基础100式》。

　　这一次，陈卓没有多做考虑，而是迅速点开了第78式。天籁小说网

　　“我现在的神魂远超普通四品武师，以神魂来硬抗黑衣人的神魂攻击，无异于是最愚蠢的办法，若是我能够学会一招防御之法，那么定然可以防住黑衣人的进攻。”

　　他的目光看向第78式：

　　魂聚护盾法：练成此基础，可以让神魂在脑袋外形成一道护盾，保护自己脑海不被其他神魂入侵。

　　此基础防御力三星半，修炼难度两颗星，实用性三颗星。

　　优点：防御力强。

　　弱点：对神魂消耗极大，建议神魂弱者不要尝试。

　　修炼方法：……

　　“我的强项，便是神魂雄浑，超过普通四品数十倍。这‘魂聚护盾法’对其他人来说消耗极大，但是正适合我用。”

　　陈卓心中暗道，同时点开了虚拟屏幕上的“魂聚护盾法”详细内容，聚精会神开始修炼。

　　一天。

　　两天。

　　……

　　陈卓已经完全沉浸在了修炼中，如饥似渴吸收着关于神魂修炼的知识。

　　终于。

　　第十天。

　　陈卓睁开了眼，他轻喝一声：“凝！”

　　嗡~~~无形中，只见一圈又一圈的神魂从他脑海中散发出来。这些神魂盘旋在他头部周围，迅速凝聚成了一道无形的壁障。

　　这道壁障，不会对他的神魂有任何阻隔。但是只要有外来的神魂攻击，它们就会形成强大的防御，将神魂攻击拦住。

　　“成了！”

　　陈卓眼里现出喜色。

　　同样是十天时间，他便修炼成了“魂聚护盾法”。现在的他，在神魂能力方面算是做到了最初级的攻守兼备。

　　攻：有双分神魂法。

　　守：有魂聚护盾法。

　　“试试它们的威力。”

　　陈卓抽出七星剑，再次朝着两名黑衣人发起了攻击。

　　唰！

　　这一次，跟之前一样，他的神魂攻击登时被右边黑衣人防住。与此同时，左边黑衣人的神魂攻击袭杀而来。

　　轰！

　　无形的锥形神魂撞中了他脑袋外面的神魂护盾。

　　刹那间，神魂护盾便黯淡下去。眼见它们很快就会被击穿。

　　“给我凝！”

　　陈卓眼神变得吓人，怒喝一声，神魂疯狂涌出，继续在脑袋外面凝聚成护盾。不过代价便是他的神魂消耗剧烈加大。

　　只是一秒不到。

　　陈卓忽然感觉脑袋剧痛，他脸色变得煞白，身体骤然后退百米。

　　下一刻整个人瘫软在地，大口大口喘着粗气。

　　“厉害！前前后后不到一秒的时间，我的神魂几乎消耗一空。这‘魂聚护盾法’对神魂的消耗实在太恐怖了。”

　　陈卓心有余悸，他原本以为自己强大的神魂能够支撑自己至少数秒的消耗。可没想到，连一秒都没支撑过去。

　　“不过这也跟我刚刚修炼成功‘魂聚护盾法’有关，对它的掌控还太薄弱。若是我熟练掌握了这一式，消耗的神魂应该会少数倍。”

　　陈卓暗暗思索。

　　休息片刻后，他眼里迸发出异彩。

　　“虽然‘魂聚护盾法’只能支撑片刻，但已经足够了。现在我若是要闯过第二关，这半秒多的时间，足够我斩杀他们两人！”

　　高手厮杀，胜负只在眨眼间。

　　半秒多钟，陈卓足以斩出数剑。也就是说，以陈卓现在的实力，完全可以闯过第二关。

　　“闯不闯？”

　　陈卓呼吸有些急促。

　　但片刻后，他便打消了念头。

　　“第二关给我的时间是一个月，也就是说只要我一个月内过关即可。现在我最缺的便是时间，若是此刻我闯过第二关，那么第三关的难度定然会暴涨。到时候即使我掌握了攻守兼备的神魂能力，恐怕也难以过关。

　　所以……不必着急！

　　必须把握剩下的二十天，抓紧修炼，能多修炼一天便是一天。”

　　想到这里。

　　陈卓暗暗点头，再次沉入了修炼。

　　第十一天……第十五天……

　　每一天过去，他都感觉自己对于“双分神魂法”和“魂聚护盾法”的掌控又精进了一丝。

　　第二十天。

　　陈卓再次朝两名黑衣人发起了进攻。

　　这一次，他的“双分神魂法”竟然以蛮横的形式攻破了对方的防御，虽然攻破防御的时候，神魂攻击几乎消失殆尽，但对陈卓来说却是一个巨大惊喜。

　　至于神魂防御，则足足坚持了两秒时间，体内神魂才消耗一空。

　　巨大的进步！

　　陈卓深深感受到了自己的实力提升。

　　“如今，以我的实力，杀六品巅峰只在眨眼间！”

　　他握了握拳头，眼里光芒闪烁。

　　若是他能够从这里出去，以他的实力，怕是会震惊全球武道界。四品杀六品巅峰，无需动手，只在眨眼间，这是何等震慑！

　　继续修炼！

　　第二十一天……第二十五天。

　　直到第三十天。

　　当虚拟屏幕上的倒计时仅仅剩下一个小时的时候，陈卓才站了起来，他拿起七星剑朝着两名黑衣人缓缓靠近。

　　“是时候闯关了。”

　　两个月的全心修炼，他不仅仅在两大神魂基础上有着巨大的进步。更让他惊喜的是，如今他的神魂同样精进了不少。

　　此刻他的神魂，估计跟普通六品巅峰已经不相上下，至少达到了六十赫。

　　见到陈卓走过来，两名黑衣人眼里瞬间寒芒闪烁，杀机弥漫。

　　“哼！”

　　陈卓冷哼一声，“今非昔比，两名黑衣人再也不足为惧。”

　　唰！

　　七星长剑斩出，两道比一个月前威力强大了至少五六倍的无形神魂针芒攻向右侧黑衣人，瞬间便击穿了对方的防御。而当对方的防御还没有再次凝聚的时候，他已经斩出了第二剑，神魂侵入，右侧黑衣人眼神迅速黯淡下去，整个人身体滑落，化为了一滩流体金属融入了金属大厅地面。

　　而此刻，左边黑衣人的神魂攻击还没有攻破他的防御。

　　“该你了。”

　　陈卓神色淡然，两道流光闪过，左边黑衣人眼神同样变得无神，很快就化为金属液体消失得无影无踪。

　　干净！

　　利落！

　　当初他闯过第一关的时候，还是凭借自己强大神魂基础硬抗对方进攻，最终利用七星剑斩杀的黑衣人。没想到此刻面对难度数倍的第二关，自己却完全凭借神魂的威力击杀了对方。

　　“这才是闯关！”

　　陈卓心情畅快，信心大增。

　　“接下来，便是第三关了。闯过第三关，就等同于完全闯过了低级御魂考核通道。根据擎苍府原始规则的话，届时或许我就有资格得到这座上古遗迹真正的奖励。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第315章：攻防兼备免费阅读。https://xs.23sk.com 