    大屏幕上，导播镜头给到这波团战的回放。

    回放采取0.5倍慢放形式进行，到这里，他们才看清楚这一波苏子哥有多秀，一开始的W等待卡牌落地，卡牌被塔姆吞下保命后，苏子哥就开始调整角度。

    随后的EQ，时间卷曲器和R技能虚影都被EDG三名经验老辣的老手规避，并且在苏子哥快半血的时候开出大招想秒掉苏子哥。

    可下一秒，艾克直接大招，而后利用大招调整身位，二段Q秒掉人马和卡牌。

    “这份操作，也太细了吧。”米勒在惊呼，他不是没看过细腻的操作，实际上职业赛场上每一波团战，都有很多细腻的操作，那些集锦剪辑出来甚至能有一部电影的量。

    但苏子哥这波大招规避的时间，调整角度后Q技能回拉的角度，瞬间秒杀两人的爆发，还是令得他看的热血沸腾。

    回放结束。

    中路一塔也被推掉。

    这局比赛，已经来到收尾阶段。

    有些对局，要到30分钟，甚至40分钟才能看到双方比赛的胜负，但有些比赛，15分钟就能看出来了。

    这一局，就是如此。

    艾克在这种发育下，纯粹的伤害堆叠，足以秒掉EDG任何一个人，而且是轻松秒杀。

    甚至不需要太多技能设计，如果说一开始艾克这种英雄想杀人，需要命中所有技能，再配合相当多的平A，一步都不能差错，才有机会击杀对手。

    那么到了现在，苏子哥再想杀人，只要能靠近，简简单单一个EQ拉满三环就够了。

    他绝对有这种恐怖的爆发。

    同时，大屏幕上，苏子哥开启回城。

    美甲的优惠券！

    回城之后，苏子哥果断而毫不犹豫的掏出杀人书。

    这是一本一出现便拥有十层的杀人书。

    除此之外，苏桦又补充出一个大棒。

    卢登和杀人书之外的第三件装备，苏桦准备出灭世大帽。

    因为，这件装备很有用，能给艾克带来一大步提升，让他提升生存能力。

    灭世大帽本身没有任何抗性和金身之类规避伤害的主动技能，但他能让艾克伤害大幅度提升，根据峡谷相对论，提升自己的伤害，变向等于削弱对手伤害。

    削弱对手伤害，自然生存率就大大提高了。

    “这么豪华的装备，感觉EDG现在很难打了啊，除非他们能杀一次艾克。”米勒瞄了眼艾克，实际上，他觉得就算艾克死一次，还是大优势。

    唯一不同的是，艾克身上赏金太多，杀艾克一次，能直接养肥EDG一个位置，同时也能压低艾克的杀人书。

    “还有机会吗，感觉现在艾克只要稳住发育，EDG根本不可能杀死他。”

    “关键是苏子哥不可能稳住发育，他既然做出了杀人书，肯定想要叠满。”

    “所以说，这对EDG来说还是个机会。”

    观众席上行，EDG的粉丝并不死心，他们觉得EDG这局比赛肯定还有机会，只要杀一次苏子哥，就能养肥一个位置。

    艾克恰巧又是那种死一次会大大折损战斗力的英雄。

    ……

    “苏子哥，又要来上了，他选了一个最肉的位置下手吗？”

    两分钟后，上路，当艾克手持时光之棒踱步而来时，每一个EDG的粉丝都瞪大眼睛，他们从观战视角看的很清楚，EDG其实有一个河道视野发现了苏子哥。

    发现苏子哥，上单奥恩却没有立刻离开，或者说在他准备离开的时候，厂长PING了一个信号给到上路。

    旋即，厂长的人马和小学弟的卡牌迅速朝上路靠近。

    “人马大招和卡牌大招都已经冷却完毕了，如果苏子哥动手的话，借助上路防御塔伤害，EDG真有可能实施反杀。”米勒眼中闪烁光芒，他觉得这一波苏子哥有危险了。

    他虽然举动很小心，进入草丛的那一刻甚至还开了扫描，确定没被视野看到，但实际上在他路过河道时，一个贴墙的视野已经锁定了他。

    如果是一般的英雄，艾克或许能瞬秒，但塞恩毕竟是大肉，而且W能叠出高额生命值，绝对不可能被瞬秒，只要支撑两秒，就足够EDG后续中野赶到，配合防御塔反打。

    “苏子哥要准备动手了！”

    嗤~~~

    大屏幕上，苏子哥直接从草丛中来到墙壁拐角处动手，先是一个预判的W，随后E技能翻墙冲出来。

    “正面青钢影率先动手，直接E技能绳索踢中，艾克也落下来了。”

    米勒语气都快停滞了，这一波真的很危险，侧面厂长和卡牌拍马赶到，在青钢影和艾克动手的瞬间卡牌再次开启传送。

    大招形成的硕大眼珠子洞察全地图，锁定RNG五人。

    确定没人后，卡牌直接落在塔下，携带着黄牌的卡牌传送下来。

    “抗塔的是青钢影。”小学弟眼神微皱，他没想到这一波是青钢影在抗塔，如果没有防御塔的伤害，他们想秒艾克很难，可如果要杀青钢影，就没有足够的伤害再杀艾克。

    这是两难的境地，小学弟没敢迅速动手。

    “就杀抗塔的，哪怕是一换一也是我们赚！”厂长在大喝，他的比赛风格便是稳妥，保险，杀青钢影几乎是必杀，可如果要杀艾克，就有大概率杀不掉，伤害不够而被艾克开出大招。

    那样的话，一个都杀不掉。

    “不行，杀青钢影我们不赚！”小学弟果断更改目标，他觉得就算杀了青钢影这波塞恩也是必死，那根本不赚，反而要被艾克赚杀人书。

    除此之外，艾克又能收获一个人头。

    他的黄牌果断锁定艾克，‘叮~~~’金色卡牌如纸刀般锁定在艾克身上，同时，扣肉的塞恩从晕眩中结束，Q技能蓄力，在黄牌结束的刹那将艾克击飞。

    “打得好！能杀！”小学弟迅速大吼，厂长自然也知道到这个地步，他们只能杀艾克，没有任何犹豫，直接大招起手。

    ……

    “等的就是你们晕我。”RNG比赛席，苏桦迅速朝Letme开口：“大招留下人马！”

    嘭！！！

     Letme没有丝毫犹豫，闪现大招直接锁定人马。

    下一秒，人马飞出去的大招被直接留下。

    控制链瞬间断裂！

    “人马大招被青钢影打断了，艾克开出了大招，这样的话，塞恩死了！”米勒瞪大眼睛道。

