    看着这个坟墓看起来也算是一个比较破旧的坟墓，这个坟墓看起来像是以前几十年前的坟墓，不像是最新的坟墓，因为现在坟墓看起来，确实是比较新鲜的，这上面的建筑看起来都不会有风化什么的迹象，可是这个坟墓虽然看起来还算是比较新，但是绝对不是最新的坟墓，所以我知道这个坟墓，就一定是装的这些鬼肯定是已经有一定的道行了，没有一定的道行，他绝对不可能在梦中把人给杀死了。

    这个坟墓看起来是一个风型墓，不就是它的形状像一个风字。

    坟墓的上面的坟头比较小，下面比较宽大，就像是扩散开来似的下面的疯子的底面还有一个小小的池塘，这个小池塘是一个小水沟的样子，只是用来储存水用的，就算是风水上的一些东西我也不太懂不过看起来这个坟墓做起来还是挺讲究的，说明这个家里有钱，他们老家肯定是比较有钱的，不然的话他不可能会建得起这么好的坟墓，就看起来这个，人肯定是有一定的道行，而且有一定的家底，所以这只鬼估计也不是那么好对付，从这里可以看出来这只鬼还是在地底下的条件也比较好的，因为他的坟墓有这么多宏大，所以他在底下受的待遇肯定是不错的，所以这只鬼，估计不是那么容易对付。

    这只鬼如果他在地下活得比较自在的话，那么这些鬼一定会有别的什么嘛在这的同伴之类的，所以这只鬼会有小鬼什么的带在身边，所以如果对付这种鬼的话，他肯定不是一直陪在身边，所以我很可能会一下子要对付好几水鬼，看来这只鬼我就知道要想对付这只鬼的话必须要，保证全力以赴才能够对付得了他们。

    像这样的鬼确实是比较难以对付的，因为他们绝对不是一个，而是好几个联合在一起，这么多个鬼一起的话，那是非常难以对付的，毕竟我只有一双手，我想只有一把五帝钱剑不可能一下子把它们全部干掉这么多的鬼只能够一只一只的杀，而他们却联合起来的话，我肯定会弄得我手忙脚乱的，所以我对这件事确实没什么把握一些，只能够把这么多的鬼杀掉，那真的是，比较麻烦的。

    以前我从来没有想过这会是这样子的鬼，毕竟我从来没有见过这种鬼遇见这种鬼还是比较少见的，这种鬼的话他们的，动作会非常的快，因为他们一定是经常有训练什么的，所以这种鬼的道行比较高，很难对付的，而且他们拥有这么多只鬼在一起，这么多只为在一起的话，那就更加难以对付了毕竟这种鬼的话一旦他们起狠来，根本就不是我们能够随随便便解决得了的，因为这些鬼一旦现很难，那是非常难以对付的。

    这种鬼蛋怒了，他们会跟你拼命的开吃开战，他们不管什么东西，只要他们能够杀得了你，他们什么都做得出来，所以这种鬼神非常难以对付的，我知道遇到这种鬼的话，那只能够看自己的运气了，能不能杀得了他们那还是很难说的。

    但是不管我能不能杀掉这些鬼，我现在都必须要正面的面对他们，因为这些鬼现在已经没有办法了，我也不需要把它们给干掉我一路上升到这大丰山已经非常的不容易了，我可不想这一趟白来这里，毕竟我来这里就是为了干掉这些鬼如果这只鬼不出来的话，我确实很难知道他在哪里，不过我必须要在这里等他出来，必须要等到这只鬼出来了，我才能够把它给干掉，如果这只鬼不出来的话，那我会在这里一直等下去，直到那只鬼回到这里面来，如果这只鬼不回来的话，那我一定会等他，我可不想因为来这一趟我白等了，不知道这只鬼在哪里，我可以在这里等，知道这只鬼会到来，我相信那只鬼一定会去了别的地方，但是他始终还是会回来。

    那只鬼之前是去了城市里面，但是我知道那只鬼一定就在这周围，因为他已经不在那学校里面在学校里面的话我一定知道还在那里，但是那只鬼已经不在学校里面了，所以我可以确定那只鬼已经离开了学校，但是他会不会再一次回到学校，那也是很难说的事情，毕竟学校里面有那么多的同学，而且这只鬼一段杀气袁姗姗演了，那么他还会继续找，别的同学继续报复已经在这鬼现在已经知道怎么在梦中杀人了，所以他一定会继续上映的，会拿着这个办法继续去对付别人。

    我现在要做的就是尽快的把这只鬼该找到，把这只鬼给灭掉，让他不会再害到别人，毕竟这只鬼一顿祸害别人的话，那真的是太麻烦了，谁知道他们会下一个会对付谁呢？我最担心的是这只鬼会对付，珊珊关之琳和黄小我这几个最好的伙伴，一旦他对付他们的话不要到时候我想要后悔也没有办法了，毕竟这只鬼一旦把人给杀了，我也没有能力把人救回来。

    所以最好的办法就是把这只鬼杀死掉，让他们没有办法继续去害人只有这样才能够保证我的小伙伴们都安全，我可不希望我的同学因为这只鬼而死。

    在这鬼确实是比较可恶的，他现在虽然没有回来，但是我能够看得到，他这个坟墓上，已经看得出来这只鬼盾，那种模样的我知道这只鬼一定就是经常干坏事的鬼，因为这只鬼的，坟墓上，我可以看到有很多别的地方，抢来的东西在这里面。

    鬼也有好鬼也有坏鬼坏的鬼就是也是跟，他们活着的时候一样，靠抢别人的东西生活，我这只鬼看样子就是那样子的鬼，所以我知道这不是一支好鬼，这是一种恶鬼，这样的恶鬼很难对付，因为他们经常干坏事，所以他们经验非常的丰富，一旦跟他们开干起来的话，谁也不知道这些鬼会耍什么阴谋诡计，毕竟这些鬼都是非常的狡猾的，要对付他们的话必须要格外小心，千万不能大意，这只鬼，而且身边还有不少的小鬼，所以这只鬼到底会在什么时候出现出现在什么地方？我暂时也是不知道，但是我可以确定这只鬼一段，让他动起手来的话，那还是比较困难的，因为这只鬼肯定会先让他的那些小鬼子先动手。

    我要想把这只鬼给干掉的话，那就先会碰到他的那些小鬼，让他的那些小鬼来对付我的话，那我必须要先把那些小鬼给杀掉，这样子的话，我把那些小鬼杀掉了那么久就鬼就好对付了，不过能不能对付得了他，我暂时还没有想清楚，毕竟这只鬼懂得在梦中杀人，他到底是怎么实现在梦中杀人的我确实也是没有一点的头绪，因为我以前从来没有遇到过这种情况，所以一旦这就滚，真的用什么梦中杀人的话，我担心他会用这种办法对付我，一旦他用这种办法对付我的话，我现在都还不知道该怎么应付他，毕竟我只会用五帝钱剑杀鬼我从来没有想过这只鬼，如果在梦中杀我的时候，我该怎么反抗呢！

    不过我想，始终还是会有办法的，既然他有办法在梦中删我，那我肯定有办法在梦中把他也给杀了，所以我现在虽然是有些担心，但是也不算鱼太担心，因为我想世间总有解决的办法，不可能让这只鬼这么厉害的就像他想做什么就做什么这只鬼有办法我也一定会有办法现在的问题是必须要尽快的找到这只鬼，不然的话直接过一旦到城市里面去，那可就麻烦了，这只鬼现在，到了晚上他一定会回来这坟墓里面，毕竟这坟墓就是他的家。

    这只鬼到了晚上，他一定会回到这大丰山他的这个坟墓上面来，毕竟这里是他唯一的归宿，他如果不回来这里的话，那说明他真的已经是，盯上了别的目标了，遇到这只鬼盯上了别的目标，那可就是挺麻烦的，因为我也不知道他到底会跑到哪里去，到底会盯上哪一个目标准备对哪一个目标下手？

    不过我可以确定的是，只让我在这坟墓守着他，他迟早还是会回来的，毕竟，那只鬼以前从来没有出去过他出去一回的话，他迟早还是要回来这里看一下的，而且如果这只鬼真的不回来的话，那我也可以学那一个同学，大不了在他的坟墓上撒一泡尿看一看的这只鬼会有什么反应？我想这只鬼一旦知道有人在他的坟墓上再删掉的话，这只鬼一定会回来找我算账，到时候我就可以知道这只鬼在什么地方他会回来这里，我肯定就可以把它给干掉了。

    不过我知道，只要事情没有到最坏的时候，我是不会在这坟墓上撒尿的，这确实是一个非常不道德的事情，不过如果要对付这只鬼的话，根本用不着跟他讲什么，道德伦理之类的，毕竟这最鬼，要是我把他给干掉的话，那么他迟早还会害死别人。