    几句话之间，玛丽亚就让自己在气势上压过了安德烈——虽说严格意义上她现在是“束手就擒”的状态，但是考虑到她的特殊身份，安德烈-达武也不敢造次，更何况他还以为这位殿下和陛下是有什么私情，所以更加只能毕恭毕敬了。

    在叫走了安德烈之后，玛丽亚重新打开了门然后走进了卧室，接着，她脸上的笑容消失了，然后用不情不愿地表情看着躺在床上的少年人。

    “好了，如您所愿，我已经让我的随从们安排行装了，等到了晚上我们就可以离开——”

    艾格隆心里有愧，所以只能讪笑着向对方致谢。

    “谢谢您的配合，殿下。”

    “这种言不由衷的话，说出来也没有什么意义。”玛丽亚摇了摇头，一点也没有就此消气的意思，“好吧，现在唯一的问题，您希望去哪儿？”

    “我们南下，一起去帕尔马公国吧——”艾格隆说出了自己盘算已久之后的答案。

    帕尔马公国毗邻伦巴底王国，距离非常近，他可以尽量免除路上的颠簸。

    而且，那里现在是由他的母亲统治，严格来说，应该是现在他能够找到的最安全的容身之处。

    更加理想的是，他还握有她母亲给他伪造的身份文件，要不惹人注意地潜入公国境内。

    唯一有一个问题，就是他和母亲关系不好，不过现在这个问题也已经不是问题了——他已经和母亲表面上和解了，而且母亲也有求于他，所以这一次她应该也会选择包庇这个不省心的儿子。

    就感情上来说，艾格隆并不想再看到母亲，可是现在不是讲感情的时候，他也不会因为一点小小的纠结就放弃理智。

    “去帕尔马？”玛丽亚愣了一下，然后立刻明白了艾格隆的用意，但是她还是有一点迟疑，“您的母亲……会配合吗？”

    显然，她也听说过艾格隆和母亲不合的传闻，所以有点迟疑。

    “不要紧，她并没有那么爱国……”艾格隆笑了笑，“对她来说，家人更加重要，现在她不会危害我。”

    玛丽亚理解的意思是路易莎会庇护这个长子，但是艾格隆却知道，在母亲眼里，她和奈佩格伯爵的两个孩子更加重要——只是为了让长子当庇护人，所以才会对他另眼看待罢了。

    既然少年人都说到了这个份上，玛丽亚也不再多质疑了，在她看来这确实也是一个不错的解决办法。

    路易莎是公国的统治者，如果有她庇护的话，那个比昂卡就算想要追杀也会困难许多。

    “好吧，那就按您说的做。”玛丽亚点了点头，同意了他的意见。

    只是，说到这里她又有些气恼起来，“哼，都怨您！我本来只是出来看看，结果旅途却变得一团糟了！冒了生命危险，差点死在此刻剑下不说，还得莫名其妙地去另外一个地方！”

    对此艾格隆只能苦笑。

    “我很抱歉，这确实是我的错，但是这并不是我想要看到的结果……要怪只能怪反复无常的命运吧。您放心，到了那里之后，一旦确定安全了，我会立刻送别您，您绝对可以安全回家的。”

    换句话说，在路上，玛丽亚就是他的护身符了。

    “总之都是您的错！让我陷入到了这么麻烦的境地！”玛丽亚似乎完全听不进他的劝告，仍旧愤愤不平地数落着他，“见了您的母亲我应该怎么介绍？怎么解释？”

    艾格隆愣住了。

    都这个时候了，还需要考虑这种问题吗？他感觉有点荒谬。

    不过回头一想，他发现这确实是一个问题。

    不管怎么说，玛丽亚都是一国公主，而且在母亲面前根本隐瞒不住身份的——因为她和苏菲长得一模一样，而路易莎见过苏菲，不可能认不出来。

    所以，两位都是公主，必然要考虑到礼仪问题，但是似乎完全按照官方礼仪来也不对劲，因为理论上玛丽亚并没有对帕尔马公国做出正式访问，也没有事前通报。

    再说了，自己应该怎样对母亲解释自己和玛丽亚的关系？

    “妈妈，这是我情妇的孪生妹妹，我准备把她也弄上手——”

    呃，如果这么说的话，她会感觉对这个争气儿子很高兴很自豪呢？还是会一怒之下把自己绑起来送给父皇呢？

    哎哎，想多了都是头疼，艾格隆最终觉得还是先不要去想这些事了。

    船到桥头自然直，先保住小命再说吧！

    于是，他突然伸出右手，握住了玛丽亚的手。

    “嗯？！”玛丽亚有些惊讶地看着他，不过嘴上还是停下了抱怨。

    “殿下，非常抱歉我给您带来了这么多麻烦，不过，既然您这样帮助我、包容我，那不妨再相信我一次，我认为这点难题不难解决。我的母亲虽然不是一个宽宏大量的人，但是她也知道事情的轻重缓急，不会因为一些莫名其妙的事情而让我们大家为难，必要的时候她会装作看不见的。”

    艾格隆好说歹说，总算让玛丽亚不再纠结。

    于是，经过了快速的准备之后，他们打点好了行装，准备离开旅馆。

    经过了之前的一番折腾，旅馆的主人也知道这些客人身份非同小可，于是也非常配合。

    很快，这一行人趁着夜色离开，艾格隆因为伤势还是挺重，所以安德烈-达武让人做了一个简易担架，并且亲自将他抬到了玛丽亚的马车上，然后再骑着马跟在马车旁边随侍。

    一行人快速地离开了米兰城，而这时候，之前留在庄园里、已经接到了消息的秘书莱昂-埃斯波西托也一起赶过来汇合了，就连艾格隆俘虏并且严刑拷打的那个叛徒鲁索，也被他一起带了过来。

    米兰离帕尔马本来就非常近，而且因为有玛丽亚的掩护，所以这一行倒也相当顺利，仅仅过了一天，他们就来到了帕尔马公国的境内。

    对艾格隆来说，这是完全意料之外的旅途，他自从上次告别母亲之后就没想过再去找她，可是命运确实如此难以预料，他对此也只能啼笑皆非。

    帕尔马公国是一个很小的邦国，艾格隆又来到了上次他曾经居住过的旅馆——只不过，上次他过来的时候，跟着的是他的妻子特蕾莎，而这一次，他的身边却换了一个人。

    来到这里之后，他让自己的卫队长安德烈-达武带着自己的信件找到了王宫，并且通过之前约定好的方式交给了母亲的侍从。

    没过多久，艾格隆下榻的地方就有了几个人悄然过来拜访。

    这几个人被带到了艾格隆的房间外，而为首的正是穿着便装路易莎女大公。

    路易莎虽然非常意外，但还是显得不失镇定，她屏退了左右，然后自己孤身一人走到了儿子的居处当中。

    在信中，艾格隆就已经说过自己受伤了，只是没有说原因，所以看到躺在床上的少年人时，母亲并没有很惊讶，只是眼神里稍微闪过了一些痛心。

    这个中年女人，虽然才智平庸，但是短短的人生当中已经经历过无数惊涛骇浪的大事，所以也算是练出了一点心态，虽然事情仓促，但是并没有慌乱。

    “我的儿子，你怎么会把事情搞到这一步？”她小声质问艾格隆，“是因为在法国闹事所以被人追杀了吗？”

    虽然地处偏僻，但是路易莎消息也不是很闭塞，艾格隆跑到法国煽风点火的消息她当然也听说了，然后看到儿子受伤，自然就会做出这个合理的推测。

    虽说这个猜测有些偏颇，但也一定程度上接近事实了。

    内情非常复杂，艾格隆也不想详细解释，所以只是含糊地回答了，“我在米兰被一个刺客刺杀了，虽说不能确定是波旁家族派人干的，但应该与法国有关。”

    “查理十世国王真是个卑鄙无耻的人！”路易莎却深信一定是法王干的，于是有些义愤填膺，“他这么干只能证明他的心虚，他没办法跟你一样得人心，只想着用卑鄙手段来除掉对手……呸！当年你父亲在世的时候如果想要刺杀他们兄弟两个，他们早就死了十次不止了，谁和他们一样卑鄙了！”

    路易莎并不是讨厌波旁家族，而是身为一个正统皇室成员，她觉得对政敌使用刺杀手段这种中世纪手段实在太掉价了，更何况受害者还是自己的儿子。

    当然，对儿子刻意想要颠覆法兰西王国的阴谋活动，她就是另外一个标准了。

    看到母亲如此恼怒，艾格隆反倒是觉得心情好了不少。

    “谢谢您为我说好话。”艾格隆对母亲表达了谢意，“我虽然身负重伤，但是我现在反而更加满怀信心了，这反倒是说明了我敌人们的虚弱——他们没有信心来跟我比，所以才会用这种手段。”

    路易莎表情阴晴不定，似乎在考虑着什么。

    “要不要我把你带到我的王宫里做客？那里应该更加安全一些。”

    “不必了。”艾格隆立刻摇了摇头，“您的王宫人太多了，如果我现在过去的话，消息很快会泄露出去，我也不想给您添麻烦。”

    在他现在重重得罪法国王室的情况下，如果母亲大张旗鼓地把他带到自己的王宫里，那必然会引起一些纠纷，艾格隆也不想无事生非。

    “好吧……”路易莎点了点头，也觉得艾格隆说得有道理，“那你就在这好好养伤吧，我会暗中让人注意这里的安全的，不会有什么可疑的人物接近你。”

    得到了母亲的承诺之后，艾格隆心里也松了一口气。

    她毕竟是这里的统治者，只要有她保护，不管比昂卡怎样神出鬼没也不可能危害到自己，只要养好了伤，接下来他又可以来去自由了。

    他知道这一次欠了母亲的人情，所以他对母亲也罕见地放软了态度。

    “谢谢您，夫人……不管是您的帮助，还是您刚才为我而发的义愤，都让我庆幸能够找到您寻求庇护。”

    “儿子，这种客套话就不用再说了，你不会真心感恩于我，我也不需要这种无意义的感恩——你和我都是各取所需，我也不是平白无故地就帮你的。”路易莎微微笑了笑，“如果你来找我帮忙我却把你弃之不顾，我该怎么向安博汀和威廉解释？他们可是一直在准备给你效劳的。”

    路易莎既然把话说得这么透，艾格隆也不再多说什么了。

    他心里也知道，在母亲心中，最重要的孩子终究不是自己，能够做到这个份上已经不容易了。

    “对了，有件事你要给我解释一下——”路易莎突然该换了话题，“我看到了你的随行人员当中，有个和苏菲一模一样的女人，她是谁？你为了缓解相思之苦，所以特意找了个长相相似的女人当情妇吗？”

    艾格隆暗暗惊叹于母亲的想象力——这种想象力究竟是来源于生活呢，还是人到中年不可避免的胡思乱想呢？

    不管怎么说，他都必须辟谣一下。

    “不，不是，她是苏菲殿下的孪生妹妹，玛丽亚殿下。”

    “什么！？”这下路易莎是真的惊呆了，“这是怎么回事？你怎么绑架了一位巴伐利亚公主？这是疯了吗？”

    “您的想象力不用这么泛滥的……”艾格隆略微有些尴尬地讪笑了起来，“她是为了帮助我才自愿一起来到这里的，而这是一个很长的故事。”

    接着，他将自己和玛丽亚殿下为何阴差阳错地落到了现在的地步，原原本本地讲给了母亲听——当然，有些具体的细节他就刻意模糊过去了。

    路易莎静静地听着，直到艾格隆说完之后，她才给出了评价，“也就是说，她被你多次冒犯之后，依旧原谅了你，还是选择帮助你？为什么？”

    “也许是因为看在苏菲的份上吧。”艾格隆回答。

    路易莎微微皱了皱眉头，似乎有些不信。

    “那你呢？我的儿子，你打算把她怎么样？”

    “我当然对她只有感恩——”艾格隆回答。

    “迄今为止，每一个让你感恩的人都倒大霉了，你的外祖父，卡尔大公，苏菲——”路易莎平静地回答，“作为名单上的新成员，你准备让她怎样倒霉？”

    喂！你怎么能这样看待你的儿子，就不能寄予一点点信任吗？！艾格隆大怒。

    但是悲哀的是，好像……是真的。

    看到儿子沉默不语，路易莎摇了摇头，放弃了追问。

    “我的儿子，你已经算是个成年人了，而且你一直以来也已经习惯了我行我素，现实当中你也证明了你想做什么都可以，我不应该多说什么——我只是请你想到，有些事情并不是你以为的那样可以随意操纵，一旦玩过火就会变成灾难……”

