    第1842章 血腥争夺   

    金色大弓，体积惊人，足有三层楼房大小，通体遍布玄奥灵纹，闪闪发光，远远望去，如同一件稀世珍宝！   

    

    一股雄踞天下的王者气息，雄浑似海，铺天盖地，从弓身之上持续散发而出，瞬间横扫四面八方！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    金色大弓被抓住之后，不停颤抖，每颤抖一下，就有一声闷响传出，听上去如同白日惊雷，密集爆开。

    

    

    而伴随着金色大弓的猛烈反抗，千丈黑甲巨人面露狰狞，整个身体都是在不停地剧烈颤抖着，好像单单握住这张大弓，就用尽了全身力气！   

    

    “是魔族圣子魁玉刚！”

    

    

    “天啊，魁玉刚通过激发自己的武魂法相，竟是成功抓住了一件排名相当靠前的金弓王兵！”

    

    

    “抢抢抢，这个魁玉刚虽然抓住了金弓王兵，但明显非常吃力，把握不住，我们完全有机会虎口夺食！”

    

    

    ……   

    

    霎那间，整片星空，爆发出了山呼海啸一般的议论。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，道道人影，从四面八方，齐齐飞出，双目通红，面露疯狂，加速冲向手握大弓的千丈巨人。

    

    

    整个中洲，王兵乃是仅次于帝兵的存在，威力之强，远超顶尖圣兵！   

    

    一名圣尊，若是有机会掌握一件王兵，那么转眼之间，自身实力，至少翻倍！   

    

    最关键的是！   

    

    长期和一件王兵贴身相处，将会沾染一些王者气息。

    

    

    这样的话，将来若是有机会冲击圣王的话，成功几率往往也会稍微提高一些。

    

    

    这种时候！   

    

    别说是区区一个魔族圣子掌握着一件王兵大弓，就算是天王老子来了，众人也要豁出性命，争夺一番。

    

    

    “魁兄，既然你掌握不住金色大弓，不如我来替你掌握吧！”

    

    

    就在这时，一声大喝，从玄易口中传出。

    

    

    身为魔族圣子，大喝之后，他完全不顾任何过往友情，面露阴冷，纵身一闪，同样加入了抢夺金色大弓的行列。

    

    

    “全都给我……滚！”

    

    

    千丈巨人，手握大弓，看到道道人影，疯狂冲来，顿时满脸恼火，怒吼一声，握紧大弓，朝着四周，猛地一甩！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，惊天轰鸣，当场传出，一场多人围攻一人的惨烈大战，彻底爆发！   

    

    “楚天，你的晶石！”

    

    

    “那边斗得正酣，我们两个要不要参与进去，一起围攻，毕竟那张金色大弓，乃是王兵，实在令人眼馋！”

    

    

    与此同时，一道身影，突然飞到楚天身边，送出一枚赤红晶石后，沉声问道。

    

    

    这道身影，不是别人，正是王天怒！   

    

    楚天抬手接过赤红晶石后，脸上露出难掩的喜色。

    

    

    王天怒果然没有辜负他的期望，替他抢到了一枚赤红晶石。

    

    

    三枚晶石，全部到手！   

    

    借助这些晶石中蕴含的特殊能量气血，他随时可以找机会，冲击圣尊。

    

    

    “王兵虽然诱人，但有命享用才行！”

    

    

    一息后，楚天收起晶石，冷笑一声，纵身一闪，匆匆向后爆退。

    

    

    “这……”   

    

    王天怒看到这一幕，顿时一怔，满脸意外。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    面对一件王兵的诱惑，楚天竟是想都不想，直接撤退，甚至连一点参与争夺的意愿都没有！   

    

    下一息，王天怒无奈叹息一声，跟着楚天一口气退到了千里之外，才停止下来。

    

    

    “哼哼，抢吧抢吧，最终能抢到手，才是真英雄！”

    

    

    退到千里之外后，楚天望着远处爆发的剧烈争斗光芒，不禁咧嘴一笑。

    

    

    开什么玩笑！   

    

    堂堂王兵，在这片星空，存在了不知多少年，飞驰速度，堪比圣王！   

    

    这么短的时间，竟是被一个魔族圣子给一把抓住！   

    

    他打心底里就不相信有这么简单的事情发生！   

    

    在他看来！   

    

    根本不是魁玉刚凭借自身能力，抓住了金色大弓，而是暗中窥视的那位神秘圣王，故意放水，让他抓住！   

    

    这么做的目的，再明显不过！   

    

    你们这帮家伙，互相斗，狠狠斗，往死里边斗！   

    

    斗到天翻地覆，斗到血流成河，斗到全部完蛋，到时对方轻轻松松，坐收渔翁之利！   

    

    “好，一件王兵，终于使得你们开始狠斗，等你们全都遭受重创，变得虚弱，也就该是本座出手夺舍的时候了！”

    

    

    地下空间内，焱无极望着视线中突然爆发出的耀眼光芒，不禁冷笑起来。

    

    

    下一息，他突然发现千里之外，楚天和王天怒两人，负手而立，满脸兴奋地望着星空之中，爆发出的激烈争斗。

    

    

    “哼！这两个小家伙，果然还是一如既往地胆小如鼠，看到珍贵宝贝，竟然连争夺的胆量都没有！”

    

    

    焱无极望着两人，冷哼一声，脸上的鄙夷不屑，几乎达到了极致。

    

    

    轰隆隆！   

    

    接下来的时间，整片星空，剧烈轰鸣，持续传出，无数光芒，闪耀夺目，疯狂溅射。

    

    

    魁玉刚化身千丈巨人，手握大弓，虽然拼命挥舞，但他并没有真正地炼化金色大弓，最多也就是动用弓身力量，抵挡众人！   

    

    短短几息，他全身上下，伤痕累累，猩红鲜血，狂涌而下，很快就将大半个身体染成了醒目血红！   

    

    “啊啊……”   

    

    骤然间，凄厉惨叫，传荡而出。

    

    

    此时此刻，一道枪影，犀利如电，雄浑似山，狠狠击中了他的握弓手臂，嘭的一声，整条手臂，瞬间崩溃，化作血雾，四散而开。

    

    

    出手之人，不是别人，正是他的好友——魔族圣子玄易！   

    

    唰！   

    

    一枪打爆魁玉刚手臂后，玄易面容冷漠，毫无歉意，立刻伸手，闪电抓向掉落而下的金色大弓，想要将后者据为己有。

    

    

    “玄易，你找死！”

    

    

    魁玉刚顿时痛得满脸狰狞，双目喷火，怒吼一声，另外一只大手，五指张开，猛地挥舞，狠狠抓向金色大弓。

    

    

    可惜的是，他的速度，还是慢了一步！   

    

    啪的一声！   

    

    玄易赶在他之前，一把抓住金色大弓，不顾一切，疯狂爆退。

    

    

    “胡立华，魁玉刚已经受伤，实力暴跌，你先替我挡住他一时半刻，事后我向族内长老申请，助你冲击圣王！”

    

    

    玄易满脸兴奋，一边爆退，一边大喊。

    

    

    胡立华浑身染血，虽然不太相信玄易的承诺，但对他来说，若是没有外来帮助，他这辈子基本上不可能冲刺圣王了。

    

    

    为了成就圣王，值得一拼！   

    

    轰！   

    

    下一息，他全身气息暴涨，向前一步迈出，挡在了千丈巨人的前方！   

    

    玄易虽然成功虎口夺食，抢到金色大弓，但仅仅退了不到百里，一连数十道身影，从四面八方，齐齐杀来，瞬间将他围住，展开围攻！   

    

    哗啦啦！   

    

    接下来的时间，星空之中，剧烈轰鸣，持续传出，猩红鲜血，夹杂着断臂残肢，如同下雨一般，纷纷掉落而下。

    

    

    转眼之间，一刻钟过去。

    

    

    为了争夺金色大弓，上百名圣者，至少陨落了一半。

    

    

    剩下的一半，也是个个带伤，遭受重创，再也不复雄伟之姿。

    

    

    即便如此，对于金色大弓的争夺，依旧没有丝毫停止，反而愈演愈烈！   

    

    楚天站在远处，望着一帮重伤之人，疯狂争斗，脸上不仅没有丝毫的幸灾乐祸，反而脸色凝重，胸膛心脏，越跳越快。

    

    

    轰！   

    

    不多时，一声轰鸣，从高空之中，突然传出。

    

    

    哗！   

    

    轰鸣传出之后，漫天火焰，凭空生出，持续蔓延，眨眼之间，竟是化作了一张足有上百里大小的陌生脸庞，面容冷漠，俯视星空。

    

    

    

