    绘制壁画，是个苦活。

    若非赵佶打通了十二正经，绝对承受不住一夜一天的劳作。若非他以大气运顿悟吴道子的画道技法，也绝无可能绘制出如此巨幅壁画。

    地狱变相图！

    以吴道子的文殊菩萨像为中心，犹如两副长卷一左一右怀抱众生。

    地狱之恐怖，众生之疾苦，让大和尚滚滚汗下的大恶，终究在文殊金刚慧剑下被斩断，在般若经中被超度，得以往生极乐。

    吴领军瞪着一双血色眼珠子一寸一寸再次看了一遍，整幅地狱变相长卷，归于吴道子的文殊菩萨的慈悲之下，并未有喧宾夺主之嫌。

    “了不起，了不起啊！”

    “端王画技，竟然能够与吴道子融为一体，这么说来，王爷画道当举世无双，胜于我百倍……”

    “呼！”

    长长喘上一口气，吴领军有了强烈的拜师念头。

    他……要跪舔！

    此刻，吴领军心中别无它物，只剩下画，打死他也不会离开端王府了。

    而在吴领军身边不远处，一个长眉的大和尚伸长了脖子静静看了好半天，脸上慈悲之色越发浓郁。

    得道高僧，最是能够从宗教画里看出禅意出来。

    突然，一股饭菜的香味飘来，让长眉和尚眉头大皱。

    扭头一看，只见赵佶盘膝坐在大殿正中，面前案子上摆满了斋饭。

    香气扑鼻。

    大相国寺常年香火鼎身，达官贵人进香之后少不得要吃一餐，这是上百年积累的手艺，素斋天下一绝。

    赵佶吃得倒也舒服，忍不住打了个饱嗝，在大相国寺菩萨殿吃饭，大宋开国百年来，他是第一人。

    吃干抹净，他伸了个懒腰，斜斜躺着，与那长眉和尚四目相对。

    “端王殿下颇有王右军魏晋之风！”

    长眉和尚嘴角一扬，这般开口道。

    “观心大师，恕我在菩萨面前放肆了，一夜未眠，实在累得很。”

    赵佶没有起身的意思。

    这副地狱变相图出世，势必一图而红，弄点放浪形骸的人设，倒也为后人津津乐道。

    而且，虽然自己要借佛门的平台，用以聚集气运，但大相国寺白嫖一副能够名创千古的壁画，他们也赚了啊！

    没必要装着佛门信徒的样子。

    说真的，他不信佛。

    即便画了这副地狱变相图，也不改本心。

    “菩萨有大慈悲，自然不会在意。殿下有此不逊于吴道子的丹青画技，真乃大相国寺之幸，佛门之幸，大宋之幸……”

    观心大师给出了无穷赞美，那可是不逊于吴道子，而不是眼前这位吴领军，而且他还只十四岁，可以预见，未来大宋的画坛，必将是端王的天下。

    史书，必将记录下浓墨重彩的一笔。

    重要的是，这种壁画出世，大相国寺的香火又要上升了。

    观心大师是个得道高僧，一眼便看出眼前这位端王殿下不信佛，但他是正得宠的王爷，是拥有无上丹青术的大画师。

    身为大相国寺方丈的观心，看遍人间凡俗之心，自然不迂腐。

    赵佶对观心方丈的奉承话不感冒，摆了摆手，说道：“大师莫要捧杀本王了，不过是微末技艺，与朝政、与万民都无益……”

    “教人向善，岂是无益，殿下莫要妄自菲薄。儒家有言，太上有立德，其次有立言，殿下这一副地狱变相图，就得立德立言的大功德……”

    “既然如此，那便让东京的老百姓都来看看吧！”

    “这是必然……”

    “行了，本王也该回府好好休息了，方丈，过几日本王再来寺中吃素斋。”

    “到时必大开山门相迎！”

    “不用不用，本王虽然轻佻，但也知低调二字。哦，对了，本王最近痴迷上武学，听闻大师乃佛门三大罗汉之一，有长眉罗汉之称，来日向大师请教武学，还请不吝赐教。”

    观心大师长眉一抖，笑道：“学了点与佛法不用的微末武艺，殿下若是感兴趣，过些时日贫僧与殿下好好切磋一番。”

    能做上大相国寺的方丈，这长眉罗汉可真是八面玲珑。

    “到时方丈别嫌小王唠叨，吴领军，回府了！”

    吴领军恭敬一抱拳：“是，殿下！”

    这一礼，他发自内心的虔诚，看向赵佶的目光里，都是难以化开的谦卑。

    赵佶身体一挺，便站了起来，朝着观心方丈一颔首，便朝着大殿外走去。

    外面，已经是第二天的黄昏，西天边火烧云绚烂无比，映照着许许多多的大光头，这些和尚看到赵佶走出来，各个双手合十，口念佛号。

    赵佶表情淡定的走过，直走到山门前，这才嘴角一扬，露出了满意的笑容。

    这一波，稳了！

    坐上马车，在家将的护卫下，“哒哒哒”朝着端王府而去。

    操劳一夜一天，真的累得很，回到府里，在柔夷般的小手推拿解乏之后，赵佶便在大床上睡去。

    这一觉，睡到第二天黎明前。

    赵佶悄悄从床上爬起来，没有惊动知根知底的端午姑娘，更没有让小侍女来抖唧唧。

    出了门，天色还很暗淡。

    他便在院子里慢慢打着太祖长拳，练功夫，就如逆水行舟，不进则退，虽然有气运来顿悟，但日常也需修炼，方才能够温故而知新。

    这一练便练到了天明，一丝光芒将黑暗驱散，形成了鱼肚白，朝霞初升，一轮破晓红日轰然从地平线上跃出，一缕熹微的晨光洒遍万里河山。

    赵佶将三十二势太祖心法都练了一遍，此刻便是一闭眼，灵魂迎着朝阳跳了出来，遁入虚空。

    鸿蒙空间里，依旧是混沌弥漫，玄黄沉浮。

    不过，今日这混沌弥漫之间，却是多出了些朱紫之色，虽然只一二丝线，但赵佶仅凭肉眼便能看得出来，自己的气运与之前大有不同。

    “咦，气运暴涨两千两，显化朱紫气运。”

    世间万物生来便具有气运，不过气运有大有小，气运惊人者紫气横空三万里，气运弱小者一缕白气，一生多灾多难。

    “一副地狱变相图，竟然让我暴涨如此多的气运，而且这气运还在增长，果然，只要我有才学，文化人的韭菜就是好割啊！毕竟这大宋的天下，不仅是赵家的天下，也是天下读书人的天下。”

    “这就是穿越者乐于做搬运工的原因吗？不过，我显圣的是真功夫，可不是抄袭……”

    “一副地狱变相图还不够，丹青之道在文人群体里不过是小道，下一步该展现书法，该写出名传天下的诗词。诗以言志、文以载道……若是写出千古名篇，更或者，我将王阳明的心学提前开创出来，做个亚圣……”

    赵佶的野心，慢慢膨胀了起来。

