
　　踏踏踏...

　　腐烂的手终于全部爬出，手掌握着，待到脱离泥土是，骤然若蚕蛹华蝶般张开，露出掌心的舌头。

　　舌头有长有短，有粗有细，无风便是自己飘摇着。

　　然后各式奇怪的话语开始传到夏极脑海中。

　　这些话，并非通过空气传播，或者其余媒介，反倒是直接在心底响起，如念经般，反反复复。

　　那刀客手中刀每一斩，都是绝对的惊艳。

　　每一斩，都令这世间无人能企及。

　　但，即便如此，他心底还是开始响起那些声音。

　　心若乱了，刀会不会乱？

　　“那个傻瓜还为了我拼死拼活，明天我就拿了他的金银财宝离开他，嘻嘻嘻。”

　　“骗了她的身子，再骗了她的心，可等我高中了，就甩了他，嘿嘿...”

　　“亲爱的，我会永远与你在一起。”

　　“放心吧，童叟无欺，绝对诚信。”

　　“这件事，真的与我无关。”

　　“对不起...我不知道事情会变成这样。”

　　“你是个好人，可是...”

　　“呀，我真喜欢你。”

　　“我真讨厌你。”

　　“憎恶...”

　　“喜欢...”

　　“...”

　　每一个舌头都在发出独一无二的声音，或嬉笑，或甜言蜜语腻如毒药，或是严厉指责，或是冰冷无情...

　　仿佛全世界，所有表演的主角都在来者耳边大吼，都在让他的心跟着一起去感同身受。

　　这里是拔舌地狱。

　　也是黄泉入口。

　　夏极止住了脚步，他依然在挥舞着刀。

　　事实上，为了来黄泉，在天中洲静坐的日子里，他早已做好了充足的准备，四处奔跑，寻到了好些有用的东西。

　　别人寻找宝物，是为了能护住弱小的本体。

　　而夏极，却是为了遮掩强大的自我，为了使得自我不被发现。

　　使得人产生这样的想法“哦...这个男人之所以强大，全是依赖他那走了狗屎运得来的宝贝。”

　　他准备了很多宝物。

　　比如，这把普普通通的刀。

　　可是真真正正的魔刀。

　　刀中藏着三十八条死亡的巨龙，以及三颗毁灭了文明气运的恶果，分裂的灵魂以及恶果被极强的外力糅杂在一起，而变得极其癫狂，充斥永不平息的咆哮。

　　然而一指佛手，行大毅力，断指相压。

　　佛指便是刀身，而极恶与亡龙便是刀中所藏。

　　所有的朴实无华，只不过是一种平衡。

　　而现在...

　　面对这拔舌地狱，面对那似乎已经无法阻拦的一切，平衡打破了。

　　夏极蓦然沉静了下来，静的如同睡梦之中。

　　但天落暴雨不静，满心魔念不静。

　　拔舌地狱的巨鬼终于也显出身形，左手持着千米长铁链，右边三手握住拔舌铁钳，它全身油绿，所到之处，舌头便是极其恐惧的闪躲到一边。

　　让出一条通往死亡的大道。

　　一条惨白的大道。

　　道路没有止境。

　　才刚出现，便突然卷缩，那本是尽头的鬼，带着狞笑却非笑的表情，三只铁钳已经临了刀客的身前。

　　从来死的来，最近这活人倒是多了嘛...

　　前两日被判官们分批领进去几个，今天这个嘛...居然是自己来的，真是真是可以拔活人舌头了。

　　铁钳如三只远古凶兽张开了嘴巴。

　　恶鬼说出了自己仅会的一句人类语言：“说谎者，舌当无。”

　　其实到底有没有说谎，它也不管。

　　能够每天拔舌头，就已经很兴奋了。

　　而这六个字，只是判官教给他的流程，说是每次行刑前，必须要先说。天籁小说网

　　这油绿拔舌恶鬼是花费了整整五十年才学会这六个字，现在说的贼溜。

　　说着的时候，它的铁钳已经攻出。

　　攻势，急如光。

　　“解...”

　　虚空里传来淡淡的声音，那男人在最后的一刻终于吐出了字。

　　一个莫名其妙的字。

　　他左手双指并起，在已经光华闪烁的刀身上轻轻抚摸过，如同摸着绸缎般的皮肤，品味着那牛奶的白皙，以及丝绸的柔滑。

　　当...

　　双指一掠到底，而随着滑动，仿佛秋波涌起，而刀光如湖光，如天光。

　　刹那之间，就是全都被点亮，点燃。

　　轰然一声。

　　那刀不再是普通之刀，其上无数诡异巨龙身影开始浮现出来，同时是阵阵痛苦的龙吟。

　　这世间谁可屠龙？

　　恶鬼屠不了！

　　所以，夏极出刀了。

　　随着他的刀出手，便是一股恐怖的气息轰出，道道波纹逆卷，如同激瀑倒流。

　　“何谓谎言？”夏极问。

　　“说谎者，舌当无。”

　　恶鬼重复这这句话。

　　短暂的交击后，两人竟然势均力敌。

　　只不过夏极一动不动，那恶鬼却是被震退了数十米，落在“舌头森林”里，它眨巴着怨毒的眼睛，似乎不明白不理解。

　　夏极又问：“何谓谎言？”

　　恶鬼依然重复着：“说谎者，舌当无。”

　　它不会说其他话，也没有人能让它一而再，再而三说这句台词，所以...它以为这一句就够了...

　　至少在这十多万年里是够了...

　　可是，现在它明显察觉到了台词的欠缺，给它的正常交流带来了多少影响。

　　如果它平时能多学两句，它就会明白...

　　它现在绝不该说这句话。

　　因为，它的重复，激怒了提问者。

　　“我...问...你...何...谓...谎...言？”

　　一字一顿里。

　　夏极冷然盯着恶鬼。

　　这次他不出刀，只是倒提那精神分裂的巨龙刀。

　　一道灰蒙蒙的身影从他体内窜出，恶鬼还未反应过来，那身影连同着刀便是从它体内穿过。

　　啪...

　　一声轻响，身影就近乎刹那之间返回了刀客的躯体。

　　后者冷哼一声，纵身跃入“舌头森林”。

　　短暂的刹那，刹那的安静之后。

　　那恶鬼从上到下，裂出一条扭曲的蜈蚣痕迹，无数惨白怨魂从歪斜的痕迹里爬出，而只留下一具油绿的空躯壳，倒在这“舌头森林”里，很快化作养料，沉入地下。

　　同时，无数怨毒的声音，甜蜜的谎言，再次开始响起。

　　这声音可以很快将心志坚定的人逼迫至疯狂。

　　试想一下，若是有万千种念头，在你脑海里炸起，而你偏偏知道这些都是谎言，那么你会不会疯？

　　每一个声音，都带着令人确信的诚恳、真挚，甚至是质问“你为什么不相信我”。

　　但它们偏偏都是谎言。

　　刀客尽管赢了恶鬼，可他却无法继续走下去。

　　蓦然，他露出决然之色，唇边显出一丝并不微翘的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，38.拔舌免费阅读。https://xs.23sk.com 