    如果说成为斗帝是晋级成为六星世界的办法，那么投资谁都无所谓。

    因为李书掌握着成为斗帝的方法。

    不就是古帝洞府吗。

    虽然不知道那句俏皮话什么意思，但陈胜之和北风大帝也只能接受六星变五星的事实。

    “下次有六星世界我再也不藏了。”

    北风大帝有点无语。

    五星世界还有获取渠道，六星世界完全没有获取渠道。

    掉星有可能是力量体系缺失，但也有可能是进入了末法时代。

    一个世界正在“死去”，那么它的强度就会不断降低。

    前者还好，影响不大。

    后者那真的就是倒霉到家了。

    “也罢, 就当我开了个好头吧。”

    北风大帝苦笑一声：“我都这么大方了，他们总不至于在扣扣搜搜的吧。”

    确实。

    北风大帝开了这个头。

    其他两人无论怎么想，也得拿出点真正的好东西来。

    “对了，你刚刚成为镇守使，五星阵图，五阶兵器也选一个吧。”

    这些都是守城利器。

    五阶兵器价格也有高有低。

    普通的几百万, 但如同鉴天镜这种级别的神器, 价格近亿。

    比如夏国赠送他的千幻面具，市价就超过三千万投资点。

    要选李书自然选好的。

    这不是客气的时候。

    很快, 李书便选定了一名为“盘波阵”的阵图，若是将其演练到大成，威能堪比十万人战阵。

    市价很难说，因为阵图都是人族自己研究出来的。

    但怎么也得过亿。

    至于五阶兵器。

    李书选了把黑炎剑。

    黑炎剑，神器级别，主杀伐，据说材料由一条黑龙的龙骨制成，内部蕴含着一道完整的黑炎法则。

    单凭锋利程度。

    就足以杀伤五阶妖王。

    杀伤敌人后，蕴含的黑炎还会灼伤敌人体内，降低其战斗力。

    当然, 妖王也不会傻乎乎的站着让你砍就是了。

    价格同样也过亿。

    此次出行。

    李书可谓收获颇丰。

    当然赚的最多的，还是斗破世界。

    其价值。

    难以衡量。

    很快，一行二人返回夏国。

    至于炎国和百国联盟, 要到三级拍卖会举办后，才能前往国库。

    两国毕竟国力弱小。

    一有高星世界, 大多都拿出来用了, 储备有点不足。

    ……

    夏国。

    仪水市。

    李书返回基地市, 将盘波图交给了自己的首席阵师谢云。

    谢云当即大喜过望。

    他虽然是首席阵师, 但毕竟是普通人，这个身份，多多少少还是让他有些吃亏，类似盘波图这种战阵。

    他见都没见过。

    谢云一再表忠心，表示半年之内，一定将盘波图研究透。

    看着这一幕，李书算是放心了。

    纯粹的人最好收服。

    而且，谢云身为普通人却能成为首席阵师，才华自然不必多说。

    只需要多给他一些信任。

    想必他定能创造奇迹。

    ……

    紧接着。

    李书开始研究斗破世界。

    他穿梭进入斗破世界之中。

    令他有些失望的是，现在的斗破世界，萧玄已经陨落。

    投资萧玄是不用想了。

    至于魂天帝。

    已经是九星斗圣了，无法投资。

    更何况，关于投资世界，李书也更倾向于投资正派主角。

    大多数的反派……

    人品着实有些问题。

    乌坦城萧家。

    当李书穿梭到这里的时候，见到了意想不到的一幕。

    两位头发花白的老人正在先谈着，通过他们的对话可以得知。

    这两个人。

    一个是萧炎的爷爷。

    另一个是纳兰桀。

    而他们此时正在……定下婚约。

    在萧炎爷爷手里，还抱着一个半大的小娃娃，正是萧炎。

    看这两位老人笑口常开的样子。

    恐怕怎么也不会想道。

    这个婚约，差点让两家反目成仇。

    李书当即投资萧炎。

    虽说在萧炎成为萧家废柴的时候投资, 收益是最高的。

    但蚊子再小也是肉。

    投资萧炎需要一千投资点。

    李书当即确认投资。

    不知道为什么，当投资完成后，李书看到还在襁褓中的萧炎嘿嘿笑了两声，一双有灵性的大眼睛，忽闪忽闪的，看向李书所在的方向。

    “他不会看到我了吧？”

    李书心中一惊，但随即摇摇头。

    应该不可能。

    投资人无法被看到，七星世界的圣人都做不到，更何况是萧炎。

    随即，李书退出斗破世界。

    “投资萧炎挺不错。”

    李书心中想道。

    斗破世界，还连接着一个上位面，那就是大千世界。

    萧炎飞升后。

    投资目标却不会丢失。

    有朝一日，只要李书得到大主宰世界，那么萧炎在这期间造成的盈利，会瞬间结算，皆时。

    说不定能一口气突破六星投资人。

    当然。

    李书叹了口气。

    大主宰世界……

    斗破都是六星了。

    大主宰该是几星？

    自己该从哪里，获得这么高级的世界？

    斗破世界的时间流速接近一比二。

    也就是现实中一天，在斗破世界中过去了两年。

    这个时间流速。

    在三级拍卖会召开之前，绝对能帮助他成为五星投资人。

    毕竟他缺少的。

    也不过四千万盈利。

    “不过好消息是萧炎已经出生，倒是不用像诛仙世界一样，再让自己等下去了。”

    想到诛仙世界。

    李书突然反应了过来。

    说起来，自己好像有几天，没关注过诛仙世界了。

    没办法，最近太忙了。

    也不知道其时间线。

    进行到了哪一步。

    想着，李书直接启动世界穿梭，来到了诛仙世界之中。

    ……

    诛仙世界。

    “搜索青云门张小凡！”

    李书直接开启搜索。

    这次搜索居然有了结果。

    虽然没有在大竹峰找到张小凡，但却在青云门大殿找到了张小凡。

    李书顿时摇了摇头。

    “时也命也，如果剧情在屠村之前的话，我还可以出手相助一下。”

    此时的时间点，乃是村子刚被覆灭，而后林惊羽以及张小凡被带上青云门的时间点。

    接下来的剧情是林惊羽被苍松收徒，而张小凡无人看上，最后跟甩包袱一样，被甩给了大竹峰。

    其实也正常。

    毕竟张小凡资质太差了。

    而且性格着实木讷。

    但性情却是极佳。

    “这或许是一个机会。”

    剧情还没真正开始。

    一切都有改变的可能。

    一直以来，李书都是沿着剧情走，从未想过改变剧情。

    但现在。

    他决定进行一次大胆的尝试。

