    也就是开天通过宇宙之心和陈小凡链接。

    一旦陈小凡不存在了，开天就会进入历史长河，再也无法和这个世界接触。

    除非夺取了陈小凡本尊真身，残魂吞噬了陈小凡的灵魂，取而代之。

    可惜结合了宇宙天心，也无法吞噬陈小凡，结果反而被陈小凡融合成功。

    无法融合宇宙天心，只有退求其次，就是献祭成为器灵，否则就会被吞噬黑洞高温焚烧消散。

    陈小凡感应自己的战斗力，变身战斗力提升一千倍，简直就是无敌的存在。

    没有变身的话，战斗力没有提升。

    本源之力提升了万倍，就算遇到天劫，用本源之力，也可以抵挡一二。

    如何此刻遇到魔剑士，就可以秒杀对方，在绝对强大的力量之下，魔剑士就是秒货。

    峨眉的恩怨该了结了，该和两位尊者摊牌了，不管对方的是否是分身，一律斩杀。

    问题此刻找什么理由斩杀两位尊者？

    两位尊者就是不安分，不斩杀他们，任由他们在背后做小动作。

    陈小凡无所谓，但伤害的却是黎民百姓，他们掌控修炼界百年，欺压我东方古国上百年，现在该遭到惩罚了。

    开天感受到陈小凡的心理变化，心中极度震惊，没有想到陈小凡忍辱负重，明明有绝对的把握斩杀敌人，却是要找借口，不会恃强凌弱。

    就是什么都经过详细的计划而动，这样的修者才会走得更远。

    不会因为自己的力量大增，就道心膨胀，这样的修者，哪怕修为火箭般飙升，也会非常稳固，随时都可以晋级。

    感受到陈小凡的修为境界，大吃一惊，大道感悟境界上去了，修为却是无法晋级，主要就是不够能量。

    一个修者没有能量晋级，就是意志力和心境，都到了惊人的地步。

    开天希望陈小凡一直能够保持这一种心态下去。

    也许陈小凡可以带他走回到大道的巅峰，他就可以真正的复活。

    辅助陈小凡走到大道巅峰，陈小凡就可以随意把开天复活。

    陈小凡产生一种很奇怪的感觉，竟然感应到空间不够用。

    查看丹田紫府，大吃一惊，吞噬黑洞四周形成了恐怖的雾气。

    四周全是神雨，是不断有灵气渗入凝聚成云朵。

    云朵不断凝聚神雨降落，在丹田紫府之中形成了神雨暴雨。

    是十八艘飞船不断不断凝聚光点，源源不断输送过来，光点汇聚成云层，降下了暴雨。

    那些飞船时时刻刻都在收集冷能凝聚光点。

    陈小凡一直为晋级的能量发愁，此刻更愁了。

    因为神雨再多，也不够晋级一个小等级。

    神雨宛如洪水一般，水位不断飙升。

    “灌注仙气，凝聚仙雨。”

    “神雨不是最高等级了吗？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “造化灵液分为几个等级，凡人等级就是灵雨和神雨，真人等级就是真雨，真雨进化有称呼为神雨，再度进化就是仙雨。现在你灵雨决等级才是凡人等级巅峰。”

    陈小凡动用仙气施展灵雨决，那些神雨快速凝聚，从透明色变成了清幽色。

    浓缩了一百倍。

    “神雨决！”

    再度把真雨进化为神雨，再一次浓缩一百倍，之前的凡人等级的神雨就是浓缩了一万倍。

    “灵雨决。”

    陈小凡催动仙气施展。

    真人等级的神雨再一次浓缩一百倍，进化成了仙雨。

    没有仙元力，所以是能够凝聚仙雨。

    看到乳白色的仙雨，陈小凡露出喜悦的笑容。

    一滴仙雨等于一亿滴灵雨。

    之前神雨浓缩了一百万倍海洋般的神雨，变成了一个小水池的仙雨，只有一个立方的液体。

    只要凝聚出三立方仙雨，就可以晋级半仙等级中期了。

    陈小凡有点期待，毕竟感觉到很久没有晋级了。

    由于仙雨，陈小凡用仙雨灌溉神魂草，主要炼制神魂丹。

    仙雨灌溉灵药，那些超越上百年的灵药，竟然进化为仙草。

    普通药材百分之二十进化为灵药。

    陈小凡狂喜，沙漠基地全部都是种植药材。

    那般多药材进化了，一刹那能量倍增一倍，还差三分之一能量就可以晋级了。

    但陈小凡不急着晋级，炼制神魂丹，化作雾气，让美女们和亲人们吸收，还有基地的全部生灵。

    包括两位尊者也被全部抽取精神力。

    两位尊者和火星驻守的半仙，都知道精神力一刹那被抽取，都忐忑不安，毕竟太不可思议了。

    被抽取精神力之后，万一被斩杀，就哭死了。

    让全部生灵苏醒过来，至于他们怎么样恢复精神力，就不管了，也管不了，毕竟全部神魂丹都消耗了。

    陈小凡看着茫茫的夜空，不知道该怎么办。

    因为飞船已经毁灭了，如果离开这里，以后就无法回来了。

    现在没有材料制造飞船，丹田紫府之中的炼金材料，包括基地和银行的炼金材料，都全部炼制成开天斧了。

    “现在怎么办？难道等到收集到晶体颗粒，制造成阵盘才可以离开？”陈小凡喃喃自语。

    “检测一下，也许有其他星球。”

    开天和陈小凡沟通。

    陈小凡召唤出笔记本电脑，利用电脑的检测系统，开始检测。

    “怀疑前面有星球。”

    笔记本电脑功率太低，所以检测的范围有限。

    陈小凡根据笔记本电脑指引的方向，御剑飞行过去。

    御剑飞行，比起飞船，简直就是比蜗牛还慢。

    但没有办法，只能够御剑飞行过去。

    把肖秀儿召唤出来，她是幸运女神，在一起，绝对会有好收获。

    查看到肖秀儿还在特价村别墅卧室甜睡。

    召唤肖秀儿过来。

    “讨厌。“肖秀儿被惊醒，看到是陈小凡，俏脸通红，娇嗔一声，紧紧抱着陈小凡。

    陈小凡愣住了，大爆炸之后，一直在黑暗的太空之中处理问题，却是忽略自己的身躯没有衣服。

    “我是第一次，轻点。“

    陈小凡无语了，自己根本没有想过那些事情。

    这样的情况，也难怪肖秀儿胡思乱想。

    毕竟坦然相对，补脑子想，也是任何要做哪些事情了。

