    “对对对，西岸壁垒还有赵军精兵四千，渡过丹水，还有赵军的伤兵们，也能凑出些兵来，我们还有机会，还有机会反击秦军。”信陵君听到廉颇的自言自语，也马上自我安慰道。

    廉颇嘴角一抽抽，还想着反击？反击，那也是我赵军的反击！

    廉颇的将令很快传达到了魏军，如果按照廉颇的指令，后军的几万刚刚投入战斗的士卒进行断后，应该是能够挡住秦军一段时间的，如此一来，魏军主力便有了足够的时间脱离战场。

    可惜，魏军并不似秦军那般具有牺牲精神，在接到断后的指令一瞬间，校尉们想的不是如何挡住秦军，而是如何逃！

    所以，原本计划的一场壁虎断尾的阻击战，变成了一场雨中的追逐战。

    魏武卒以死相拼，付出巨大代价打开的缺口，随着后阵的崩盘，很快被秦军堵住了，而魏军的中军仅仅冲出来不到五千人！廉颇还想回师去救，却及时地被自己的亲兵给拉住了。

    “将军，咱的兵在西边呢！”亲兵也是冒死劝谏了。实在是魏军不值得救，也没法救。

    一来魏军又不是赵军，也没有为赵军拼命反而坐视赵军被“拔钉子”；二来，魏军上下根本没把廉颇当自己人，有用的时候就听一听，没用的时候就丢到一边；三来，魏军已经全线崩盘，很彻底的那种崩盘。

    轻叹一声，廉颇再次调转马头，朝壁垒策马而去。

    而身后，数万魏军被秦军团团包围，一场雨中的追逐战也演变为了一场围歼战。大雨弥漫中，回家的信念让魏军奋起最后的余勇试图冲破秦军的包围，可是失去了统一指挥的魏军如何能够突破秦军的包围圈。

    白起下令，先解决包围圈内的魏军主力，再会师而攻西岸壁垒。

    雨下的越发的大了，而秦军展现除了钢铁般的意志，牢牢围困住魏军，不断缩小着包围圈，惨叫声透过重重雨帘，不断敲打着尚存之魏军的耳膜。

    终于对死亡的恐惧战胜了回家的信念，一把、两把、三把刀剑落地，越来越多魏军将武器丢弃，双手抱头伏地，作投降状！

    但，回应他们的是无情的大秦长剑！

    长剑挥舞，身首异处，动脉被破，血流如注！秦军士卒化身人头收割极其，如同收割黍米一般，用其极其娴熟的割黍手法，收割者魏军的生命。

    白起和秦军将领都对此视而不见，因为他们知道秦军苦战旬月，急需一场发泄，而在于赵军对战中没有攒够足够功勋的将士们，更是急需魏军甲士的人头扩充自己的功勋。

    没有任何人敢于阻挡秦军收割人头的步伐，哪怕是白起也不行，这便是只重耕战的秦军。当然白起还有另一个心思致使他没有组织麾下杀降——秦军粮草不多了！

    而随着越来越多伏地的魏军被收割人头，更多的魏军终于发现投降并不能免死，反而会更快地被收割，于是生的渴望再次战胜了对秦军的恐惧，越来越多的魏军重新拿起了武器与秦军搏斗起来——既然总归要死，不如换一个！

    原本可以轻松解决的战斗，由于秦军的杀降，再次激烈了起来，但也仅仅是激励了一番而已，失去组织的魏军面对纪律严谨的秦军，虽然奋起了最后一丝的勇气，也难免一面倒的状况。

    在包围圈内的魏军奋起最后一丝的勇气之时，逃过一劫的魏军却在赵括的要求下丢掉了最后一丝军士的荣誉。

    “欲进壁垒者，下马、弃械、卸甲！”一众赵军士卒不断高声呼喊着。

    最前面的武卒显然不愿意放弃作为高阶军士的荣誉，于是在壁垒之外与赵军对峙了起来。直到廉颇和信陵君的到来。

    原以为廉颇一来，赵军应该会让出条通道。却没想到为首的赵军校尉只是双手一抱，说道：“见过廉颇将军，还请将军，下马、弃械、卸甲！”

    廉颇也是老脸一红，自己这么没面子的吗？好歹，一个月前咱还是你的上将军呢！

    “此刀乃大王所赐，下马、卸甲皆可，只是此剑能否让本将带着？”廉颇试图商量下，既让魏军能够认怂，也不至于自己太难堪。

    可惜，对面的校尉依旧面无表情地说着：“上将军有言：欲进壁垒者，下马、弃械、卸甲！三者缺一不可！”

    这就很尴尬了！自己的兵自己知道，看那双O字型的腿，是北地骑兵无疑了。一贯的死脑筋，算了，回头再找赵括那小子算账，老子辛辛苦苦跑魏国带来援军，就这待遇？！

    于是，廉颇没有再耽搁，下马，卸甲，把刀扔给校尉，狠狠地说道：“记得给本将擦拭刀身，要是有一点锈迹，小心你的狗腿！”

    “将军放心，老规矩，一天两遍！”校尉不卑不亢地回应道。

    眼见着廉颇都卸甲交刀了，魏军还有啥说的，纷纷留下军械，穿着单衣进入壁垒中。

    就在突出重围的魏军终于安全地进入壁垒时，包围圈中的魏军迎来了最后的时刻。三比一、五比一、甚至十比一。战损比随着魏军的减少、包围圈的缩小而不断上升，终于，在偌大的战场之上，再无站着的土黄色，只有血色中黑压压的一片。

    滴答。

    一滴液体从长剑上滴落，落入血色的池塘里，泛起圈圈涟漪。

    站着的黑衣士卒们，你看看我看看你，怎么都是自己人？魏军呢？

    哦，都倒下了啊！

    那么，我们是不是赢啦？

    赢啦！

    嗯，应该没有其他军队了吧，众军再次环视周围，没有了，只有一片片、一堆堆只属于大秦的黑色！

    “大秦！万年！”不知谁喊出了第一声。

    “大秦！万年！”声音迅速传播开来，瞬间长平战场上，一群落汤鸡似的人儿，在大雨之中，发疯似的高喊着：“大秦！万年！”

    随即，就连秦军中军帐中也响起了“大秦！万年！”的呼喊。

    白起没有阻止，这是属于所有大秦士卒的光荣时刻，再没有比脚踩敌军尸首，手握长剑，肆意高喊“大秦！万年！”更惬意的事情了。如果有，那就是喊了两遍！三遍！

    ……

    大秦！万年！

