    “九条大将，发生什么事了吗？”门外响起了侍卫的声音，应该是听到了屋内的动静，担心发生意外，所以询问一下。

    九条裟罗看了一眼云墨，云墨摇了摇头，他还不想让别人知道自己已经来了这里，尤其是九条孝行，现在他估计以为自己还在被伏击之中呢，这个梦就让他做久一点吧。

    九条裟罗点了点头，平复了一下心情后，便对门外的侍卫说道:"没事，刚刚有只鸟儿飞了进来，现在我要休息了，你们下去吧。”

    “是。”门外传来了回答声。

    九条裟罗听到了侍卫的脚步声渐行渐远之后，她回过头看着云墨脸上的淤青，心中怀着歉意的说道:“疼吗？”

    “其实还好，一会就消退下去了。”云墨摇了摇头，虽然是毫无防备中的受了她一拳，但是比起之前受的伤，这点疼算不了什么。

    “我给你搽点药吧，这样会好的快一些。”九条裟罗轻声细语的说道。

    虽然云墨自认为这点伤不需要搽药，但是能得到九条大将的照顾，他还是非常乐意的，毕竟不是谁都能有这个殊荣，于是点了点头。

    九条裟罗让云墨在椅子上坐着，然后从衣袖中拿出了一个小瓷瓶，从瓶子里倒出了一些白色膏体，然后涂在了云墨脸上。

    这些膏体的味道很淡雅，闻着非常舒服，就像是有清泉洗涤身躯一般，很是清凉。

    九条裟罗一边用白净指尖小心翼翼的揉搓着云墨的脸蛋，一边温柔的问道:“这样会疼吗？”

    "不会，一点也不疼，有点痒痒的。”云墨看着近在咫尺的那张精致脸庞，她的指尖仿佛带有电流一般，触碰到他脸上的肌肤时，没有一丝痛楚，有一种麻酥酥的感觉，让人有一种沉醉的感觉。

    九条裟罗注意到了云墨的异样，脸上飞起了两朵红晕，但她并没有因此生气，反而心中还有些小雀跃，自己也并不是比神里绫华差啊……

    她不禁想到。

    云墨见九条裟罗明媚如春风般的面容之上浮现出了两朵娇羞的红霞，心中也是微微荡漾，不由得由衷赞叹道:“真漂亮啊。”

    “谢谢……”九条裟罗耳根都红了了起来，作为一个从小就在军营长大的女孩子，她还从未被男性夸奖过漂亮呢，那些人大多都畏惧她的身份，不敢直视她的双眸，更别提说漂亮二字。

    看到这位功勋卓著的九条大将露出如此腼腆害羞的模样，云墨在心中感叹着，真是一副绝代佳人的样子呀。

    但云墨也没有再继续逗弄九条裟罗，免得把她吓跑了，那可就得不偿失了。

    于是两人都沉默了起来，只剩下空气里的那丝暧昧气氛在飘散着，云墨也没有说话，静静地享受着九条裟罗指尖与指腹间带来的那丝柔滑和冰凉。

    “云墨。”过了好久之后，九条裟罗终于忍不住打破了两人的寂静。

    "嗯？"云墨轻声应道。

    “你这次来，有什么事吗？”九条裟罗偏头看向了云墨问道。

    云墨脸上的表情变得严肃了起来，他看了看四周，然后小声的问道：“九条大将，你知道眼狩令开始了吗？”

    九条裟罗点了点头，她的心中有种不祥的预感，感觉这次云墨来找自己的目的肯定不一般，于是她小心翼翼的询问道:“你对此有什么看法？”

    九条裟罗知道云墨对眼狩令抱有抵制的态度，但她以为云墨会因为这是将军大人亲自推行而放弃对眼狩令的抵抗，毕竟云墨对于将军的忠诚度在她看来并不比自己低，这样她也不用与云墨为敌了。

    但是她错了，云墨的性格决定了他对于自己想要保护的东西是不会轻易放弃的，哪怕是对于将军的命令。

    云墨看着九条裟罗，脸色变得凝重了起来，他看向了窗外，眼中有种难言的思绪，他缓缓的说道：“眼狩令，是为了什么？”

    “许诺人民的恒常乐土，既千世万代不变不移的永恒。”九条裟罗没有领会到云墨眼神中那难言的思绪，反而是说出了将军大人的宏愿。

    “且不说永恒之路到底有无终点，单只是为了民众就真的好吗？”云墨转过头看向了九条裟罗。

    九条裟罗听到这句话的时候愣了一下，然后她的脸上出现疑惑的神情，“什么意思？”

    “九条大将近日可否回到稻妻城过？”云墨继续问道。

    “没有，城中有家主大人坐镇。”九条裟罗摇了摇头，这段时间她一直在军营之中，防备着其他岛屿作乱，城内有家主镇守，她并没有太担心。

    云墨叹了一口气，“那么九条大将你可知道此时的稻妻城是个什么光景，执法队在城里肆意妄为，秩序被打乱，没有神之眼的普通人也受到牵连，白天走在街上都是战战兢兢，此时的稻妻城和死城没有任何区别。”

    “这……这怎么可能？”九条裟罗听完云墨的话之后惊讶的站起了身子，“家主大人没有阻止这些人胡闹吗？”

    “这一切的混乱源头便是你的养父，天领奉行府的奉行长九条孝行，他滥用权利，与外敌勾结，打压、谋杀任何不听从他的命令之人，包括我。”云墨的语气平淡，但是其中蕴含的愤怒却是无论如何掩盖不了的。

    九条裟罗感觉自己的认知受到冲击，她一时不知该说什么才好。

    在她的记忆里，家主大人虽然是个严苛的人，但他对将军的忠诚是毋庸置疑的，对待百姓也很好，怎么可能会做出这样的事情来？

    九条裟罗有些半信半疑看着云墨，她的心中充满了疑惑，不知云墨所说是否属实。

    云墨知道三言两语肯定无法改变九条大将的心里认知，所幸的是，他早就做好了准备。

    “如果不信的话，请跟我来。”云墨伸出了手，做了一个邀请的姿势。

    九条裟罗犹豫了一下，最后还是将自己的手递给了云墨。

    云墨握着九条裟罗的纤细手腕，白光一闪，他们两人便消失在了房间之中。

