    心跳声近在咫尺，扑通扑通有力的跳动着，这是鲜活的生命征兆。

    等了许久等不到南宫落表态，赵星辰无奈的松开了他，声音轻而颤抖：“抱歉，让你为难了，你放心，我会离开，不会成为你的包袱和负累。”

    他不能离开，如果他在这个时候离开德西家族，要么德西家族的人会被其他势力侵吞蚕食，要么他会被追杀到天涯海角，不管是哪一种，他都不希望出现。

    而他最担心的，就是她和无忧受到伤害，这是他最不想看到的事情。

    赵星辰又问：“八年前，你到底发生了什么事？”

    南宫落放眼看向天边渐渐升起的太阳，没有回答。

    赵星辰叹了一口气，又说：“南宫落，你可以不回答我，但是，既然你招惹了我，是不是该对我负责？”

    南宫落收回视线，说：“我知道，我对不起你，是我把你拉进了这个旋涡，如果我不够小心，你就会受伤，甚至被杀，我能做的，只是保护你而已，其他的，我也只想你能平安的回家，不希望你继续陷在这里，你懂吗？”

    赵星辰点头：“我懂，我明白，我说了，既然你想要我回去，那我便回去，但是回去之前，我想好好地呆在你身边，哪怕只有一天，或是一个小时，我都心满意足了，你难道连这点愿望都不能让我实现吗？”

    南宫落伸手，拉住了一个骷髅架的手指，笑问：“你知道这是什么吗？”

    赵星辰疑惑他为何突然转移话题，不解的摇摇头：“不知道，这是假的吧，你怎么喜欢收集假的骷髅架？”

    南宫落邪邪一笑：“你错了，这不是假的，这是真的，作为德西家族的继承人，所要学的东西是别人的好几倍，不但要学会防身术，还要学会如何变强，如何打倒敌人，学会知识，用别人不懂的原理把人杀死在无声无息之中，以前，我经常坚持不下来，我的老师就会严格命令我杀死一位同伴，每次杀死一位自己曾经并肩作战的同伴，我的心就变得更痛，痛得麻木，最后变得冷酷无情，为了不让同伴受苦，我只能拼命的努力训练自己，而这些被我亲手结束生命的同伴，则被我做成了骷髅架，他们永远和我住在一起，陪在我身边……”

    南宫落说的越多，赵星辰心里的寒意越深，她只觉得后背汗毛根根竖起，不敢相信这里所有的骷髅架居然都是真的，而且还是被南宫落亲手所杀。

    她第一次真实的感受到南宫落这个人到底有多么恐怖，他邪笑的时候，就像是地狱里的恶魔，偏偏还带着迷惑人心的笑容，既恐怖，又妖孽。

    她双腿发软，身体下意识的倾倒，南宫落冷笑一声，说：“这就受不了了？星辰，我说过，我们不是一个世界的人，为了活下去，我们总是要做些自己都不敢相信的事情！你走吧，不要再对我有任何幻想了。”

    赵星辰是被南宫落送回来的，回来的时候，无忧还没睡醒。

    赵星辰呆呆地坐在沙发上，手脚冰凉，依然无法彻底冷静。

    当南宫落跟她说那些骷髅架是被他所杀的人做成的时候，她只觉得他太恐怖了，比那个夜晚小树林里发生的一切还要让人胆寒。

    她更加无法相信，她喜欢的那个阳光干净善良的男孩，居然是这样一个人。

    临走时，南宫落跟她说过，会给她安排回华夏的飞机，但时间不定，让她在这里等着。

    此时此刻，她只觉得这个地方让人感到恐惧，一刻也不想再待下去，可南宫落依然没有派人送她离去。

    下午，管家进来打扫卫生，见到她闷闷不乐的样子，无奈的叹了一声，说：“赵小姐，您和少主是不是吵架了？”

    管家是个五十多岁，戴着一副金属眼镜，面容慈祥的妇人，浑身上下带着一丝贵气，仿佛年轻时也是一位优雅的贵妇人。

    赵星辰将她打量一番，只觉得心中苦闷，一直被关在这个地方，有太多情绪无法释放，便忍不住和管家聊了起来：“管家，你说你们少主到底是个什么样的人？”

    管家慈祥一笑：“我看着我们少主长大的，这些年，我一直是他的管家，怎么说呢，这个世界上大概也就只有我最了解他了，我们少主，他是个孤独的人，渴望亲情和温暖，但是德西家族这个地方，尤其是身在高位，注定了身不由己吧！”

    如果不是渴望亲情和温暖，当年德西家族给他灌输那么多仇恨，他为何没有率领德西家族直接攻击南宫家，而是独自带人潜入华夏，企图用尽手段逼程豫承认他的身份？说到底，他只是想回到家人的怀抱，也想和普通人一样，有自己的父母亲人而已。

    可现实总是那么残酷，他执念了半生的事情，居然全部都是谎言。

    他被那个谎言打击的狼狈不堪，从此一蹶不振，可见，那件事对他的伤害有多深。

    被管家这么一说，赵星辰似乎也感受到了南宫落那颗看似坚强，却脆弱无比的内心。

    她喃喃自语的说：“可是他却杀人如麻，他是个杀人犯！”

    管家轻笑说：“赵小姐，我真的很羡慕你生活在华夏，我听说，这个世界上如果还有一片没有硝烟的乐土，那就是华夏了，你从小没有经历过各种生命危险，不明白活着对有些人来说，是一件多么奢侈的事情，有时候，能够活着，是需要付出代价的，这是个弱肉强食的世界，也是个适者生存的世界，不是谁都像你一样生活在没有战争，和平的地方，有些人拿起武器，只是为了活着，难道这有错吗？”

    赵星辰愣住了，她亲身经历过那种战争无情之下，生命的脆弱，心中的郁结忽然打开了。

    管家说的很对，杀人不等于作恶，有时候杀人只是为了生存，为了活下去，如果在自己和敌人之间注定只能选择活一个，谁都会做同样的选择，自己活，敌人死，这就是现实。

