
　　常静下午下班的时候，发现闺女还是跟往常一样在老老实实地的趴在桌子上写作业，冯磊像往常一样在屋里看电视。

　　而冯老太呢，正躺椅子上闭目养神呢。

　　好像家里就是哪里不对呢？

　　每次她下班回来，冯老太都是早已经把饭菜做好了的，可是今天呢，异常的反常，家里冷锅冷灶，

　　她到冯老太跟前轻声的问道，“妈，是不是哪里不舒服？”

　　“下班了啊，没事，没事，就是年龄大了，有点嗜睡。”冯老太原本打算崩一下脸，可是最后见到媳妇，还是崩不下来，她这辈子是亏欠媳妇居多，哪里好意思在媳妇面前甩脸子，假模假样的要站起来，“我来做饭。”

　　“你歇着吧。”常静把她按着坐下，对在屋里看电视的冯磊训斥道，“你就知道看电视，你不是会做饭吗？什么都要指望你奶啊。”

　　冯磊嬉皮笑脸的道，“以前是会，只是现在忘记怎么做了。”

　　常静道，“会做就是会做，不会做就是不会做，怎么还能忘记啊。”

　　冯磊道，“我对象太能干了，洗衣做饭这些她都包了，连实践的机会都不留给我。”

　　常静冷笑道，“别以为我不知道你在打什么注意，我告诉你没门！”

　　她的态度还是一如既往的坚决。

　　冯老太给了孙子一个爱莫能助的眼神，冯磊见常静进厨房了，才慌忙扒在冯老太跟前，低声道，“奶，你孙子的终生幸福可全指望在你身上了，你千万不能半途而废啊！你要是想见着重孙子，你还要加把劲啊。”

　　冯老太没好气的拍了他一下，“要你说。要等我找个合适的机会吧。这时候你妈正气头上呢，说了不是添堵嘛。”

　　“奶，你才是一家之主，一家之长是不是，她还是听你的。拿出你的范来。”

　　“要你教，一边玩去。”

　　冯老太平常忙习惯了，陡然闲着了，躺着不舒服，坐着也不舒服，果真是真不舒服了。

　　吃饭的时候，她吃咂摸咂摸的吃了半碗饭。

　　“妈，我给你量下体温吧，是不是感冒了。”常静站起来要拿体温计，冯老太的饭量她是知道的，别看年龄大了，可是一顿还是能下一碗饭的，今天这饭量绝对不正常了。

　　“不用，不用，没问题。”有没有病，冯老太自己心里最清楚，她只是犯难怎么跟媳妇开口谈孙子的事情呢。

　　“你是不是有什么心事？”

　　冯老太道，“哎，只是年龄大不中用了，眼看两个孩子都这么大了，能不老嘛，你不用多心。”

　　常静道，“越大反而越让人操心呢，没一个省心的。”

　　冯蕊不乐意道，“妈，你对哥不满意，可别把我捎上。”

　　常静笑着道，“你看我说吧，没有一个是省心的。”

　　冯老太也感慨道，“都机灵着呢。看着他们长大我也开心，不算辜负你公公和你男人了，等磊子结了婚，我再抱上重孙子，死了都能闭眼了，也知足了。”

　　冯老太终于开始展开了话题。

　　“妈，你平常身体好着呢，少想那些有的没的，磊子不算大，缓个几年再结婚也没什么。”常静敏感的觉得这冯老太话中有话，就对旁边的闺女道，“吃完了没有，吃完了赶紧去写作业，怎么初中了还一点都不紧张。”

　　“作业早就写完了。”冯蕊站起身没搭理这茬，去桌子上拿了个苹果，进屋里和冯磊一边啃苹果一边看电视了。

　　冯老太继续道，“远的那于老头咱不说，就说那隔壁的邱家老太平常身体比我还好呢，没病没灾，一顿吃的抵我两顿，可夏天的时候不是说没也就没了嘛，半夜蹬腿了说不准自己都不知道呢。磊子都是开亲的年纪了，还怎么缓？还要缓个几年？平常巷口里的老货都应承的好着呢，关键时刻没一个来给咱磊子说亲的，你心里还不明白怎么回事？你真要耽误住他啊。”

　　常静道，“那也不能找个乡下的啊，妈，我都受够了，何况是你！你受够了我的累，难道还要受孙子的累不成。”

　　冯老太笑着道，“娶你进门，是咱家福分，哪里是拖累了。要说拖累，是咱家拖累你，这些年这个家里是靠你啊，谁让你男人没福气呢。”

　　常静道，“哎，过去的事了，说这些还干嘛。”

　　冯老太道，“那姑娘咱都见过，真是没得挑啊，你就这样舍得了？”

　　常静苦笑道，“舍不得又怎么办？人家家里兄弟姊妹四个啊，上面不但有两个没结婚的哥哥，下面还有一个没结婚的弟弟呢，跟我家当年的情况也是差不离多少啊。这幸好还没怎么沾上，要是真沾上了，咱家还过不过了？”

　　她还特意让她娘家兄弟去打听了那家子，三间土坯房，穷糟的不能再穷糟了，这种家庭不但媳妇不好娶，就是闺女也难嫁，想起来都是头皮发麻。

　　冯老太道，“咱家现在跟以前能比吗？磊子这两年也没少挣，咱也存了不少是不？我觉得真要成了，人家要求咱也满足的了，咱这些钱本来就是准备给他娶媳妇用的，心疼啥。”

　　有钱说话底气都足，不要说冯磊没少挣，就是她这些年卖米酒做小吃都是挣了不少。

　　常静道，“话是这么说，可是以后这长远就是拖累啊。”

　　冯老太道，“按我说，这城里姑娘咱真指望不上了，你琢磨着哪里有合适的？”

　　常静摇摇头，“只是目前没合适的。”

　　冯老太道，“说不准以后也没合适的。磊子好不容易有个合眼缘的，咱非要强拆了，以后非后悔死不可。按我说，咱也先不要应着，你呢先去打听打听那姑娘家的情况，名声好不好，要是讲道理辩是非的人家，咱帮衬一下无可厚非，做亲家再好不过了。要是父母家里都是难缠的，咱就躲远远的。我说句你不高兴的，要是你爹妈那种人物，别说你不同意，我死也不能同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，264、争执免费阅读。https://xs.23sk.com 