    短暂的休息之后，图拉扬再次下达命令，而士兵们也已经准备就绪，在与兽人作战的这一段时间里，他们都已经成为了精锐，令行禁止化作了本能。

    在卡德加的不断感知下，联盟的部队不断的朝着黑暗之门挺近，越往前走，地面上的碎石就愈加密集，骑兵们不得不下马步行，留下一部分人手停留在原地看护马匹。

    “士兵们继续向前，我能感觉到那座传送门就在这附近！”卡德加蔚蓝色的眼眸中闪烁着奥术的光辉。

    在又一次走到一个斜坡的坡顶后，众人终于看到了通往德拉诺的黑暗之门！

    在一个幽深陡峭的山谷中央矗立着一座巨大的门，荒芜的山谷中寸草不生，光秃秃的地面上唯一存在的就是黑暗之门了，墨绿色的光幕前聚集着兽人，他们和黑暗之门相比较就像蚂蚁一样渺小。

    守望者的双眼比联盟的所有士兵都要锐利，科达娜站在一块凸起的红色石头上眺望着山谷下方的那座大门。

    和人类的建筑风格迥然不同，黑暗之门看起来是那么诡异，通过底下的兽人来比较，科达娜确定传送门的高度最起码有一百尺高，当然这仅仅是保守估算，它的周身闪烁着暗淡的光芒，更准确的说，整座传送门的材质都是由某种灰绿色的岩石构成，守望者并不精通矿物学知识，但是以她无数年的阅历，科达娜确信这种岩石她从来没有见到过。

    大门的两侧都雕刻着粗糙的神秘花纹，每处花纹的顶端都铭刻着一枚状若疯狂的头骨，大门的外侧是两根诡异扭曲着的倒钩。

    中央门梁下方边缘有一些粗糙的纹饰，但上方朴素得没有任何装饰。四级宽阔的台阶通向闪耀着绿色与黑色光芒，由于充满能量而发出爆响的传送门本身。科达娜感觉这就像是一个漩涡，向外辐射着能量，还给人一种似乎是遥远距离的奇怪感觉。

    守望者感觉到这道传送门正在延伸出去，深深钻入地下，将一缕缕能量吞入它的血盆大口中。

    看着下方数量仍然不少的兽人，图拉扬并没有迟疑不定，联盟统帅很快就下令寻找能够进行大规模军团冲锋的地带，并且他很快找到了，在距离他们不远的地方就有一个长长的斜坡，这非常适合从上往下进攻那些绿皮兽人。

    “联盟的兄弟们，跟随我一同冲锋！”向来身先士卒的图拉扬第一个冲下了斜坡，朝着下方兽人群中最密集的地方奔去。

    耀眼的圣光很快就引起了兽人的注意，但是图拉扬的奔跑速度在地势的引导下更加迅速，等兽人们想起来防御的时候，联盟的部队早已经大部分都冲杀了下来！

    砰的一声，伴随着骨骼碎裂的脆响，图拉扬直接把一名强壮的兽人一锤子击飞，凹陷的胸膛意味着他已经距离死亡不远了。

    “击败所有的兽人，为联盟占领这座传送门！”图拉扬的吼声在圣光的作用下传遍了整个战场，圣骑士身上所散发的圣光能量既能够伤害敌人，同样也能对自己的军队有所加持，在联盟统帅的带领下，卡德加，乌瑟尔以及穆拉丁几人奋勇杀敌，就像一支锐利的长矛将整个兽人的队形刺穿。

    这场战斗和图拉扬预先想的一样，在部落的大酋长奥格瑞姆已经战败被俘的情况之下，兽人已经完全失去了再次征战的信念，部落失败了这个惨痛事实一刻不停的提醒着所有的绿皮兽人，因此联盟的军队士气高涨并且团结一致，而兽人们则各自为战，他们毫无组织，根本无法抵挡人类的进攻！

    终于，当第一个兽人扔下武器仓皇穿过黑暗之门的时候，整个兽人部队开始奔溃瓦解了！不想死的兽人以及已经死过一次的死亡骑士们不想被联盟狗抓获被俘，他们纷纷穿过黑暗之门逃走。

    卡德加的机会来了，老法师不停的施放着最低级的寒冰箭，虽然不能够对皮糙肉厚的兽人造成杀伤力，但是冰霜魔法带来的减速效果却给了联盟士兵更多的时间。

    但同样的，卡德加的法术很快遭来了兽人的注意，混乱的战场上一道衣衫褴褛的身影从侧面径直跳到半空中，沉重的战斧握在手中朝着卡德加当头劈了下来。

    在平日的战斗中，脆弱的法师一般都会有战士或者圣骑士在一旁保护，卡德加以为这一次的战斗已经是一边倒的结果，因此他放松了警惕，但是显然他小看了兽人的力量。

    当法师听到身后士兵的大声提醒时，硕大的战斧已经到达了他的头顶，而图拉扬和他的圣骑士们早已经冲在了最前面，保护性的圣光法术同样无法及时给予法师必要的帮助。

    冰冷的寒气突然出现在了卡德加的身上，瞬间一块寒冰将其完全包裹住，而兽人的战斧也落在了冰面上。

    砰的一声碎冰四处溅射，而瞪着一双红色眼睛的兽人就像发了狂一样奋力挥砍着冰块，他知道人类的这种法术持续不了太久。

    正如兽人所预料的那样，在一阵时间之后，寒冰出现了消解，并且速度还在加快！

    卡德加睁大了自己的双眼，作为法师他掌握着神秘的奥术能量，但是同样的，脆弱的身体意味着只要被刀剑伤害道就会产生致命的后果！

    寒冰终于完全消解了，而身旁的兽人狞笑着举起战斧狠狠砍下。

    嗡的一声，纤细而又矫健的身影从空气中突然出现，正在暗影的帷幕下观察战场的科达娜最终出手了，看起来单薄无比的月刃与粗大的战斧狠狠碰到了一起，发出一声巨响的同时火花四射，当兽人纳闷为什么会突然出现一个尖耳朵的时候，科达娜直接一脚将其踹倒在地，然后将其击昏。

    “在战场上时刻得保持注意才行。”科达娜低声说道，随后又一次遁入了暗影中。

    “咳咳……其实我可以闪现离开的……”卡德加有些心虚的反驳道，他明白成功的几率非常小。

    回过头来的法师很快一道闪现向前，同时饱含能量的奥术冲击直射而出，将不远处的兽人直接击飞。

    卡德加决定不再独自一人战斗，他为自己的身上施加一层寒冰护盾，随后朝着图拉扬的方向跑去。

