
　　本来林诚正准备补炮车兵，这个TP让残血炮车进入无敌状态。

　　嘭！

　　退到后面逡巡的铁男果断闪现过来大招点名留人，不给林诚往后跑的机会。

　　此时，被关进米奇妙妙屋的林诚只有一个念头。

　　艹！

　　哪个狗日的TP？

　　诚哥要漏炮车了！

　　本来炮车兵就只有几滴血量，蓝色方的小兵还在攻击。

　　显然等TP状态结束的瞬间炮车就会被小兵杀死。

　　化身弃车人的林诚很愤怒。

　　炮车不要我补是吧？

　　等从轮回绝境出来，诚哥两秒钟内杀了你！

　　轮回绝境里面。

　　林诚的鳄鱼刚刚已经放了技能清兵，被揍了半天的Canna这会像个战神一样冲了上来。

　　铁男断魂一扼和破灭之锤起手。

　　为了防止林诚再用风骚走位躲技能，Canna选择将EQ稍微错开一个角度，这样林诚就没办法一次性躲掉两个技能。

　　林诚反应非常惊人，立马做出判断，一个小扭身躲掉了破灭之锤的单体伤害，被铁男的E技能拉了过去。

　　将鳄鱼拉近身，铁男一榔头敲了过去。

　　林诚反手一刀，然后往侧面拉位置。

　　刚才林诚在EQ两个技能清线后A兵也得到不少怒气，被铁男点名的时候怒气就快要变红了。

　　但是林诚不打算耗费红怒W在铁男身上，只是一下一下平A铁男继续攒怒气。

　　铁男身上有秒表，目的显然也只是在大招里留住林诚，鳄鱼现在也不可能杀得死铁男。

　　破败减速铁男，林诚拉扯着又A了铁男一下转身就跑。

　　铁男仗着手长，在林诚平A攒怒气的时候也反手打出了被动。

　　但由于铁男被林诚打得准备裸出金身，并且这个时间连金身还没有做出来，尽管触发了被动但是伤害实在有点低了。

　　掉血速度完全在林诚的承受范围内。

　　这时候林诚发现轮回绝境里面有两个很难注意到的红点在晃荡着。

　　有一个从河道方向过来，有一个凭空生成在刚才TP的位置。

　　轮回绝境里面的人看不到外面的情形，但是大概还是可以知道哪里有人。

　　林诚的观察力很敏锐，清楚的知道了哪个红点是TP下来的家伙。

　　Kuro：“林诚你跑不掉了，奥拉夫也上去了。”

　　Tusin还记着刚才林诚揶揄他的样子，阴阳怪气起来了，“上路这是谁啊？看到我们打小龙还敢出去吃线，你别送好不好？”

　　林诚嘴硬：“你们看好了！等我出来准备给诚哥喊nice。”

　　一边和队友沟通，林诚一边有意识的拉扯走A，正好在铁男贴脸Q的时候鳄鱼横向两步再一次躲掉破灭之锤的伤害。

　　这个发育不良的铁男伤害最高的Q技能连续两次被躲真的就没什么伤害了，林诚甚至在考虑是不是交红怒W找机会杀了铁男。

　　但是想到Canna身上的秒表林诚还是放弃了。

　　林诚就这样硬是在轮回绝境里面拉扯着和铁男互A，就连铁男主动交W的护盾林诚也没舍得用红怒W来破盾。

　　尽管几乎没有魔抗，也没有开启大招，但由于铁男两个Q全空，出狱的时候鳄鱼的血量还保持在半血左右。

　　并且林诚已经利用铁男A满了征服者，怒气也达到了70点。

　　迎接林诚的是奥拉夫的斧头和三个沙兵。

　　沙皇立刻指挥沙兵开戳，沙兵一枪就将鳄鱼血量压到半血以下。

　　但是奥拉夫在丢完斧头减速后还需要走一段距离近身。

　　由于林诚在轮回绝境里面已经分辨出了奥拉夫和沙皇的大概位置，有意识的在调整走位，出来的瞬间并没有被奥拉夫贴脸。

　　Cuzz显然没有林诚那种堪称变态的注意力，并没有准确分辨出林诚脱离轮回绝境的位置。

　　有破败增加攻速，在奥拉夫近身的时候林诚已经两刀砍在铁男身上。

　　由于生命值不足一半，这两下普攻为鳄鱼提供了15点怒气，林诚身上总共有85点怒气。

　　奥拉夫终于近身，配和队友的伤害跳起来一斧子就将鳄鱼打残。

　　不过林诚E技能已经冷却完毕。

　　残血鳄鱼发动E技能横冲，穿过奥拉夫靠向沙皇。

　　一段E在低血量下提供15点怒气，鳄鱼怒气变满。

　　李哥一直注意着鳄鱼的动作，早有准备之下大招禁军之墙出手。

　　一排黄沙凝聚的沙兵在沙皇身后列队，举盾发起冲锋。

　　对手早有准备，林诚同样防备着沙皇的大招。

　　嘭！

　　沙兵冲锋的途中，林诚在即将被沙兵怼上的瞬间交闪。

　　就见金色的沙兵前方的鳄鱼消失，出现在沙兵背后已经冲锋过后的路径上。

　　位移很短，却刚好避免被沙兵推起来。

　　闪现的同时林诚已经激活冷酷捕猎，红怒W拍向旁边的沙皇，立刻开启大招取消W后摇。

　　Q暴君狂击出手，二段E直撞穿过沙皇。

　　就见满血沙皇连闪现都没交出来，当场暴毙。

　　鳄鱼的红怒W有一个非常奇特的机制：怒气重置。

　　普通W技能两段挥击命中目标可以产生10点怒气，每一下就是5点怒气。

　　如果仔细观察就会发现鳄鱼红怒W的过程就会发现和普通W前半段是有点相似的。

　　激活红怒W先扣除50点怒气，然后在鳄鱼前两下挥击武器的时候会产生10点怒气，第三次挥击的时候获得的10点怒气就会被清零。

　　这样，红怒W总的结果就是扣除50点怒气而不会积累怒气。

　　鳄鱼W挥击武器的动作僵直可以视作后摇，也就是说在红怒W后摇期间获得的怒气会被重置。

　　一般来说鳄鱼红怒W后摇的时候不能释放其他技能，但是R技能恰好可以可以取消红怒W的后摇，进而对原本应该处于僵直状态的怒气条产生影响。

　　很多鳄鱼玩家时间久了应该早就发现了这么一个事情：鳄鱼红怒WR会吞掉大招本来应该增加的20点怒气。

　　其实这就是红怒W怒气重置所带来的影响。

　　事实上，不仅仅增加的怒气会被重置，这段时间减少的怒气也会被返还。

　　鳄鱼红怒W后摇时间是固定的，大招取消后摇之后就可以立即释放一次其他技能，这个时间还在原本红怒W的后摇时间内。

　　这段时间就给了鳄鱼一次白嫖怒气的机会。

　　林诚的满怒鳄鱼这一波先是激活红怒W剩下50点怒气，大招取消W僵直动作之后释放了Q暴君狂击。天籁小说网

　　这个Q是打出的红怒。

　　但是紧接着，在红怒Q刚好打出之后红怒W的僵直时间过去，怒气被重置。

　　鳄鱼的怒气条被重置成了红怒W刚激活时候的状态，还是50点怒气。

　　那么紧接着，林诚的二段E也是红怒E。

　　也就是说，在两秒钟之内林诚的WQE三个技能全部打出了红怒伤害。

　　两秒钟内杀了你，这下信了不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第237章 两秒钟内杀了你免费阅读。https://xs.23sk.com 