
　　轻而易举地破碎掉墨承精心布置的结界后，夜时秋看了眼面前的密室大门，旋即大门自动开锁，并由内至外地展开。

　　见此，夜时秋笑了下，然后迈步朝里面走去。

　　“嗖！”就在夜时秋的右脚刚踏在密室内地砖上的下一秒，数道飞箭朝他急速射来，是墨承留在这里的机关启动了。

　　出了这种事，如果换做大斗师甚至低级点的斗灵都会手忙脚乱，不过夜时秋却一点也不担心，他甚至都不需要刻意的去做什么，只需要继续前进即可，为什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　因为……

　　“砰！砰！砰……”

　　一连串爆炸的声音响起，那些朝他射来的斗气箭在距离他还有两米的位置时全都被他周身流动的空间之力给碾压成渣了，根本就奈何他不得！

　　除了隐藏在暗中的箭矢，墨承在他的这间密室里还布置了许多其他的机关，不知道的人都很难避开它们，夜时秋不知道，不过他也不打算避开，就这么直接过去，如果墨承的机关可以破开他的空间之力，伤到他，甚至杀了他，那算他姓墨的厉害，本群主认栽了，但那可能吗？

　　半分钟后，夜时秋毫发无伤地来到了密室的最里端，见到了手脚都被铁铐铐住，躺在一张木板床上昏睡不醒的青鳞，而在他的身后，许多破铜烂铁散落一地，看起来真是杂乱不堪，这都是墨承准备的机关。

　　“呵，那老头准备的还挺充分的，只可惜，实力是硬伤，准备的再充分，当有实力远在你之上的敌人要来你这里光顾的时候，你也无法拒绝。”

　　想着，夜时秋低头看了看昏睡的青鳞，从影分身的记忆里得知她是被灌了类似蒙汗药那样的药水，所以才会这样，因此夜时秋并不担心她的安危，毕竟墨承不是傻子，在为自己移植碧蛇三花瞳前，他比任何人都舍不得青鳞受伤。

　　“这个时间点，漠铁佣兵团应该已经被墨家派去的斗灵给解决了吧？”没有立刻将青鳞弄醒，接着，夜时秋将目光望向了石漠城的方向，喃喃道，随即强大精神力量扩散开来，眨眼就覆盖了整个加玛帝国的东北地区，其中自然也包括石漠城。

　　在他的精神感知中，石漠城内有一处建筑，最外面挂着‘漠铁’的旗帜，而里面已经是尸横遍野，惨不忍睹了。

　　继续伸入地查看，叶舟看到了两个曾和他有过一面之缘的人，漠铁佣兵团的团长，萧炎的大哥二哥，此刻他们都已经停止了呼吸，看来没有身为主角的萧炎去帮他们，这种危机，他们别说化解，连让结果产生一点变化的能力都没有。

　　夜时秋之前本来还想过，也许漠铁佣兵团会被墨家灭掉，但他们兄弟两个会顺利逃生也说不定，但现在看来……唉，也对，两名斗师，又不是主角，想要从斗灵手中逃生，这难度确实非一般的大。

　　“不过你们完蛋了也好，这样青鳞也能安心地跟我走了，而且你们可不是被我害死的，我最多只能算见死不救，下辈子要报仇就去找墨承好了，不过可能也得找下辈子的他了。”收回目光和精神力量，夜时秋在心里喃喃道。

　　然后，抬起手来，手心溢出一团紫色的斗气，弯下身子，将手掌轻轻地搭在了青鳞的额头上，替她化解体内的药力。

　　很快，小姑娘的眼皮子动了动，再缓缓睁开双眼。因为昏睡得有点久了，所以她的视线还很模糊，而在这模糊的视野里，她看到了一个轮廓，是人，有人在她的面前，到底是谁呢？

　　青鳞非常紧张和不安。

　　过了会儿，随着她的精神逐渐恢复，视野也渐渐变得清晰，终于，一张好看的面孔映入进她的眼帘。

　　“是你，上次的那个大哥哥？”看清楚面前的夜时秋后，青鳞下意识地对他说道。

　　听到这话，夜时秋嘴角一扬，对面前即将成为自己得意收藏品之一的小吉祥物温声笑道：“没想到你记得我，我们又见面，小青鳞。”

　　“大哥哥，你怎么会在这里？我记得……我是被一个大坏人抓过来的，他，他好像叫墨承，你难道……”

　　“怎么，你担心我会姓墨吗？”听到这丫头用害怕的语气说出来的话，夜时秋对她笑着问道。

　　对此，青鳞小嘴紧紧地闭着，一言未发。

　　“呵，不逗你了，我说过的吧，我叫时秋，而且我也不姓墨，放心吧，我来救你出去。”说着，夜时秋将搭在青鳞额头上的手掌收回，站直了身子，然后从体内射出四道青色的火苗，落到铐住青鳞手脚的铁铐上，瞬间就将它们全都湮灭掉了。

　　这四道火苗正是异火榜上排名第十九的青莲地心火。

　　“好了，和我走吧。”在当着青鳞的面，毁掉束缚住她的铁铐后，夜时秋将之前触碰她额头的手掌递向她，对面前还躺在床上，露出一脸惊呆了表情的她笑道。

　　“……哦，好的，谢谢大哥哥。”听到夜时秋的话，青鳞回过神来，抬起手臂，握住夜时秋朝她递来的手掌，然后借力坐起了身子，并对他愣愣地点了点头道。

　　这一刻，在她的眼中，夜时秋的形象比起上一次见到的时候似乎多了点什么，上一次他给自己的感觉只是强大和神秘，可这一次……青鳞自己也说不上来。

　　“走了。”在青鳞走下床以后，夜时秋适时地松开拉着她的手，轻轻地拍了拍她的小脑袋，对她说道，然后转身朝密室外走去。

　　“大哥哥，等等我。”看到夜时秋说走就走，青鳞眨了眨眼睛，然后急忙说道，并朝他追了过去。

　　听到这话还有身后响起的脚步声，背对着青鳞的夜时秋嘴角稍稍扬起，心道：“成了。”

　　…………

　　与此同时，墨家庄园的斗技阁内。

　　身为墨家大长老的墨承突然脸色一变，手中拿着的正在观看的移植秘法也落在了地上，他刚才感知到，他布置在密室外的结界没有了，这意味着什么？

　　“有人入侵！”瞬间转过身子，使出身法斗技冲出斗技阁，朝密室的方向奔去，墨承放声大叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十章 又见青鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 