
　　也不知道卜算子他们知不知道，这天台之中好像还有一个宝物的存在。

　　若是自己当真有需要的话，他将卜算子的师兄治好之后，又能否提这个条件呢？

　　就在秦明心里思索的时候，他们一行人便已经到了道观吃饭的地方了，这一路走来，道观当中实在是太过清静了些。

　　没有看见什么人，但是却四处都打扫得干干净净，空气中没有那些陈老腐朽的气息，只有秋天花草的香味。

　　灵溪隔着老远就叫道：“师兄！师叔带着医生回来了，快去再添两双碗快来！”

　　里面响起了一个男子的声音：“好勒！”

　　卜算子在他身后笑着说道，“这丫头就是个大嗓门，一点也不像山下的女孩子那样文静，真是一点礼貌都不懂。”

　　秦明看了他一眼，发现他的脸上还带着笑，倒不像是在斥责灵溪。

　　秦明淡淡笑道：“女孩子活泼一些没什么不好，再说了这山上人少，身边又是师兄弟和师门长辈，又何必拘泥于礼节，若是到了陌生人面前，自会讲理一些。”

　　“这话我是赞同的，我平时哪里有不乖的地方，就我师兄他们一直念叨我不像个女孩子！”

　　灵溪在前面听到了他们的话，转头笑着说到。

　　这时，他们已经跨进了一间房当中，秦明还闻到了空中飘散出来的食物香气。

　　“原来师傅说的去请人，就是请的秦大师啊，快请坐，快请坐！”

　　进门，里面坐了三四个年轻人，其中有两个就是虚阴，跟虚竹他们站起了身，看着秦明摆了摆手笑道。

　　虚阴跟虚竹之前跟秦明相处一段时间，对他的感观很好。

　　虽然说他们知道秦明会医术，但也不确定是否就能够救他们的师伯，不过其他的方法也已经快用完了，就把秦明带过来死马全当活马医了。

　　卜算子进门威严说道：“这位是秦大师，你们切记不可怠慢，更不能做出冲撞之事，秦明，里面的除了我两个徒儿，另外两个弟子便是我师兄的徒弟，还是虚字辈的，一个叫虚灵，一个叫虚青，你若有什么需要，皆可使唤他们。”

　　两个弟子连连站起身应是，秦明跟他们打了声招呼，便在他们的热情当中坐了下来。

　　只是因为观中多的是几个大男人，饭菜虽然做的花样不多，但却每一样份量都很多。

　　加上秦明跟卜算子两个也不会显得饭食少了，秦明伸筷子夹了一根青菜，吃到嘴里之后才觉得鲜美异常，的确比外面的蔬菜要好吃很多。

　　灵溪笑着说：“秦大师觉得这味道怎么样，这些菜都是我们自己种的，是真真正正的，没有施过任何肥料，农药！要多绿色就有多绿色！”

　　秦明点了点头，不住的夹菜。

　　爬了一上午山，他虽然身体并没有什么疲惫之感，但却还是会感到饥饿，此刻这饭菜也十分的美味，他便都快的吃了起来。

　　吃过饭，秦明跟卜算子一人端了一杯茶在花园里坐着，秦明没有午睡的习惯，因此现在精神还好的很，只是中午饭吃多了，此刻有些撑得慌，便和补顺子在外面坐一会儿，等过些时间就去那密室当中看看卜算子他师兄的情况。

　　“你要做些什么准备没有？要是需要什么东西能够在我们这里找到的，你尽管说！”

　　卜算子看秦明什么都没有准备，便问道。

　　秦明有天眼这个作弊器的存在，根本就不像是其他医生一样，还需要些什么东西做辅助，只要给他几根金针，再用宝气做疏导，就能够治疗很多病症呢。

　　他这么一说，卜算子便没再问了，休息了小半会儿，卜算子领着秦明去看他师兄。

　　穿过重重道馆，他们进入到了一座写着宏光殿的建筑之前。

　　但是卜算子却没有把他往房里面，却是带他走下了一条地道。

　　没有了阳光之后，四周渐渐变得阴冷起来，秦明体内的宝气自行运转，给他提供热量。

　　越往下自然是温度越低，秦明的手上起了一层鸡皮疙瘩。

　　他们很快便来到了通道的尽头，前方竟然有一个小石室，正对门的地方便摆着另一张大床，它是由寒玉制成的，远远的便能够感受到一股凉意。

　　在它的上方放着一个留着长发的中年男人，身上还穿着道袍，紧闭着双眼，几乎感觉不到他生命的气息。天籁小说网

　　卜算子说道：“他就是我师兄，几个月前我们从岐山分别，我回到天一门之后，就发现他出了这样的问题，必须躺在寒玉床上，才能够控制他的情绪，他如今一般只会在晚间的时候苏醒一两个小时，还并不能离开这里，请你看看这到底是个什么症状？”

　　此刻，卜算子他师兄是紧闭着双眼躺在床上的。

　　秦明走上前去，只见他师兄长相十分有威严，但是唇色却十分的苍白。

　　仅外表来说，看起来倒是像是身体比较虚弱，没有什么特别之处。

　　秦明皱着眉头，伸手准备给他把脉，却忽然之间吓了一跳，这人的确不愧是躺在涵钰床上的，他身体的温度简直低得吓人！

　　脉象沉凝，迟缓，就像是正常人的脉搏降低了一半一样。

　　秦明再看这人，身体没有任何外伤，也就是说问题出在内部！

　　卜算子在一旁紧张的看着。

　　秦明没有办法，虽然说从脉象来看，这个人的确是身体并不健康，然而却也没有发现什么其他的情况。

　　他体内的宝气也没有给出反应，说明这人的体内也没那些什么不出现的肮脏东西，那么又是什么东西让它变成了现在这个样子呢？

　　“他在晚上清醒的时候，知道之前发生了什么事吗？”秦明问道。

　　卜算子无奈的说道，他就是想不起来之前发生什么事了，只知道突然有一天就发疯了，我们好不容易才控制住他。

　　“没有任何预兆？”

　　“没有……”

　　那这就有些困难了，此刻人还没醒，秦明拿出一根金针，戳破了他师兄的一根手指。

　　因为温度很低，血液并没有很快冒出来，秦明还用手挤了挤，一滴泛着微黑色的血珠才冒了出来。

　　秦明拿手去抹，在触碰到血液时，秦明忽然感觉血珠当中似乎有什么东西在向自己的血肉里面扎去，就好像是往体内钻的虫子一样。

　　秦明心里一跳，一种毛骨悚然的感觉油然而生。

　　他立刻甩手想要将这血珠甩出去，他体内的宝气竟然紊乱了，极富有攻击性的爆发出来。

　　“砰！”

　　只听微不可见的一声，那一滴血珠在宝气的攻击之下猛然爆发，如同是雨落在水中一样绽放出一朵小小的血花！

　　密密麻麻的细小血珠顿时溅在了寒玉床上，在青白的玉石上清晰可见。

　　“这……！”

　　看着这不可思议的一幕，卜算子震惊的睁大了眼睛。

　　他吞了吞口水问道：“这是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第505章 血液免费阅读。https://xs.23sk.com 