    虽然这件事和于栓没有关系，他也是受害者，因为于姑母的事，毁了他的前途，听起来有点不厚道。

    但亲疏有别，沈小五自认自己这般做，并没有什么错。

    不过，他还是担心因为自己自作主张，林萱和傅瑾珩会对他产生芥蒂，是以说完之后便小心地观察林萱的神色，见她脸上并未有什么不高兴的表情，这才松了一口气。

    林萱非但没有觉得他自作主张，反倒觉得他能堪大用，毕竟除了忠心之外，还能预先将可能会发生的麻烦处理了。

    “你做得很好！等下次回去的时候，你跟何管事商量一下，看在作坊里给他安排个什么事吧，暂时先观察一下！若是他能处理好身边的人和关系，自个也有出息，以后再慢慢看吧，若是……”

    林萱顿了顿，继续道：“若是他处理不好身边的关系，任凭他那个姑母胡搅蛮缠，那以后也不要考虑重用他了，看在他娘当时救了小铖的份上，就在作坊里给他安排一个饿不到肚子的活计就成。”

    沈小五意外地看着林萱，嗓音不自觉地发抖，“表嫂的意思是……”

    林萱道：“对，就是你想的这样，以后县城的几个铺子，还有村里的作坊都交给你了，可能要麻烦你经常两地奔波，多多吃苦受累了。”

    虽然总想着有空了要多出去走走，体验一下古代的风土人情，看看大好河山，但是，这个时代的交通实在是太不便捷了。

    所以，两地奔跑，管理铺子，开疆扩土的事，还是交给沈小五去办吧！

    这是表示信任他，自己的表现也达到了她的要求，要开始重用他了？

    沈小五激动得不行，连声道：“不麻烦，不累的！表嫂放心，我一定好好干，绝不会辜负你的期望。”

    对于他现在能有自信应下来，而不是像以前一样推托，担忧，林萱也满意，点头道：“我相信你，一定能做好的。但你也不要有太大的压力，我这是第一次做生意，可说是摸着石头过河，很多事情都是边想边做，也有许多考虑不周的地方。你年纪也还小，要有什么拿不定主意的，我们多商量。”

    虽然林萱这般说，但沈小五却卯足了劲，好好干出一番成绩来。

    他心里已经盘算起了府城铺子里的安排，以及县城几个铺子的管理，信息的传递，还有栗县开铺子的事……

    他想到激动处，连忙把包里的账本和银票拿出来，与林萱说起了自己的打算。这些银票和账本都是七里香的。因为考虑到府城开铺子周转要钱，林萱便弄了个一个季度分一回红的制度。

    按理来说，现在还没到分账的时候的，这……

    见林萱投来疑惑的表情，沈小五连忙解释道：“大哥见我回去了，便非要让我把钱带来。我想着铺子关门了，又要重新置办一些东西，怕你手里不方便，就先带过来了。”

    七里香的账房是林萱叫的人过去，但是钱由沈大哥收着，这样算是起到了相互监督的作用。

    她基本是放心的。

    不过生意上的事，不能光凭主观臆断，她还是拿过账本查看了一遍，然后又数了一下沈小五带来的银票。

    账面上有一千五百八十三两银子，她这一共有一千二百两银子，余下的账本留在铺子里当作周转了。

    看得出来，沈大哥是把赚的钱都给沈小五带过来了，并没有把自己应该得的那部分分成拿出来。

    虽然还没有到规定的日期，但是林萱觉得，既然当时说好了给沈家三成的利，就应该分给沈家才对。

    于是林萱拿了账本和笔墨出来，把沈家应该得的那部分钱算出来，递给沈小五道：“等你下次回去的时候，把这个钱带回去，应该怎么分，你们自己商量。”

    属于她的那部分，林萱没有推辞，直接收了起来。

    接下来，两人又说了会生意上的事，以及接下来的安排等事宜，林萱就让沈小五先回去休息了。

    当天晚上，林萱买了些食材回来，让李婶帮忙，在院子里搭了几个简易的烧烤架，叫了沈小五，小满、赵诏等人一起到院子里烧烤聚会。

    在林萱看来，这就像前世的员工聚餐，大家伙一起聚一聚，既能热闹放松一下，也能增进员工之间的感情，算不得什么大事。但是在小满等人眼中，意义却是不一样。

    在她们心中，林萱既是主人，也是师父。这样的人，是应该她们尊敬，孝敬的，哪里有她亲自置办吃食，请她们来吃的道理。

    赵诏也觉得，林萱帮他家良多，若不是林萱，他爹娘如今还不知道怎么样了呢！应该他们宴请林萱吃饭，谢恩才对！

    怎么最后倒反过来了呢！

    见大伙都局促得不行，林萱知道这是文化差异给闹的。于是拿了肉串，亲自给大家示范了一回如何烤烧烤后，又道：“今天置办了这桌酒席将大家聚在一起，主要是想借着这个机会给大家介绍一下，相互认识认识！

    以后，你们都是要一起共事的人！希望大家能够相处愉快，良性竞争，让我们这个大家庭有个好的氛围！今天晚上，大伙都像朋友一样，喜欢吃什么自己动手烤，不要拘礼。”

    虽然这样的相处模式大伙都很陌生，但是不得不说，很有意思。大家都学着林萱的样子，拿了吃食，去烧烤架旁边动手烤起来。

    见现场氛围活跃起来，林萱便享受地坐到椅子上，吹着夜风，欣赏着美丽的夜景。

    院子里的灯笼，原本是为了庆祝傅瑾珩被文宗书院录取的，但最喜欢这些灯笼，时不时来欣赏一番的反而是她。

    特别是晚上，灯笼里然了油灯之后，比白天更为漂亮。唯一的遗憾就是，油灯不太安全！点的时候要时常注意着，免得引起火宅。

    若是能改善一下，让灯笼能放火，就好了！

    傅瑾珩亲手烤了几串里脊肉给她送过来，就看到她又托着下巴，在望着院子里的灯笼发呆。

