    有的时候努力二字真的接近于嘲讽。

    塞纳留斯知道界门。

    并且知道的明明白白，卡洛斯只差安排。

    什么皇家图书馆，什么绿龙的飞空支援，什么数百人探险小队，什么奴役食人魔遇山开路逢水搭桥。

    弱~~~~爆~~~~了~~~~啊。

    所以我之前都在干什么。

    卡洛斯开始思考人生。

    “即使是半神也无法靠近。虽然我不知道你从哪里得知了界门的存在，还是放弃吧，哪里是造物主的遗迹。”

    “您知道具体的位置吗？”

    “勇气可嘉，浪费生命，你想试一试那就去吧。”

    塞纳留斯伸手一道绿色光束打卡洛斯脑门上，通往界门的路线图就映入了脑海。

    真贴心，还分成了飞行路线和地面绕行两部分。

    吩咐士兵们加快围捕食人魔的速度，卡洛斯决定一个人来一趟说走就走的旅行。

    塞纳留斯话语的可信度极高，即使卡洛斯也不确定麦迪文留给自己的【验证码】好不好使。

    虽然有被伏击的危险，但是卡洛斯对泰坦科技充满信心。

    兵贵神速，只要能抵达界门，遇到伏击又如何，验证码有用，追兵进不去，验证码无用，大家一起随即传送，谁怕谁。

    简单的安排了相关事宜，卡洛斯从营地人间蒸发。

    一路呼吸着菲拉斯自然又清新的空气赶路，卡洛斯饿了……

    翻山越岭不同于平地狂奔，前者消耗的体力是后者的六倍，随身的干粮迅速消耗殆尽，卡洛斯不得已当了一回食物链顶端的男人。

    因为盲目的乐观而准备不足，足足用了一天半的时间，卡洛斯才抵达界门的外围。

    青苔和藤蔓已经掩盖了那些巨型建筑的外观，难怪即使绿龙要想天际也找不到正确的位置。

    因为只有脚踏实地的走，才能发现端倪。

    一道神奇的光幕包围了界门建筑群的核心区域，卡洛斯哪怕不用圣光的力量去感知也能察觉到，那里的空间被扭曲了。

    按照正常的探险者思路，卡洛斯此时应该尝试去触碰光幕。

    哼，凡人的智慧。

    在异星篡夺了泰坦创世引擎控制权的麦迪文变相的也获取了泰坦科技的奥秘。

    所以卡洛斯明白界门是个什么东西。

    去触碰那光幕，脑子有病！

    界门，诸界之门，别管泰坦给它起的名字多霸气，实际上这就是个泰坦的飞船控制中心。

    机场的指挥塔，懂？

    麦迪文特意对卡洛斯指出界门，原因有两个。

    首先，飞船控制中心也是控制中心。

    其次，界门至今还在正常运转。

    相比奥杜尔、奥迪尔、奥丹姆、奥达曼那种有泰坦守护者守卫的大型研究设施，已经荒废的界门是卡洛斯最容易入手的一处泰坦设施。

    做人跪在有自知之明，卡洛斯可不认为现在的自己有本事从作死的、抽风的、搞事儿的、被腐蚀的泰坦守护者手里捞好处。

    这几个奥字头的地方都是天坑，在没有游戏性平衡的情况下，谁去都是个死。

    惹不起。

    真的惹不起。

    反倒是界门，大有可为。

    因为在于阿达尔交流时，卡洛斯确认了一件事。

    即使纳鲁与万神殿，这种几乎站在顶点的宇宙级文明，也不存在超光速引擎这种人类幻想出来的东西。

    要么使用传送类法术锚定空间进行传送，要么进行亚光速星界飞行。

    顺带一提阿达尔顺口还黑了万神殿。

    “我们纳鲁的圣光飞船可以每秒移动七万公里，而泰坦的远航船只有五万公里每秒的速度。”

    所以短命种就别想着进行星际殖民了，命不够长……

    界门作为泰坦飞船降落于起飞的辅助设施，同时也是最初的基地，在两次泰坦降临艾泽拉斯的行动中都起到了巨大的作用。

    但是随着万神殿宇宙大探索时代的终结，已经没有泰坦的艾泽拉斯，界门自然而然的也就荒废了。

    最明显的证据，就是界门没有泰坦守护者。

    留在这里的，只有一些进行日常维护的生命侍女。

    这些有智慧却没自我的无机质生命体空有人型却没有人性，再适合钻空子不过。

    卡洛斯那傲视洛丹伦的身高在这些泰坦的遗迹面前显得那么矮小，整整半日的游乐园巨人国一般的探寻体验实在不怎么好，费了相当大的心力，卡洛斯才找到一处尘封的入口。

    暴力拆迁后，又顺着道路走了好久，终于遇到了一个生命侍女。

    “身份验证…数据库受损…友方单位识别…验证通过…生物体征扫描…目标【…】中度感染，请求净化….请求驳回…目标权限…目标权限…权限验证通过。指挥官，欢迎来到诸界之门。”

    听到生命侍女口中什么感染，净化，卡洛斯脸都白了。

    奥迪尔老二打过没有？

    没有啊。

    生化危机看过没有，激光通道知道不？

    卡洛斯再自大，也不敢拿肉身去抗这些玩意儿啊。

    虽然麦迪文还算靠谱，但是满背冷汗的感觉是真不咋地。

    后怕的卡洛斯开始反省。

    “带我去控制中心。”

    “遵命。”

    有生命侍女带路，一路上的封锁门和防护机关不再是阻碍，卡洛斯三步赶着两步的好歹跟上了生命侍女的步伐，虽然有一种大个子女友溜小个子男票逛街的诡异即视感，反正没有外人，尴尬个球。

    走了大约五公里的路，经过了四次传送装置，卡洛斯终于来到了一个巨大的指挥中心。

    泰坦科技，震撼人心，对于界门这种维护良好的设施，卡洛斯不确定开怪双雄铜须周卓有没有本事鼓捣出什么名堂，反正他是没有的。

    在巨大的艾泽拉斯星球全息投影下驻足，卡洛斯觉得光是从这副全息地球仪上获取的信息就值回了这次冒险的票价。

    还是声控吧。

    “我要查看最近二十年的工作日志。”

    卡洛斯也不贪心，时间有限，他直接开启了24K氪金狗眼模式，准备先把资料复制下来，再慢慢挖宝。

    然后，卡洛斯发现自己傻逼了。

    泰坦啊，万神殿啊，宇宙扛把子级别的文明啊！

    他们的工作日志居然是全息图像加语音的模式。

    泰坦科技理所当然的可以兼容文明层度较低的艾泽拉斯通用语。

    但是工作日志使用的语音是泰坦内部交流的高级语言。

    每一个音节似乎都有着独特的韵律，仿佛这语言本身就有莫大的威能……

    然而这有个卵子用，卡洛斯听不懂。

    他只能开局一张图，内容全靠编了。

    可以，这很震惊。

    但是即使看图猜话，界门的工作日志内容依然丰富且生猛。

    卡洛斯确认了两件事情。

    第一件事。玻璃渣的蓝贴都是骗人的，什么燃烧军团因为太远了而没有派遣星舰袭击艾泽拉斯。派了啊，界门的扫描雷达清楚的显示，一直规模庞大的军团舰队正在向艾泽拉斯方向前进，大约七千年后抵达艾泽拉斯所在恒星系。

    妈耶，再过七千年燃烧军团就要星舰骑脸了啊。

    真快。

    第二件事。维纶就要来了。

    距离艾泽拉斯不到零点三光年的距离，埃索达号龟速前行中。

    “将图像放大。”

    发出指令后，明显纳鲁风格的圣光飞船埃索达号那破破烂烂的外表生动形象的展现在卡洛斯眼前。

    对不起，我错了。

    卡洛斯的忏悔发自真心。

    阿达尔，我不该怀疑你吹逼。

    破成这样还能进行星际航行，纳鲁的星际航行技术看来确实超越泰坦是宇宙第一。

    不出意外的话，再过五年埃索达就该坠落艾泽拉斯了。

    那么在假设光速恒定三十万公里每秒的情况下，维纶的航行速度是多少来着？

    两万公里每秒差一点吧。

    与阿达尔口中的七万公里每秒差距有点大啊。

    “有办法……”

    卡洛斯一下子卡壳了，在魔法的世界呆久了，这么有科幻感的词儿一下子说不出口了，有些断片儿。

    “有办法对这艘飞船进行牵引吗？”

    “需要进行权限认证。”

    生命侍女进行了回答。

    卡洛斯思考了片刻，说道。

    “进行权限认证，对埃索达号进行牵引作业。”

    “权限认证中…工作指令下达…权限认证通过…对纳鲁飞船埃索达号进行牵引作业…指挥官身份认证中…身份认证失败…进行排除。”

    听到权限认证通过，卡洛斯喜出望外，维纶早一个小时到来，都是对艾泽拉斯的巨大帮助，这是天大的喜事儿。

    但是身份认证失败是什么鬼，进行排除是什么意思？

    卡洛斯眼前一花，回过神时已经置身于一片空旷的油沼中，下半身真缓慢的被沥青吞噬，整个人向下沉。

    听着远处传来的巨兽吼叫声，卡洛斯并没有过分在意眼前的危机，他此刻只想骂娘。

    麦迪文，您可真是个实诚人啊。

    一次性验证码，真TMD只能用一次啊！

    在卡洛斯因为验证码失效被强制排除后，他下达的命令并没有中断，界门的控制中枢如实的执行了“指挥官”的命令。

    只是……

    “引力锁解锁中…引力锁设置完毕…等待埃索达号回应…通讯链接完成…开始进行牵引作业…线程3357无响应…星球防御结界验证失败…权限不足…警告…权限不足，星球防御结界无法通行，请申请更高级别权限…是否停止牵引作业…指挥官无应答…牵引作业继续”。