    相比于威金斯的急功好利，一向迫不及待上场就刷分的谢晨，今晚倒是表现的极为淡定，难道因为伤了罗斯被舆论谩骂的不敢打球了？可这家伙一点也不像是这么薄脸皮的人啊？

    “好，看来你是打算后半程发威了，我等着！我有足够的耐心和远比你强的体力！”威金斯咬咬牙，暗暗决定这场比赛从头到尾绝不松懈，一定要在各方面完胜谢晨，让全世界人都知道，谁才是今年第一新秀！

    森林狼队进攻，凯文马丁拿到球，这是个跟谢晨一样喜欢刷分的家伙，但没有人说人家是在刷分，而是称之为稳定的得分，作为一个分卫，新赛季每场稳定20+，但感觉却对球队没什么帮助，他一拿到球，所有人都以为他要投了，谁知道他突然妙传给了空切篮下的威金斯，威金斯面对老将哈斯勒姆的防守，上演了一记暴扣！

    “好球！安德鲁！”队友跟威金斯击掌庆贺。

    哈队取出牙套不甘心地摇了摇头，哈斯勒姆作为热火的元老，在球队有举足轻重的地位，即便他不打球，也依然能带给球队很多东西，他跟韦德交情很深，因为韦德和谢晨走的比较近，所以哈斯勒姆对谢晨态度也十分友好。

    哈斯勒姆见威金斯这么嚣张，觉得谢晨一定不好受，主动承担起责任：“这球我的！下次绝不会给他机会！”

    谢晨笑笑：“哈队我知道你老当益壮，上场之后连续打进好几个球了，这种球进就进了，不要在意。”

    哈斯勒姆倒是没想到谢晨比自己想象的要乐观许多，看来，他还真没把威金斯当回事。

    威金斯回防时冲谢晨叫嚣道：“八分了。”

    谢晨依然表情平淡，科尔生怕一直不给谢晨球会惹怒对方，所以这个球就交给谢晨处理。谢晨在三分线外一拿到球，全场立刻一阵欢呼，这还是本场比赛谢晨第一次自己真正的控球。

    “上吧！小子！狠狠的打败安德鲁威金斯！”

    球迷们开始兴奋起来，因为谢晨拿到球之后停顿了两秒，看架势这球谢晨要单打了，单打好啊，观赏性强啊，现在热火领先两位数，你就是打不进也没关系啊！

    谢晨果然如大家所料，一个加速立刻开始突破安德鲁威金斯！

    “开始了！谢要单打威金斯了！比赛这才真正开始！”

    “谢的速度好快！威金斯是小前锋的位置，竟然跑出来防控球后卫，他能跟上谢的速度吗？谢没有选择投三分真是太明智了！”

    别说是用着洛瑞的突破能力，就是谢晨过威金斯，也就跟过清晨的马路没什么两样，身材决定了特点，相差十公分，身高不如你臂展不如你弹跳不如你，速度再不如你快，我还叫什么职业球员？

    谢晨突破威金斯没商量，但威金斯仍在身后紧追不舍，就等着谢晨上篮好在后面来记追身大帽，而谢晨也的确做出了上篮的动作。

    “噢，这个动作……好熟悉！”

    “他的弹跳似乎增强了一些！”

    谢晨跃在空中，右手看着就要上篮之际，突然向后一传，球又传回诺里斯科尔的手上！

    他没有选择自己进攻！

    科尔都愣了，以谢晨场均三十分的刷分趋势，他会放弃这次大好的进攻机会？科尔面对空位，出手跳投三分，没中。

    科尔有些懊恼，随即想想不中就不中吧，省的给谢晨添一助攻。

    威金斯这时候倒是冷汗直流，暗道谢晨这家伙的突破能力还真是不一般，不仅有速度，而且有爆发力和身体对抗能力，突起来的时候，远不像平时看着那样瘦弱。

    “看来他能在新秀排行榜上压我一头也不是没有理由，不过，你越强，我越要对抗你！”威金斯是越强则强的人，他从不惧怕跟强敌交战。

    接下来热火的两次进攻，谢晨都是突破上篮，而且都是做出上篮的动作之后将球传给队友，没有一次自己进攻。

    没有人知道这是为什么，接到谢晨两次助攻传球的哈斯勒姆以为这是谢晨给自己示好的体现，实际上，谢晨是在提升罗斯上篮融合度，因为这个技能只需要做出上篮动作就可以提升，所以，谢晨没必要硬上。

    毕竟，罗斯上篮融合度才百分之四十多，除了洛瑞突破技能融合度圆满，库里的三分投射也还才百分之六十五。

    “虽然谢晨助攻了队友了两次，也帮助热火稳固了比分优势，这本该是一个控卫最应该做的事，可总觉得发生在谢晨身上，哪里有点不对劲似的，相信球迷跟我一样，都是更喜欢看谢晨飙分，而不是助攻，张指导，你说呢？”于嘉对于谢晨的表现，有些始料未及。

    张卫平笑道：“哈哈，没错，现如今的控卫跟以往的佩顿那些人已经完全不一样，以前的控球后卫首先想的是传球，现在联盟里跟以前控卫最像的也就隆多和保罗了，而像威少、库里、谢晨、欧文这些新一代，都是自己有机会就先自己攻，实在不行再传球。”

    “刚才谢晨就是这样，一看威金斯防我，那我就突你，突破之后上篮，上篮发现有防守队员，立刻再将球传出来，这球打的就比较合理。”

    于嘉笑道：“合理倒是的确合理，可我们好像更喜欢看他打不合理的篮球啊！”

    张卫平笑着说：“继续看，他肯定会有不合理的时候，哈哈。”

    谢晨掌控球权后的第四次进攻，依然单打威金斯，依然选择洛瑞式的突破！

    “被你连突三次，这次我绝不让你过！”威金斯咬牙奋力抵挡住谢晨的突破，威金斯这次后退速度特别快，致使谢晨第一时间无法加速过去，而在身体对抗上面，两人也是势均力敌，一时间，谢晨无法突破威金斯的防守！

    就在这时，谢晨玩了两个胯下，突然在三分线处身体一顿！

    “不好！要投三分！”威金斯惶恐不已，要知道，谢晨可是三分球出手狂人，目前出手次数排在联盟新赛季第一名！

    威金斯连忙快步上前，而与此同时，谢晨突然一个加速再度向前行进！

    “糟了！被他骗了！”威金斯大感不妙。

    “漂亮的突破！”球迷大叫过瘾，威金斯连续第四次被谢晨突破防守！还大言不惭地说要防死谢晨，这下打脸了吧？可谢晨这巴掌也确实没扇出去，因为谢晨突破之后无一不是传球，这球应该也不会例外。

    森林狼的内线，尼科拉·佩科维奇，也在犹豫是上前封盖谢晨还是留在下面看着哈斯勒姆，这小子连续两次助攻哈斯勒姆得分了，好像真的不敢自己上篮的样子。

    一向盖帽出色的威金斯，这次也没有再追上去封盖，因为他也觉得谢晨一定还会再传球。

    就这样，谢晨一跃而起，罗斯附身，轻松上了个空篮。

    “得分了！谢终于得分了！”

    “该死！这小子太狡猾了！”

    现场球迷和威金斯形成两个截然相反的反应，谢晨终于得到两分，但也随着第一节即将结束，被换下场，第一节，谢晨的数据是两分，两个助攻。

    有趣的是，谢晨下场后，威金斯也紧跟着下场休息，相信谢晨上场的那一刻，就是威金斯上场的时候，森林狼主帅坏啊，他是铁了心的让自己的王牌治谢晨啊。

    第二节比赛很快开始，谢晨上场后延续了第一节的打法，不投三分，不中投，突破后也不上篮，做出动作就传球，因为顾及着失误掉积分，所以谢晨的传球距离一般都比较近，哪怕是远处有了空位，也依然不传，两次底角空位的科尔对此认为是谢晨的恶意报复！

    第二节进行了一大半，热火依然在比分上压制着对手，可谢晨的得分依然在个位数，仅得到4分，跟已经拿到14分3个篮板2次助攻的威金斯比，差了一截。

    威金斯这时不免有些得意洋洋，冲谢晨挑衅道：“我就知道你只会投三分，你能突破又怎样？有一次敢真正面对防守队员上篮吗？就会传球的废物！我已经比你多得了10分！这场比赛之后，你将立刻从得分榜前三掉下来！”

    谢晨依然不愠不火：“吓死我了，我还以为你比我多得了100分，才第二节，你急什么？”

    （大交易啊，再见科尔兄弟，你好德拉季奇，顺便恭喜狼王重回故里，德拉表示你们再不投推荐票，我就撑不到来热火的这一天啦！）