    沈白推开电话亭的门，试探地走出第一步。

    外面的人行道被炙热的太阳晒得发烫，隔着鞋底也能感受到热量，行道树有夏蝉和不知名虫子的叫声，行人们穿着清凉的衣服，满街都是大白腿。

    沈白深吸一口气，脱掉外套，只留里面的薄衫，将外套的衣袖系在腰上，好奇地打量四周。

    毛绒玩具小熊和那张创世牌已经消失不见，沈白也没在意，他走在街道上，没有冒然行动，只是傻狍子似的猛盯路人。

    大部分行人感受到这名年轻人“灼热”的视线后，不自在地扭过头去，一少部分则狠狠瞪回来，甚至有些男男女女还给沈白抛了个媚眼。

    沈白尴尬地收回视线，他已经知道了自己想要的东西。

    ——他可以在这里与旁人互动，而不是作为镜像或者投影存在。

    现在，他要弄清楚的是这里究竟是哪……或者，现在是哪一年！

    沈白开始在这个城市里闲逛，随着他的脚步遍布市区，他知道了这里就是蓝海市。

    虽然很多细节与记忆中不同，但是街道走向和城市布局却骗不了人。

    沈白走到路边的报亭，对着老板笑道：

    “老板，来份报纸。”

    “好，五毛钱，给你。”

    “好嘞……你稍等。”沈白掏兜，把钱拿了出来，但当他的指尖距离报亭老板只有零点零一公分的时候，却蓦地停住了。

    他娘的联邦发行的纸币，都有编号的啊！

    自己要是掏出不属于这个年代的纸币编号，说不定会被当成使用假钞，甚至有可能……引起更大的后果？

    在完全吃透【创世牌·星期天】前，还是要谨慎行事啊。

    沈白叹息着，收回手，又从兜里掏出几张大钞，在报亭老板诧异的目光中晃了晃，轻声道：

    “老板，您看，我有很多钱……”他抬起头，桀桀怪笑，声音如夜枭啼哭，刺耳异常：

    “但是，我就是不想给你！”

    说完，沈白拿上报纸拔腿就跑。

    “喂喂喂，混小子，你站住啊！”

    “桀桀桀桀桀桀桀……”

    “你他娘的，为了五毛钱，至于嘛！”

    “桀桀桀桀桀桀桀……”

    ……

    事实证明，人类生命力指数突破10、成就武者，确实是件颇为困难的事。

    沈白现在生命力指数已经到达了9.8，百米六秒，真跑起来一眨眼就窜出了两条街，直到来到一个没人的小巷，他才停住，美滋滋地看报纸。

    “蓝海城市日报”，这份报纸沈白很熟悉，这是蓝海市当地销量最大的报刊，没有之一，当沈白的养父母还健在的时候，他们会订阅这份报纸。

    他心里闪过养父母的面孔，看向报纸的左上角。

    [联邦历1193年，八月十二日，星期天]

    “嘶……到了十三年前了啊……”

    沈白心中升起无尽的震撼。

    凭借一张卡牌，穿越时空，虽然会付出“死于厄运”的代价，但这绝对是超越人类认知的伟力，难怪科学院会对自己如此优待。

    而且关键的是，这张【创世牌·星期天】的代价和副作用，已经被猫儿姐挠没了……

    ——吃软饭的唯一坏处，就是吃软饭的不是我自己！

    “唔……回去再给猫儿姐买个逗猫棒吧。”沈白想着，他的心中升起兴奋感，作为文化课成绩优秀的高中生，他知道一些奇妙的时空理论，比如“祖父悖论”和“蝴蝶效应”……

    自己在过去做的事，究竟能不能对未来产生影响？

    他按下激动的情绪，快速阅览报纸。

    每个专栏、每篇报道，都具有极强的逻辑性，无疑出自专业的从业人员之手，这更证明了这个地方是真正的“过去的蓝海市”，而不是他精神上的臆想。

    十分钟后，沈白看完整个报纸，皱着眉头，说不上是什么滋味。

    报纸的第二版，长篇大论地讲述了一件案子。

    一个联邦治安所的三级探员，在与某个非法教团的战斗中，犯了严重错误，他把非法教团的成员放出监狱，间接导致了数百名普通百姓的死亡！

    这名治安所三级探员，名为李重锋。

    沈白很熟悉这个名字。

    李潇锐的父亲，就叫李重锋。

    “原来如此，那个玩具小熊是我能进行时间旅行的契机，所以，我只能进入潇锐印象最深的这些星期天么……”

    他想着，放下报纸，朝外面走去。

    一个十二岁的孩子，本来生活在幸福的家庭中，父亲是受人尊敬的治安所官员，母亲是温柔的老师，自己又有不错的武道天赋，一切都是那么完美。

    可是忽如其来的大变，所有的美好都不复存在了。

    父亲被惩处，在牢里关押十年，母亲精神不振，旧病复发后突然死亡，那些受害者的家属们将矛头指向年幼的他，曾经热情的亲戚们也相继断绝来往……

    这个时候，十二岁的李潇锐最希望的是什么呢？

    沈白越走越快，到最后开始奔跑，极速向蓝花街道冲去。

    因为李潇锐的关系，他对十三年前的这个案子，了解得很清楚。

    李叔当年作为三级探员，在1193参加了对“烈焰教会”的讨伐行动。

    烈焰教会是十几年前，横行在蓝海市周边数十万里的超大规模不法集团，实力强大，成员不乏武道宗师，传言中还有高级天启者的存在。

    但是，在联邦的强大组织能力下，蓝海市和几个第三等级城市联合讨伐，烈焰教会还是快速消亡了。

    这其中，一名大头目被关押在蓝海市的看守所里，他被特殊手段封印一身武道修为，每半个月只给二两米饭，让其随时处于半死不活的状态。

    负责看守的人，正是李叔。

    然而，事情还是发生了变故，那个大头目竟然是隐藏的天启者，能力是E级的【童龀之控】，就是把方圆千米的年幼孩子挪移到自己身边！

    本来是有些可笑的能力，但这时却有了大用。

    他挪移了几十个孩子，在监狱里威胁李叔，如果不放他，他就会将这些孩子全部杀死！

    在目睹一个孩子的耳朵被生生扭掉后，李叔终于妥协，放他出去。

    也因为这样，酿成了后续的大祸，蓝海市鸡飞狗跳，死伤民众数百。

    李叔也因“渎职”之罪，坐狱十年。

    “这操蛋的世界……”

    沈白嘟囔着，长时间的奔跑后，终于来到李潇锐所在的小区。

    楼下，已经围满了民众，他们拉起来横幅，几个大字触目惊心：

    “让罪人的孩子，去死！”

