    李千机跪在大堂中间。

    申无缺被几十名天空书城银衣武士团团包围。

    申公家族的所有家臣，全部都在现场。

    全场所有人，都盯着中间的申无缺和李千机。

    内心都在发抖。

    黑暗学宫的同党，这个罪名实在是太大了，神仙难救。

    就连申公家族也难辞其咎。

    就看眼前这个白玉川想要发挥到这个地步了。

    如果真的追究到底的话，在场申公家族的家臣也脱不了干系。

    因为关系到黑暗学宫，完全是可以上纲上线的，不断株连的。

    当时穆元哀的儿子，仅仅只是偷偷练习黑暗学宫的养生术，就全族被诛杀。

    抓住了李千机之后，白玉川反而不着急了。

    杀人诛心！

    就这么简简单单把人杀了多无聊啊。

    一定要价值挖掘到最大，一定要将申无缺的痛苦压榨到极致。

    “侯爵夫人，麻烦为我准备一间审讯室。”白玉川道。

    很快，穆红玉为他提供了一个房间。

    第一个接受到质询的，便是卮梵。

    ……………………

    “卮梵小姐，幸会！”白玉川笑道。

    卮梵完全恢复了之前的高冷孤傲。

    白玉川看了一眼她面孔，顿时本能地避开。

    因为确实心神摇曳，艳丽逼人。

    当然，他白玉川的妻子也很美，甚至被誉为天水书院第一美人老师。

    但是，他的妻子宁飘离太恬静了！

    她非常美，但却如同画像一般，完全沉浸在自己的世界中。

    她在天水书院教音乐，是无数学子心目中的梦中情人。

    但是真正娶了她之后，会发现这样的女人实在是太安静了，仿佛永远都无喜无悲。

    太温柔了，仿佛永远都不会发怒。

    目光是温柔的，动作是轻柔的，说出来的每一个字都是温柔的。

    她简直是乖巧，宁静，纯洁的代名词。

    她从小到大，都没有接触过任何男人。

    一直在天空书城长大，选择了自己最喜欢的音乐，毕业之后又在天水书院教习音乐。

    某种意义上，她的成就也很高，不亚于卮梵。

    因为帝国皇室举行重要仪式的时候，乐曲都是她编写的。

    天空书城的近年来的经典曲目，也是她谱写的。

    她很美丽，但从来不化妆。

    她坚守女子之道，不和男人有任何暧昧。

    年纪大了，就听从父母家族的安排，嫁给白玉川。

    成婚之后，她不会和任何男人闲聊半句，也不会和其他男人靠近超过半米。

    简直是贞洁的代名词。

    在所有人心目中，她都是一个完美的妻子。

    甚至在白玉川心中，她也是最完美的妻子，没有任何缺点。

    白玉川当然也很爱这个妻子。

    但是，因为太完美了。

    太恬静，太乖巧了。

    有些时候，难免有些无趣啊。

    男人喜欢的女人，都是人前圣女，人后妓女。

    而且喜欢女人妖媚，跋扈，热烈，冷淡等等等。

    而眼前的这个卮梵，很显然表面是冰，内在是火。

    简直女人中的极品。

    “李世允恩兄和我是同一个座师，就是当今内阁副相许千秋大人。”白玉川道：“我经常听他提起卮梵小姐，为你们二人的命运叹息不已。”

    卮梵没有理会他。

    白玉川道：“申无缺是我的学弟，这次他犯下了这么大的罪过，我也非常痛心。但我身为天空书城的一份子，绝不能因私废公。”

    “这种个牵涉到天空书城的案子，一般都是能弄多大，就弄多大，株连个几千人都很正常。”

    “卮梵小姐，作为申无缺名义上的妻子，是要第一个被牵连的。”

    卮梵依旧静静无言。

    白玉川道：“但是上天有好生之德，我于李世允恩兄是同一个老师，当然要网开一面。所以卮梵小姐，我保下来了。”

    “卮梵小姐，你只需要公开宣布与申无缺和离，便与这个黑暗学宫逆党一案无关了，不管有什么干系，我都替你担下来了。”

    “毕竟，当年申无缺在婚礼现场将你抛弃，所有人都看得清清楚楚，你们名义上是夫妻，实际上如同仇寇一般，我相信天空书城高层也愿意网开一面。”

    “另外，摘星阁是卮梵小姐一手创办起来的，一旦你和申无缺和离，摘星阁必定也要由你带走，我和李世允大人都不会坐视不理的。”

    “所以接下来，卮梵小姐只要公开宣布和离，就平安无事了。”

    然后，他仿佛开玩笑一般道：“卮梵小姐和李世允大人，还真是好事多磨啊。但终究有情人终成眷属，而我到时候肯定也是要讨一杯喜酒喝的。”

    卮梵依旧一言不发。

    白玉川道：“卮梵小姐，有话要讲吗？”

    卮梵伸出了自己的一双手，修长迷人，雪白娇嫩。

    白玉川心神一动，差点忍不住想要摸上去。

    这是什么意思？

    要让我摸她的手？

    可是，兄弟妻不可戏啊？

    现在这个局面之下，最好还是不要得罪李世允啊。

    卮梵缓缓道：“我本来在袖子里面装了两支暗器，想要第一时间弄死你的。但是被我父亲骂了一顿，还揍了一顿。”

    卮梵此时屁股还隐隐有点疼。

    她觉得申无缺根本就不是为了惩罚她，而就是借机占便宜。

    不但打就打好了，为何还想要趁机把扒裤管，假惺惺说看有没有肿？

    幸好她没有上当，一把将这个流氓推开了。

    卮梵绝美的面孔依旧冰冷，举着双手道：“我没有暗器了，但听完你的话，我想要射杀了你。”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    卮梵内心仇恨，拼命用意念当成暗器。

    猛地朝着白玉川射杀而去。

    这娘们，不但爱恨分明，而且……还有点二？

    白玉川瞬间面孔冷了下来，缓缓道：“卮梵小姐，你这是在自寻死路。”

    “绚烂而死，好过苟活。”卮梵冷道，然后转身离去。

    …………………………

    楚楚进入了审讯室。

    “楚楚师妹，别来无恙啊。”白玉川满脸笑意。

    楚楚微微一愕，对方竟然喊她师妹？

    在这个家，她最讨厌别人口口声声喊他奴仆之女类似的话。

    她恨不得告诉所有人，她是精巧大师的弟子。

    白玉川道：“师妹在天空书城也呆过，所以也知道这件案子的严重性，对吗？”

    “当然。”楚楚道。

    白玉川道：“一般这样的案子，都是能牵连多广，就牵连多广的。楚楚师妹你和申无缺的关系如此密切，只怕也有危险。”

    楚楚道：“我为鱼肉，人为刀俎。”

    白玉川道：“师妹，这个世界很不公平。有些人明明才华横溢，但就是因为家奴出身，就要低人一等吗？旁人这么看也就罢了，偏偏父母也要这么看，就让人痛心了。”

    楚楚娇躯一颤，白玉川的话，仿佛钻入了她的内心深处。

    白玉川缓缓道：“师妹，你现在陷入了一个囚笼困境了。只要申公家族，不管你飞的多么高，不管你多么出色，都摆脱不了家奴之女的身份了。之前你还可以想着嫁给申无缺，但是现在卮梵和申无缺已经合好了，除非你愿意做妾，否则在这个家，你已经没有立足之地了。”

    楚楚依旧不言。

    白玉川道：“但是跳出申公家族，就广阔天地，大有作为。卮梵是精巧大师的弟子，你也是精巧大师的弟子。所以她会的，你也会。我坚信，你做得比卮梵更好。一个女人最重要的是什么，你可知道吗？”

    楚楚沉默。

    白玉川道：“一个女人最重要的使命，并不是嫁一个好男人，而是拥有自己的事业。一个独立的女人，才最有魅力。只有事业独立，才能人格独立。”

    “楚楚师妹，你或许以为我在审讯室见你一面，就是为了要威胁你，因为你的生死完全掌握在我的手中，所以胁迫你服从于我，因为毕竟你长得如此美丽。”

    “又或者，我要胁迫你当众出卖申无缺，狠狠在脸上扇一个耳光。”

    “当然，我完全可以这么做的。”白玉川道：“我可以诚实地告诉你，我非常厌恶申无缺，我一点都不掩饰这种情绪。而且他确实罪大难赦，所以站在杀人诛心的角度上，我完全可以让你出去，当着所有人指证申无缺，说他从衙役手中抢走李千机是有预谋的，所以他是黑暗学宫的同党，甚至我还可以让你说出更加露骨的证词，比如申无缺就是黑暗学宫的高层，他之所以有如此蜕变，夺得学城大考第一名，就是因为学习了黑暗学宫的禁术。”

    “一旦这样做了，我相信申无缺保证痛彻心扉，绝对杀人诛心。”

    “但是，我不想这么做。”白玉川缓缓道：“楚楚师妹，你可知道这是为何吗？”

    “因为我怜惜你这个才华横溢的师妹，申无缺固然是罪名确凿，插翅难逃。但是一旦由你来指证他的话，那你就身败名裂了，你永远都要背着卖主的名声。”

    “所以，我要成全你的名声。但是你放心，这一次黑暗学宫逆党一案，不会牵连到你的。”

    说罢，白玉川拿出来一份名单，上面果然有楚楚的名字，而且就排在卮梵的后面。

    这是黑暗学宫同党株连的名单，完全可以按照这个名单抓人的。

    然后，白玉川拿起笔，轻轻划掉了楚楚的名字。

    这就等于说，将她从同党的名单中摘除掉了，她平安了。

    顿时，楚楚松了一口气。

    “为了你的名声，所以出门的时候，你要表现得愤怒，还要痛骂我一顿，知道吗？”白玉川语重心长道。

    然后，楚楚走出了审讯室。

    她没有痛骂，反而白玉川厉声道：“楚楚，你不要冥顽不灵，跟着申无缺陪葬。”

    这下子一来，就将楚楚卖主的嫌疑完全摘除了。

    楚楚离开之后，白玉川露出了得意无比的笑容。

    这，才是真正的杀人诛心啊！

    最后一个进入审讯室的是穆红玉。

    白玉川顿时变得谦逊无比，站起来躬身行礼道：“晚辈拜见穆夫人。”

    “晚辈听说了无玉兄长的遭遇，非常心痛。但是吉人自有天相，夫人不必太过于懊恼，被三颗妖灵珠击中，固然非常致命，几乎不能挽救。但是或许天空书城最高层，还是会有办法，我会写信给宁道一长老，让他想办法出手相助的。”

    “另外，无缺是我的同学，我们是真正的同窗，他走到今日这个局面，我也非常痛心。”

    “其实这种例子，并不鲜见，我办过很多黑暗学宫的逆党案，通常都是一些之前不受家族器重，反而被看低的庶子，为了崛起，为了逆天改命，所以投入了黑暗学宫的怀抱。”

    “现在最关键的问题，就是尽量不要牵连太大，您说是吗？”

    “所以，您一会儿主动将申无缺捆绑起来，交给我们，便算是戴罪立功。主动帮助我们抓捕黑暗学宫的逆党，我相信天空书城高层也会网开一面，毕竟申公敖大人功勋卓著。”

    穆红玉道：“只要我将无缺抓起来，亲手交给你们，并且和他划清界限，申公家族就能将影响降到最低，受到的牵连也最小，是吗？”

    白玉川道：“是这样的，这也是没有办法的办法。”

    穆红玉站起身，缓缓道：“白玉川，你很出色，几乎是我见过最出色的年轻人。但是在西丹汗国我们部落被人劫掠杀戮的时候，我就知道一个道理。千万千万不要寄希望于敌人的怜悯，你越求饶，越妥切，他们只会杀得更痛快，唯一能做的就是对抗到底。”

    “今日我为了家族利益，将无缺绑起来送给你。那什么是家族利益啊？不是我们这把老骨头，老大和老二大概都要没了，所以我们这个老三，就是家族利益，所以只能不死不休了。”

    白玉川缓缓道：“懂了。”

    忽然，白玉川道：“老夫人，您还有什么话要说的吗？”

    穆红玉转身道：“你还没有笑到最后，年轻人别得意。”

    顿时，白玉川目光一缩。

    他站在原地，沉默了半刻钟，然后走了出来。

    …………………………

    大堂之上。

    白崇光朗声道：“申无缺，我们在你房间里面搜查到了李千机，你还有何话可说？”

    无缺淡淡道：“这能证明什么？说不定是有人将李千机送到我房间里面，想要栽赃陷害我呢？”

    这话一出，在场申公家族的家臣内心崩溃。

    无缺公子，你这抵赖的手段也太低级了。

    当日你回赢州的时候，身边就带着这个李千机。而且带着他大摇大摆走进了侯爵府，无数人都看到了。

    白崇光道：“带证人。”

    顿时，几个衙役，还有那个捕头被带了出来。

    “林捕头，当日是不是申无缺强行将黑暗学宫钦犯抢走，而且还直接动用骑兵冲杀你们？”白崇光问道。

    林捕头和几个衙役跪下道：“对，我当时和无缺公子说，这是非常非常重要的犯人，结果申无缺完全不管不顾，要杀光我们，夺走钦犯。”

    另外一个衙役道：“我还听到了他们的接头密语，上半句是莲花绽放，下半句是地狱魂升。”

    白玉川缓缓道：“按照帝国律法，按照天空书城圣法，凡是抓到黑暗学宫逆党，应该如何？”

    白崇光厉声道：“当众废掉筋脉，打断四肢骨头，打断脊椎骨，然后带到天空书城审讯。”

    白玉川道：“天色不早了，那就动手吧。”

    顿时，白崇光和李天运两名千户，直接挥手道：“动手！”

    几十人上前，拿出专门的刑具，就要废掉李千机和申无缺的筋脉，就要打断他的四肢，打断他的脊椎骨。

    “谁敢？”穆红玉猛地拔剑，站在无缺面前。

    “申公家族家臣何在？武士何在？”穆红玉厉声道：“谁敢动三公子一根手指头，格杀勿论。”

    顿时，申影率领几百名武士猛地冲出。

    两支军队，再一次对峙。

    白崇光狞笑道：“穆红玉夫人，你真的要一条路走到黑吗？你真的要对抗天空书城执法吗？你唯恐不会株连到你头上，不会株连到你的家族吗？”

    无缺不由得道：“我想要问一句，你们为何说李千机是黑暗学宫的逆党啊？”

    白玉川缓缓道：“我们刚刚灭掉了一伙黑暗学宫的逆党，他们正在策划轰炸天水书院，轰炸天空书城驻天水行省最高圣殿，而这伙逆党里面，不管是名单还是口供，都有李千机。”

    白崇光冷笑道：“申无缺，你只怕还不懂吧。凡是修炼黑暗学宫禁术，都会留下痕迹的。全身关键筋脉穴道，会出现黑点的。”

    无缺不由得朝鸠摩冈望去。

    鸠摩冈点了点头。

    黑暗学宫的力量确实非常黑暗，正常人修炼之后，筋脉穴道都会出现黑点。

    而且武功越高，黑点越大，越明显。

    平常还可以用脂粉掩饰，可是一旦被盯上，那就完全掩饰不了了。

    这是筋脉最深处的力量反应，根本不可能去除。

    接着，白崇光道：“而学习天空书城的光明武道就不一样了，关键筋脉穴道处，会出现红光。而且还会天降圣人，拥有光明圣脉，当力量运转全身的时候，筋脉穴道处会冒出金色光芒。”

    “拥有金色光芒的都是天空书城上古圣人转世，是这个世界的祥瑞，代表着天空书城正道永昌。”

    无缺颤抖道：“竟然……还有这回事？”

    鸠摩冈点了点头道：“对，就是这么黑白分明。”

    无缺道：“力量运转全身，筋脉穴道位绽放出金色光芒，就是上古圣人转世，就是光明圣脉？那闻道子山长，鸠摩冈大师，您是光明圣脉吗？”

    鸠摩冈道：“我不是。”

    闻道子道：“光明圣脉，百万中无一，千万中无一，无比珍稀，我也不是。”

    无缺道：“难道不能作假吗？想要污蔑一个人是黑暗学宫逆党，就让他筋脉穴道发出黑光，想要冒充上古圣人转世，光明圣脉，就让筋脉穴道发出金光。”

    “哈哈哈哈……”白崇光放声大笑道：“愚蠢，幼稚，可笑！你以为这是可以伪造的吗？天下之间，根本无人能够伪造血脉。”

    “申无缺，你不要想要在狡辩了，你死罪难逃了。”

    申无缺厉声道：“我不服，我不服，你们说李千机是黑暗学宫逆党就是了？我……我没有看到他筋脉穴道处有什么黑暗光芒，你们这是污蔑。”

    白崇光冷道：“真是不见棺材不掉泪啊。”

    你申无缺当然不会知道，因为我们事先在李千机的筋脉穴道处涂了专门的颜料了啊，而且毫无破绽。

    所以你当然发现不了他的筋脉穴道处会绽放黑光。

    我们为了害你申无缺，当然绞尽脑汁，当然把这个陷阱做的天衣无缝。

    否则怎么能害死你呢？

    “来人啊，将李千机抓过来！”

    “穆红玉夫人，在场所有申公家族的家臣和将领们，就让你们看的清清楚楚。”

    “天空书城抓人，从来都是将证据的。”

    “如果证据确凿，这李千机就是黑暗学宫的逆党，那申无缺就是同党，就要被打断四肢，废掉筋脉，任何人胆敢阻拦，就是同党，视同谋反！”

    “扒掉李千机的衣衫。”

    随着一声令下，李千机上半身的衣衫全部被扒掉了。

    然后，白崇光道：“将他的身体擦拭干净，待会儿千万别有任何误会。”

    没有等到别人动手，申公家族的侍女用热毛巾，将李千机的上半身擦拭得干干净净。

    白玉川缓缓道：“为了让你们心服口服，穆红玉夫人，就由你亲自动手，往李千机体内，输入内力，让所有人看得清清楚楚。”

    穆红玉面色一变，显然有些抗拒。

    白崇光冷道：“穆红玉夫人，你不动手，我就要动手。”

    穆红玉无奈，来到了李千机的身后。

    然后，她开始用力的呼吸，显得特别不安，特别忐忑，甚至是惶恐。

    因为敌人十拿九稳。

    这内力一旦输入的话，李千机的筋脉穴道处，百分之九十九会冒出黑光。

    那样一来，就证据确凿了。

    那无缺窝藏黑暗学宫逆党，也就必死无疑，神仙难救了。

    而所有申公家族的家臣将领们，完全不忍直视。

    申无缺公子好不容易才崛起的，这一下子又要被彻底打入十八层地狱了。

    而且这一次，再也爬不起来了。

    李世允的堂兄，李天运千户缓缓道：“穆红玉夫人，您还在等什么呢？箭在弦上，不得不发了。”

    白崇光淡淡道：“所有将士准备，一旦李千机筋脉穴道冒出黑光，就证据确凿，立刻抓人，动刑！”

    “是！”

    白玉川淡淡道：“你们也准备好。”

    天空书城银衣卫队寒声道：“是！”

    几十人，拿出专门的刑具，寒光凛凛。

    无缺闭上眼睛，仿佛认命一般，沙哑道：“大母，你动手吧，不管有什么后果，儿子都认了。只是悲痛，这辈子不能在您面前尽孝了，欠您的养育之恩，下辈子再报答了。”

    这话一出，穆红玉泪水顿时汹涌而出。

    然后，一声凄呼。

    她的一股内力，猛地钻入了李千机的后背之内。

    强大的内力，瞬间游走李千机的全身。

    所有人，睁大眼睛，盯着李千机全身的关键穴道。

    尤其是胸口的膻中穴。

    白崇光，李天运等人笑容渐渐冰冷，充满了绝对的把握。

    因为，他们早就知道结果了。

    一定会冒出黑光的。

    太阳西出，也不会改变。

    然而……

    下一秒钟。

    下一幕。

    所有人，彻底惊呆了。

    因为，李千机的胸口膻中穴非但没有冒出黑光。

    竟然绽放出了白色光芒。

    白光，竟然是白光。

    这一种是天空书城光明玄脉的高品了，万中无一了。

    可是……

    一切还没有结束。

    接下来，李千机胸口膻中穴部位的白光，渐渐凝聚起来。

    变成了黄色。

    但依旧还没有结束。

    随着穆红玉的内力不断输入。

    李千机胸口膻中穴迸射出来的光芒，变成了金色！

    金色！

    竟然是金色。

    百万中无一的光明圣脉。

    全场所有人都彻底惊呆了，完全不敢相信眼前这一幕。

    这，这究竟是怎么回事？

    太……太惊悚了。

    太震撼了。

    没有想到这辈子，竟然亲眼见证了天空书城的圣人血脉。

    无缺缓缓道：“我刚才好像听说，迸发出金光，就是光明圣脉。”

    “白玉川学长，这李千机的光明圣脉，该不会是假冒的吧，该不会是有人伪装出来的吧？”

    “我刚才还听说，这光明血脉百万中无一，是天空书城上古圣人转世，不知道是不是真的啊？”

    “如果是这样的话，你们竟然来抓上古圣人转世？你们还让他跪在地上？你们还把他污蔑成为黑暗学宫的逆党？”

    “莫非你们是暗指天空书城的最高层，那些圣人们，其实就是黑暗学宫的逆党吗？你是说黑暗学宫的逆党，竟然已经隐藏到最高层了吗？”

    “这一想想，都让人觉得不寒而栗，不明觉厉啊。”

    接着，无缺缓缓来到白玉川的面前道：“学长啊，这么严重的事情，你觉得应该怎么办呢？我觉得怎么也要死个几百上千人吧，你说呢？”

    ……………………

    注：第二更送上，今天一万四千多字，恩公们月票给我好不好？

    糕点拜求大家了。

