    毁灭！无尽无尽的毁灭！毁灭神雷一入体，有的只是无尽的破坏。

    血肉、经脉、骨骼、五脏……凡是毁灭神雷所过之处，所有的一切都会被摧毁，这便是毁灭神雷的可怕。

    然而凡是都有两面性，毁灭的极致则是生机的衍变。

    毁灭神雷带来了无尽的破坏，可是当一切重新构建，新的血肉、经脉、骨骼、五脏……重新再生，那么周辰的肉身便会破而后立，更上一层楼。

    最主要的则是，毁灭神雷衍变到极致所出现的那点点生机，可以使得周辰的肉身得到一种蜕变，一种重返混沌的蜕变。

    当这道毁灭神雷完全消失，周辰依旧完好无损，除了有些狼狈外，从外表根本看不出他受了任何伤势。

    相反，经过了毁灭神雷洗礼以后的肉身，比原来的还要强大，甚至已经有了一种质变的感觉。

    感受到毁灭神雷给自己带来的好处，周辰好似变得疯狂起来。

    但见周辰浑身气血所化的层层护盾尽数被他撤去，周身没有半点阻挡的静待毁灭雷劫降临。

    在周辰看来，反正这样的防御也没什么太大的用处，那不如干脆一点，直接以肉身沐浴毁灭神雷，从而来促进自己的蜕变。

    “噼里啪啦！”

    周辰不过刚刚散去周身气血，第二轮毁灭神雷已然降下。

    顿时之间，周辰便被劈成了一具焦尸，周身道道雷光流窜，丝丝青烟升起。

    然而随着雷光的慢慢逝去，周辰的肉身便开始迅速地恢复起来。

    坏死的肉身脱落，新的肉身衍生，一切都只是在几息之间便已然完成。

    继而，还未等周辰调息，第三轮的毁灭神雷已然落下。

    与之前并无二致，周辰先是再度化作一具焦尸，然而随后又重新恢复过来，仿佛一切都是再不断地轮回一般。

    随着每一轮毁灭神雷的落下，威力都会变得越来越发强横。

    慢慢地，周辰肉身再生的速度也渐渐有些跟不上雷劫毁灭的速度了。

    上一轮毁灭神雷尚未完全消失，新一轮的毁灭神雷已然落下。

    雷海之下，唯一能看见的便是那依稀有些人形的一块焦炭罢了。

    虽然周辰看似随时就要陨落在毁灭神雷之下，然而他周身所散发的生机却是越来越发盎然，好似即将打破瓶颈彻底完成最后的蜕变一般。

    如此有惊无险之下，周辰已然渡过了八十轮毁灭神雷。

    只要渡过最后一轮雷劫，周辰就可以借助着毁灭极致所衍变的生机，完成肉身的最后蜕变。

    第八十轮毁灭神雷散去以后，这最后一轮的雷劫却是不同之前那般迅速，反而是迟迟没有落下。

    趁着这个时间，周辰也终于有机会将自己的肉身全部恢复了过来。

    望着已经起了新变化的天罚劫云，周辰的神情变得异常的凝重，显然这最后一轮劫雷必然会恐怖无比。

    但见原本遍布天际千万亩的劫云竟然开始慢慢收缩，劫云虽然变得越来越小，但其中所散发出的毁灭气息却变得更加恐怖起来。

    随着劫云越来越小，天地间都变得压抑起来，周辰甚至从劫云当中感受到了天道之力的存在。

    这可不是准提所借用的那种天道之力，而是天道亲自施展的力量。

    两者之间的差别，简直如同天壤云泥那般巨大。

    眼中瞳孔猛然一缩，周辰的心中首次升起了躲避的念头。

    这劫云的变化实在是太恐怖了，就算是周辰也没有十足的把握能够硬抗下。

    但是转瞬之间，这个念头便被周辰压了下去，他的肉身只差最后一点生机便可已完成蜕变，这最后的雷劫便是彻底完成蜕变的最好时机。

    若是就此躲避，周辰虽然有把握成功渡过此劫。

    但是如此一来，错过这次机会，周辰不知要花多少工夫才能让肉身蜕变完全，超脱洪荒天地的遏制。

    心中既然决定下来，便只能强行应劫了。

    周辰仰望着头顶即将变化完毕的劫云，全身气血暴涌而出，疯狂地吞噬着周遭的混沌之气，不断地恢复着肉身消耗，以此来为迎接最后一轮劫雷做全力的准备。

    至于是生是死，那就看这最后一轮劫雷是否能撑过去了。

    “轰隆隆！”

    天地间迸裂出一声巨大雷响，天罚劫云的变化终于完了。

    原本铺天盖地的天罚劫云，竟然收缩到了仅仅百丈大小的地步。

    而劫云之中，所有的毁灭神雷已然尽数融为一体，宛如一条千百丈长的灰色神龙，在劫云之中翻滚蜿蜒。

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响传出，这最后一道毁灭神雷终于落了下来。

    这最后一道毁灭神雷的威势却是让，所有关注与此的大神通者顿感心惊胆战。

    即便这道神雷并非朝他们而来，然而只是感受到一点余威，也足够震慑住他们了。

    就算是高高在上的诸位圣人，面对这道最后的毁灭神雷也是心悸不已。

    当那道恐怖无比的毁灭神雷渐渐散去以后，显露出了一具完全焦黑、已然没有任何气息的焦炭。

    眼中见此情形，所有关注于此的大能者们，均是露出了各种各样的神态。

    混沌边缘，诸圣面容之上的神色亦是各不相同。

    三清圣人自然以担忧为主，可是面对这等恐怖的天道惩罚，他们三人亦是不敢有分毫半点的异动。

    女娲娘娘则是好奇，周辰虽然乃是人族出身，但是他和女娲娘娘之间的关系其实并没有多么地密切。

    因此女娲娘娘自然是不会在意周辰的死活，她只是好奇这位新晋的混元大罗金仙，能否在天道的惩戒之下存活而已。

    至于接引圣人，那就是满心的幸灾乐祸了。

    周辰刚刚毁灭准提圣人的肉身，接引圣人是巴不得他死在天道的惩戒之下呢。

    “咚！咚！咚！”

    在诸圣的密切关注之下，一道心跳声渐渐由微弱转至强横。

    周辰那具被劈成焦炭的尸身终于有了动静，一片焦黑之中，睁开了一双如同星辰般璀璨的双眸。

    随着周辰睁开双眼的同时，一股强大的气息骤然间从那具焦炭上四溢而出。

    那股气息好似不属于天道之中一般，反而尽显一种鸿蒙无量的混沌本质。

    随着肉身好似枯木逢春一般完全恢复以后，周辰握了握拳头，感受着肉身蜕变晋升所带来的强横力量。

    他的嘴角不由得微微泛起了一丝弧度，脸上亦是露出了欣喜之色。

    然而正当周辰欣喜不已，诸圣心思各异的时候，周辰所处的天外之地，却是再次发生了惊天动地的变故。

    只见天罚雷劫过去以后，那百丈左右的劫云却是并未就此散去，反而不住的颤动不已。

    眨眼之间，那朵劫云倏然一变，凝聚成了一只散发着恐怖气势的眼睛。

    感受着那只眼睛当中浓郁无比的天道之力，周辰的脸色不由得为之大变。

    那是天道之眼，乃是天道亲自显化而出。

    仅仅凭借天道之眼当中愤怒的神色，根本不用去想，周辰也知道必然是针对他而来。

    谁能够想到屠灭准提的肉身，再加上自己肉身的蜕变，竟然会使得天道第一次显化在洪荒当中，亲自出手来对付他。

    一时间，苦涩不已的周辰也不知道究竟是应该感到荣耀，还是应该感到晦气。

    望着上方那气势恐怖无比的天道之眼，此时此刻，周辰心里面唯一闪过的念头便是逃走！

    逃得越远越好，甚至逃出洪荒当中，深入那未知的混沌才好！

    虽然周辰自身的实力十分强横，短时间之内便镇压了准提圣人。

    但是他这点实力，对于天道本身来说，亦不过是一只稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

    就算是他有着一方世界护持己身，也根本不可能是天道的对手。

    即便动用那卷星图至宝，周辰也没有信心能够战胜洪荒天道。

    可是正当周辰准备逃出洪荒的时候，那天道之眼当中倏然间爆发出了一股磅礴的怒意，而后竟然突然间消失不见了。

    眼见天道亲自显形而出，最终竟然如此虎头蛇尾的消失，洪荒当中所有关注于此的大神通者都是惊诧不已。

    与此同时，一道声音却是突然间传入周辰耳中，使他不由得怔在了原地。

    “辰宿，老道只能勉强制衡这天道一时，汝还是速速离开洪荒吧！

    今日老道帮汝渡过此劫，希望他日汝也能够渡帮衬老道一把！”

