    

    雨越下越大，幸亏燕翎羽已经回到了虞芊柔的别墅，不然只凭那把油纸伞可遮不住这么大的雨。

    燕翎羽进来之后顺手就把伞放到了沙发旁，他本来是想直接拿给凌霜的，虽然被他用了一路了，但礼轻情意重嘛，相信师父不会嫌弃的。

    不过现在不用了，人都走了，还给谁。

    “你一个大...小男生，买这么秀气的伞干嘛。”虞芊柔看到了那把斜靠在沙发旁的油纸伞，于是问了一句。

    伞面是湿的，但没有多余的雨水流下来，显然燕翎羽已经在门外把它弄的很干净了，而且进门之前他还刮干净了自己的鞋，确定了脚是干净的然后才进来。

    这一切虞芊柔都知道，只要精神力稍微一动，周围的一草一木就都逃不过她的感知，燕翎羽的那些动作自然也被她看在眼里。

    凌霜的大徒弟冷青璇她就很喜欢，性格沉稳，办事从不拖泥带水，虽然练的是暗器，但为人一点也不暗，而且生活上也很节俭，从不乱花钱，是个会过日子的好姑娘。

    面前坐着的这个小徒弟看起来也不错，虽然接触的次数不多，但是能看出来，是个很懂礼貌的男孩子。

    被虞芊柔这么一问，燕翎羽也朝身旁的伞看了一眼：“回来的时候在半路上买的，本来准备送给师父，现在不用了。”

    说完燕翎羽就伸手去拿那把伞，既然师父走了，那就放储物戒算了，等她回来了再说。

    可是还没等他摸到伞，坐在另一边的虞芊柔就出手了。

    她玉手凭空一抓，那把油纸伞吸就被她吸到了手里。

    虞芊柔撑开伞，一边转一边说道：“这种东西你师父可不会喜欢，你送她这个，说不定她以为你在暗示她太娘气，万一发起火来，你就又要在天上待一段时间了。”

    “额，我师父本来就是女的啊，说她娘气不太合适吧，再说了，就一把伞而已，师父她还不至于打我吧。”燕翎羽说道。

    虞芊柔手慢慢合手中的伞：“嗯～，好像是不太合适，反正她不喜欢那些阴阳怪气的女子，至于会不会打你，你可以等她回来了试一试。”

    “试？”

    燕翎羽摸了摸自己的脸颊，想想还是算了吧，他可不想再体验那白日化作天上星的感觉了。

    摇了摇头，燕翎羽伸出手去拿虞芊柔手里的伞，既然师父不喜欢就算了，自己收着，以后碰上下雨天还能用。

    不过他刚伸出手虞芊柔就拿着伞侧了一下身子，灵巧的避开了燕翎羽的爪爪。

    燕翎羽愣了一下，他看着自己伸过去的手，突然明白了什么，是不是这个动作不太礼貌，让人误会了。

    正当他准备解释的时候，虞芊柔又开口道：“你师父不喜欢，有人喜欢，你可以把它送给别人呀。”

    “别人？谁啊，这里就还有其他人吗。”燕翎羽一脸疑惑。

    “没有其他人了，就咱们两个。”虞芊柔笑道。

    “就咱们两个你让我送给谁，难不成你喜......欢，这把伞吗？”

    话说到一半燕翎羽突然就明白了什么，他不是傻子，这么明显的暗示岂能看不出来。

    虞芊柔眨了眨美眸，说道：“对呀，我喜欢，你舍不舍得送给我。”

    闻言燕翎羽笑了笑：“就一把伞而已，有什么舍得舍不得的，你喜欢就送你了。”

    “那姐姐就收下了，不过来而不往非礼也，你想要什么礼物，姐姐也可以送你。”

    凌霜说可以投资一下她这个小徒弟，所以她准备先试探试探，倒不是急着献殷勤，而是想找机会了解一下燕翎羽的性格和喜好。

    “礼物吗，我好像没什么想要的，如果在老家你这么问，我肯定会说要很多钱，现在嘛就算了，而且你都送我一张紫金卡了，不用再给我什么礼物了”燕翎羽在九州孤家寡人一个，既不缺钱也不缺用度，还真没什么想要的。

    但他的话倒是引起了虞芊柔的兴趣：“哦，为什么在老家你要很多钱呢，现在又不要了。”

    燕翎羽想了想，回答道：“我家里情况一般，想要很多钱让家人过上好日子，不过现在我来九州了，家里那边神宫已经安排好了，暂时不用我操心。”

    “这样啊，你还真是孝顺呢，那张紫金卡你还没用过吧，那可是个好东西哦。”虞芊柔笑道。

    那天她并不知道会碰见燕翎羽，所以没有事先准备礼物，身上带的都是女人用的东西。

    送丹药灵宝啥的太没新意，比较有特色就那些商会的贵宾卡了，给个金卡吧档次不够高，毕竟金卡她给过不少生意上的合作伙伴，所以就掏了一张紫禁卡给了燕翎羽。

    她能有现在的地位全是靠凌霜的助力，所以自己姐姐的徒弟自然不会吝啬，如今看来那天的决定真是相当正确，一份礼物竟然无意中成了“超前投资”。

    “用了，刚才就用过了，我回来的时候被门卫拦住了，他们不让我进来。”燕翎羽一边喝茶一边说道。

    虞芊柔皱了皱眉：“不让你进来，你没说是来找我的吗。”

    “说了，我说我来找你们老板娘，结果那两门卫一听直接就把我轰走了，还问我是什么品种的癞蛤蟆。”燕翎羽一脸委屈的说道。

    “啊！哈哈哈哈。”刚才还皱眉的虞芊柔，一听这话瞬间就笑的花枝招展。

    “后来我就把你给我那张卡片拿了出来，门卫看过之后又给我不停的道歉，然后就让我进来了。”

    “嗯，他们也是照我的意思办事，回头我让人跟他们说一声，以后你来了直接放行。”

    虞芊柔本来还想惩罚一下门卫，但转念一想他们这么做也是自己下的命令，于是又放弃了问责的打算。

    “对了。你师父说你要吃饭，现在已经到饭点了，你饿不饿，姐姐去给你做。”

    “不饿，我午饭吃的晚，现在挺饱的。”。

    “行，那就再等等，你什么时候饿了我们再吃饭。”虞芊柔说道。

    “嗯。”燕翎羽点了点头。

    “虞姐姐，我师父要多久才能回来，会过很长时间吗。”燕翎羽又问道。

    虞芊柔思索了一下，答道：“我也不知道，但应该不会太久，只是去争夺机缘而已，又不是参加大型战争，很快就会回来的。”

    “那有危险吗。”燕翎羽问了一个他最关心的问题。

    “危险的话，是一定会有的，毕竟那么多人在抢，不过霜姐她战力强大，保护自己不是问题，而且她是凌老神座的孙女，身上肯定还有其他保命手段，所以大可不必担心。”

    对于凌霜的安危虞芊柔也很关心，所以认真地回答了一番。

    听完之后燕翎羽心里放松了一些，有凌老头给的保命手段，那应该没问题了，虽然那老头看起来不靠谱，但实力的确没的说。

    看着燕翎羽，虞芊柔不禁想起了凌霜临走时的话：“说说你吧小弟弟，你师父跟我说你是个剑客，你的剑法怎么样，厉害吗。”

    “这个嘛，还行吧，我觉得挺厉害的。”燕翎羽羞涩的笑了笑。

    “是吗，那你有什么光彩的战绩没有，跟姐姐讲讲。”

    “战绩？有的有的。”说起这个燕翎羽马上就来了精神。

    前段时间去挑瑞兴武馆，全场学员都给他鼓掌，下午还在说书人那听了一遍自己的辉煌事迹，这会儿正好给虞芊柔吹嘘一番。

    见燕翎羽摆好架势虞芊柔也调整了一下坐姿，看样子显然是要讲个长故事给她听。

    燕翎羽喝了一口茶，清了清嗓子：“咳咳，那天......”        

