    玄廷上下对于出击并无异议，这也是他们现在唯一的破局点。

    可元夏现在转入防守之后，此事不会那么容易。若是他们来不及突破，反而被其牵扯住，而上三世另一路若是像上回一般迅快突入进来，那整个局面就可能瞬间崩塌。

    好在他们也不是没有优势，从阵器和镇道之宝上推断，这一次对战的必定是两殿。

    两殿也算是天夏的老对手了，大致的情形他们之前也是有所了解，可以进行一些针对性的布置。

    张御与正清道人二人已是身处位于虚空世域的一驾飞舟之内，正观察着方向那座虚空壁垒，二人身上气机泛动，随时准备出手。

    此时旁处金光一闪，明周道人出现在一边，对着两人打一个稽首，道：“张廷执，正清廷执，陈首执，请你二位按照定划策略行事，玄廷会在后方动用宝器为两位进行遮护。”

    张御微微点头，主攻现在就压在了他们两个人的身上，他们动作一点也不能慢，破璧机会可能在短短片刻之间，若是届时不能杀入壁垒之内，达成此战目的。那元夏另一路人杀入进来，就会陷入进退两难之中了。

    而就在这个时候，他忽然察觉到有一股传意落入训天道章之内，意念一顾，发现这是重岸传回来的消息。

    他精神微振，稍作察看，见这是重岸传讯告知，这一次进攻是以两殿为主，上三世为次。

    而上三世这一路，此回是由一名唤作“惊龙子”的上真主持，其与两殿联络频频，相互之间的配合可能会好过上一回。

    下来他又言，从黄司议那里打听过来的消息看，此回所来之人，当没有上回那么多。

    张御心下一转念，上次上三世出动了十二名求全上真，这一次若不及上回，那也应当是在十人左右，这么看，两殿那边当也差不多有此数目。

    元夏夏果然家底厚实，无论哪一路求全之人都能单独对抗天夏了，并且三上世这边是接连派遣了两次，也不知道人选是否和上回有所重合。

    这个消息也很有价值，有些判断与他们之前预测一般，他当下将这些立刻转告了玄廷。随后不再耽搁，对着正清道人，道：“正清廷执，准备了。”

    正清道人打一个稽首。

    张御意念一催，脚下飞舟倏然化作一道无形虚气，以前所未有旳速度，朝着元夏虚空壁垒那一处遁飞而去。

    这一驾飞舟乃是由天夏特意为这一战打造的，在禁阵外围穿渡之际，能够有效避开元夏的种种探查手段，不过到了内圈，那里守御森严，是不可能遮瞒得住身影的，届时就要看他们自己的本事了。

    同一时刻，陈首执等求全道人，也是朝着元夏壁垒那处，祭出了一件件镇道之宝。

    现在的天夏已是不同以往，通过这些年来积累，还有各派的并合，镇道之宝的数目已然不少，且因为他们占据着主场优势，而对方某一路带来的宝器承载数目是有限的，所以他们的宝器极可能压下对面。

    这也是他们的胜算所在。

    但是他们并不能将对方一下击破，因为光是击破敌人，却消灭不了，也是难办，此辈还能再度回来。

    所以这一次，他们必须对对面行成一定的杀伤。这就要看张御的作用了，故他们此时也是为张御、正清二人创造机会。

    此时此刻，先是无数幽城金沙从虚空之中浮现出来，向着那虚空壁垒包围而去，同时青灵天枝的一根根枝节延伸而出，亦是朝向此处。神昭三虫同样是一并飞出，在外找寻机会。

    再加上一直在对抗的“定界天岁针”及“都阙仪”，如今场中，天夏一方已是祭出了五件镇道之宝，至于“真一元瞳”，“化劫真阳”也是后方随时做着准备。，

    根据玄廷的判断，元夏这一路能携来的宝器也就是五六件，再多已是没有可能了。为了达成战策上的目的，现在所要做得的，不是一气消杀，而是对此辈尽可能的进行牵制和困阻。

    元夏虚空壁垒之内，诸司议都是团聚在阵枢之内，不过上下两殿之人各自分站一边。

    此前还担心肯定会有虚空邪神出现，这就徒增变数了。而现在到了一会儿，却并没有遇到任何侵袭，知悉这些东西不会出现了，两殿之人也是心里大定。

    兰司议这时指着前方虚空某处，道：“那里就是此前被疑为天夏上层驻守之地了。”

    万道人了几眼，没做任何评价。

    就在这时，却见到虚空周围有一片片金沙涌动不止，还有无数枝条自虚空向着他们围缠过来，知是天夏方面先一步祭出了宝器。

    向司议笑了笑，道：“不出所料，诸位，按照计略行事。”

    诸廷执皆是执礼。

    少顷，便见一片猩红气光渡染虚空，其光气之中内蕴一条条血茎，与青灵天枝互相消磨，这却是祭出“赤魄寂光”用以对抗青灵天枝。

    同一时刻，元夏这里又放出了“绝弥磁光”与“灵空蜂翼”，前者放出元磁星光，抵挡金沙侵袭，而后者则是冲了上去，仗着飞遁快绝，与神昭三虫纠缠了起来。

    万道人看了一会儿，对着身边兰司议道：“准备好‘臧否金签’了么？”

    兰司议回道：“出来之前便已是备好了。”

    “臧否金签”乃是一件独特宝器，运使之时只需告知此宝出去需做何事，要求越高，需以告知的条件便越细致苛刻。

    可一定敌方做出了你所告知之事，此器立刻会飞出克敌，尤其对面的宝器过来，若是提前告知之中准确言中此物，那么就可将之一口吞下。

    但是有一桩，他们到现在为止，也不清楚天夏宝器的宝名为何，所以有一定可能没法做到吞化，可加以重创还有可能的。

    他们先前已是对着这金签告知，一旦他们进入天夏域内，那张道人当会杀了过来，会持剑而至，用以剿杀他们。

    他们通过先前钟甲道人等人带回的消息，知其有一件宝衣护持，金签若得祭出，那么便可克其身上宝衣，宝衣一去，这位也就没办法在镇道之宝下存身了。

    除掉了此人，天夏方面失去了牵涉正身的手段，那下来就好打多了。

    张御要是不来，那也没什么损失，天夏方面至多以更多宝器压制他们，他们这次都是带足了补益丹丸和符箓，遮挡不了太久，可顶个一时半刻相信并不难，只要拖到另一边到来便可。

    便是真的撑不住，所有人在这里被全部杀灭，可因为只是假身的缘故，他们也可以吸取这一次的教训，从头再是来过。

    万道人传下命令之后，又朝着对面向司议说道：“向司议可是还有什么要吩咐的么？”

    向司议笑了笑，道：“万司议都是照着我两殿先前的安排做事，我下殿自是无有疑议。”

    万道人道：“那便好。”

    两人不再说话，而是等待天夏下来的反应。

    在等候了一会儿后，他们发现天夏并没有用镇道之宝强压的打算，同时似有一股隐隐约约的危机泛上心头。

    向司议神情一动，道：“这等感觉……看来那一位果真要来。”

    万道人目中泛起精芒，他对兰司议嘱咐道：“传讯去惊龙上真那里，说是我们已然在天夏站稳，当能守住片刻，让他们那里尽早进入天夏域内，与我一同合攻此敌。”

    兰司议肃然领命，执有一礼，便下去传命了。

    此刻另一边，上三世这一路人所驾驭的广台之上，惊龙子正与一众求全上真等候在那里，互相之间时不时会说上两句话。

    而在这时，众人有感，朝外看去，便见一道金光飞至广台大殿之内，并落到了惊龙子的近前所有人的目光一时都是看了过来。

    惊龙子伸手拿过这道传讯，看了一眼，便示意身边师侄将此信符送去给各人观览，并道：“两殿那便送来的传讯，他们已是成功到了天夏域内，并在那里立足，天夏所做举动，一如我等先前所料。诸位，现在轮到我等出击了，不过最后说上一句……”

    说着，他看向诸人，“诸位若是有什么话，可在这里先说清楚，稍候一旦攻势发动，若有人不肯尽力，那就不要怪贫道不讲情面了。”

    底下并无人出声。

    惊龙子望易钧子那里看了一眼，见他沉默不言，便收回目光，他伸手入袖，将“变知鱼”拿了出来，此物只要化变成定真罗，他们便可借助此宝之能，于瞬息之间冲入天夏域内。

    他把手一扬，“变知鱼”飞至上空，便开始缓慢变化。

    他凝视着此物变动来去，却迟迟不成形状，看这模样，这里恐怕需要一点时间。毕竟此物只得了“定真罗”一缕照影，所以演化起来较为艰难，且还有一定时限，不然此物早就准备稳妥了，不会等到现在才动手。

    不过只要能演化出来就好，两殿这次的策略是稳扎稳打，就算天夏在宝器方面暂时占有一点优势，可守持这么一时半刻，想来还是没有问题的。

    ……

    ……

