    三个小时后，陈风出现在一个临时开辟的隐蔽石洞里，并用隐息阵遮掩洞窟。他吞下一枚回灵丹，拿出灵石回复法力。

    再过一个小时后，陈风站在幻灵鹿的五步外，看着它摇摇晃晃的站立起来。虽然此兽是三阶顶峰实力，但元气大伤后，此时却无力伤到陈风；这才使得陈风敢大大方方地站在它面前。

    “呦呦...”，幻灵鹿站稳后，感激地看了陈风一眼，低鸣了一声。

    “你运气不错，捡回来一条命。那就这里安心养伤吧，我还得去继续闯关！咱门相遇是缘，今后恐怕没机会再遇见了”，说完，陈风准备收拾离开。直到现在，陈风还是有点不明白自己为什么突然大发恻隐之心去救下这只灵鹿。是觉得对方和善？还是看得顺眼？还是一起灭杀树妖的因果牵连？感觉都不是...

    “呦呦”，幻灵鹿见陈风要离开，走了过来，用美丽小角轻轻地碰触了陈风的手臂。

    “好了！好了！你虽然没抢到那枚奇怪的灵果，但命也保住了。你现在的实力恢复不到一成，好好留在这里养伤”，陈风返身摸了摸灵鹿的头部和鹿角，轻声回应说道。

    奇怪地是，幻灵鹿依旧不依不饶，伸出小嘴扯着陈风的衣角不放。

    陈风只好耐心的解释起来，不管幻灵鹿能不能听得到，他照实说道：“小鹿，我不是这个天地的人，所以必须离开。而且必须在剩下六天内完成一项任务，否则就会死！”，说完，陈风准备迈步而去。

    幻灵鹿闻声，再次鹿鸣一阵，最后似乎下了某项决定。它全身白光闪烁一阵，然后从嘴里吐出一团鹿血，并用白光拖着飘到空中；没等陈风明白过来，它又伸出小嘴，一口咬在陈风的手腕上。

    陈风虽然经过炼体强化，但手腕的肉身防护在三级的幻灵鹿面前还是不够看的。奇怪的是，从手腕伤口滴出来的血，在白光牵引下被揉成一团，然后与幻灵鹿吐出来的鹿血混合起来。

    幻灵鹿见这混合的血液已成，当即再激起鹿角发出一缕白光照射到血团上。很快，奇异的事情发生了，血团在白光的作用下，迅速雾化成血雾，然后几个变幻之后，变成了一段陈风看不懂的怪异血色文字，浮现在空中。

    幻灵鹿作完这一切，遂即萎靡的卧倒在地上，只是它眼神里露出一丝如释重负的轻松感。随着小鹿的最后一个动作，血色文字纷纷一分为二，纷纷向幻灵鹿和陈风的头部涌去。

    陈风先是被这种莫名其妙的神异现象吸引住了，但当血字向他飞来时，他本能向后疾退。谁知道这东西是好事还是坏事，对未知的事物，他总是抱着警惕。然而，这文字在陈风闪身跳跃之间，也跟着一闪即逝地没入他的额头，其势头根本不容陈风拒绝。

    血字全部没入两者头部后，陈风脑海里一阵剧痛，幻灵鹿也跟着痛苦的哼吟起来...

    约过了一盏茶功夫，陈风才恢复正常。这时，一道稚童的声音在他脑海里呼叫道：“哥哥...哥哥...”。

    “你是...小鹿？”，陈风试探的问道：“刚才是怎么回事？你怎么可以和我直接神念交流”。

    幻灵鹿用奶声奶气的稚嫩声音继续说道：“哥哥，这是共生契约。哥哥不是有事要走吗？只有签订了契约关系，我才能随同你离开。可哥哥现在只有一阶修为，而我是二阶妖兽（阶位概念，如注释①），所以签订不了认主契约。在所有契约中，只有共生契约，才能无视阶位限制”。

    “哥哥放心，我现在是三级顶峰的实力，还有八百多年的寿元。不会影响哥哥的修炼的”。

    幻灵鹿的一段话，让陈风被突如其来的幸福给咂晕头转向。一只相当于筑基期的妖兽突然跟着自己认主，这实在是天上掉馅饼了！只是...“小鹿！我现在才一阶修为，寿元也只剩下八十多年，实力也弱小。万一我死了，你不是跟着倒霉？”。

    幻灵鹿沉默一阵，才继续说道：“哥哥现在是弱小，但你们人族修炼者的手段繁多，不能完全用阶位论实力。否则，那棵树妖就不会死在哥哥手上。我的血脉传承中，有冥冥中的预感，如果要突破到五级以上的境界，就必须离开这一片出生的天地，否则永远被困这里”。

    “为什么？”

    “不知道，我的血脉传承里只告诉这道准则，却没告之我的原因”。

    陈风思虑了一阵，突然想起那株不知名的苍翠灵树，便问道：“小鹿，你们妖兽为什么会拼死搏杀去争抢那枚灵果？那灵果是何物？那灵树又是什么宝物？那股灵果的香味，虽然闻起来清香，但我闻之毫无影响，而你们妖兽却为之疯狂”。

    幻灵鹿耐心回复道：“那是血魂宝树，必须吸取我们妖兽血肉精华才能成长。此树非常罕见，是紫玉树妖的伴生灵物；十颗树妖，未必有一棵能诞伴生出血魂宝树。此树，必须经常等到血肉浇灌，百年开花，百年结果，再过百年方成熟；如此，宝树每三百年时间，才会结出一枚成熟的血魂果。这枚果实除了有助于我们妖兽进化血脉外，还能解除这方天地的晋级枷锁”。

    “枷锁？小鹿，这方天地除了你们妖兽？还有哪些生灵？你平时都在哪一块活动？”，陈风心里一动，隐隐的触摸到试炼空间的存在本质问题，便出言询问道。

    幻灵鹿继续回道：“除了我们兽类，还有居住在赤脊山和刀锋山一带的蛮族人和居住在灰羽沼泽一带的灰羽鸦人。我一直在幽暗谷和紫焰岭之间活动觅食，其他的湖泊和雪原地带不是合我生存；我只是远远看了一眼，就离开了”。

    陈风沉默一阵，心道：神秘的试炼空间，就不知道是设计了多个空间轮换着供玩家试炼，还是每个空间都有唯一性。

    “小鹿，你有名字吗？”，陈风想了想，突然问道。

    ...................

    注释①：一级和二级妖兽等同于炼气期，为一阶，其他种族和系统修炼者，初始境界也是一阶。三级和四级妖兽等同于筑基期灵修，为二阶；以此类推）。