    常规赛刚结束，季后赛还没有开始。

    小虫就扔掉了他的拐杖，加入了勇士的日常训练。

    这也就意味着——

    除非勇士首轮即遭淘汰，否则小虫的复出之战，就是今年的季后赛了。

    外界暂时还不清楚小虫将要复出，仅在勇士内部，对小虫的复出，大多不太乐观。

    主要是十字韧带撕裂的伤害性太大了，在医疗技术还没那么发达的90年代，遭遇十字韧带撕裂伤病后复出的运动员，没有一个不大幅下滑的。

    小虫会是个例外吗？老尼尔森、勇士的教练组甚至医疗组，都不认为小虫会是个例外。

    这种情况下，老尼尔森甚至在考虑：

    “如果蒂姆的状态实在糟糕，我们就隐瞒他伤愈的消息，别让他在季后赛中复出了。”

    教练组会议上说出自己的打算，老尼尔森的目的，昭然若揭。

    后知后觉的悉尼·蒙克利夫来了一声：“交易？”

    “不管他状态是否糟糕，我都已经决定交易他了。”

    老尼尔森解释了一句，“控卫位置，我们已经有斯大了，没必要继续留着蒂姆，那对我们而言，对蒂姆而言，都是一种浪费。”

    “所以，这个季后赛，对蒂姆，我做了两手准备，要么，他状态火热，我给足他展示自己的机会，到了转会期，也能卖个好价。”

    “要么，他状态糟糕，不复巅峰，那我就按着他，等季后赛过去了，直接出手交易。”

    悉尼·蒙克利夫摇着头，作为退役运动员，他感受到了NBA的残酷。

    但作为球队制服组的一员，他又能够理解老尼尔森的做法。

    如果是上个赛季，林星还没有在控卫位置上证明自己，那小虫就还有存在的价值。

    但这个赛季，林星在控卫位置上大包大揽，打出了MVP级别的表现。

    这种情况下，林星不可能在回到四号位了。

    对勇士而言，小虫的确已经多余了……

    如果说整个勇士，有一个坚信小虫会是十字韧带撕裂伤病的例外。

    那这个人，就只能是林星了。

    没错，林星是相信小虫，因为前世他已经见证过小虫从十字韧带撕裂的伤病中走出来、重回巅峰的这一路了。

    他相信，即便历史已经有所偏移，小虫也还是能做到这一点。

    因为小虫重回巅峰，靠的可不是什么身体。

    而是技术，美职篮CrossOver鼻祖的技术！

    “你看着有点紧张啊，蒂姆？”

    季后赛前两天，老尼尔森觉得小虫的状态可以参加队内训练赛了。

    于是这天，他公布的队内训练赛名单中，头一次包含了小虫。

    训练赛开始在即，小虫颇有些紧张。

    林星拍了一下他，小虫翻了个大大的白眼。

    “能不紧张吗？我五六个月没有参加5v5的篮球比赛了。”

    “按照你自己的节奏来，别想太多，你没问题的。”

    林星又拍了拍小虫，算是安慰，也算是鼓励。

    勇士的训练赛，林星一般都是打酱油的。

    一方面，他不需要训练赛证明自己了，随便他怎么混，主力核心的位置都不会变。

    另一方面，林星也不是科比那种分秒必争的性格，不会训练赛抓着某个菜鸟各种练。

    林星觉得没必要，别人怎么打球，他管不着。

    于是，这场训练赛，打酱油的林星公然开混，他直接把球权让给了小虫。

    场边，老尼尔森也默许了林星的这一做法。

    他要看的，是小虫的状态如何，至于磨合、战术配合的问题，就是稍后再说了。

    很快，球场上，小虫就用一个熟练、轻巧的交叉步，过掉了防他的科尔。

    看着过人的速率、节奏，和过去都没有太大的区别。

    但最后中距离终结的那一下，哐当一声打了铁。

    场边老尼尔森就开始皱眉了，因为他也分不清这球小虫是手感还没热。

    还是十字韧带撕裂后导致小虫跳不高了，也投不中了。

    这玩意，需要大量的测试，才能得出结论。

    训练赛的开场，小虫就丢了一个。

    他皱了皱眉，林星却在一旁提醒他：“别中投，你投得进吗？”

    emmm，姑且就认为林星这话是在提醒吧。

    但小虫觉得，林星这话是在刺激他。

    他还真就不信邪了，转身一攻，又过了科尔，甩出一发中投。

    哐当一声，又丢了。

    林星那话还真就没问题，小虫这中投，还真是投不进。

    但林星知道，不是大伤后跳不动导致的。

    是大伤后还没找到感觉，需要调整。

    而最好的调整方式就是，先用其他的进攻方式，打开自己的得分账簿。

    然后，再循序渐进的解锁中投和远投。

    林星那话，还真就是提醒，并不是在刺激小虫。

    场边，老尼尔森紧皱的眉头慢慢松展开了。

    先不管这一投进或不进，至少他有一点是能够肯定的了——

    “蒂姆的突破还是和以前一样犀利啊……”

    一旁的悉尼·蒙克利夫摇了摇头：“你就不觉得是史蒂夫的防守太拉胯了？”

    “有这方面的原因吧，但现在蒂姆过史蒂夫，如同过清晨的大马路，太轻松了。”

    蒙克利夫摸着下巴提议：“要不要把斯大换到替补队去，让他去防蒂姆？”

    老尼尔森愣了一下：“你这是想蒂姆死啊，还是想蒂姆死啊？”

    不过片刻后，他还是做出了调整，他把狂人换到了替补队，让狂人去守小虫。

    勇士队内，如果要找出一个第二单防点的话，那就一定是狂人了。

    很快，狂人防到了小虫身前。

    小虫却还是不多哔哔，一个交叉步，再接一个急速变向之下的交叉步。

    两步，直接就过了狂人。

    场边，老尼尔森一拍手：“现在就能够确定了，蒂姆的突破还是一如既往的犀利！”

    球场上，林星却愣了愣。

    就这个球，让他意识到，小虫还是和前世不太一样了。

    前世，小虫的十字韧带撕裂，是因为大幅变向用多了，对膝盖的磨损和损伤太大。

    但这一世，小虫是被刺客一脚废了的。

    只从这一个球看，他似乎还没有意识到：

    刺客的那一脚，只是他十字韧带撕裂的直接原因。

    各种大幅变向，才是小虫十字韧带撕裂的根本原因。

    所以……

    “得找个机会，提醒提醒蒂姆啊。”

    这个球，小虫过了狂人，也没再中投了。

    他直接杀到了篮下，顶着克里斯·加特林上篮得手。

    “没问题，蒂姆的状态绝对没问题。”

    “可他中投2中0了啊？”

    “2中0也没问题，相信我，悉尼，中投那种小事，需要的只是时间，只是调整。”

    “……”

    直到季后赛开战当天，小虫参加了三场队内训练赛，证明了他的实力、状态都没什么问题。

    唯一的问题是，五六个月后，勇士对小虫而言，就是一支新球队了。

    他想融入，就需要更多的时间，更多的改变，和更多的努力了。

    不过这些都不是大问题，老尼尔森觉得：

    实在不行，让他打个第六人，都比不上场来得强。

    这个时候，老尼尔森已经在计划，到底哪一场让小虫正式复出了。

    ……

    今年的季后赛，作为联盟第一，勇士占满了主场优势。

    而作为西部第一，首轮季后赛，他们的对手会是西部第八的开拓者。

    拓荒已经没了滑翔机，现在的当家球星，是常规赛场均21.3分5.6个篮板2.6个助攻1.1个抢断1.1个盖帽的前锋克利福德·罗宾逊。

    作为这年头不三不四前锋的代表，克利福德·罗宾逊主打三号位，能突能投能防，也算是全能前锋的一个代表了。

    但拓荒对上勇士的胜率一直不高，主要也是因为克利福德·罗宾逊。

    每次勇士对上拓荒，老尼尔森都会让林星去换防克利福德·罗宾逊，一防一个准。

    说白了，这家伙虽然能投，但投的没那么准，三分命中率也就37.1%，这个时代算很准了。

    但放到未来多少年后的小球时代，这三分命中率，也就一般般。

    虽然能突，但也属二仙桥的，突破的威力很小。

    就这家伙的投突，虐虐普通防守球员够用。

    但对上林星，就是纯纯的不够用了。

    更别说，林星的防守，怕的其实是丹子、巴克利那种，有背身的得分手。

    克劳福德·罗宾逊，恰恰就是一个没背身的前锋，这就很尴尬了。

    换而言之，打拓荒，林星打控卫能赢。

    但如果打前锋，赢得就更轻松了。

    也因此，老尼尔森觉得，最适合小虫复出的对手，就是眼下的开拓者了。

    开拓者再往后，季后赛第二轮，勇士的对手会是西部第四的超音速和西部第五的太阳之间的胜者。

    这两个对手，实力就都不容小觑了。

    超音速是佩顿+坎普的双星，加上同样的战术打法，还多了一层防守。

    至于太阳，常规赛他们落到第五，只是因为主力伤病太多。

    季后赛主力都已经伤愈复出了，没了伤病的问题，太阳就不是简单的第五了。

    这两个对手，给刚复出的小虫找状态，就太拼了。

    至于半决赛之后的西决，那就更别提了。

    那是成功之前的倒数第二步，怎么都不可能让小虫等到那个时候再复出。

    因此，老尼尔森打定主意——

    “第一场就先让蒂姆打个替补，适应适应赛场的氛围……”

    ……

    季后赛开战的当天，勇士递上去一份激活名单。

    时隔数月，小虫出现在了这份名单里。

    这一细微的变化，并没有引起舆论的关注。

    主要是常规赛期间，小虫时不时的也会出现在激活大名单里，砖家记者们都已经见怪不怪了。

    以及，一个小虫而已，对现在的勇士来说，重要吗？

    还是和上个赛季一样，季后赛开战的第一天，勇士没有出战。

    西部来说，首先出战的，是西部第二的马刺vs西部第七的湖人，以及西部第三的爵士vs西部第六的火箭。

    这两场比赛，前者的关注度很小，主要是湖人的实力孱弱，谁都知道他们进季后赛，就是来送菜的。

    另一组对决，热度是拉满了。

    倒不是说这个时候的舆论就看出爵士会是未来西部的霸主，实在是本季后程爆发的火箭有着太多的不确定性了。

    林星关注的，就是这场爵士vs火箭。

    如果他所见，这场比赛很是激烈和焦灼。

    马龙和大梦联手霍里防的够呛，但外线，斯托克顿倒是意外的爆发了。

    28分5个人篮板10个助攻2个抢断，斯托克顿打爆了火箭的后卫线。

    再加上替补的亚当·基费、汤姆·钱伯斯以及安托万·凯尔的出色发挥，爵士最终是2分险胜。

    奥克兰，同样关注着这场比赛的老尼尔森皱了皱眉：“火箭这状态，看着不如去年啊？”

    林星却暗自摇头，火箭的状态看着不如去年，只是因为他们的对手也很强。

    双煞加持，加上岳父坐镇三分线的爵士，其实已经有了成为西部霸主的基础了。

    差就只差一个大白熊格雷格·奥斯特塔格了……

    另一场比赛，马刺轻取湖人，的确轻松的很。

    东部方面，东部第一的魔术vs东部第八的凯尔特人，东部第五的公牛vs东部第四的黄蜂首先开战。

    魔术vs凯尔特人同样是没什么悬念，凯尔特人艰难打进季后赛，就是来送菜的。

    甚至可以说，他们比湖人都菜得多了。

    也就这两年的东部孱弱，否则就他们的实力，季后赛都进不去。

    另一场的公牛vs黄蜂，倒是让人看爽了。

    不是比赛太焦灼，是丹子爆发了。

    复出后的第一场季后赛，丹子就爆发了。

    他对着黄蜂由1米6的博格斯、扣篮王他爹戴尔·库里以及1米91的何塞·霍金斯组成的后卫线，一通乱杀。

    32投18中，直接掠下48分，还有9个篮板8个助攻入账。

    因此引领着公牛取下季后赛首场比赛的胜利。

    不过他之所以虐的这么凶，也是因为内线被黄蜂打爆了。

    莫宁32分13个篮板2个助攻2个抢断，还有7个大帽。

    可以说，丹子若是不爆发，这场胜利，还真就被黄蜂给取走了。

    虽然补了一个巴克·威廉姆斯，公牛的内线，还是有些孱弱了。

    首日的四场比赛打完，接着，就该勇士登场了……

