    “……”面对安玖妤的话，楚吉无语了半响，最后道：“这个……安小姐，我们的话题聊的是不是有点远了？”

    安玖妤耿直地说：“我说的是实话。”

    “……”楚吉翻了个巨大的白眼，“你就说你想不想跟我合作吧！”

    安玖妤问：“怎么合作？”

    “只要你确定了合作，后面的合作流程，我会慢慢的告诉你。对付苏幂，现在还不急于这一时，我们要从长计议。”

    面对楚吉的话，安玖妤只回了一个字：“好。”

    "OK，那么就祝我们合作愉快吧！”

    说着楚吉就伸手要跟安玖妤握手。

    安玖妤看着楚吉递过来的手,并没有伸手，眼神里止不住的嫌弃，她只道：“需要我合作的时候再联系吧！”

    说着安玖妤就离开了。

    楚吉看着安玖妤离开了倩影，直到她消失的门口不见。

    楚吉的眼神才渐渐地落在了，安玖妤桌子上只喝了一口的咖啡杯上。

    他将咖啡杯拿了过来，看着杯子边缘安玖妤落下的红唇，他就着那红唇抿了一口咖啡，还陶醉似的舔了舔唇瓣。

    “真甜。”他细细地打量着那咖啡杯，嘲弄道：“说我不如楚尧那小子？等我当上了楚家的家主，你和苏幂这些女人都只会沦落成我楚吉的玩物而已！”

    ……

    苏幂离开了顾家之后，就直接去了楚家的楚希医院。

    刚下车就看见了等在医院门口的楚尧。

    他穿着白色的衬衫立在医院门口正在接电话，风轻轻吹动他墨黑色的短发，俊美的五官下，白皙的皮肤衬托着他淡淡地樱红色的唇瓣，令人想要抱着他，吻上去。

    他身姿英挺，仿若修竹，浑身淡雅的气息，如王子般的矜贵。

    这么长的时间里，她好像终于软化了一点点他身上的暴戾，让他成为了更为温和的人呢……

    这也是为什么苏幂不会将心里那些积压的心事，表现出来的原因。

    因为他的压力已经够大了，她不希望自己成为他的压力。

    苏幂收起了在顾家的那些纷乱情绪，见楚尧接完了电话后，才微笑着迎了上去，喊了一声：“楚尧哥哥，怎么这么早就到了？”

    楚尧看着她越发清瘦的脸，眼神里满是心疼，回道：“怕你等久了。”

    苏幂说：“其实我自己过来做产检也是可以的，楚尧哥哥如果很忙的话，就不需要陪着我了。”

    楚尧却说：“你怀孕辛苦，我做不了其他什么，但我希望每一次产检都陪在你身边，不会让你一个人孤单。”

    苏幂因为楚尧这话心下一暖。

    毕竟在这世界上，很多人都会认为怀孕是女人一个人的事情，甚至很多做丈夫的都不会陪妻子去产检。

    有的会陪妻子去，也不能保证每一次产检都会陪在身边。

    尤其是像楚尧这种家大业大，每天忙得不行的大人物。

    在他们眼里，一个小小的产检，只能算是很小很小的一件小事而已。

    苏幂也没有想到楚尧会如此认真的对待这件小事，想起自己的遗传病。

    楚尧明明知道她的病情遗传率，还因为她想要一个孩子而依着她。

    苏幂内心有抹说不出，道不明的感觉。

    那种扰乱心情的情绪又浮现了上来，就像今天黑压压的天气，压得她喘不过气。

    她命令自己不能乱想，不能让楚尧看见她压抑的情绪。

    她努力轻松地对楚尧说：“楚尧哥哥，那我们进去吧！”

    “好。”楚尧便带着苏幂往里面走去。

    预约好的医生早已经在里面等着了。

    苏幂做产检的时候。楚尧就在门口等着。

    大概四十分钟之后，苏幂从检查室里面走了出来。

    面上的表情看起来非常的难受。

    楚尧见了，即刻走过去，问：“幂儿，怎么了？”

    楚尧是知道苏幂有遗传基因的，再加上最近苏幂消瘦得非常快。

    他很害怕孩子出了什么问题，苏幂一定会接受不了的。

    想到这里，楚尧的俊眉紧蹙。

    在楚尧问的同时，苏幂脸上的神情变得更难受了，她问：“楚尧哥哥，如果我肚子里的宝宝有什么和其他宝宝不一样的地方，楚尧哥哥你会嫌弃吗？”

    听见苏幂这样说，站在楚尧身边的罗刹都感觉不好了起来。

    罗刹心想，难道是医生检查出什么了吗？

    但是没道理呀，即使是精神遗传病，那也要等孩子落地之后，才能随着孩子长大，慢慢观察出来，怎么可能用仪器检查出来？

    虽然心里这样怀疑着，但罗刹却什么都没有表现出来。

    只听他家主回道：“当然不会。”

    “那楚尧哥哥会一直爱宝宝，就像楚尧哥哥爱幂儿那样爱宝宝吗？”

    这个问题，罗刹觉得自己都能替自家主子回答了，主子那么爱苏小姐你，肯定会啊！这种问题根本就不需要问的啊！

    就在罗刹心里想着的时候——

    “不会。”跟罗刹想象中不一样的是，楚尧直接否定了。

    罗刹诧异地看着自家主子，就听见他说：“没有谁可以跟幂儿相提并论，即使是宝宝也一样。但是我会尽到一个做父亲的责任跟义务，不离不弃。”

    通过前世跟今生的观察，苏幂说的不好意思一点，楚尧好像除了对她感兴趣之外，对其他任何事都没有多大的兴趣。

    所以能得到处要这样的回复，苏幂已经觉得很好了。

    她脸上的难过逐渐消失，然后扬起的笑容渐渐地张开了起来。

    她说：“楚尧哥哥，医生说我肚子里怀的不是一个小宝宝！”

    罗刹一愣，心想，不是一个小宝宝，难道是一个妖精不成？

    当然这话，他是不可能敢说出来的。

    苏幂却已经高兴地踮起脚搂着楚尧的脖子，愉悦地说：“医生说我肚子里怀的是两个小宝宝哦！”

    她竖起两根手指，格外开心地说：“是两个哦！我真是不敢相信！我以为我能拥有一个小宝宝，我就已经很开心了，可是宝宝居然有两个！楚尧哥哥，我真的开心到不行了！”

    苏幂搂着楚尧的脖子看着楚尧兴奋地说着。

    楚尧望着苏幂眼中星辰般闪烁的双眸，心情也跟着她好了起来，宠溺地摸了摸她的小脑袋，轻声说：“恭喜幂儿。”

    苏幂笑着歪了歪头，对楚尧说：“也恭喜你呀，楚尧哥哥！你马上就是两个宝宝的爸爸了！”

    苏幂说完，将头靠在楚尧的肩膀上，叹息了一声说：“真好啊，楚尧哥哥，不管以后发生什么事，我都会好好保护我们的两个宝宝，无论他们以后是出人头地也好，碌碌无为也好，他们也是我苏幂的孩子，我会好好爱护他们……”

    不会让他们像我这样，从小在那样的家庭中长大。

    后面这一句苏幂没有说出来，而是在心里偷偷补上的，不管他们是不是遗传了那百分之七十的遗传精神病，我也要把他们安全的生下来，让他们一生都无忧无虑。

    ……

    从医院里出来的时候，北城下起了迷蒙细雨，早已经候在医院门后的黑衣人撑着伞在楚尧和苏幂身后。

    楚尧正要带着苏幂上车时候，苏幂忽然扯住了他的衣角。

    楚尧回头，就看见眼里藏着星星的苏幂，苏幂说：“楚尧哥哥，我们走走啊。”

    一分钟后，在楚希医院不远处，无人的街道上，就看见一男一女在路边走着，身后缓慢地跟着一辆黑色宾利。

    身型挺拔修长的男人一手撑着伞，他侧身，靠人行道的里侧是牵着他手的小佳人，她嘴巴里不停地说着他们的未来计划——

    “楚尧哥哥，你说我们的两个宝宝要叫什么名字呢？如果是一个是男孩，一个是女孩的话，就分别叫楚小尧，楚小幂怎么样？唔……不过如果是两个男孩子的话……就不知道该叫什么了……”

    这时，男人磁性悦耳的声音在耳边响起：“幂儿喜欢男孩还是女孩？”

    苏幂吐了吐舌头：“其实只要是我们的宝宝，我都喜欢啦！楚尧哥哥呢？”

    男人说，“只要是幂儿的，我都喜欢。”

    苏幂听着男人的话，忽然停下了脚步。

    楚尧发现她没跟上，停步，看着她问：“怎么了？”

    苏幂轻轻笑了起来，眼睛弯弯的，像挂在黑夜里的月光，她说：“其实我一直很好奇，楚尧哥哥身边的异性那么多，优秀的异性也不少，为什么楚尧哥哥只喜欢我一个人呢？”

    苏幂问完，楚尧并没有很快回答她。

    耳边是淅沥沥地雨声，连一直跟着他们的黑色宾利都停了下来。

    一时间空间仿佛凝固了。

    楚尧望着她，目光灼灼。

    就在这个时候，苏幂听见了男人暗哑的声音，轻缓缓道：“你一出现，别人都显得不过如此。”

    你一出现，别人都显得不过如此。

    你一出现，从此烟雨落北城，一人撑伞两人行。

