    更可怕的是，他身后的其他几人，也都是高手，最低的修为都达到了真玄境五重！！

    几人径直朝着中年的队伍而去。

    中年打眼看去，第一时间就认出了迎面而来的青年，忍不住露出献媚的嘴脸。

    急忙迎上去，点头哈腰道。

    “少帮主终于等到你了！！哈哈，许久不见，少帮主当真是英姿不减，还是那么的帅气！！”

    那番阿谀模样，让身后的几名小弟都在心中暗暗鄙视。

    但是却不敢表示出来。

    面前被称为少帮主的青年闻言，扫了一眼眼前的中年，还有中年身后的几人。

    顿时满脸嫌弃的对身后一人道，“林叔，就这么几个歪瓜裂枣，唯独这大叔的修为达到了真玄境一重能稍微过得去，这样的队伍，当真能带我们找到那些木家逃犯？林叔你不会是被这些臭虫给蒙蔽了吧？”

    此话一出。

    中年所带领的众小弟都是露出了愤怒的表情。

    怒目而视的看着青年。

    暗道此人什么来头！！竟敢如此嚣张！张口就骂他们是臭虫？！根本就是在找死！！

    念及此处，几名小弟说不得就要破口大骂。

    却被他们的老大一个凌厉的眼神制止！！

    老大双目透出杀意，扫过几名小弟。

    顿时这些小弟都感觉浑身一颤。

    老大的实力要强过他们许多，而且一直以来都是如此的霸道，因而在队伍里威严积深。

    这一个眼神就让一众小弟都感到了害怕。

    老大低声冷喝道，“都给老子老实点！！你们想死，老子还不想死呢！”

    小弟们闻声，顿时全都噤若寒蝉。

    不过看向那青年的眼神却都惊疑起来。

    都奇怪这青年是什么身份，竟让自家老大忍气吞声！！

    被如此辱骂还不敢动怒？！

    这时，他们想起方才自家老大称那青年唤做少帮主！

    穆然，几人似乎意识到了什么，全都不由得身子一颤。

    暗暗惊呼，“少帮主？在这天明城中敢称得上是帮派的，恐怕也只要那个势力了吧？老大竟然与那个势力的少帮主联系上了？这也太可怕了吧！！”

    随即，一众小弟又是感到一阵后怕。

    若眼前青年等人的身份，真被他们猜中的话。

    那方才他们岂不是险些冲撞了这位身份尊贵的存在？！

    若非有他们老大的及时制止！！

    那么恐怕他们现在都已经成了尸体了！！

    念及此处，几名小弟都感激的看向了自家老大。

    老大此时也是额头直冒冷汗，暗骂这些小弟作死，险些将他也拖累下水！！

    眼前的青年，可正是这天明城中最大的帮派，木槿帮的少帮主！！木堎！

    木槿派之所以称得上是城里最大的帮派。

    就是因为众所周知，木槿派的背后正是城主府！！

    而背靠城主府，便也算得上是皇室里那位皇子的手下！！

    其势力之大，难以想象！！

    不是这城中任何一个家族能够招惹得起的！

    是他好不容易才牵线搭桥接触到的。

    想着是一次飞黄腾达的机会，若是让他的这些小弟一时冲动而弄巧成拙！！反而害他丧了命！！

    那他可就真是哭都找不到地方哭了。

    不过，随即老大又放平心态，终究是没坏事。

    接下来只要按部就班，讨好了这少帮主。

    日后还能少得了他的好处吗？

    而青年并未发现这队伍几人的异样。

    准确来说应该是毫不在意，毕竟在他眼中，这些人不过是些上不了台面的臭虫罢了。

    青年依旧看着自己身侧的一名中年。

    中年被他唤做林叔。

    林叔微微一拱手对青年道。

    “少帮主，这些人实力虽然不济，但却常年混迹城中，因接受太多的雇佣任务，亦或者猎杀妖兽售卖等等，可谓是这城中的百事通！他们既然说能找到木家人的线索，应该就不会是假的。”

    “况且，就凭他们，又怎么敢蒙骗于我木槿帮？！”

    青年闻言，眼珠一转。

    似乎也觉得有些道理。

    而那队伍的中年老大闻言，此时也恰逢时候的凑上前来，恭敬的对青年与林叔道。

    “没错！没错！！少帮主！林大侠！小的万不敢欺骗各位大人啊！！确实是我手下的人，在昨日看到了木家人现身，随即又暗中遁入那城西的荒林！”

    “当时，我手下人见那几人神色匆忙形迹可疑，方才多留心了一下。”

    “跟踪之下，却不想当真发现这几人交谈中提起各自的木家身份！！只可惜当时我手下只有一人，不敢露面！只敢远远观察，见到这些人重新进了城西荒林，便离开来给我报信了！”

    “而我一得到消息，也知道贵帮正在全力抓捕木家逃犯！便立刻将消息传给了早年有些浅薄缘分而相识的林大侠！就是想以此为投名状！！望能跟随少帮主，将这些逃犯一网打尽！！当然若是事后承蒙少帮主看得上！！小的更愿意就此追随，赴汤蹈火，在所不辞！！”

    说着，中年老大直接开始表忠心起来。

    言之凿凿，那叫一个让人信服！

    而身后的几名小弟纵然再怎么没眼力见儿！见到这个情况，也全都醒悟过来。

    得知眼前的当真是木槿帮的少帮主。

    几人便也都纷纷学着老大模样，对着少帮主拱手表态！！皆都高呼愿意效劳！

    少帮主木堎见此，眼中闪过轻蔑玩味，瞥了一眼身旁的林叔，嘴角不由得挂上一抹意味深长的冷笑。

    林叔见此，也是心领神会的轻笑一声。

    随即对面前的队伍几人道，“行了！我家少帮主向来惜才！只要这次你们真能带着我们木槿帮找到那些木家逃犯中的重要人物，那少帮主绝不会亏待你们的！！不仅会赐你们该得到的奖赏，就算真的收下你们在身旁，也说不定！！”

    “好好干！！好处少不了你们的！”

    听了这话。

    中年老大为首的队伍众人，当即都是露出欣喜若狂之色。

    纷纷拜谢。

    “小的张琪！定当竭尽所能！！”中年老大更是朗声保证道！

    见自己简简单单几句话，就让眼前的张琪等人都是言听计从。

    少帮主木堎与林叔几人，也都是不由得露出了一抹奸笑。

    “好了，废话少说，快带我们去抓人！”木堎下令。

    张琪当即领命，“好！！少帮主，诸位大人随我们来！”

    说罢，他便与几名手下当先带路。

