    

    这片发生过激烈战斗的区域经过两天的努力救援，幸存者包括伤员都基本上都获救完毕。

    剩下的便是处理遇难者的遗体们。

    大量的遇难者遗体们被从废墟们当中挖掘出来。

    被挖掘出来的遗体们被装入黑色裹尸袋，运到救护车上面一起运走。

    城茂和玲子走进了一处挖掘现场。

    这是一栋倒下的大楼，救援人员从里面进行挖掘。

    在一处瓦砾下方，一家三口簇拥在一起的尸体被救援人员挖掘了出来。

    父亲和母亲至死都在死死地搂住幼小的孩子。

    救援人员将这一家三口的遗体分开，分别装进裹尸袋当中。

    城茂看到这景象，心中一阵子酸涩。

    死前最后一刻这一家三口都是抱团在一起。这场战斗的死难者数目多的难以想象。

    玲子看到后眉毛也皱了起来，她说道：“这么多无辜的死者。真是...........”

    在这现场，看到了太多死者的遗体，背后到底有多少悲剧，都是让人感到唏嘘不已。

    像是这些瓦砾之下还是能够找到遗体的人，主要是战斗的时候是肉搏和冲撞将建筑摧毁倒塌后造成的死者。

    那些被基里艾洛德人用火焰攻击摧毁的楼房和其他建筑区域当中人则是早已经是化为了灰烬，连尸骸都找不到。

    想到这里，城茂看了看自己的双手。

    的确，自己变身为美尔巴后适当的维护正义的确是有必要的。

    毕竟今后美尔巴和迪迦以及人类的命运都是互相绑定，互相依存的。

    这颗蓝色的星球需要有力量的人去努力的保护。

    在这狼藉一片的战场区域，城茂和玲子又拍照观察了一阵子。

    “好了，玲子。拍照这些足够了吗？”

    城茂对玲子询问。

    玲子神色复杂的说道：“我们还是走吧。”

    在这片狼藉的战场区域，玲子见到了无数无辜遇难者的遗体，她都是感到心里悲凉。

    两个人一起离开这片狼藉的战场区域。

    玲子脸色复杂的对城茂说道：“城茂，你说那个基里艾洛德人如此残暴。他就一点良心都没有吗？”

    城茂说道：“那个狂妄的破坏者，他跟那些怪兽一样，是人类的敌人。人类在他们面前恐怕就是蝼蚁一样。”

    玲子却有些狐疑，她说道：“这就奇怪了。那个基里艾洛德人明显跟那些怪兽不一样，他可是具有智慧的生命啊。而且从他的行为来判断，对人类社会也十分熟悉。这样的话他怎么会那样冷酷无情。”

    城茂看向前方破损严重的街道，说道：“这说明了一点，那就是力量的问题。凡是手握力量的人往往会被力量的强大所反噬掉，变成无恶不作的恶魔。人类历史上有无数拥有权力的统治者往往都是暴君，手握巨额金钱的人却为非作歹，那也正是手握力量的一种体现。不过基里艾洛德人则是拥有最直接最明显的力量。拥有力量能够正确的运用，那是极少的人能够做到的。”

    玲子听了城茂讲述的道理之后，她点了点头。

    她又对城茂问道：“不过这样子的话，那么那个怪兽美尔巴真的是神奇啊。身为一头怪兽居然会保护人类，还对人类进行宣告。那个怪兽不也是拥有强大的力量，但是它却选择站在人类这一边。”

    城茂半开玩笑的说道：“那么现在来看，美尔巴是一头好怪兽了。”

    玲子说道：“也可以这么说吧。反正我认为那个怪兽美尔巴还是不错的。它明显具有堪比人类的高智慧，并且还愿意保护地球和人类。”

    两个人一起离开了这片战场区域。

    ...........

    在TPC远东总部金字塔大楼里面的一座餐厅里面。

    GUTS胜利队的宗方和崛井坐在一张餐桌旁一起吃饭。

    “来，干杯。”

    宗方举起来杯子与崛井互相碰触杯子。

    只不过宗方和崛井的杯子里是牛奶。

    宗方将杯子里的牛奶一饮而尽，仿佛畅饮了美酒一样。

    “啊..........真是让人感到无比的舒畅...........”

    宗方闭上眼睛回味牛奶的醇香味道。

    崛井也将杯子里的牛奶大口喝了几口。

    他看向宗方，说道：“指挥，你对牛奶真的是夸张性的喜爱啊。”

    宗方看向崛井，飘飘然的说道:“牛奶富含蛋白质和钙等多种营养物质。是那些酒类所无法达到的。而且奶香回味在口中，这种感觉真的让人仿佛进入了天堂一样。”

    宗方虽然相貌刚毅，作风硬朗，但是却滴酒不沾，他最喜欢的饮品是牛奶。别人是嗜酒如命，他是嗜奶如命。

    崛井看向杯子里还没有喝完的牛奶说道：“这牛奶质地很好，就是多加些糖就好了。”

    崛井喜爱一切美食，尤其是对香甜的食物感兴趣。

    身为GUTS胜利队当中的第一吃货，他经常抱怨TPC总部食堂里的伙食不够好。这座食堂里的食物以营养健康为主，口感上自然不会太过于雕琢。

    在宗方和崛井一旁的另一个餐桌旁，大古和丽娜在一起就餐。

    丽娜切割了盘子里的黑椒牛排，轻轻一口的用叉子插起来放进嘴里。

    丽娜咀嚼后下咽了之后说道：“这种黑椒牛排质感不错，而且基本上没有脂肪，吃下去既健康又美味。大古，你怎么不吃啊？看你盘子里的菜都没动多少。”

    大古这才反应过来，他说道：“啊，我正要开始。”

    大古将盘子里的一个丸子插起来送入嘴里。

    “这猪肉丸子的味道还是不错的嘛。”

    大古刻意赞赏了一下吃下去的丸子。

    丽娜奇怪的看了他一眼，说道：“可是，你吃的这可是鱿鱼丸子。大古，你怎么搞的。这两天你总是心不在焉。”

    大古说道：“我这两天一直在想有关那个基里艾洛德人的事情。他到底会什么时候再次发难，并且会如何去挑战迪迦奥特曼。”

    丽娜说道：“原来你在想这个啊。那个基里艾洛德人真的是很阴险，他不知又在暗地里谋划什么恐怖的袭击呢。”

    大古说道：“不过我相信我们人类肯定能够战胜基里艾洛德人这样的恶势力。人类不会那么对强权妥协的。”

    丽娜看向大古，她说道：“大古，那么你认为迪迦奥特曼会继续帮助人类吧。还有那个美尔巴。”        

