    王阳平静道：“那便这么传吧。”

    裴安怔了怔，不由哂笑。

    这仁济堂上下也净是一堆怪物。

    众人正说着话，仆从禀报，说裴渊来了。

    王阳目光微亮，想起身，裴安将他按住。

    “让我去吧。”他说，“九郎才从父皇那里出来，我瞧他带了什么消息。”

    说罢，他便出到大堂去。

    可没过多久，他又回来，叫走了沈楠君。

    裴安指着裴渊笑道：“烦沈娘子为九弟看看面伤。”

    沈楠君应下，再看裴渊，愣了愣。

    裴渊的鼎鼎大名，天下无人不知。跟晚云在一起时，沈楠君时常听到她提起这位“阿兄”。故而见到本人的时候，无论是出众的容貌还是身上的轩昂之气，沈楠君都并不觉意外。

    意外的是，他一边脸上红红的，嘴角有些肿，竟似是被人掌掴过。

    能掌掴裴渊这等人物的……沈楠君心头不由提起。

    不等她说话，裴渊道：“不必看了，皮肉伤罢了。”

    “沈娘子也是医科圣手，为何不看。”裴安道，“你莫不是有了小云儿以后，就不再叫别的答复看了？别吧，你这副模样小云儿看了要担心的。她跪在外头已经自身难保，还叫她干操心你作甚？”

    这话戳中了裴渊的心思。他自是不愿意让晚云担心，想了想，终是没有反对。

    沈楠君于是回屋里去取了伤药，嘱咐道：“这药无色无味，殿下即刻涂上，过一两个时辰就消了。不过为免万一，今日还是不要沾水为好。”

    “这么快？”裴安打趣道：“那别人就看不出来齐王被掌掴了，岂不无趣？”

    几日两处下来，裴渊已经略懂裴安的性子，白他一眼，从沈楠君手里接了药，向她谢过。

    沈楠君做了个礼，退了下去。

    裴安笑了笑，坐在榻上，僮仆立刻送上热茶。

    他轻抿一口，看裴渊正往脸上抹药，问：“你惹父皇了？”

    裴渊淡淡道：“不小心说了些重话，让他动了怒。”

    裴安并不意外。如今满朝文武，没几个人敢去触皇帝的霉头了。若说有谁敢，那就是裴渊。

    不少人都说皇帝登基之后，性情变了，但在裴安眼里，他从来没有变过。因为皇帝跟从前一样，只会对强者和气。哪怕是裴渊这样在他面前从来不摆好脸色的儿子，许多人都说裴渊不孝，但皇帝从来没说过。因为裴渊足够强，对他有用。

    而今日之事，更验证了裴安的想法。能搅出那么大的麻烦，却只被打了一巴掌，还安安稳稳从宫里出来的人，普天之下大约也只有裴渊一个。

    “你气他作甚？”裴安拿起茶杯吹了吹，缓缓道，“父皇老了，何必与他争执。”

    裴渊看了看他。

    说来，他和裴安虽是兄弟，其实却是不熟。但凡说到皇帝，就算是裴瑾这样跟他交情好的，也常常会避开些不好的话，而裴安却总是口无遮拦，仿佛不拿他当外恩，着实让他意外。

    裴安看了他一眼，问：“九弟没这个感觉？”

    “父皇的脾性一向如此，不曾变过。”裴渊淡淡道。

    裴安放下杯子，徐徐道：“那许是比我见得多的缘故。我离京许久，与父皇只偶尔书信往来。这次回来，见他头发比从前白了许多，自有此感。”

    裴渊颔首。

    其实，他也觉得皇帝老了。

    但这个老，指的并非是容貌。

    皇帝的做事方法还是老一套，却越发退缩。就拿今日之事而言，他赶紧打发了封良和裴安息事宁人，而全然没有了当年雷厉风行之气。

    不仅如此，裴渊想起皇帝这两日的言行，愈发与几年前意气风发、不可一世的新帝不能同日而语。

    裴安又问：“方才我离开太极殿时，你曾说有一计，说来听听？”

    裴渊那时没有立刻与裴安说，是心里存了再看看的意思。而与皇帝的交谈下来，越发肯定了这个想法，于是道：“此事，我以为，二兄可以去找一个人帮忙，让他在父皇面前说几句话。”裴渊道。

    “何人？”

    “三兄。”

    “哦？”裴安想起裴珏那与世无争的模样，有些意外。

    裴渊拿起放下药膏，擦了擦手。脸上有些许清凉，让他的思绪也清晰了些许，他问道：“曾受封家所害的，并非只有我等。我等要对付的既是封家，那么要扳倒它，还须更多的力量。”

    裴安明白过来。

    “三弟出面，便会有用？”他饶有兴味。

    “这些年其实切实侍奉在父皇身边的人只有三兄。他执掌太常寺，对父皇可谓无微不至，父皇也器重他。在河西时，便是指了他亲自将太子接回宫中。说明他把三兄当自己人。由三兄出面，父皇或许会听。”

    裴安沉吟。

    早在高昌时，他就知道了皇帝派裴珏去接太子一事，将裴珏归类为皇帝的人也不无不可，但过于片面。对于裴珏，他和裴渊的想法不同，他总觉得裴珏此人心思颇深。当年卢氏被嫁祸惨死一事，裴珏就在卢氏身边，不可能不知道生母的冤屈。可这些年他却当做什么事也没发生，甘心为皇帝鞍前马后。

    裴安的直觉告诉他，这不正常。越是顺从的人才越危险，兔子咬起人来才疼。

    这样的人能是皇帝的人吗？恐怕皇帝自己都不这么认为。

    而裴渊则不同。

    在裴安看来，裴渊的冷漠和反叛才是人之常情。一个有真性情的人，才能让裴安放心交往。

    因而这些年来，虽然他得了皇帝应允，与裴珏手下的太医署颇有来往，甚至能得到救宇文鄯的秘药。但他跟裴珏之间，从来交情寡淡，仅限于公务。

    不过，也是时候去探探他的底细了。

    裴安思忖片刻，道：“我与三弟不熟。不过既然回来了，去打个招呼也好。不过别报太大希望。”

    裴渊默了默，而后道：“若是再不行，二兄就劳动姑祖母走一趟吧。”他看着外头的天色，道，“天要下雨了。”

    裴安笑了笑，道：“知道了，现在就去。”于是起身离开。

