    

    楚凡莫名的，心跳就有些快。

    白禹尘原本是一肚子闷气的，但这会看见楚凡娇俏明媚的小脸时，心头的郁闷瞬间一扫而空。

    这个小没良心的。

    他特意拿走了她的东西，等了她这么多天她都没有来，不是想要银钱吗？难道又不要了。

    一天两天三天……眼看都是第七天了，楚凡还没有上门，白禹尘坐不住了。

    刚好今儿他们旬休，为了避免楚凡一早去找了别人，白禹尘天不亮就把白玙薇给捉起来一起来了小马柳村。

    看楚凡的样子，还真是要出门。

    她会去找谁？

    安玉泰？步松？丁鹤城还是沈鸣亦或是曹铮？

    不管是谁，只要那个人不是他，他的心里就不舒服。

    所以，他来了，带着她的计划书来了。

    楚老二带着几个小的，照例该去学堂的去学堂，该去武馆的去武馆。

    马夫子私塾的休息可跟县学不一样，县学是每旬休两天，而马夫子私塾则是每半个月才休两天。

    其实这样是不太合理的，尤其马夫子私塾的孩子年纪都比较小，小孩子的童年不应该有那么多繁重的课业，揠苗助长并不是教学的好法子，但私塾不是楚凡说了算的，目前也就只能这样了。

    “白小姐白公子来了，还没吃早饭吧，厨房里有刚做好的包子。”杜氏笑盈盈地说道，然后故意转了脑袋，把戴银簪的那一面露在白玙薇跟前。

    楚凡：“...(＿＿)ノ｜”

    三婶你再这样显摆，被打了我可不帮你哦！

    刚巧白玙薇瞧见了杜氏头上的银簪，“呀，三婶戴这银簪真好看，一下就年青了好几岁。”

    杜氏就笑得嘴都合不拢，“哈哈，白小姐，你可真有眼光，这银簪是昨儿生辰凡丫头特意送给我的，大家都说好看，凡丫头这孩子眼光就是好……巴拉巴拉……”

    “三婶说的是，这银簪是我跟楚凡妹妹一起去挑的，当时……”

    “啊呀，原来是白小姐一起去挑的，我说怎么那么合适我……”

    厨房里，老太太一声高呼，“老三家的。”

    “嗳，来了，娘。”杜氏立马松开白玙薇，颠颠儿的小跑进厨房。

    楚凡就请了白玙薇白禹尘入座，笑道：“我三婶就是高兴，你们别介意。”

    “楚凡妹妹你说这话就见外了，我觉得三婶很可爱啊，直来直去，有什么就说什么，我最喜欢跟这种人打交道了。”

    刚端着酱菜过来的杜氏就听到白玙薇这样夸她，登时高兴得耳根子都红透了。

    “白小姐可太会说话了，这小嘴儿就跟抹了红豆沙一样的甜的，这就是你们读书人尝说的，说的那什么眼认识猪的。”

    “噗哈哈！”楚凡没忍住直接笑喷了，她敢打包票，三婶说的珠，绝对不是这个珠。

    白玙薇也抿紧了嘴笑，“三婶好学问，慧眼识珠，三婶就是我看中的那颗明珠。”

    杜氏听白玙薇这样说，就更高兴了，一点儿也没有她刚才说错话被人笑话了的窘迫，满心满眼都是她身为明珠的开心。

