    掠夺者飞船一改之前的气势汹汹，启动了反推引擎，让这艘庞大如要塞的飞船开始减速，以免把这艘小小的飞船撞碎了，让珍贵无比的宇宙灵球流落宇宙，到时候哭都没地方哭。

    但减速归减速，掠夺者们还是威慑性的将主炮、副炮，激光炮、离子炮等等，大大小小的武器全都显露出来，就差在船体上刻上‘敢跑就开炮’了。

    星爵僵笑着挂断了通讯，脸马上垮了下去，握着宇宙灵球的右手自然的往下一滑，将宇宙灵球塞进了自己的口袋里，嘴上却若无其事的说道：“下面就要和全宇宙最凶残的人见面了，你们的计划是什么？”

    “计划？什么计划？”格瑞尔低着头整理自己的卡片，这段时间连番战斗，增加了好多张卡片，多熟悉一下功能和名字，这样才能在战斗中及时抽出来使用。

    “什么？别告诉我，你们没有任何的计划，就要去闯掠夺者的飞船。”

    火箭浣熊将他自制的大型离子枪背在背上，并且往背包里不断的塞各类爆炸物，头也不抬的说道：“罗南的暗星号都闯过来了，区区掠夺者，需要计划吗？”

    “...”

    米兰诺号里唯有卡魔拉在认真‘工作’，在全息屏幕的飞船模型上标注出星爵提供的他所知道的掠夺者飞船的控制中心、能量储存部、引擎能量传输管线等等。

    打闹归打闹、玩笑归玩笑，随着掠夺者飞船的靠近，米兰诺号里气氛也随之凝重起来，火箭浣熊将所有能带上的武器装备全都带在了身上，还让格鲁特把从君王星拿到的至高族能量电池藏起来，作为大杀器。

    至于德拉克斯，将他的两把短刀塞进了很有味道的靴子里，就完事了，他的一双铁拳就足以打遍天下无敌手了，不需要多带武器。

    卡魔拉穿戴好防护服，走到格瑞尔身旁，用她一贯的冰冷语气，问道：“那真的是宇宙灵球吗？”

    格瑞尔在座位上抬起头来，将卡片收拢起来，道：“你觉得仿制品能能骗过奎尔吗？”

    “里面的力量宝石还在吗？”

    “打开看看不就知道了。”

    “我明白了。”卡魔拉了然的点了点头，迈步走向站在一旁的星爵，继续了解掠夺者的情况。

    手枪状的庞大飞船慢慢的飞近，在其面前，米兰诺号就好似万吨巨轮旁的一叶扁舟，稍微掀起大点的波浪，就能将这艘小船给打翻。

    火箭浣熊透过舰窗近距离的观察着这艘相当庞大的飞船，外壳相当的粗糙，看起来就好像是一大堆钢板焊接而成，上面还画着很多花花绿绿的不知名图案，一看就让人觉得不是什么好船。

    “哦，这东西看起来很糟糕。”火箭浣熊做出了他的评价，外表能看出很多的东西，看起来很漂亮的飞船，战斗力也一定不弱，而眼前这艘庞大的飞船，外壳乱糟糟的，就跟熊孩子拼的积木一样，毫无美感。

    “一开始飞船很小，人越来越多，飞船也就越来越大，从小我就在上面生活，听到最多的话就是不听话就把你吃了。”星爵眼神复杂的望着已经占据了全部视野的飞船。

    他从八岁开始就在这艘飞船上生活，到现在已经二十六年了，亲眼见证了勇度从几个随从，发展到几百上千人的团队；从比米兰诺号还小的飞船，扩大为如今庞大如要塞的宇宙船...

    “他们还吃人？”火箭浣熊诧异的望着貌似陷入回忆的星爵，他只听说掠夺者坑蒙拐骗偷，没想到这些宇宙悍匪，还有吃人的爱好。

    “反正他们一直用这话威胁我，一个八岁的孩子。”

    星爵正说着呢，米兰诺号骤然停下来，接驳导致船体剧烈的晃动起来，已然被掠夺者飞船收入停机库，不用往外看，星爵完全能想象到外面肯定有无数把枪指着他们。

    后舱门缓缓的打开来，让内外的两群人逐渐的相互看到了对方，人多势众的掠夺者们，各种声音都有乱糟糟的跟菜市场似的，相比之下，星爵这一方可谓鸦雀无声，一个个的手都放在武器上。

    “嘿，奎尔，”勇度带着满脸笑容，张开双臂，无比热情的迎了过来，一把抱住了星爵，很拍了他几下脊背，然后用一只手搂住星爵，笑呵呵的说道：“我就知道你一定没事。”

    “我也一直想你。”星爵也无比的热情，看起来就跟多年老友重逢一样，当然如果忽视他们身后剑拔弩张的众人就更加可信了。

    终于掠夺者一方有人忍不住打破了温馨、和谐的气氛，一个丑到过分的红脸人从人群里挤出来，手里拎着一把比他手臂还粗、外观相当粗制滥造的枪，道：“叛徒，把宇宙灵球交出来。”

    “交出来。”

    “交出来。”

    “......”

    人群里顿时响起很多人的响应，看向星爵的一双双贪婪的眼睛里写满了‘钱’字，要不是勇度的威慑，恐怕他们已经蜂拥而上，争夺‘四十亿’了，即便如此，掠夺者们也蠢蠢欲动，一个个的不断的往前挤着，握着武器的手也不太老实了。

    勇度猛地回过头来，脸上的笑容已经不见了，阴沉着脸扫视着他的部下，冷如冰的眼神，让掠夺者们不禁打了个寒蝉，内心的火热一下子被浇灭，畏惧的躲开勇度的眼神。

    但不是所有人都害怕和畏惧，作为出头鸟的红皮丑男依旧在大吼着：“船长，该怎么处置这个叛徒？”

    “你想替我决定吗？”勇度说着一只手抓住了衣边，一副要撩起来的样子。

    “奎尔已经不止一次背叛我们了，这次绝不能饶恕他。”人群里又响起一个声音来。

    “他们可值一百万。”

    “没错，把他们交给大祭司。”

    “...”

    在乱糟糟的声音中，星爵伸手将宇宙灵球掏了出来，噪杂的声音瞬间消失了，所有人都瞪大眼睛、张大嘴巴望着星爵手里这个还没拳头大的银色金属球，然后...

    “这就是宇宙灵球吗？”

    “真的假的？”

    “我怎么知道？你知道吗？”

    “我只听说，没见过啊。”

    “那怎么知道真假？”

    “....”

    为非作歹技能点满，文化水平平均为零的掠夺者们又一次的吵闹起来，这次争论的是星爵拿出来的是不是真的宇宙灵球，整个宇宙都没多少人听说过宇宙灵球，更别提见过了。

    星爵听着这些人的话，心里涌上了无尽的悔恨，早知道他就随便找个金属球给这群笨蛋了，这样就不必和这些人分钱了，这下好了，几十亿就这么飞了。

    心里虽这么想，但面色却不改，大声的喊道：“我从小在这里长大，你们很多人还没我待在掠夺者的时间长，为了拿到宇宙灵球，我费尽千辛万苦、历经艰难险阻，终于把它带回来了，你们竟然说我的叛徒？”

    星爵添油加醋的讲着他为了拿到宇宙灵球的经历，可谓步步惊心、分分胆战，被新星军团抓住过，被罗南拷打过，被...但都没有改变他的初心，最终将宇宙灵球带了回来。

    他编造的故事不同修改就能拍一部《星爵历险记》，就这水平，不当宇宙海盗完全可以改行当编剧，听的很多掠夺者是热血沸腾，仿佛自己成了故事的主角，打败一个个魔王，跨越一段段险阻，将宇宙灵球带了回来。

    格瑞尔偏过头来，低声在卡魔拉耳边说道：“他的口才真的好。”

    “他的也不差。”卡魔拉瞥了一眼，双手偷偷摸摸在口袋里忙碌不停的火箭浣熊，让格瑞尔大为赞同，能和星爵吵个没完，口才肯定不会差。

    “谁知道你说的是真的还是假的？你可一直没有主动联系过我们？”人群里一个小个子突然发声，打断了星爵正在讲述的如何逃出新星监狱。

    勇度的眼神瞬间扫向了这个小个子，让他马上低下头，但随后就鼓起勇气抬头直视着勇度，道：“船长，我们不能饶恕背叛者，否则...”

    不等他说完，星爵就大声的喊道：“宇宙灵球就是证明，如果我有心背叛，早就把它卖掉，带着钱离开了，何必等到现在，我没有独吞，就是我没有背叛的证据。”

    星爵的话，让很多掠夺者赞同的点了点头，对他们而言，钱才是亲爹亲妈，其他都是假的，能拿着价值四十亿的东西到现在，已经很证明人品了。

    还有人想反驳，但见勇度把风衣撩起，露出挂在腰间的箭囊，明智的闭了嘴，勇度伸手从星爵手里把宇宙灵球夺过来，不让其他人多看，一把塞进了口袋里，大声的喊道：“很快我们就将拥有四十亿，今晚开个庆祝会，酒水不限量畅饮。”

    “哦吼！”掠夺者们顿时发出了欢呼声，勇度对他们管理很严格，喝酒的机会很少，现在能畅饮，简直是天堂的待遇。

    虽然还有掠夺者不忿就这么放过星爵，但看着勇度的哨箭以及周围欢呼的‘笨蛋们’，明智的闭了嘴，勇度恩威并施，用画饼的四十亿和马上就能有的酒水宴席‘收买’了绝大多数下层掠夺者，他们再跳就很显眼了。

    在欢呼声中，卡魔拉的嘴角却露出了一丝笑容，道：“看来掠夺者的矛盾很大啊。”

    “就像火箭和奎尔吗？”德拉克斯一副‘恍然大悟’的样子。

    “我们矛盾比他们大。”火箭浣熊终于捣鼓完了，大模大样的走下了飞船，开始参观这个停机库，途中总是不经意的摸下钢铁铸就的墙壁，将指缝里夹着的东西塞进墙壁的缝隙里。

    狂欢派对很快就开始了，掠夺者们搬出了大量的酒水和食物，一个个跟饿死鬼似的，大吃大喝起来，但这欢乐的气氛，却挡不住一些不和谐的声音：

    “他又原谅了奎尔。”

    “宇宙灵球会不会是假的？”

    “奎尔骗了我们多少次，肯定是假的。”

    “勇度会不会想独吞四十亿，他到现在都没有提如何分这笔钱。”

    “......”

    但这点不和谐的声音，在吵闹的宴会掩盖下，并不为人所知，掠夺者们在享受着难得的大餐，根本顾不得其他，连被勇度当着手下面派去监视星爵他们六个人的掠夺者也忍不住加入到这场盛宴中，偶尔会瞥一眼。

    卡魔拉端着一杯青翠的果汁走到星爵旁边，望着狂欢的掠夺者，低声说道：“勇度好像并没有完全掌控他的手下。”

    “勇度不让掠夺者接一些见不到光的活，更不让他们干很多事，偶尔才会带他们去康特拉夏星，用那里的机器人欢乐一下。”星爵说着指了下满屋子的雄性生物，让卡魔拉顿时明白凸出矛盾有多严重了。

    她也知道为何掠夺者对勇度很是不满，在场的这些掠夺者很多都是恶贯满盈之辈，被抓住不死也会关进监狱一辈子出不来，让这些坏蛋规规矩矩的做事，到现在不出事，已经很能说明勇度的领导能力了。

    但这样只会产生两个结果，要么改造成功，要么怒气盈心，对勇度的不满日益增加，直至爆发的那一天，将勇度或者他们炸成碎片。

    转了一圈的格瑞尔走过来，说道：“勇度呢？奎尔，你能把他喊来吗？我想问件事。”

    “问你失窃的东西？”

    “嗯...差不多吧。”

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制