    阿道夫看着霍银铃离开的方向，皱了皱眉。

    对于这两个神秘人，他多少有些忌惮。

    不过对方没有做出威胁海瑟薇的事情，他也就没去多管。

    “公主，要去见见萧阳吗，从他与五通神为敌的时候，你就在背后默默地支持他，现在，是时候去见见了。”

    阿道夫恭敬道。

    “好吧。”

    海瑟薇脸上浮现出一抹期待。

    另一边，爱丽丝慵懒的舒展了一下腰肢：“走吧，小朱莉，姐姐请你吃大餐。”

    “啊，姐姐你不去祝贺萧阳吗，你可是他此战最大的功臣呢！”小朱莉十分不解。

    “他能掌握多少，那是他自己的努力，和我并没有太大的关系。”

    说着，爱丽丝朝萧阳看去。

    同一时间，萧阳也朝她这边看了过来。

    四目相接，萧阳咧嘴一笑，刚想要说话，发现爱丽丝已经转身走了。

    小朱莉冲着他挥舞了一下拳头，也气鼓鼓的走了。

    萧阳苦笑，只以为爱丽丝还在生那晚上的气。

    “阳哥，你先坐下。”

    仙蒂将裘千寸拉了起来，让萧阳坐下。

    “得，合着我这武盟副盟主，还得给这小子让座。”

    裘千寸没好气的站了起来，拍了拍萧阳的肩膀。

    “阳仔，干得真不错，扬我大夏国威，这次傣武盟那群杂碎，这辈子都不敢再对大夏有任何觊觎之心！”

    “只可惜没弄死那个察猜，以后再对上他的邪龙掌，恐怕还得吃亏。”

    萧阳笑了笑：“吃一堑长一智，同样的招数对付我是起不到作用的，下次见到他，我会让他变成废龙掌！”

    众人皆是大笑。

    这时，宁珊搀扶着南宫玉走了过来。

    南宫玉脸色比之前红润了不少，但还是收了不轻的内伤，有气无力的伸出一只手。

    萧阳紧张：“冲虚道长，你快给南宫看看，她之前受了伤。”

    南宫玉一瞪眼，冷声道：“钱，我投了100亿赌你赢，别想赖账！”

    萧阳愕然。

    南宫玉看向颜洛妃：“我的钱一分也别想少，不然我会来找你。”

    说完她就在宁珊的搀扶下离开了。

    看她还能伸手要钱，萧阳就知道这女人没有大碍。

    等海瑟薇走过来时，萧阳身边已经围满了人。

    朱坚强在旁边兴奋得手舞足蹈，重复着刚才萧阳和察猜大战的经过，好似上场的不是萧阳，而是他。

    凌天双腿被踩断，已经送往了医院。

    孽龙红着眼眶，满是内疚和自责。

    萧阳运转《九阴九阳》，使得真气和体力都恢复了不少，起身走向海瑟薇。

    “恭喜你，赢了察猜。”

    海瑟薇看向萧阳的眼睛，甜甜一笑，那精致的下巴让人忍不住去摸一把。

    “海瑟薇公主，我知道你一直都在傣国观战，谢谢。”

    海瑟薇摆摆手：“我只是想看看你又变强多少罢了，另外，今晚有时间吗，想请你吃个饭，就当为你庆祝。”

    “好。”

    见萧阳没有拒绝，海瑟薇下意识的露出兴奋的神色。

    “那你先处理眼前的事，晚上见。”

    说完，海瑟薇带着阿道夫离开了。

    在场的男性，都露出一副羡慕的表情。

    朱坚强贼眉鼠眼道：“阳哥你放心，我是绝对不会告诉师娘的。”

    说着他看向裘千寸。

    裘千寸把脑袋一抬：“你们年轻人的事，和我没关系。”

    打败察猜，众人心情大好，开起玩笑来也肆无忌惮。

    萧阳笑了笑，看向一旁的慕容王庭，脸上的笑意逐渐消散。

    “现在，该处理正事了。”

    萧阳冷冷的说了一句，朝慕容王庭走了过去。

    “你……你想干什么，我警告你别乱来，我背后站着的是萧战神！”

    慕容王庭差点吓尿，连察猜这种大神榜第99的强者都被打成重伤，他在萧阳面前，就是个屁。

    “阳哥，弄死这只畜生！”

    看到慕容王庭那张脸，朱坚强不由得怒火中烧。

    要不是当初慕容王庭和奢香夫人设计陷害，傲天宗就不会蒙受不白之冤。

    萧阳也不必为了替叶云舒顶罪，被逼离开大夏。

    也不会有海上大战，龙王殿死伤惨重的一幕出现。

    更不会使得萧阳现在报国无路，有家无门。

    “朱坚强，你放肆，萧战神饶你们傲天宗一命，否则你哪有机会在这里见到萧阳，你不知感恩也就算了，还恩将仇报？”

    慕容王庭说着，畏惧的看向萧阳：“你别乱来，别忘了你老婆还在国内，我要是出了事，我妈一定会想方设法弄死你老婆的！”

    原本没动杀心的萧阳，听到这句话，眼神瞬间冷了下来。

    “你在威胁我？”

    慕容王庭打颤：“我只是在陈述事实罢了。”

    说完他朝旁边的皇甫卓投去求救的目光。

    “没错，小畜生，你要是敢再放肆，我保证你老婆一家的尸体，都会出现在你的面前！”

    “就算有裘千寸帮着你，我也会想尽办法做到，因为我们本就不死不休！”

    萧阳点点头：“说得没错，我们两家本就是水火不容，所以，你去死吧！”

    嘭！

    萧阳一拳打在皇甫卓的脑门上。

    破天崩猛地发动。

    这是他第一次用杀招对付一个普通人。

    皇甫卓前一秒还保留着不可置信的眼神，下一秒脑袋就彻底爆炸。

    毁灭性的真气从他脖颈涌入全身，进行二次摧毁。

    所有的内脏，骨骼，都在瞬间炸裂。

    活生生的一个人，直接炸成血雾。

    “萧阳！你——你竟然杀了他？”

    慕容王庭惊骇欲死，脸上写满了惶恐和不敢置信，眼珠子都快瞪了出来。

    皇甫家的三把手，执掌家族经济命脉的核心人物。

    毫不犹豫的说，皇甫家能在振东商会站稳脚跟，除了靠着手里掌握着兵权之外，就是靠着皇甫卓在商界地位。

    从大局观上来讲，皇甫卓的死，比当初杀了家主皇甫青天的儿子还要严重。

    这相当于葬送了皇甫家族半条命！

    “疯子，你就是个彻头彻尾的疯子！”

    “你知不知道自己闯了多大的祸，皇甫青天在国内，一定会想尽一切办法，让你的人陪葬！”

    萧阳平静一笑：“既然都不死不休，我又何必畏惧他的报复，倒不如早点除掉他的爪牙。”

    “下面，该轮到你了！”

    说完，萧阳一把将慕容王庭揪了起来。

