    放在地球上丹玛丽娜就是妥妥的幸运女神，在这个世界命运之网不能随便玩弄，不过在关键时候被她抬一手就没有任何问题了，新生魔女和圣女之间的战斗很激烈，当然目前来说依旧是新生魔女单方面挨打……

    灵活性上面人造魔女不如圣女的，毕竟人造魔女都被洗脑的状态，战斗的时候更多的是依靠力量碾压，而圣女的话人家经过了一系列的正规培训，战斗经验也不少，打起来当然吃香了，外加他们身上还有白月之光做成的装备，更是给自己这边增加了诸多的优势。

    所以这个新生魔女颇为的被动，一直以挨打为主，只是求生的本能让她也开发出来了对力量的更好使用方式，虽然都是被逼出来的，但很有用，白月之光的攻击被她用黑暗包裹，虽然黑暗很快就被突破了，可至少能降低不少伤害。

    更能避免被白月之光侵入体内，带来持续性的影响，她的进步速度很快，但这种进步速度却不能让她在短时间内胜利，随着时间的积累以及被白月之光的克制，她的下场只有被耗死这么简单！

    逃跑？被洗脑后的新生魔女逃跑的几率很低，至于挨打被打出来了洗脑洗去的本能，那也要有有机会能跑才行啊，之外就是她接受过了一个死战不退的命令，黑暗教会急需要入手可控制的新生魔女，为此有牺牲也没关系，这个新生魔女就是一个诱饵，她被解决掉之后，教会的人自然会在这里松一口气，从而忽略掉一些主要的信息。

    对于能力的高度利用，都算是这个新生魔女本能求生的结果了，只是作为弃子的她能做到这一步也只是最后的挣扎。

    时间差不多了，看着伤势越来越重的新生魔女，芙丽妲手指轻轻的拉动，开始干涉起来四周的环境起来，半虚幻的环境在她的控制下，很容易制造出来一些真实错觉，等到这些真实错觉积累起来后，那些教会的人看到的就不再是原来的事物了，虽然大体的发展轨迹差不多，可细节上面改变的足够多了。

    那看到的就是另一回事了，至于战斗中的圣女和魔女，芙丽妲没有干涉圣女，一方面是她们的实力足够强，另一方面就是没有这个必要，对战斗中的她们干涉，很容易被发现的，除非是以干掉这些圣女为主，那样的话，即使发现了不对，死人也不会将异常信息暴露出去的。

    这俩圣女都不能死，死了对芙丽妲的后续计划有影响，所以她的干涉干脆的就绕过了她们，等真的需要后再全力调动四周转化的环境，对圣女迪雅来个真正的干涉，至于那个时候对其他人的影响？

    没影响啦，那个时候他们看到的画面和圣女与魔女的战斗是无缝接轨的，那个新生魔女倒是可以干涉一下，毕竟被洗脑了，精神方面方面的抗性其实不强的，对一些外在事物的判断力也不高，干涉起来倒是容易，只是那种干涉不是为了坑死她而做的。

    “一起……死！”身体伤口上不断向外逸散着白月之光的新生魔女发出了沙哑的声音，她硬吃了另一名圣女一剑，伸手抓住了那名圣女的双肩，入体的白月水晶剑在庞大的黑暗魔力浸染下蒙上了一层黑色，黑色将水晶剑全面覆盖后，在战斗中已经消耗了很多白月之光的武器在这名圣女惊诧中崩碎。

    只剩下一把被庞大黑暗魔力浸染的剑柄，剑柄附带的黑暗魔力让它变得如同烙铁一样刺激着她的手掌，受到黑暗魔力的影响，这名圣女手掌被染成了黑色，新生魔女的决死爆发也不是圣女能够轻视的，黑暗将圣女和魔女覆盖了起来，在空中凝成了一颗宛如黑洞一样的黑色球体。

    圣女迪雅没有一丝犹豫，在黑色球体刚成型还没有扩大的时候，就已经将武器刺入了黑暗球体内，但这把作为预备，没有使用过的水晶剑刚切入黑暗球体内，没有下斩两厘米，就被黑暗球硬生生的压碎！

    白月之光做成的水晶剑强度并不高的，只是在圣女的力量加持下变得坚不可摧，可加持在面对一个魔女的决死爆发下，却变得有限起来，新生魔女的黑暗魔力不能快速的抵消白月之光，却能在爆发中快速的击溃圣女力量的加持，以物理的方式压碎承载着白月之光的水晶剑。

    黑球没有进一步的扩大，而是迅速的收缩着，收缩的时候四周的环境都在爆发的黑暗魔力下被吞噬一空，让附近形成了一个小范围的元素真空，直到黑球最终缩小到了一个小拳头大小的体积后，在迪雅的眼前变成了散落的细小黑点……

    没有什么力量压缩到极致的爆发，这很正常，黑球的力量都击中爆发在了内部……自然不会有外部的爆发了，这种内部的爆发下，里面的圣女和魔女自然不复存在了，她没有去碰触散落的细小黑点，那种东西依旧有着令人心悸的力量，是魔女死亡后的残余！

    小黑点轻飘飘的落在了地上，地面碰触到了小黑点后，立即染上了一层淡黑色，不是漆黑，而是黑夜中下地面该有的颜色，大地的颜色出现了改变，连带着环境也出现了变化，这里渐渐的出现了小范围的黑夜现象，黑夜范围内充斥着混杂的黑暗魔力，总的来说影响不大，毕竟是刚刚成型不到半天的新生魔女……

    这样的场面……恩，最近经常出现，虽然这里的黑夜现象比起之前的几次小很多，但在场的人都看到了这个新生魔女是怎么死的，拖着一名圣女的决死同归，无声无息的抹消了一名圣女，力量的巨大消耗下，残留的魔女现象不大也算不上异常。

    “剩下的交给你们了。”迪雅握着右手，语气有些沉重的说道，然后离开了这里，背对着所有人的时，她张开了自己的紧握着的右手，淡淡的青烟从她手心里飘散着。

    那一剑本应该将黑球切开大半，武器也不应该崩碎的那么快，至少能够给她一个将人拽出来的机会，但她失败了，不是自身的原因，而是武器的原因，她在最大爆发力量的那一瞬间，受到了武器的GANK，哪怕那只是一个很轻微的延迟，带来的结果却是另一种结局。

    对魔女武器出现的‘反制’，让她打心里的产生了一种恐慌……甚至让她暂时忽略掉了一名同伴死亡的沉重心情。

    她迫不及待的要离开战斗的地方，回到临时休息点，都是因为这种原因，她很清楚对魔女武器竟然会影响到自己意味着什么，她似乎有着和魔女一样的性质了，在休息室里，她依旧盯着自己左手手心，上面的轻微灼伤已经消失了，但是之前感受的异常灼烧疼痛依旧牢牢的刻印在她的心里。

    这种异常……到底是从什么时候开始出现的？似乎是从使用了觉醒魔药后，身体开始出现细微变化的时候吧？

    “圣女，收尾工作已经结束了，我们可以回去了。”休息室门口传来一阵敲门声后，她外出团队作战专有的助手在门口说道。

    迪雅之前显露的异常没人觉得不对，毕竟一个同为圣女的同伴死在了眼前，当时他们也看的很清楚，迪雅爆发力量想要挽救同伴，却失败了，事后心情会受到影响多正常啊，在她休息的时候也没有人过来主动打扰她，除非收尾工作遇到了意外，需要圣女重新战斗的时候才会有人过来。

    迪雅当时打完就走的行为有些坏规矩，却情有可原啦，收尾工作顺利的结束，虽然因为灭杀部队的全灭，让这个工作时间延长了两倍，可能顺利结束就不是多大的事情。

    “我知道了。”拿着手帕用力的擦了擦自己的右手手心，用过的手帕在她手里消解成了光点，看着那些消解的光点，迪雅微微的皱了皱眉头，烦躁的在那些尚未完全消散的光点之间伸手挥了挥，加速了那些光点的完全消散。

    迪雅看着已经集合好的部队，开口说道：“抱歉，我有些冲动了。”

    她的助手轻轻的笑了笑：“能够解决问题就没关系，对付魔女有牺牲是在所难免的，请不要将这件事放在心上。”

    以后还会有更多的牺牲呢……

    “恩……”迪雅点了点头，她不管怎么说也是活了几十年的‘老圣女’了，面对战斗牺牲的心态还是有的，那名圣女是她的后辈，不过两人之间的日常接触并不多，现在一起行动也是教会的安排，对方的牺牲的确是让她有些在意，但当时她已经全力挽救了，不至于在事后因为挽救失败而感觉到惭愧。

    全力出手下，她问心无愧，只是身上的异常……应该怎么办啊！

    继续隐瞒下去还是将这件事上报教会？她陷入了左右为难中。

    “这一次行动结束后，我可能要休息两天。”迪雅声音有些干涩。

    “黑暗教会这一次三次的尝试全都失败了，只要没有意外，您可以休息更久。”

    迪雅看了一眼已经被‘清扫过’的战斗区域，那边的光线依旧有些黯淡，不过属于魔女的残留已经被清除的差不多了，剩下的顽固残留等时间自然消散就可以了，别人也难以利用这种环境做些什么，不然教会不会这么轻易的离开。

    “我知道了。”

