    药灵峰，丹药房。

        被困在药房的禾灵，显然极为不悦，闲来无事的禾灵，开始为自己的师兄禾武治疗伤势。

        听禾文说，禾武的伤是他们的师傅白丘明打的。白丘明惩罚禾武，是因为他没有看好禾灵，本打算意思意思来一脚就可以了，没料到禾武身上带着一块价值不菲的护身玉，这一脚非但没伤到禾武，护身玉爆发的反震力还让毫无准备的白丘明摔了个踉跄。

        于是，白丘明让禾武摘了护身玉，连续打了一刻钟。

        全身骨骼断裂的禾武躺在石床上，看着自己的师妹怨气冲冲地在蹲在地上，用锤子将某种丹药砸成粉末，心里咯噔一下。

        看来师妹铁定是要把我当成出气筒了！

        禾武用求救的表情看向屋外的禾文，对方则做了一个爱莫能助的动作。

        再怎么说那也是自家的师妹，发脾气常有的事，每次都很有分寸，这次肯定出不了什么事！

        约莫一刻钟，禾灵将满地的药粉用一张油纸包裹了起来，似乎联想到了什么，不禁嗤笑了一声。

        禾灵捧着药粉，朝禾文走了，轻柔温顺地喊道：“禾武师兄~，该吃药了！”

        禾武木讷地转过脑袋，看着邪魅笑容的禾灵捧着一油纸的药粉，突然觉得这样的师妹有点陌生，颤巍巍地问道：“师……师妹！这里面掺和了几种毒药啊？有没有事先准备解药啊！让我先吃解药也是可以的！”

        禾灵小嘴微微一撇，说道：“这里面就只有一种药，是我发明的疗伤丹药，气血丹，并不是毒药。”

        一种药？那你碾成粉末做什么？

        禾灵将一油纸的药粉送到禾武嘴边，似要让对方不要再怀疑，赶紧张开嘴，她已经准备好往里面倒了。

        禾武从禾灵圆溜溜的眼睛中，看到了一丝玩味，却没有杀意，终究还是张开了嘴巴。

        禾灵带着狡黠的笑容为禾武倒了满满一嘴的药粉，随后面露期待地看着禾武，像一个期待烟花的少女一般。

        二师兄禾文站在屋外，略微好奇地往禾武这边瞧了瞧，觉得应该会有什么事情发生。

        果不其然，灌了一嘴药粉的禾武，五官扭曲，四肢抽搐，口吐白沫，拼尽全力地想把满嘴的药粉吐出来，可是浑身的伤势，让他难以翻身，如同一个溺水的人放弃了最后的挣扎，最后流下绝望的泪水。

        看着奄奄一息的禾武，在旁的禾灵非但没有搭救，反而捧腹大笑，一脸阴谋得逞的模样。

        在屋外目睹这一骇人场景的禾文，吓出了一身冷汗，不禁后退两步。

        对从小看着自己长大的师兄，下如此毒手，居然还能笑得这么开心！

        那个乖巧懂事亲昵大方的师妹怎么会变成这种残忍无情的女魔头！

        禾灵可是十分清楚这一嘴的苦药粉是什么滋味，成功整到师兄的禾灵心里乐开了花，乐呵呵地看向门外的禾文师兄，打算分享一下快乐。

        禾灵的嬉笑模样本是难有的佳色，却把禾文吓得一屁股坐到地上，随即禾文像个受惊的小孩子，一边呼救，一边连滚带爬地跑出药房：“师傅，救命啊！师妹疯了！”

        浩气山

        皓月当空，柳念在苑阁里的某间木屋中闭目打坐，紧接着柳念表情痛苦，眉头紧皱，白茫茫的法力从柳念身上涌现。在这股白色法力的作用下，柳念身上黑乎乎的焦痕褪去，变成了正常肤色。

        柳念有些疲惫地睁开双眼，一双墨色黑眸深邃悠然，低头看了看手心，有些失望。

        虽然身上的焦痕已经使用枯木逢春治愈，但是天劫之力并没有就此散去。

        看来只能等它自行消散了！

        柳念将视线放到半掩的木门上，眼中墨色褪去，开口道：“掌门，深夜到访所为何事？”

        白行且御空飞往浩气山，看见柳念所在的木屋，透着明泽似月的光辉，就打算偷偷瞧瞧柳念在做什么。

        收敛自身气息，悄无声息地落在院中，就听到柳念点出了他的名字，虽然有些小尴尬，但并不碍事。

        “哈哈哈，老夫深夜到访，本想与师侄商议一些事情，却担心打扰师侄休息，于是收敛了气息。没想到师侄神识如此敏锐，当真是在老夫意料之外啊！”

       白行且一边言谈，一边推门而入，在看见柳念时，微微一惊。

        白行且度过元婴天劫，自然清楚天劫造成的焦伤是极为特别的。不仅难以愈合，而且天劫之力会残余其中，被天劫所伤的修士，短时间里运使法力，都会感受到雷劫加身的痛楚。

        所以当白行且看见柳念身上的焦痕愈合时，十分诧异，有些难以相信。

        “掌门您若有事相商，直接使用宗门令牌传信于我即可，怎劳您亲自大驾。”

        白行且闻言讪笑一声：“这天劫留下的伤，会使修士短时间难以正常使用法力，我担心师侄您会不方便使用宗门令牌。

        本以为师侄身上的伤势最少半年才能恢复，现在看来，是我小瞧了师侄。”

        柳念尴尬地笑了笑，没有料到，白行且居然清楚这天劫造成的伤，柳念还以为不能正常使用法力这件事，只有自己知道呢！

        “掌门现在到访，是不是对我的惩罚方式已经结果了？”柳念岔开话题说道。

        “确实如此。”

        白行且负手而立，脸上表情看不出喜怒，却透着隐而不发的威严，颇具掌门风范，开口道：“宗门传艺长老柳念，招引天罚，牵连宗门，让宗门凭白承受巨大损失。

        本应废其修为，逐出宗门。

        但念其素有担当，品性可称，特此网开一面。

        需在百年之内，赔偿宗门一亿五千万灵石。”

        柳念不可置信地说道：“让我赔一亿灵石！”

        白行且摇摇头说道：“是一亿五千万灵石。”

        ……

        柳念吼道：“老家伙，你这是存心讹我是不是！我上哪弄这么多灵石去！

        昧良心的老头子，这种话你都敢说出口！还要不要脸了！一亿多灵石，把宗门卖了都值不了这么多吧！”

        听着柳念的不规之语，白行且脸上的表情没有半分变化！

        柳念话语毫不留情，毕竟这一亿多的灵石，实在太夸张了点，怎么也得讲讲价！

        白行且提前一步开口道：“其实我就是觉得一亿五千万灵石的债务难以接受，所以我才会前来和你商议，打算帮你一把。”

        “掌门真是公道正直，不愧是宗门人人敬爱的掌门大人，来来来，您先坐，我来给您倒杯佳酿。”柳念熟练亲切地将白行且按到木凳之上，笑容谄媚，语气恭敬。

        白行且依旧面无表情，看不出喜怒哀乐。

        柳念小心翼翼的从储物袋中拿出一白瓷酒壶和白玉酒杯，麻利地为白行且倒满了一杯酒水，看着殷勤倒酒的柳念，白行且闪过若有若无的笑容。

        白行且轻轻捻起白玉酒杯，嗅了嗅沁人心脾的酒香，刚想询问一二，柳念抢答道：“这是我一年里自己酿的酒，由各种果花和制，味道还算可口，老少皆宜。”

        白行且将杯中酒水一饮而下，酒香浓郁却不辛辣，反而多上几分甘甜。修士脱尘凡食，却喜好酒酿，这股奇特口味的酒酿，是白行且从未尝过的美味。

        白行且舔了舔嘴角残留的酒水，又端起另一杯酒水，说道：“师侄怎么这般客气，当初是我请师侄加入仙门，现在帮师侄解决问题，本就是应该的。”

        言罢一饮而尽，闭目品味喉中香醇。

        柳念对白行且的举动毫不意外，他十分清楚用这浩气山水果酿成的果酒有多美味！柳念又将两个空酒杯倒满，开口道：“不知掌门打算如何帮师侄解决此事？”

        白行且毫不客气地端起刚倒满的酒杯说道：“这一亿五千万灵石是宗门多位长老商议得出的结果，即便我是掌门也难以再度更改。

        不过……”

        白行且话说了一半，就开始饮杯中酒。

        看着白行且说话不讲全的臭毛病，柳念忍着怒火，又在桌上增加了三个酒杯，纷纷倒满！

        白行且憨笑地开口道：“不过，负责接收师侄还款的人是我，这债务，我说师侄还了多少，不就是多少吗？”

        柳念表情认真地问道：“掌门有什么要求？”

        白行且面露浅笑，似乎很欣赏柳念的反应：“要求只有一个，交出你全身家当，填补宗门损失。这一亿灵石的债，就这么算了！你放心，你每月的供奉不会克扣。”

        柳念与白行且目光对视，似乎明白了对方的打算。

        原来是想让我多为宗门效力，这也难怪，毕竟这一年我带薪休假，确实很无赖，掌门会有这种要求，也是很正常。

        柳二念将腰间储物袋取下，看着储物袋有些不舍，毕竟这是储物袋还是他师傅送给他的。经过一番挣扎，柳二念将储物袋递给了白行且：“就这么说定了！”

        白行且接过储物袋，麻利地将桌上酒水饮下，起身说道：“既然师侄已经答应，那我就先告辞了！”

        看着白行且匆忙离开的背影，神识空间中的刘大念觉得有些不妙，总感觉哪里没考虑到，一时间还不知道哪出了问题，听着柳二念擅自同意了对方的要求，也没有直接阻拦，毕竟从表面上看，也没什么不妥。

        一个时辰后，柳念在长老令牌上看到了一条消息：五千万灵石的账单！每月最少还二百灵石。

        “那个老不死的！居然转移我注意力，让我忽略了除了一亿灵石之外，还有五千万灵石要还！

        每月最少还二百灵石，我每月供奉就是二百灵石啊，真是打得好算盘！

        大念，我要找他理论去！”

        “二念，别丢人了！以你现在的状态，打得过他吗？

        唉～，看来浩气仙门里，也不全是傻憨憨！”

