
　　“忍法•四赤阳阵！”

　　随着四位火影发动了结界术，四道巨大光幕猛的升起，组成了一个巨大的方体，将十尾连同大片的空地都一起笼罩。

　　这浩大的场面让联军忍者为之惊叹。

　　“这就是传说中需要四位火影级高手才能使用出来的结界术吗，好强！比四紫炎阵还要强数十倍。”

　　迈特凯握紧了拳头，看着四位历代火影出手一下子就困住了原本嚣张的十尾，他也感觉一阵热血沸腾，恨不得冲到里面暴揍十尾。

　　“哄！”

　　看着四周的巨大光幕，十尾发出一阵难听的尖啸，然后再次凝聚查克拉，准备释放尾兽玉。

　　暗红色的花朵上面不断有大量的查克拉汇聚，一个犹如山峰一样大小的尾兽玉再次成型。

　　十尾想要用尾兽玉打破这仿佛是囚笼一般的四赤阳阵。

　　“大家，十尾想要冲击结界，要注意了。。”水门看十尾再次凝聚了有着恐怖威力的尾兽玉，于是提醒着诸位火影。

　　“我知道了。”猿飞日斩目光凝视着那庞大的十尾尾兽玉，深呼吸一口气，稳定着查克拉输出。

　　“呵呵，瞧着吧。”扉间看着想要破坏四赤阳阵的十尾，不屑的笑了笑，想突破四赤阳阵，做梦吧。

　　周围的联军忍者开始朝着四位火影汇聚。

　　轰轰轰！！！

　　十尾那强大的尾兽玉撞击到了红色的光幕上，爆发出一阵恐怖的撞击声。

　　由于四赤阳阵上面是没有封住的，恐怖的能量余波从上方溢出，一些感知明锐的忍者感知到从上方溢出的恐怖能量，不由得产生一阵担心，那么恐怖的尾兽玉，真的能够阻挡住吗？

　　联军忍者们很快就放松下来了，因为虽然十尾的尾兽玉声势很大,但是却没能在四赤阳阵的巨大光幕掀起起一丝波澜。

　　反倒是十尾自己因为尾兽玉没能把光幕炸破，被自己的尾兽玉给渣的趴在了地上。

　　柱间抓住机会,瞬间进入了仙人模式,双手合十,大喝道：“仙法•明神门！”

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　天上不断有红色鸟居建筑掉下来，砸到了十尾的尾巴上。

　　“封十！”

　　最后,十尾的十条尾巴全部被柱间的明神门压在地上。

　　“吼！”

　　感受到大量的查克拉被封印，十尾不甘的怒吼一声。

　　但是柱间还不满足，大喊道：“还没结束呢,仙法•明神门，封头！”

　　柱间说完，一个巨大的红色鸟居从天而降，砸到了十尾的脖子上,把十尾完全固定在了地面不能动弹。

　　也只有柱间那恐怖的查克拉量才能在维持四赤阳阵稳定的同时还大肆的施展仙术了。

　　封印完十尾之后，柱间施展了木分身，五个木分身从柱间身体分出。

　　“小扉间,联军的诸位，我会帮你们打开一个入口,从那里面去攻击十尾的本体吧。”柱间说道。

　　柱间的木分身动作很快,很快四个分身就到达了东西南北四个不同光幕的面前,然后微微抬手,打开了一个可以让忍者联军进入的入口。

　　还有一个木分身则是跳到斑所在的断崖上，对斑说道：“马达拉,让你久等了，就让我来做你的对手吧！”

　　斑拿着宇智波团扇的手微微松了一下,然后坐到了地上,淡淡道：“分身太过无趣了，我要等你的本体。”

　　只有和柱间本体的战斗才能让他体会到那种久违的畅快感,至于分身,那就算了。

　　就在鸣人准备前往四赤阳阵内攻击十尾的本体之时,一个熟悉的身影跃至了他的身前。

　　鸣人没有意外,他早就感应到了查克拉了，鸣人嘴角扬起,说道：“佐助,你这次可是有点慢了啊。”

　　“佐助……”小樱看向佐助的眼神有复杂。

　　“来的晚不一定作用就小,可不要拖我的后腿,鸣人。”再次看到鸣人，佐助也嘴角扬起，但是却依然说着装比的话。

　　“那你可要看好了,不要被我的实力给吓到了啊。”鸣人大拇指掠过了鼻翼，身上查克拉爆发，瞬间再次进入了九喇嘛模式，全身散发着耀眼的金光。

　　“一起上！”鸣人脸上露出笑容，然后率先冲冲进去。

　　佐助和小樱紧跟其后，也进入了四赤阳阵之内。

　　仿佛是感应到了敌人的来袭，虽然因为被柱间的明神门封印而无法行动，但是身上却是出现了能够让密集恐惧者疯掉的密密麻麻小点。

　　十尾身上大量密密麻麻的小点掉落在地上，化作了大量有点像十尾的小号怪物，守护在十尾的身边，也有着大量的分裂体朝着忍者联军冲锋。

　　“分裂体吗，看来这个家伙不想有人靠近自己的本体。”有忍者推测道。

　　无论如何，既然已经进入了四赤阳阵，就没有了退缩的理由，众多忍者和分裂体战斗了起来。

　　其中鸣人佐助的表现都极其亮眼，鸣人一个螺旋丸手里剑，佐助一个炎遁•加具土命，一下就能秒掉几十只分裂体。

　　其中小樱的表现也不错，怪力拳一拳下去打的地面破碎，虽然没杀几只分裂体，但是看着挺唬人的。

　　但是虽然忍者联军很努力的击杀分裂体，但是分裂体实在太多了，别说忍者联军面前的，守护在十尾旁边的就是黑压压的一片。

　　这么多的十尾分裂体，如果一个个杀过去，那么联军们恐怕力竭之后也摸不到十尾的身体。

　　佐井驾着黑鹰想从天空袭击十尾，但是却被分裂体击落。

　　鸣佐樱见状，召唤出各自的通灵兽，三只巨型通灵兽出现在战场上，神似当年的三忍,让三代产生一阵阵怀念，并且感叹，新时代来了。

　　看着左右的鸣佐，和他们并肩作战的小樱心中一阵满足，‘纲手大人，我好像终于追上他们了。’

　　“联军们，稍微让开一点，就让我来为你们扫平障碍吧。”

　　就在鸣人佐助准备让各自的通灵兽朝着十尾冲去的时候，永泽的那听上去不怎么大的声音却是传入了每一名联军忍者耳中。

　　联军忍者看去，只见一名浑身散发着耀眼红光，脸上有着像是眼影一样妆容，手持着一把利剑的人缓缓朝着他们走过来。

　　这人正是进入仙人模式之后再运转日之呼吸的永泽。

　　之所以到联军们开始和分裂体战斗力他在出场，不是因为他为了装比故意在慢慢走，要最后才出场，而是他在修炼仙人模式。

　　虽然在模拟空间能，系统帮他修炼到了大仙人级别的仙人模式，但是进入挑战是取他在现实的状态。

　　他现实是一点仙人模式的修行没有进行，所以挑战中的他自然也没有仙人模式。

　　不止是刚刚，就在柱间教育佐助的时候，永泽也在旁边默默的感应自然能量。天籁小说网

　　由于有模拟空间的经验，再加上现实进行了大量理论研究，永泽进行的很顺利，在短时间内就学会了湿骨林的仙人模式。

　　不然估计还得辛苦联军忍者继续给十尾刮痧。

　　永泽之前还担心呼吸法会不会和仙人模式起冲突，但是在仙人模式下运转呼吸法之后，他就立刻知道了，两者并不会冲突，甚至可能比普通查克拉效果要更好，不过消耗也会增大。

　　永泽走的很慢，但是每走一步，他的气势便上升一分。

　　等永泽走到比较位置靠后的忍者联军身边时候，身上的气势到达了巅峰，犹如煌煌烈日一般的气势降落在了整个战场上。

　　整个战场上的人无一不侧目看着这位让所有人避开的红色剑士。

　　“这个家伙，居然那么强……”正在维持四赤阳阵的扉间看永泽气势逐渐攀登，脸上出现了一抹震惊之色。

　　虽然一开始把永泽认为是他的复制体，经过扉间的感知与判断，不管从任何方面来说，永泽都像是一个异世界的他，而不是什么复制体。

　　而异世界的他居然如此强大，这就让扉间有点不甘心了，都是一个人，那是不是他本来也能变得更强，但是他浪费了自己的天赋。

　　“哈哈哈，小扉间，加油啊。”柱间看着突然爆种的永泽大笑了起来，果然他看人不会错。

　　这个异世界的弟弟，真的很强啊！

　　“哦，没想到突然冒出来的另一个千手扉间居然有着这样的实力。”坐在断崖上等待着柱间的斑露出了饶有兴致的表情。

　　原本以为只有柱间能够给他带来战斗的快感，看来似乎还有一个值得一战的忍者。

　　“呵，异世界的千手扉间吗，有趣。”

　　忍者联军的所有人都朝着身后退去，给永泽留够输出的空间。

　　看着永泽那冲天的剑势鸣人佐助这会儿也不敢头铁，也后退了。

　　“呼呼！”永泽吐出大量实质性的雾气，原本身上的红光开始出现一丝丝金光，同时，大量的武装色将手上的利剑染黑。

　　呼吸法和仙人查克拉同时爆发，黑剑上开始燃烧着淡金色的火焰，这次和之前不同，有着仙人模式的加持，已经不是深红火焰夹杂着淡金色的火影，而是纯粹的淡金色火焰在剑上燃烧。

　　金色火焰一经出现，周围的温度迅速上升，离着永泽不远处的忍者纷纷流出大汗，感觉自己好似深处火炉一般。

　　感受到金色火焰的恐怖气息，被封印的十尾也淡定不了了，一边控制着分裂体充当肉墙作为护盾保护自己，一边驱使分裂体朝着永泽发起冲锋。

　　但是，永泽没有像往常一样，使用他自创的十四之型烈焰巡礼。

　　在尝试着用通透世界关闭其他感知，集中精神感知太阳之后，他领悟一式全新的招式。

　　如果说烈阳巡礼是他对日之呼吸的其他知识的总结，还有着许多原日之呼吸的影子，那么他观想太阳所领悟的那一式就是一招全新的招式，蕴含着他自己对太阳对日之呼吸对刀的理解。

　　原本这一式不是他现在能使用出来的，必须领悟日之呼吸新模式才行。

　　但是有了仙人查克拉的提升，他可以提前使用这一刀了。

　　太阳既光既热，能够驱散寒冷带来光明，同时，太阳悬挂于高天，有着特殊的意义，异常尊贵。

　　故而他这一刀叫……

　　“烈阳天道！”永泽全身力量爆发，将那蕴含了他一切理解的一刀斩了出去。

　　呼呼呼！！！

　　永泽挥刀之间，产生的一阵阵强烈巨风，将地上的碎石刮起。

　　为了抵抗这强风，一些忍者都在脚上附上了查克拉，防止被吹飞。

　　“好亮，好耀眼！”

　　有一部分忍者想观察永泽的是准备怎么攻击，但是金色火焰刚出现的瞬间，那名忍者就不得已的要用手挡住那耀眼的金光了，因为在黑暗中突然爆出如此强烈的光，眼睛根本无法承受。

　　金色剑气斩击被斩出的瞬间，整个战场，不，范围还要更大，一下子就亮了起来，变化之大，仿佛一下子由黑夜到了正午一般。

　　同时那金色火焰斩击的恐怖温度也让众忍者心惊。

　　一名需要上忍才能应对的分裂体在碰到金色火焰斩击之后，瞬间消失，连灰都看不到，仿佛和施展了时空间忍术一般。

　　大量的分裂体前仆后继的朝着金色火焰斩击冲去，想要阻挡这斩击靠近十尾。

　　但是众多的分裂体也不能阻挡剑气的前进，甚至不能阻挡零点零一秒，因为它们还没碰到剑气就被围着的金色火焰给烧的渣都不剩下。

　　剑气飞行的速度非常快，很快就要砍到十尾身上了，它面前的屏障只剩下三堵由分裂体组成的肉墙，此外别无它物。

　　战场上的联军们都用期望的眼神看着这一刀，希望这犹如煌煌烈日一般的斩击能够将十尾燃尽。

　　分裂体在剑气之下，瞬间灰飞烟灭，而由分裂体组成的肉墙又能强到哪里去。

　　剑气带着燃尽一切的气势轻松斩破三堵肉墙，斩在了十尾的身上。

　　由于担心自己的火焰破坏了柱间的明神门，所以永泽是对着十尾的腰砍的。

　　“吼！！”

　　如此强大的斩击斩在身上，还有附带金色火焰不断在身体上燃烧，哪怕是十尾也不由得发出阵阵惨叫，凄惨的尖啸声在整个战场回荡。

　　“打的好！这该死的怪物，你也有今天。”十尾凄惨的叫声没有让忍者联军们出现一丝怜悯之心，反而心中出现了大仇得报的爽感。

　　因为在战场战争中，各村损失的忍者都太多了，其中有老一辈的成名忍者，也有新一辈的少年。

　　所以十尾惨叫，怎么可能有人怜悯，只有拍手称快。

　　斩击在十尾的身上留下了一个深深的斩痕，周围全部被金色火焰烧成了焦黑色，让原本就丑陋的十尾变得更加恐怖了。

　　但是令大家有点失望的是，虽然永泽这一击给十尾造成了沉重的打击，但是也没能杀死十尾。

　　不过联军们很快就又专心投入了战斗中。

　　因为永泽刚刚那一击消灭了大部分的十尾分裂体，现在正是冲锋的最好时机。

　　就在忍者联军冲锋只是，异变突生。

　　在十尾头上，空间突然扭曲，一个看上去受了重创的人掉了出来。

　　“是宇智波带土！”联军们立刻就认出了这是第四次忍界大战的发起人，之前假装宇智波斑的宇智波带土。

　　“是卡卡西做的吗，真是立大功了。”

　　忍者联军们的士气一下子就上来了，十尾被困，还遭受受伤了。

　　战争的发起人宇智波带土也一副濒死的样子，这是胜利在望啊。

　　看着从神威空间出来的带土变成了这个样子，斑有些失望的说道：

　　“这个家伙已经废了，该轮到我转生了，原本还想着在成为人柱力之前和柱间较量一下的，看来不行了。”

　　有着他的轮回眼居然还被打成这样，真是一个废物，害得他都不能和柱间进行势均力敌的较量了。

　　成为了人柱力之后碾压多没意思，他想要在同条件下战胜柱间，这才能让他有畅快感。

　　斑开始施展忍术，准备控制带土。

　　而水门在带土掉到十尾头上的一瞬间，脸上露出了极其复杂的表情。

　　“原来是你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第321章 烈阳天道（4.6k）免费阅读。https://xs.23sk.com 