    除夕刚过，靖县的百姓正笼罩在新年的喜庆之中，街道两旁大部分的商铺都处于休业状态，就连县衙里面，除了一个被安排守大门的衙役之外，其他人都休沐在家。

    晨曦微露，城门刚刚被打开，就有一个中年人骑着一匹骡子急急忙忙冲了进来。

    “那不是李家村的里正吗？跑得这么急，是要去给县衙的老爷们拜年吗？”

    街道上有人认出了那中年人。

    “十有八九，前段时间县里不是办了两个团练吗，听说他有个侄子被抓了壮丁，现在估计是去疏通关系。”

    “连续大旱了这么多年，老天爷终于开眼下雨了，现在又闹兵灾，这日子真是没发过了。”

    “可不是吗，眼看春耕就要开始了，可是你看看外面的田地，还是一片荒芜，大家都怕种出粮食后，又被人糟蹋了。”

    ······

    “快点，快点！”

    李淳使劲甩着手中的皮鞭，狠狠抽在骡子的屁股上，把骡子当成马来使唤，尽管天气寒冷，但是他的额头已经急出了一层细密的汗水。

    好不容易到了县衙大门，他直接从骡子上面滚下来，然后手脚并用，往台阶上爬上去。

    “哟，这不是李里正吗？这么早就来——”

    “出大事了，快通知县令大人，我有大事禀报。”

    李淳急吼吼朝着门口的那名衙役吼道。

    “出什么大事？岷山贼打过来了？”

    那名衙役一边说着一边领着李淳朝着县衙的后宅走去。

    “不是岷山贼，而是一群不知道从哪里流窜过来的饥民，准备要起事叛乱！”

    李淳喘着粗气道。

    “哦，原来是这样，这的确是大事。”

    那衙役听到不是岷山贼打过来，心里顿时松了一口气，至于饥民叛乱什么，他倒是不怎么担心，今时不同往日，旱灾已经过去了，只要看到希望，很少会有人冒着诛九族的风险去造反，而且靖县前段时间还组建了两个团练，加起来有八千人，镇压这小小叛乱只是小菜一碟。

    李淳来到后宅的时候，靖县县令王博还搂着新纳的娇媚小妾在被窝里面睡大觉，由于昨晚放烟花太累了，估计不到午时都不会起来了。

    “赵管家，事关重大，请你快点叫醒县令大人吧，这事耽搁不得啊。”

    外面的院子里面，李淳满脸焦急地看着一个穿着青袍的老者。

    此时老者也是一脸为难，对于自家大人的脾性，他是最了解不过了，床气极大，发起火来，那暴脾气可不是开玩笑的，之前有个受宠的小厮触了这霉头，直接被打了个半死。

    就在这时候，那老管家身边的一个下人突然开口道：“管家，乱民谋反是大事，如果不及时通知大人，恐怕事后大人也会怪罪下来，不如通知老夫人——”

    “对！”

    赵管家一拍大腿，然后对着李淳道：“这个，李里长，你稍等片刻，我马上去通知老夫人。”

    没过多久，一个头发花白，满脸皱纹的老妇人就拄着拐杖，领着一帮妈子丫鬟匆匆走了过来。

    “你们在外面等着。”

    老妇人侧头吩咐了一句，便提着拐杖走进了屋里。

    “哎哟，娘，这一大早的，你这是在干啥？”

    随着一声惊呼从房里传出，就看见一个穿着白色单衣的男子满脸不情愿地从里面走出来，这身不满五尺，尖嘴猴腮，留着八字胡的男子，正是靖县的县令王博。

    “李家村里长李淳，拜见县令大人！”

    李淳上前几步，跪在那男子面前。

    王博抖动了一下八字眉，目光越过地上的李淳，落在了那老管家身上，满脸不悦，“这么早叫醒我，到底出了什么事情？”

    “老爷，这位李里长说外面有饥民要聚众谋反。”

    赵管家连忙躬身指着地上的李淳解释道，眼前这位爷可是最讨厌别人用俯视的目光看他。

    “聚众谋反！”

    听到这话，王博脸色微变，对着旁边的几个侍女吼道：“都愣在那里干嘛？还不快点把我官袍拿来，福伯派人把城里的两位团练使叫过来，快！”

    在几名侍女的服侍下，王博穿好了官袍，大步朝着前衙方向走去，走了几步，突然停下来，对着还跪在那里的李淳训斥道：“还不跟过来！”

    “是！是！”

    李淳连忙爬起来，弓着身跟在后面，那模样卑微得很。

    他们在议事堂没等多久，就有两名穿着甲胄的男子，大步从外面走了进来，这两人正是靖县新任的两位团练使肖正勇和秦飞扬。

    “姐夫，不，大人，听说有乱民要造反？这件事交给我来处理，这段时间手下的弟兄总是拿草人来训练，是时候让他们见见血了。”

    其中一个身材魁梧的胡须汉子进来之后，就大声吼道。

    “见过大人！”

    旁边那一位白脸青年倒是十分规矩地对着王博行礼。

    “嗯，大家都是自己人，秦团练使不必多礼。”

    王博没有搭理那胡须汉子，而是对着白脸青年点了点头，继续问道：“秦团练使怎么看这次叛乱？”

    “回禀大人，我现在只知道城外有人要叛乱，具体有多少人参与此事，叛乱地点在哪都还没有搞清楚，不好下决断。”

    “这事简单，李淳，快快把你知道的都告诉秦大人！”

    “是！”

    李淳连忙把知道的事情说了一遍。

    “外来的饥民？知不知道是从哪里来的？”

    秦飞扬顿起疑心，如果是从岷山过来的，只要小心慎重应付，不算什么大问题，只要不是从莱阳府那边过来的都好办。

    “这个，这个我也不知道，听闻他们要起事之后，我急急忙忙就跑来城里报信了。”

    李淳结结巴巴道。

    “废物，你这里长是怎么当的，发现有饥民流窜过来，为什么不第一时间派人去盘问。”

    王博沉着脸道。

    “大人恕罪，是小人疏忽，小人该死。”

    李淳双腿一软，直接跪在地上，变成里磕头虫。

    王博没有去管李淳，而是转头看着秦飞扬，“秦团练使，你觉得那些乱民是从哪里过来的？会不会是岷山？”

    “岷山的乱贼现在被府城的大军团团围困，就算是他们，来的人也不会多，只要我们及时应对，不让他们发展壮大，不足为患。”