    “大家师兄弟一场，你这又是何必。”

    书画摇头，接着就见晏筠用掌风将火行孙一路逼进了墙角，待火行孙无处可逃后，又举起另一只手上的酒壶向着火行孙浇去。

    这一套连招下来顿时让后者惨叫连连，身上的火焰被浇熄了不少，整个人看起来也又小上了一圈，甚至还没那三个侏儒高了。

    书画心中不忍，冲晏筠拱手道，“我这个师弟脑子是不太好使，若是先前冒犯了姑娘你，略施惩戒也无不可，你如果气不过，可以让他再抽自己几巴掌，但是千万不要把他身上的火焰都给弄灭了，因为他一盏茶的时间之内变不回人形，便必死无疑了。”

    书画话音未落，火行孙已然色变。

    那颗已经化为火焰的脑袋上居然露出了一个清晰的恐惧表情。

    因为书画表面上是在帮他求情，但实际上却是将他最致命的弱点直接告诉了面前的敌人。

    要知道两人交手已经有段时间了，火行孙的心中也越来越焦急，正在盘算着怎么将晏筠给骗开好脱身，却是因为书画一句话直接胎死腹中。

    而书画说完后顿了顿，又接着道，“对了，劳烦姑娘再拿只灯盏给他，他可以通过吸收火焰来恢复身体，也能通过火焰遁走。”

    如果说书画之前还只是不小心说漏了嘴，那这一次提醒中所包含的满满恶意就是瞎子也能看得出来了。

    实际上就连作为对手的司天监诸人都觉得有些不可思议，就因为火行孙先前那半句粗口，书画就要置自己这位同门师弟于死地。

    如果不是亲眼所见，估计很难有人会相信，气质如此出尘脱俗的人一个人，心眼却会比针尖还小。

    难怪火行孙在意识到自己说错话后会狠狠给了自己两个耳光，显然他对自己这位三师兄的脾气很了解，可惜他认错虽快，最终却还是没能逃过一劫。

    晏筠没有理会火行孙和书画之间的矛盾，既然后者不想要这个师弟，那她也没客气，运起用云霄奔雷掌将火行孙死死逼在墙角。

    虽然到目前为止司天监这边还占据着上风，但是书画出现，还有一直未动的东玄真人显然都是变数，不管怎样，能提前除去一个强敌总是好的。

    或许是感觉到留给自己的时间越来越少了，火行孙的哀嚎也变得越来越惨。

    而书画对此却恍若未闻，依旧负手而立，笑望着殿内的热闹景象，直到东玄真人都有些看不下去了，咳嗽了一声道，“好了，你的气应该也消了，就别再难为你五师弟了。”

    书画闻言眼中掠过一抹不快之色，但只是一闪而逝，旋即躬身恭敬道，“是，师父。”

    说完他再次望向司天监的众人，开口认真道，“我师父已经发话，诸位还请停手吧。”

    吕屏这时候刚击败了一群敌人，正杀的兴起，举目四望，殿内竟无人再跟他动手，于是他的目光最终落在了书画身上。

    下一刻，这位逍遥山庄的少庄主运起轻功冲着书画冲去。

    吕屏从来都不是一个莽撞的人，他当然也看出书画不好对付，其他人也就算了，东玄真人门下的一众徒弟的确一个比一个邪门。

    而且他们的手段甚至已经超出法术的范畴了，吕屏在书院学习也有半年了，没见过哪个教习能做到类似的事情。

    所以他虽然挑了书画做对手，心中却是格外的谨慎。起手先放出了一道沙尘术，阻碍对方的视野。

    接着右拳打向书画的左肋，但真正的杀招在左手。

    他掌中藏着一张符箓，上面画的是定身术。

    以吕屏如今制作符箓的水平，其实是画不定身术这种法术的，这张符箓是他花钱从一位教习那里买到的，作为他的杀手锏，平日里轻易不会动用，但这次却是毫不犹豫的拿了出来。

    而从书画脸上的表情来看，他应该是没有发现吕屏的后招，这让吕屏心下稍安，同时也加快了脚步。

    就在他快要来到书画身前的时候，后者却是也终于有了些反应，将那只修长白皙的手掌伸进了背后的画篓中，取出一副画卷。

    书画当着吕屏的面不疾不徐的打开那副画卷，上面却是空无一物！

    吕屏还在诧异，下一刻，他感到一股吸力从那画卷上传来，而他的身子也直接飘了起来，他左手中攥着的定身符根本没来得及用出来，就一头扎进了那副空白的画卷中。

    而随着他的身体被吸入画卷，那画上也跟着浮现出了一片水墨来。

    绘的正是凌空飞击的吕屏！

    书画收起那副新鲜出炉的画卷，微笑道，“如何，诸位现在肯停手了吗？”

    实际上不用他开口，在他露了这一手活人入画后，大殿上也为之一静，晏筠望着面前几乎和婴儿一般大小的火行孙，犹豫了一下，最终还是因为吕屏被人所制，投鼠忌器不得不停下了自己的动作。

    死里逃生的火行孙不敢怠慢，连忙窜向了距离他最近的一只灯盏，张嘴一吸，将那团灯焰吸进了自己的肚子里。

    而他的身体也变得大了一些，但是光这点火焰显然还不够他恢复的，于是火行孙又扑向了下一个灯盏。

    “唉，你的脑袋里真的就只装着火焰吗？”书画看着满地乱窜，找灯台的火行孙叹了口气，接着伸手直接打翻了一只灯台，很快那下面的桌案便燃烧了起来。

    火行孙远远看到一团大火就连忙屁颠屁颠的跑了过来，来不及跟书画道谢，就急忙抱着一通狂吸，总算赶在一盏茶的时间到来前恢复到原先的大小，重新变回人形。

    书画没再理他，而是转头又望向了司天监诸人，他的目光在夏槐和晏筠的身上停留了片刻，接着道，“很好，看来大家都冷静了不少，今夜官家设宴款待我们，珍馐美酒在前，咱们又何必动粗呢。”

    “对对对，”许久没说话的朱颉这时也开口道，“大家有话好好说。”

    “荒谬！今晚来抢我们位置的人是你们，现在说为什么动手的也是你们，合着正话反话都让你们说了，而且就算要好好说话，总得先把我们的人给放了吧。”澄观板着脸道。

    陆景闻言倒是忍不住又多看了澄观一眼，说实话今晚澄大人的表现其实很一般，基本只扮演了捧哏的角色，甚至让人有些怀疑他这水平倒是怎么混进司天监的。

    直到这一刻，陆景才找到些答案，看了书画刚刚那一手，很多书院弟子都忍不住心生畏惧，被对方的气势所慑，不想当这个出头鸟，害怕惹怒对方。

    反倒是澄大人这个普通人，怕归怕，但是该做的事情该说的话却是一点都没含糊。

