    滋滋滋…

    萧逸身上，瞬间雷霆密布，惊人的气势从中爆发。

    北隐老宫主轰碎萧逸身上护身银獠力量的一掌，此刻却丝毫奈何不得萧逸身上之浑厚雷霆。

    北隐老宫主脸色瞬变，他明显能感觉到，自己的一身元力所爆发下的至强一掌，而今根本损不得萧逸分毫，反而是自己的手掌此刻一阵发麻。

    这惊人的雷霆刚猛而狂暴到极点，宛若天地间最强的雷电力量，可肆虐苍穹，可摧毁大地。

    万雷奔袭，便足以毁天灭地。

    而此刻，萧逸身上雷霆力量仍在不断积蓄、压缩。

    “不好。”北隐老宫主心头涌过一丝莫名的危机感，未有细想，连忙本能地疾速退离。

    萧逸冷笑，大手一挥。

    从下而上的六股灵气洪流，便是他吸摄的六万灵脉。

    一条条灵脉，此刻方而化作实体，疾速涌入他的乾坤戒内。

    数息之间，六万灵脉，已进入乾坤戒内。

    与此同时，乾坤戒内的天机圣盘光芒熠熠，其内一个雷霆大阵早已运行。

    是的，天机圣盘内，早便布置好了萧逸自己常用的大阵，如星罗灭神锥，也如这雷霆大阵。

    大阵早已布下，缺的只是力量支撑。

    一旦有力量支撑，萧逸只需一念间便可发动天机圣盘内的大阵。

    便如现在。

    “嗯？”萧逸忽然微微皱眉，低头看了眼下方风刹总殿。

    早在半年前，他从九荒带回依依后，便将十二万灵脉归还总殿。

    这十二万灵脉，本是八位总殿主当初在八殿调配而来。

    可这半年来，八位总殿主，竟没有将这十二位灵脉归还到别的总殿以及各处分殿，反而一直留在风刹总殿之内。

    另外，这十二万灵脉，而今在风刹总殿的宝库内，宝库周遭，以及整个总殿，都有特殊的禁制阵法。

    当然，这些禁制阵法他同样可以调动，故而按理说应当一念间便可将十二万灵脉悉数吸摄抽调出来。

    可而今，却只吸摄出六万灵脉？

    剩下的六万灵脉，似乎在宝库内另有别的禁制所压制，根本吸摄不出。

    萧逸皱了皱眉，心头疑惑。

    当然，也仅是一分疑惑罢了。

    十二万灵脉的力量，他也无法悉数承受。

    六万灵脉，已经是极限了，恰好也是支撑大阵后所爆发的力量之极限。

    当初在九荒时虽将十二万灵脉的力量悉数激发，但那是八荒腾龙阵作为主阵，且又有分布在九荒各地的万座雷霆法阵，二者同时消耗，方承载起这十二万灵脉。

    而今单单天机圣盘上的一个雷霆主阵，可承载不住这么多灵脉力量，六万已是极限。

    萧逸心头未再多想，而今也不是想这些的时候，先解决眼前一切，之后再说不迟。

    萧逸缓缓抬起头，凌厉的双眸，蕴着无尽雷霆，扫视高空所有强者。

    吼…

    苍穹之上，雷霆涌动，一头麒麟怒兽凝聚而出。

    巨大的麒麟怒兽，威严俯视。

    八宗强者，齐齐脸色大变。

    单单这麒麟怒兽散发的气息，竟已然将他们所有人压得喘不过气来。

    萧逸眼眸冰冷。

    上次在空域时，他未有雷麟剑道，只有六万灵脉支撑下的雷霆大阵，以及雷麟印赋予的雷电麒麟能力。

    那时，他便已然实力达无敌君境，甚至轻败空域之主。

    这一次，他有了雷麟剑道，他将不再是单纯凭借控雷能力去调动雷霆大阵的力量。

    而是雷霆大阵的力量，反过来，赋予他的雷麟剑道滔天威力。

    此刻的他，战力仍属无敌君境范畴，却是无敌中的无敌。

    解决眼前这一切，这所有强者，根本轻而易举。

    “好强的力量。”萧逸一手握剑，暗道一声。

    “果然，再如何强大的力量，终归是契合到自己本身掌控的手段中，方能发挥最强的威力。”

    如果说上次在空域，依靠控雷能力，爆发大阵力量，乃是随意倾泻雷霆力量，靠着绝对的力量差距胜敌的话。

    那么这一次，便是将所有雷霆力量，精准运用，不…

    应该说，雷麟剑道，足可将这六万灵脉支撑下的雷霆大阵所爆发之力量，施展得淋漓尽致！

    而今这一身战力，便是天君来了，也未必是他三剑之敌。

    “给我压。”萧逸暴喝一声。

    吼…

    苍穹之上，麒麟怒兽放声怒吼，声浪滚滚中，漫天雷霆倾泻而下。

    萧逸仗剑而起，剑影舞动间雷霆剑气纵横不休。

    这里是风刹总殿半空之上，萧逸自不会让这里爆发战斗。

    身影直跃高空。

    一上一下，雷霆包围而至。

    如果之前东方家主的太渊剑气乃是融成牢笼的话，那么此刻便是雷霆之威，天地合拢！

    “无敌君境。”六合宗宗主脸色大变。

    在这天地合拢的雷霆之威下，他甚至再生不起半分战意。

    “不。”东方家主脸色惊骇到极点，看了眼苍穹压下的滚滚天雷，又看了眼下方纵横而至的无尽雷霆剑气，头一次咬牙，“这已然是极致君境的范畴。”

    “看似气势未达，实则威力早已踏入。”

    北隐老宫主脸色难看到极点，只喃喃而语，“千万年前的历史，今日要再度重演吗？”

    “当年挡在八殿之前的，是冰圣！”

    “今日挡着的，是这位萧逸殿主！”

    苍穹上的滚滚天雷，已压落高空。

    下方密集的雷霆剑气，也已逼至高空。

    天地合拢之势若彻成，他们这里的一众强者，将彻底在这无尽雷霆中活活压成齑粉，轰得烟消云散。

    萧逸的身影，已然伴随雷霆，跃至这万里高空之中。

    “你们败了。”萧逸脸色冰冷。

    滚滚雷霆之下，肆虐雷霆剑气之中，那身影，一如以往，凌厉到极点，冷傲到极点，一人一剑，败尽八宗强者！

    但，恰在此时，苍穹之上，一声威严冷喝。

    “历史，不会重演。”

    “逆天者，犯此煌煌天威，终唯陨落一途。”苍穹上，又是一声威严冷喝。

    只不过，第一声冷喝，浑厚而古朴。

    这第二声，则是飘渺凌人。

    “天规不可逆。”

    “天地流转，自有定数，妄图颠倒破坏者，定自取灭亡。”

    又是两声威严冷喝，一声狂猛，一声泛着无尽杀意。

    一声声浑厚之音，接连落下，尽将苍穹压下的滚滚雷霆悉数冲散。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    萧逸周遭，八道身影凭空而现。

    周遭，乃是一片雷霆剑气纵横肆虐的海洋，八道身影，却是无视这些雷霆剑气，以合围之势将萧逸彻底封锁包围。

    “萧逸殿主，久违了。”

    ......

    第一更。

