    “喪歌大人，都一个月了，我们还要在这里待多久？”

    火之国一处偏远小镇酒馆中，流醉眼朦胧的靠在一个陪酒女怀里，用嘴很自然接过女人喂过来的酒液。

    “怎么？”

    “这里有酒，有女人都不能满足你？”

    喪歌一身简单的背心，沙滩裤配拖鞋，如一头巨熊盘踞在沙发上。

    没有外衣遮挡，膨胀至极的肌肉将背心高高撑起。

    胸膛起伏间，全身肌肉好像也在呼吸，不断收紧放松，肌肉纤维勒出完美的力之弧线。

    山一样的身体，让沙发两头翘起，看的酒馆老板娘一阵心痛。

    “不是，只是突然闲下来，有些不习惯。”

    流用力拍拍自己晕呼呼的头，醉意熏熏的道。

    从喪歌加入流浪忍团以来，流不是在陪练，就是埋在土里疗伤。

    生活环境堪称地狱！

    五年里，他无时无刻不在盼望这种日子早点结束。

    但真结束，不用挨打了。

    现在怎么还感觉浑身不得劲了？

    闲起来，居然还怀念起喪歌的拳头来了。

    在喪歌堪称死亡压迫的拳力下，大脑空前清明，肾上腺素飙涨，清晰感知到自己实力一点点上升。

    这种感觉让流直接上瘾了。

    “再等等！”

    喪歌摸摸绑在眼部的纱布，“我能感觉到，写轮眼只要一两天就能完全融入身体了。”

    “不是，挖别人的眼栽进去，真能行？”

    流表示完全不能理解。

    “哈哈...其他的可能不行，但写轮眼不一样，以后你还能看到有人在手臂上植满了眼睛。”

    “手臂？”

    流感觉喪歌越说越离谱了。

    “不用在意这些细节，再等一两天，再等一两天就去木叶看场好戏，到时候正好跟团藏收点利息。”

    喪歌磨砂着纱布，脸上的战意都要溢出来了。

    来到这个世界，还没享受到一场真正的战斗，他的身体早就饥渴难耐了。

    ......

    木叶，正时值中忍考试期间。

    还是联合砂忍村以及众多小忍村的联合考试。

    各国大名，贵族相继进入木叶观看大赛。

    忍者是一个国家的战力体现，而忍者考试就是在展现自家的储备战力，重要程度堪比前世阅军大典。

    已经进入第三阶段的中忍考试会场，可谓是热火撩天。

    场上忍者比斗，场下观众如海。

    唯一的变数就是此时的第七班，只余下九尾人柱力一人。

    第七班三人回村后，佐助因为眼睛跟精神的双重打击，整个人崩溃了，出院后就一个人躲在祖宅拒绝与木叶接触，在无边的黑暗中独立哭泣。

    而小樱颈椎骨断裂，虽然救了回来，却没有鸣人那样的变态恢复力，现在脖子上还打着石膏。

    鸣人是因为三代在此次事件中感觉到了危机，想提早取现九尾力量。

    于是叫回自来也，亲自教导鸣人开发九尾力量，然后让其独自参加考试。

    什么需要班体全员报名，才能参加考试的规则，对火影来说，不过是一句话的事。

    相比会场的喧闹，宇智波族地就显得格外冷清了。

    最中心位置的族长府邸中，一个小男孩双手抱腿，整个缩在阳光照不到的角落中，散落的黑发将他空洞的双眼完全掩盖。

    嘴里无意识的念叨着：“木叶...爸爸妈妈...鼬...火影...”

    “死...死...死...你们全都该死！”

    以往绑在额上，代表忍者身份的木叶护额，如今被随手仍在一旁，上面还布满了践踏过的痕迹，好像被人爆踩过。

    “佐...佐助？”

    一道带着颤抖的低吟，在这个死寂空间中响起。

    下一瞬，房间高粱处的阴影幻化出宇智波鼬的身影。

    看着馊掉的饭菜，随意丢弃的木叶徽章。

    看着浑身散发出着怨恨，死气，黑暗，就是没有一点活人生机的弟弟。

    听着他充满憎恨的字句。

    鼬只感觉撕心裂肺般的疼痛在体内炸开。

    身体每一个毛孔都在吐送着痛苦地气息。

    他屠尽全族，杀死父母，也舍不得下手的弟弟，现在竟然被人玩坏了？

    无边的痛苦在眼中蔓延，宇智波鼬顿时感觉眼前发黑。

    本来，他早就想回木叶看看佐助，但途中又收到首领委托任务，不得已才推迟了时间。

    一到木叶，他就支开干柿鬼鲛，回到祖宅，没想到看到的一幕差点让他心脏骤停。

    “眼睛真的被人挖了，连心气都没了吗？”

    就在宇智波鼬被极端的痛苦笼罩时，空间中又响起一道阴柔诡异的声腔。

    化着长长紫色眼影的大蛇丸，无声无息出现在宇智波鼬对面的梁木上。

    “是你吗，大蛇丸？”

    大蛇丸的突然出现，让鼬爆发出无限杀机，抬头时，眼中勾玉已经连成一片，同时双手伸进忍包捏住了数枚苦无。

    万花筒写轮眼！

    “嘶嘶...这没有得到这双眼睛之前，我对佐助的爱护可不会比你少啊，鼬！”

    大蛇丸看着鼬的猩红眼珠，舌头贪婪的伸出唇间舔了一圈。

    “而且你给我冷静点，这里可是忍界第一大村木叶，虽然老头子老了，村里也没几个高手，但初代，二代留下的底蕴还在，要是被他们感知到你的查克拉气息。

    我们倒是能跑，可佐助接下来就更惨了，与两个S级叛忍接触，他所遭受的可就不止这些了，木叶的拷问手段，你也是知道的。”

    大蛇丸说话的同时，在两人周围布上一个结界，他敢出现暴怒的鼬面前，依仗的自然是分身。

    他被鼬用幻术秒杀过，在没有十全把握时，是绝对不会让真身暴露在鼬面前。

    “根据实验结果，如果我没推测错的话，只要佐助的眼睛还在，就可以重新装回去。”

    “现在我倒是有好几个怀疑目标，只是需要你去做最后的印证。”

    大蛇丸露出一副尽在掌控的表情，笑眯眯的看向宇智波鼬。

    他提前派出分身藏在佐助身边，就是为了等待鼬的出现。

    “你怎么知道我会帮你？”

    宇智波鼬看向大蛇丸的眼睛虽然还是充满杀气，但放在忍具包里的手却慢慢退了出来。

    显然是有的谈。

    “呵呵...屠尽全族却唯独留下弟弟，还用父母的死一直去刺激他向你报仇，这不就是向让佐助快速成长起来吗？”

    “这不是爱，是什么？”

    大蛇丸轻笑道：“不然以你灭杀全族的果断跟实力，有什么必要去激怒佐助？他有10条命也不够你杀的吧？”

    “你...？”

    宇智波鼬被人掀开埋在心底最深的秘密，眼瞳震动，惊异之色一闪而逝。

    “想问我怎么知道？”

    虽然宇智波鼬在最后关头止住了话语，没有自爆，却被大蛇丸猜出他内心的想法。

    “我既然预定了佐助的身体，自然要对他调查一番，之前还只是我的推断，现在得到你的印证，也证明我也算错，哈哈...”

    宇智波鼬眼睑垂下，看着结界外仍缩在角落中嘟囔的佐助，默默道：“佐助放心，哥哥一定会帮你找回眼睛的，等我！”

    然后抬头看向大蛇丸，“所以，目标是谁？”

    大蛇丸舌尖转动，吐出一个名字：“卡卡西！”

    “卡卡西？”宇智波鼬微微摇头：“不可能是他”

    “他当然不是凶手，但却是唯一的知情人！”

    大蛇丸蛇眼一眯，“我怀疑是团藏跟晓，毕竟能在卡卡西手上团灭他的弟子，没有一定实力肯定做不到。”

    而团藏对宇智波的忌惮众所周知，我到木叶后也去问过他，但却被他否认了。

    但是真是假，谁知道？

    团藏的为人，你也很清楚，不是吗？”

    “不错！”宇智波鼬眼瞳微微一动：“止水的眼睛就被他夺走了一只。”

    随即又摇摇头：“不是晓，首领这段时间催的紧，在佐助出事那段时间，每个小队都有任务。”

    而团藏应该也不是，佐助就算开眼，也才一勾玉，这样的写轮眼他应该看不上。”

    “呵呵...，但这却是终结宇智波血脉的最好手段，不是吗？”

    大蛇丸补充道：“宇智波没了眼睛就会泯为普通人，随着时间流逝，宇智波在人们记忆中淡去，谁还会去关注一个普通人的存在？”

    当然，这只是猜测，具体情况还需要你去找卡卡西印证。”

    “卡卡西吗？”宇智波鼬微微点头，随即想到大蛇丸的危险，警惕大作。

    “你不单是为了佐助的眼睛来木叶的吧？所以我去找卡卡西，你去干嘛？”。

    “你去找卡卡西，我当然是去找三代火影了，具体情报卡卡西只跟他一个人汇报过。”

    “嘶嘶...”大蛇丸吐着蛇信：“所以，为了你亲爱的弟弟，我的身体，鼬，要加油哦！”

    说完身体化成一滩烂泥。

