    第1章 古代怪兽

    藤真做梦都没想到，自己会成为雷奥尼克斯，他只是在看《迪迦奥特曼》的特摄剧时，抱怨很多怪兽不该死，屋外突然电闪雷鸣，电脑瞬间爆炸，他就此魂穿在名为藤真的青年身上。

    什么是雷奥尼克斯？

    究极生命体雷布拉德星人是全知全能的宇宙人，虽然肉体毁灭但是精神体仍旧存在，它将遗传基因散落在宇宙，获得其遗传基因或者被精神沾染的地球人或者宇宙人被称为雷奥尼克斯。

    所有雷奥尼克斯血脉苏醒时会得到基础战斗仪，它能够捕捉怪兽用来战斗，先是同族的雷奥尼克斯选出最强者，然后各族中获胜的雷奥尼克斯再进行战斗，直到选出最强的雷奥尼克斯。

    成为最强的雷奥尼克斯，最终还是一个悲剧，说什么雷布拉德星人的灵魂将选择最强的雷奥尼克斯作为自己的后代统治宇宙，都是他妈的骗局，有些宇宙人听闻能统治宇宙而趋之若鹜，殊不知已经掉进雷布拉德星人的陷阱。

    只剩灵魂体的雷布拉德星人想要找一个容器，一个让它复活的完美容器，你把怪兽培养好，结果还是为他作嫁衣裳。

    藤真的心情不是很好，他想做奥特曼，不想做雷奥尼克斯，可是他没有选择。

    名为怪兽养成系统的金手指随他而来，新手礼包打开就有雷布拉德星人的遗传基因，也不管藤真愿不愿意，系统自动为他完成基因的改造。

    这个过程很痛苦，浑身仿佛被撕裂般，不断有污浊恶臭的液体从毛孔流出，藤真强忍痛楚，来到厕所脱光衣服，用花洒冲刷掉难闻的液体。

    随着他的身体越来越强健，基因改造变得行云流水，藤真不再觉得痛苦，反而浑身舒畅，穿好衣服回到房间。

    得到究极生命体雷布拉德星人的遗传基因好处有很多，首先高度近视的他不用戴眼镜，几乎得到超人般的身体素质，最重要的是他有捕捉怪兽的战斗仪。

    藤真的战斗仪很古老，是绿色的长方形仪器，正面有三个空格用来存放怪兽，现在里面一只怪兽都没有，这是初始战斗仪，后面随着雷奥尼克斯决斗的不断胜利，战斗仪会迎来觉醒，怪兽实力也会水涨船高。

    以前藤真就很好奇，雷奥尼克斯的第一只怪兽从何而来，难道要找濒临死亡的怪兽救活它，让它感恩戴德的为自己卖命吗？

    没想到有朝一日，藤真要解决这个问题，他毫无头绪，只能问系统怎么得到第一只怪兽，系统傲娇的保持沉默。

    “系统，送怪兽吗？”

    藤真只能换个问法。

    “不能，系统存在的意义是帮助宿主培养最强的怪兽，没有赠送和购买怪兽的功能。”

    藤真闻言并不觉得失落，能来到《迪迦奥特曼》的世界，让他成为雷奥尼克斯，已经很感激系统的帮助，变成奥特曼什么的，他已经不抱任何希望。

    在《迪迦奥特曼》的世界，想要变成奥特曼，首先要有超古代战士基因，获得雷布拉德星人遗传基因的他，不再有变成受人敬仰的奥特曼的资格。

    藤真认命了。

    雷奥尼克斯也不错。

    至少有自保能力。

    就是有点费姐姐。

    在《奥特银河怪兽大乱斗》的特摄剧里，主角雷蒙的姐姐，还有雷蒙的劲敌格朗迪的姐姐，都为自己弟弟成才而牺牲。

    还好藤真是独生子，就算他真有一个姐姐，也没有第二个系统为她改造基因，不用手足相残。

    现在最重要的事情，肯定是找一只怪兽当伙伴。

    环顾四周，发现藤真居住的房间很简陋，一张床一台电视，连吃饭的桌子都没有。

    藤真打开电视，他记得从迪迦奥特曼出现以来，怪兽就频繁的出现在电视之中，由此可以推断现在的剧情进展。

    拿着遥控器调台，还没有换几个频道，藤真就从床上蹦起，电视里有两只怪兽在赶路，赫然就是美尔巴和哥尔赞。

    “剧情刚刚开始啊！”

    原本还愁怪兽哪里来，现在直接喜上眉梢，在《迪迦奥特曼》的特摄剧里，有很多奥迷喜欢队长居间惠，也有人喜欢丽娜，还有人喜欢真由美，藤真独爱露西亚。

    肤白貌美大长腿的露西亚，是藤真重温经典时的梦中女神，多少次为她的死而痛哭流涕，既然他是雷奥尼克斯，这次绝不能眼睁睁的看着。

    被木珍星人追杀的美女，刚好需要藤真来英雄救美，能够以身相许是最好不过的。

    “怪兽啊怪兽。”

    藤真迫不及待的想要怪兽，得知剧情刚刚开始，就想开门去找美尔巴和哥尔赞。

    走到门口就愣住了，他什么交通工具都没有，坐公交车也不能到金字塔啊，就算有计程车，怪兽正往那里去，谁还敢去送死？

    “系统，都有新手礼包，难道没有新手任务吗？”

    藤真问道。

    “有，默念开启任务栏。”

    藤真惊喜照做，果然发现有个新手任务，名为古代怪兽，他当时就想到哥莫拉，这是极为强悍且经典的怪兽。

    “啥，哥美斯？”

    虽然同是古代怪兽，但是实力相差很多，关键哥莫拉有很多进化路线，哥美斯却是闻所未闻。

    庆幸有怪兽养成系统，藤真不怕哥美斯无法强化，比如完成这次任务，就有50点三维，就怕它不识抬举拒绝自己。

    任务提示哥美斯就在市外的深山老林中，不愧是新手任务，省得他到处跑了。

    “系统，以后有任务，敢不敢来个友情提示？”

    想想都有些后怕，要不是他多问一句，很有可能和新手任务擦肩而过，错过哥美斯，他必然要打酱油很久。

    “既是宿主要求，以后任务均有提醒。”

    还好系统给他准话，藤真放心的出门。

    几乎花掉所有积蓄，藤真来到市外深山，隐藏在地底的哥美斯似乎察觉到什么，从沉睡中醒来，发出阵阵低吼声，吓得计程车司机一路绝尘而去。

    迪迦奥特曼即将复苏，唤醒美尔巴和哥尔赞，还是没能让哥美斯醒来，藤真的到来，像是命中注定的相遇。

    哥美斯醒了。

    它在咆哮。

    顿时。

    百兽奔逃，千鸟飞尽。

    惊动了胜利队。

    “又是什么情况啊？”

    野瑞抱怨道。

    不断出现的怪兽，还没找到解决方法，一波未平一波又起，已经让野瑞烦躁。

    “野瑞，平复心情，立刻调出卫星拍摄的图像。”

    居间惠说道。

    话音刚落，野瑞已经调出卫星拍摄的画面，她点点头，虽然有点情绪，但是不耽误工作。

    画面中，百兽奔逃，老虎也要暂避锋芒，似乎有着极为恐怖的东西即将苏醒，千鸟飞尽，连猛禽亦是感到有性命之忧。

    “看那里。”

    眼尖的野瑞叫道。

    顺着野瑞手指方向望去，只见一只怪兽缓缓抬头，它就像是侏罗纪时期的霸主，牙尖嘴利，不知沾染多少鲜血，目光狂暴无比，牢牢锁定藤真。

    藤真又是激动又是不安，哪怕有雷布拉德星人的遗传基因，在没有觉醒之前，也只是有些超越常人的身体素质，面对怪兽同样毫无抵抗能力。

    (本章完)

