    

    看到对面的阵容，呆瓜握着鼠标的手一阵紧张。

    三皮又猜对了！

    赛前分析的时候呆瓜想上高速大唐跟耐龙，龙宫加点跟打蝴蝶泉的一样。

    结果李波提出不同观点，李波觉得龙阵让龙宫那300点潜力点全加魔力，打面伤发挥最大优势。大唐官府不抢速度，300点属性点加血耐清宝宝。

    李波的解释是既然稳妥，那就猥琐一下。大唐血耐保守进攻，全力保护龙宫打面伤。另外一个原因就是大唐加多少速度能抢到物理一速的问题。

    “三皮，感觉这把我要适当我体内的洪荒之力了。”小非操作龙宫，站龙三位置想想就兴奋。

    三千万战神加成下，老王的龙宫带七法伤灵饰快有3200的法伤。想想秒出去的数据就炸裂。不过如果是六法爆灵饰那就更完美了。

    “小非、三皮，你们五龙带的够不？”呆瓜操作的是女儿村，带的五龙少。

    “必须得，我带了六个！”小非想多带点大金跟九转，六个五龙还是李波强制的。

    “一个八个，一个七个，稳不稳！”如果不是怕呆瓜喷，李波准备带10个五龙的。

    “那对面没机会了啊！”孔雀陈看着自己道具中的七个五龙，感觉对面双封没机会的啊。

    “那这把咱们稳扎稳打，步步为营！”呆瓜定下了基调。

    国标的回复比双封足，对面没大唐，己方不需要防点杀。

    灵隐寺却需要防鱼岛的点杀，唯一不足就是被对面控制，不过一速在手心不慌。

    灵隐寺的阵容就是捉李波再上一手三攻。没想到呆瓜坚持国标，李波也不是一根筋的人。

    四十二回合呆瓜跟李波带领鱼岛战胜了灵隐寺！

    这把灵隐寺开始五庄观封印太水，两个封系被鱼岛女儿村压着打。后期五庄观封印可以了，却发现前期消耗太大，扛不住龙宫的群秒了。

    “哇！哇！哇！瓜指，三皮说2017鱼岛必有一冠，果然应在今日！”小非在yy里大吼大叫，太兴奋了！

    李波猜呆瓜跟孔雀陈也想这样，不过估计注意了下形象！

    “小非，注意点，老王说要跟我连语音的，我让他来yy了！”呆瓜突然叫住了小非。

    “什么，王总要来的！等我一下！”小非说完喝口水，清了清嗓子。

    “呆瓜，给力啊！你们怎么没声音的啊，我还跟兄弟们说你们肯定在庆祝的呢！”老王人没来，大嗓门先到了。

    “嘿嘿，你问小非！”李波咧嘴一笑。

    “小非怎么了？”老王一头雾水道。

    “直播间的兄弟们，我是小非，鱼岛王总的龙宫号【你就给我炸】就是我开的。凶残不？给力不？”小非一来就卖弄风骚。

    老王：“小非，我的号原来是你开的啊，兄弟们一猜就是你。怪不得总不暴击的，对不起我的名字啊！要是三皮开我龙宫，这场早就结束了。”

    李波憋着偷笑，小非没迎来夸奖，反而老王一顿埋怨。

    你七法伤灵饰不法爆不是很正常嘛！不过小非还不敢去怼老王的，特别是老王在直播的时候！

    “老王，你们先聊！我去看看怎么封印蚩尤的！”李波见几个人说个没完赶忙道。

    这些都是第一次封印蚩尤的人，没什么经验的。

    蚩尤改版之后没那么好封印的，上个月蝴蝶泉就封印失败了，还不是第一次封印的。

    “三皮，等会你指挥吧！我给老王私聊点事！”呆瓜这会也不想了，反正冠军拿了，蚩尤封印成功与否没那么重要了。

    “艹，你们这些逼！”李波骂骂咧咧的准备走了。

    “三皮，这次多多感谢！多余的话我就不说了，以后用的到我老王的地方尽管说！”拿了首冠，老王高兴的无以复加，说话也豪气了不多。

    从上三千万战神的纠结，到小组赛五连胜的希望，夺冠路上遇到紫禁城、蝴蝶泉的绝望，到现在逐梦成功的欣喜，老王心情可谓过山车一样。

    “别煽情了，我去看视频了。早点封印完成早点睡觉的！”李波说完顶了喘妹直播号，亲自开直播了。

    “兄弟们，这两天看的过瘾不？”李波亲自直播，边看着蚩尤封印视频边聊天，热度蹭蹭的涨。

    “皮狗，给我们吹吹牛逼呗，讲述你的光辉事迹。”

    “皮哥，说真的，这联你在的话，打的太精彩了。”

    “就是，各大豪门都没有撑过三十回合的，也就决赛打的久点。”

    “喘妹这两天也辛苦的，皮狗夺冠了不给人家发红包吗？”

    ……

    这些粉丝问的是什么问题嘛，喘妹李波肯定要问候的啊。只不过李波还没有想好用哪种方式问候的。

    357送出了大圣圣旨。

    潮牌社丝送出了大圣圣旨。

    “感谢我357老板的一发圣旨！感谢我丝叔的一张圣旨！感谢感谢！”李波没想到一上来就是两张圣旨的，鱼岛老板也算大气。

    麦兜送出了大圣有旨。

    麦兜送出了大圣有旨。

    “感谢我麦兜老板的两张圣旨，兜哥不会是来找我干资源的吧？这会真没空，等着封印蚩尤的！”鱼岛的老板刚刷完，麦兜老板进入直播间随手来了两张圣旨。

    “好的好的，一定一定。”看了一下私聊，原来麦兜想收装备宝宝招队友让李波等会打打广告。

    孔雀陈送出了大圣有旨。

    “感谢我孔雀陈老板的一张圣旨，老陈你不是跟老王在吹比的吗？”送走了麦兜，孔雀陈进来也是一张圣旨的。

    现在感觉超级火箭都寒酸的，两千块的超级火箭不如五千块的圣旨拉横幅来的猛烈。

    孔雀陈：“小非在跟老王吹牛皮聊的嗨的，我过来看看你！老王说等会开号封印蚩尤的！”

    “我靠，老王开号，这难度不是直线上升吗？”李波连忙带起节奏。

    老王操作一般，但是这种打npc操作要求也不高的。

    孔雀陈：“哈哈！看明白了不？”

    “知道了，差不多会了！”于二狗17年毕竟封印了很多次蚩尤的，李波回看一下就知道怎么回事了。

    “三皮，有没有想来我们鱼岛，你来了跟呆瓜一样是主指挥的？”聊着聊着孔雀陈提议道。

    “你的想法还是老王的想法？”李波被孔雀陈突然的提议愣住了。

    “我的想法，其实老王也是这么想的。但是上次跟我提过，他说估计你不会来的。”孔雀陈道。

    “老王问过我，我没答应。我现在还是大三学生，直播都没多少时间的，当主指挥要打不少赛事的。”上次老王提了一下，不过李波拒绝了。

    “那好吧！”孔雀陈也没纠结，这种事情强迫不来的。        

