    任家镇南方的一个小山头上。

    一个身穿黑袍，容貌阴鹫的中年男子正在一座竹屋里，正在一片狼藉之下，寻找物品。

    “五品飞僵啊，如果能够降服、炼化成尸仆！”

    “以后就算是碰到六品天师，也能有一战之力，不用到处逃跑了！”

    慕容贵建一边收拾着贵重物品, 一边自言自语的嘀咕着。

    众多蛊虫被杀，他的脸上并没露出愤怒，反而满是兴奋之色。

    这就是站在纵横湘西的马贼帮的幕后地师。

    心狠手辣，让人闻风丧胆，凶残无比的马贼帮，是他一手缔造出来, 哪里会担心任牧找上门来。

    而且马贼帮在他手中, 是一把锋利的刀。

    在湘西到处流窜，烧杀劫掠，收割生灵血肉，精气供他养蛊，练功。

    可是他精血培养的马贼帮，今晚却踢倒了铁板上，已经全军覆没。

    马贼帮的覆灭，让慕容贵建非常开心，因为他发现了一头五品飞僵。

    那可是飞僵啊，是所有赶尸人心中梦寐以求的宝贝。

    慕容贵建虽然主修蛊术。

    但是，在得到蛊术传承之前，就得到了赶尸派的传承。

    只是，修炼赶尸术，需要强大的僵尸，却一直没有遇到。

    所以才主修蛊术，并且还凭借蛊术, 成功突破到了五品地师之境。

    当然，慕容贵建的身上也一直带着操控僵尸的强大法器。

    根据赶尸派的记载，这法器对于僵尸来说，无异是法宝，能够控制五品飞僵。

    这些年来，他一直在寻找强大的僵尸。

    想用这赶尸派的法器控制一头强大僵尸，让自己身上再多一张底牌。

    不过，身为五品地师，普通僵尸自然看不上。

    而五品飞僵，又可遇而不可求。

    这事就一直耽搁下来，晃眼就已经几十年过去了。

    万万没想到，在这小小的任家镇附近，慕容贵建竟然发现了五品飞僵的存在。

    怎么能让他不兴奋呢。

    前两天，茅山天师突然降临任家镇。

    吓得被龙虎山追杀，流窜到这里的慕容贵建，急忙躲了起来。

    并且还操控蛊虫，控制任家首富任发，作为耳线。

    又发现那任发竟然宠信小妾，心里便起了别的心思。

    不管是养蛊，还是炼制尸体，都需要大量的资源。

    而任家镇易守难攻, 又有茅山道士坐镇, 只能悄悄的下手。

    如今, 茅山天师已经离开，坐镇任家镇的四品道师林九也不知所踪。

    哪里需要再隐藏下去啊！

    便操控马贼帮，想要进攻任家镇。

    但又很不幸的遇到了城隍任牧，一切阴谋都被粉碎了。

    只能收拾家当，准备对付那头五品飞僵。

    “嗯？”

    正把一个古朴木盒收拾好的慕容贵建，突然眉头一皱。

    布置在外面警戒的蛊虫，瞬间死掉了一批，剩下的也都相继死亡。

    那些警戒的蛊虫，其实和普通昆虫根本没有任何差别。

    完全融入周围的环境，甚至还跟其他的母虫那啥呢。

    布置了众多蛊虫，是为了时刻监视着周围的一切。

    只是在平时，这些蛊虫也是有死亡的。

    但几乎都是死于那啥。

    而现在，却是一死就是一批，算是慕容贵建首次碰到。

    心中隐隐有股不好的预感。

    逃亡几十年了，还是首次出现了这样的情况。

    不过，慕容贵建也是身经百战的狠人，在龙虎山天师追杀下，都活了很久。

    江湖经验丰富，哪里不知道出现这样的情况，是有强敌来袭。

    “呼！”突然，一股阴邪风卷在山林中疯狂的呼啸，吹得慕容贵建的木屋东倒西歪，彻底坍塌也不过是时间的问题。

    “哪来这么多僵尸啊？”

    此时，慕容贵建脸色微变，他从这股阴风中，嗅到了至少有上百头僵尸的尸气，哪里不知道，这些僵尸是冲着他来的。

    而且还有为非常强大的僵尸，正在用尸气，驱使僵尸群御风前进。

    “留得青山在，明天打僵尸！”

    没有迟疑，慕容贵建心念一动，手中迅速结下了好几个印法。

    顿时，正片大地都微微晃动了一下。

    一条身躯比水缸还要粗大的千足马陆从地底探出了脑袋。

    这是慕容贵建的本命蛊，也就是当初他用来突破五品地师的千足虫蛊王。

    数十年的培养，这只马陆已经被他培养到了五品妖王的层次。

    如果真的要斗起来，光是这一条马陆。

    就能碾压外面慕容贵建从风中辨别出来的那数百头僵尸了。

    因为，妖王是和飞僵、鬼王、地师等都是处于同一个力量等级。

    而从刚刚风中得到的信息，外面虽然有黑僵，跳僵的存在。

    但也只是一群强大的小喽啰而已。

    一尊妖王，就足以将它们碾压。

    可是，如此多的僵尸同时来袭。

    如果没有个幕后操控的强大僵尸王，说出去，连小孩子都不信。

    在摸不清敌人虚实的情况下，慕容贵建的脑海中，冒出来的首个念头就是先避开风头，隐藏起来。

    在敌人找不到自己而疏忽时，然后破土而出，杀个措手不及，完成一击必杀。

    “下！”慕容贵建一下子扑到马陆的腹部。

    马陆身上迅速的闪烁着土黄的光芒，无数的足部，轻易的破开了地下的泥土、石块。

    千足虫马陆，虽然攻击力比不上蜈蚣，毒蛇等。

    但却能够在地里潜行。

    这可是慕容贵建最强的底牌了。

    “想跑，没门！”

    此刻，任牧已经带着他的僵尸大军来到了木屋外，将这座山中竹屋团团围住。

    这些僵尸可都是被埋在城隍庙附近的，想必是秋生和文才所为。

    在他和石坚拼死相杀时，能在神通余威下，尸体保存完整的都是实力强大的，最低也是二品白僵。

    在任牧磅礴的尸气注入下，每一只僵尸都能发挥出三品跳僵的实力。

    人多力量大。

    蚂蚁啃大象。

    当他察觉到地底的异动，脸上顿时浮现出一丝冷笑。

    他身怀旱魃血脉，所到之处，赤地千里。

    能够从土里的水分上，感觉到异样。

    只不过，感知深度只能在地下二十米左右。

    而此时，在地底穿行的那条马陆，刚好处于这个深度上。

    千足虫凭借着操控地气的本能，能够在地底来去自如。

