    南州市东面三十里，山脉延绵起伏。

    清晨。

    在元灵师协会大巴车队的带领下，参加遗迹探索的众人，被送到了一处花岗石矿山之上。

    放眼望去，眼前是一座被齐整整的被竖劈成了两段的山峰。

    其中一般山峰已经被开采完毕，露出巨大的空地，仿佛一个飞机场矗立在众人的面前。

    不远处还整齐的堆放着数百枚巨大的方形石料。

    “一个多月前，就在这个矿山，一名采矿员无意当中发现了一处时空的缝隙。经过各方努力，我们发现了隐藏在时空缝隙后方的遗迹！等下，大家有序进入！”

    看着躁动的少年们，一名领队的元灵师协会官员开口道。

    “大家记住，进入时空缝隙之后，守住心神，顺着我们开辟出来的道路走到尽头，便能进入遗迹。在这边，我警告大家，千万不要偏离定位的坐标。否则后果自负！

    另外，根据我们初步估计，遗迹入口通往三十六个地方，你们很可能随机出现在这几个不同的地点。到时候不要惊慌，安置好你们身上的定位仪，就能找到回来的路。一旦迷路，你们只能一辈子被困在遗迹当中！”

    另外一名神色威严的男子郑重的提醒道。

    “还有！别忘了你们每个人身上的三个鹰眼探测仪。范围千米，只允许安装一个，重复安装无效。先到先得，每安装一个，我们都会根据你们安装鹰眼覆盖范围的价值，给你们10到100点不同的贡献点奖励！”

    第三个儒雅的老者笑眯眯的提醒道。

    这让在场少年们都兴奋了起来。

    没错！

    昨天下午在元灵师协会等级完毕之后，所有人都领取到了一个定位仪，三个鹰眼。

    定位仪是作为他们定位出口所用。鹰眼则是此番他们探索遗迹需要安装的东西，以便于之后的探索和研究！

    每安装一个鹰眼探测仪，都能够得到不同程度的奖励。

    虽然在场大多数少年家境优渥，甚至其中不乏一些世家子弟，那又如何？

    能够自己赚取贡献点，没有人会嫌多。

    “苏大佬，这么说，等等进去之后，我们很可能会分开？”

    人群的哗然声当中，金烨脸上露出了一丝苦涩。

    他很清楚，原本以他的实力，根本就不可能得到进入遗迹的机会。

    此番能够进入遗迹，完全是抱了苏辰的大腿。

    如果进入遗迹之后，大家还能待在一起的话，靠着众人团结的力量或许还有希望闯出一片天地。

    但是，现在……

    “上古遗迹，据说大部分都是上古时期经过大战之后，时空崩裂，陷入到无边虚空当中而产生的。时空缝隙，诡异不定，若是稍有不慎，不说进入到遗迹了，很可能我们都要陷入到无尽的虚空，成为虚空之内的木乃伊！”看着稍显惊慌的金烨等人，海门时代中学的陶芊芊沉声道。

    她也是此番进入遗迹探索的人员之一。

    “那我们岂不是完了？这还怎么探险？如果分开，根本无法跟这些人竞争啊！”郑博欲哭无泪。

    “嘿嘿……我听说你们昨天得罪了那个什么君昊焱？不想被他毒打的话，可以抱我的大腿！”周岳挤过人群，来到众人面前，一如既往的迷之自信。

    只是不知道，这家伙在君昊焱面前，够不够一拳打的？

    苏辰没好气的给了周岳一眼，开口道：“三十六分之一的概率，说大不大，说小不小，试试吧！如果在里面遇到，大家一起组队。”

    “这是个好办法！只是，我们要小心闫峰和李天奇他们！”李寒衣扫了一眼不远处闫峰和李天奇等人。

    此番遗迹探索，在省赛上表现优异的人，绝大部分都获得了名额。

    闫峰和李天奇自然也不例外。

    这两个家伙，绝对是危险分子。

    而且，现在以两人为中心，已经聚集了不少人员，绝大部分都是南岭省人员。

    甚至，就在刚才，李寒衣已经感受到这两人不善的眼神。

    李寒衣的这一番话，让在场众人面色一凝，脸上多出了一丝警惕。

    尤其是闫峰！

    在省赛之上这家伙出手何等狠辣？

    因为接连败给了海门时代中学和腾龙中学，失去了参加国赛的机会，这家伙能善罢甘休？

    “兵来将挡，水来土掩！他们最好不要做出什么过分的事情！”

    苏辰眼中闪过一道寒光。

    他不愿意惹麻烦，但是，也绝不怕事！

    若是有人不知死活的找上门来的话，苏辰不介意清理掉一两个垃圾。

    “时间到，大家有序进入时空裂缝！记住，你们有一个月的时间。届时不管有没有收获，都必须退出遗迹。否则，遗迹出口关闭，你们只能被困在其中！”

    就在数百少年议论纷纷的时候，人群最前方，三名领队的强者，大声喝道。

    轰隆隆……

    随着三人的轻哼声，整个大地隐隐震动。

    矿山最前方，那矗立着的半座山峰在震动当中，隐隐的，呈现出了一道裂口。

    裂口扩大，逐渐化为一个无边的黑洞，后方散发出真正阴冷的气息。

    这便是时空裂缝。

    它的后方，接连的便是无垠的虚空。

    “走！”

    看着这一幕，在场少年们，纷纷行动。

    在一名安全局人员的引领下，开始有序的朝着时空裂缝当中走去。

    “记住，小心行事，一旦遇到危险，尽可能避开。实在不行，原路返回。”

    顺着人群朝前方走去，苏辰朝着众人提醒道。

    遗迹探索，虽然充满了机缘，但是更大的是挑战。

    尤其是金烨等人实力确实差了一些，没有必要因此丢了性命。

    “林雪，你没事吧？”

    提醒完了众人，苏辰看着沉默不语的林雪，眉头一皱。

    从昨天到今天，林雪心里似乎都压着事情，显得心不在焉。

    难道与昨天自己注意到的那两人有关？

    到底发生了什么？

    “没事！放心吧！”林雪回过神，脸上露出了一丝笑容，紧接着，想到什么她深吸一口气：“如果在遗迹之内，大家遇到一名十一二岁的少女，能避开尽量避开！”

    “十一二岁，真实年龄？怎么可能？那是什么人？”金烨瞪大了眼睛。

    要知道，如今这个世界，绝大部分人都是高三才融合元灵，成为元灵师。

    就算一些天骄，也就是比常人提前几个月罢了。

    十一二岁？

    这还是小学生吧？

    不单单是金烨，陶芊芊等人也是满脸震惊。

    要知道，陶芊芊已经可以说是南岭省的天骄了。

    甚至一度，她觉得自己提前了两个多月融合元灵，在南岭省内已经没有对手，可以带着海门时代中学与南州中学一较高低。

    直到苏辰的出现，打击了她一次自信。

    但是，就算如此，陶芊芊依旧觉得，自己是最优秀的那个。

    可是，现在林雪的话是认真的？

    若是如此的话……

    在场所有人，在那个少女的面前，都是垃圾！

    “是林家的？你那个……”李寒衣似乎想到什么，欲言又止，脸上多出了一丝复杂。

    “林家？”苏辰神色一变。

    他知道林雪口中的那个少女。

    昨天见过！

    只是，李寒衣的话，加上这一段时间对这个世界有了更深层次的了解，让苏辰想到了一些事情。

    林雪，林家？

    难道……

    “她今年不满十三岁。八个月前，融合神灵！听我的，遇到她，直接离开，不要有交手的想法！”

    众人震撼的眼神当中，林雪肯定道。

    所有人面色变得精彩了起来。

    十二岁融合元灵，而且是神灵？

    夏国，什么时候出现了这么一名天骄？

    这还让不让人活了？

    就算是苏辰，也不由得心中狠狠跳了一下。

    什么是天骄？

    怕是只有这个层次的人，才是真正的天骄吧？

    其余的人，有一些天赋就被称为天骄？

    多么可笑？

    深受打击的众人，沉默了。

    “好了！大家小心，希望进去之后，能够再见！”

    凝重的气氛，持续到一行人来到时空裂缝之前。

    朝着众人嘱咐了一番之后，苏辰率先朝着缝隙当中走去。

    哗……

    眼前一片漆黑。

    有了当初在禁区之内，跟着张采薇穿梭时空的经历，苏辰并未露出丝毫的惊慌。

    四周寒风呼啸，隐隐之间，一股股时空之力腐蚀而来，仿佛要将他卷入无边的黑暗。

    周身星力运转，调动万灵图册，苏辰任凭四面八方时空之力将自己席卷。

    相比起一般人，万灵图册就是苏辰最大的倚仗。

    常人，在面对这样时空之力的席卷，第一时间，要做的，就是催发能量抵挡时空之力，同时稳固心神!

    而苏辰不需要担心这些。

    相反，那些缠绕在身体四周的时空能量，对于苏辰而言，无异于一种修行的好能量。

    若非着急进入遗迹的话，他甚至不介意在这虚空当中好好的修炼一番。

    这可比吸收星河当中的星辰之力轻松得多。

    就算如今苏辰缔结了四百多没星辰，修炼的速度也未必比直接吸收时空之力来的快！

    毕竟，人域之内存在结界，影响了星辰之力的降临。加上蕴灵境元灵师精神力弱小，又如何能做到鲸吞星力呢？

    在虚空当中，便是没有了任何的束缚！

