    五队主力刚刚齐刷刷抵达自己在晋阳前线要塞群的几乎同一时间，那一阵熟悉又依旧刺耳的敌袭警报声又一次在白夜的耳边响了起来。

    与此同时，整整几十道紫色箭头，便已经出现在白夜的视野当中，流浪军的目标很简单，就是想要趁着新盟这边大部队都还没有抵达前线的时候，直接集结优势兵力，去突破掉晋阳上方隘口的防御。

    而此时新盟成员已经成功抵达晋阳要塞群的，除了白夜，无野等等几个新盟高战之外，就只要极少数的普通成员而已。

    两边的兵力数量已经产生了极其不对等的差距，也让新盟的这一次防守成功的概率下降了许多。

    但没办法，晋阳上方的隘口已经是如今整个晋阳战场唯一有地理优势的位置，如果就这么直接放弃了的话，那跟直接把晋阳拱手送给流浪军也根本没有什么区别。

    而且，虽然现在短时间内流浪军都属于人多势众的那一方，但好歹新盟这边白夜，无野，村长，烟尘宝剑扫，战釴丨风声几个人都在，战斗力也完全可以得到保证。

    【全体邮件】龙抬头：在晋阳要塞群有主力的兄弟，速度（364.719）上驻守！无论如何，堵住隘口，绝对不能让流浪军短时间内就突破进来！

    记住，咱们这也不是第一次剿匪了，多关注自己的战报，打平立刻撤退，不要给对面补刀吃伤兵的机会！

    ……

    很快，在白夜的调动下，新盟要塞群中纷纷开始奔着隘口射出自己的箭头，一时间，两个方向两种颜色的箭头，互相针锋相对，大有要一口将对方整个给推进去的样子！

    仅仅半分钟不到的时间，卡秒卡的稀碎的流浪军大批箭头，便已然抵达隘口新盟驻守群的面前，并且展开激烈交锋。

    特意卡好时间上驻守的白夜，自然而然地也就成为了第一个接触到敌方部队的人。

    先是一阵噼里啪啦的打斗特效声，与此同时，刷刷刷，一封又一封崭新的战报开始陆续出现在白夜的游戏画面左下角当中。

    关注战报的同时，白夜也一直在注意着自己放在第一队的蜀步的剩余兵力，眼看着蜀步兵力逐渐开始朝着比较危险的数量下降，没有半点犹豫，白夜迅速便点击了撤退选项。

    “这卡秒能卡的这么稀碎，说白了这流浪军的组织性和纪律性都不算高啊……”

    看着眼前集火时间误差甚至都已经在十秒以上的流浪军，白夜甚至打心里长长地出了一口气。

    可以说，就以现阶段流浪军与正规军之间的人数差，都不用说这波卡秒卡的多么完美，就算能把误差控制在三秒以内，那恐怕都只是一波的事儿。

    但这十秒钟，对于白夜以及无野等人这种比较有经验的高战来说，倒确实是操作空间彻底拉满。

    只不过即使如此，隘口的防守已然显得有些危险。

    第一队蜀步硬生生抗了对面八九队的进攻火力以后，剩下的砍王，魏智由于缺少足够的奶量，都没有坚持多一会，便不得不选择战略性撤退。

    自从白夜将张机抽成满红以后，并没有像许多人那样，选择将张机应用在流氓队或者搭配上群貂蝉组个网红队，而是拿来跟灵帝与吕蒙组建了法刀。

    在白夜看来，无论是鬼吕貂蝉张机网红队，还是鬼吕张机孙权的加强版流氓，垒实迎击这个征服赛季战法都算得上是刚需。

    有垒实迎击的网红队跟没有垒实迎击的网红队，那强度根本就不是一个级别的，就好像物理主动战法输出武将缺少征服赛季战法击势一样。

    既然S赛季没有垒实迎击，那白夜干脆也就没必要去硬玩什么网红或者加强版流氓，倒不如直接组个经典张灵吕法刀，强度也绝对不会差。

    而且这样一来，在流氓队可以保持自己的坦度的同时，法刀也得到了不错的续航，说到底也算不上一件多亏的事情。

    这点在如今的晋阳战场上就得到了极好的体现，砍王队，魏智纷纷因为续航不足的问题而不得不撤回自己要塞的时候，法刀跟流氓却依旧可以坚持在第一线。

    当然，即使坦度得到了提升，在被流氓军的轮番轰炸之下，法刀依然因为撤退的不够及时而导致惨遭流浪军吸血。

    时间在一分一秒地走着，晋阳上方隘口新盟成员剩余的驻守数量也在以肉眼可见的速度下降着。

    可流浪军继续集火进攻的箭头，却似乎没有受到任何影响一样，依旧在奔着隘口疯狂的倾泻着自己的火力。

    终于，在将近三分钟之后，当隘口上新盟成员的最后一队驻守也被流浪军成功吃掉以后，第一块战乱之地，终于在白夜的眼中，变成了紫色！

    隘口的失守，对于正规军来说是极其不利的，失守容易，想要再夺回来那可绝对不是一件容易事。

    虽然现在晋阳这边逐渐开始有越来越多的新盟成员抵达，但这种零零散散的火力对于流浪军汹涌的浪潮来说，依旧显得有些杯水车薪。

    至于亡魂，在早前抽调走一个征服团的成员以后，此时对流浪军阵地发起的进攻，也只能说显得有些不痛不痒。

    “坏了呀……”

    眼看着流浪军的战果在不断扩大，白夜必须要承认的是，自己在对于流浪军的这件事上，确实是有些轻敌。

    主要是之前流浪军几次集体行动，都被新盟几乎不费什么力气便轻易化解，这也就让白夜在不经意之间，对流浪军的整体战斗力缺少了一个准确的认知。

    如果白夜真的可以重视起来，那其实新盟早就可以提前调兵在晋阳附近或者洛阳一带等着流浪军出现，那样就可以至少省下来半个小时甚至更多的调兵时间。

    也不用像现在这样，因为调兵的不及时，而导致隘口时候，甚至于整个晋阳战场，都随时有着崩盘的可能。

    在流浪军这汹涌的攻势之下，很多人都在想着，火烧晋阳，难道真的已经即将成为事实吗？

