    苏观海很是亲昵的拍了拍百里安的肩膀，得意的笑容平复，带着一抹宽慰之色说道：

    “小子你很不错，说得也很有道理，我希望你能够与阿靖成为好朋友，他一定会喜欢你的。”

    百里安心中甚是无力。

    他想，你那儿子此刻怕是讨厌他都来不及, 怎么可能喜欢他。

    不过他也深知为人父母的不易，今日，苏观海带他上山治疗，更是赐予珍贵的药物给尹白霜，他承他这份情。

    他既然想让他与苏靖之间的关系变得融洽一些，虽然他不善与人交流相处, 但他愿意一试。

    百里安点了点头, 看了一眼不远处空出的客房, 苦笑道：“想必苏前辈您一早便有了这想法吧，不然也怎么会将晚辈的暂住居所与他安排得如此之近呢。”

    苏观海一怔，随即转身重新为他领路，“啧啧……真是没想到，羽兄居然也能生出这么一个玲珑聪颖的儿子来，他可真是有福气啊~”

    真诚不带任何掩饰的羡慕之语，不会让人觉得此话有半分虚假成分。

    但是百里安却露出了一个无比苦涩自嘲的笑容。

    福气？

    在父亲眼中，他怕是天玺剑宗唯一的耻辱吧……

    经过整整一下下午的时间，在苏观海的帮助下，百里安体内的伤势总算是有所稳固，不至于留下危害与隐患。

    接下来，便依靠自己的灵力来调养恢复伤势了。

    送别了苏观海，百里安从房内寻来沐浴用的木桶，自行去别院小厨房烧了一些热水，准备沐浴更衣。

    虽然苏观海同他说过，在房间内的木柜之中，存放有他太玄宗的服饰，不过他近日以来, 接连死战, 浑身上次出了不少血与汗。

    有着轻微洁癖的他，还是想着烧些热水，好好的洗漱一番才是。

    待热水烧开，已是日沉西山夜幕垂落。

    百里安褪去一身破烂衣衫，将自己的身体泡入热水之中，被热水包裹着冰冷的身体，那种舒适感，不禁让百里安有种想要入困的感觉。

    他依靠在木桶边缘，透过窗棂看着外界月色星辰，一时间，心情变得无比安宁平静。

    百冥丹为他带来的犹如寒冬袭临的伤害已经彻底过去，身体冰冷的残温在热水的浸泡下让他的身子骨瞬间变得无比慵懒。

    谁能想到，自己人生中第一次一人独自下山，甚至还没来得及走出天玺剑宗的管辖范围，就遇上了种种麻烦，更是引出传说中的魔宗之人。

    如今，阴差阳错的来到了这万里之隔的太玄圣宗。

    虽说三大仙门世家同气连枝，共同抵御魔宗的入侵，多年以来, 各宗派弟子之间的感情也是甚为和谐。

    但是今日来到这太玄宗，他并未见到其他山门弟子，倒是先见了太玄宗两位地位最高的大人物。

    尤其是苏观海，不知为何……他总是能够隐隐的感受到苏观海对他的非凡善意以及喜爱之情。

    这种喜爱欣赏之情，按理来说，不是更应该出现在他的父亲身上吗？

    饶是智慧如妖的他，一时之间也想不通彻这一点了……

    不过，三宗同气连枝，多年以来和睦相互维持的传言倒是属实。

    他与尹白霜不过是一个小辈，竟然能够让太玄宗宗主以及他的夫人亲自为他们疗伤。

    本还以为这次上山求药怎么说也会小有波折的。

    不曾想竟是如此顺利。

    正胡思乱想间，隔壁竹屋内，传来瓷器玉器愤怒摔裂之声，以及那边烦躁的闷声低吼。

    百里安一怔，暗想抄书能够抄道如此痛苦的地步也是一种了不起的境界了。

    擦干身上的水珠，取过事先放好在浴桶旁的太玄宗宗府，穿戴整齐，束好发冠，便抬步走出了门外。

    两间竹屋距离很近，出门左拐不过几步路的功夫，百里安便来到苏靖的门外。

    微微犹豫片刻，回想起苏观海的嘱托，百里安还是将门给敲响了。

    “叩叩叩……”

    接过换来的却是重物狠狠砸在竹门上的巨声碎响。

    百里安无奈，只好自行推了推门，却发现门被内部锁住，无法推动。

    虽然以他的力气可以将这整个门都给推散开来，但是强行拆人家主人的门终究不是君子所为。

    无奈，百里安继续沿着长廊走了几步，看着半掩着的窗户。

    百里安伸手将窗户推得更大了些，直到那窗户能够容纳一个人的体型时，这才抬脚翻窗进去了。

    脚刚一下实地，便对上桌案边那双充满了敌意的冰冷双眸。

    黑痩少年抬起手边上的白玉砚台，作势便要朝着百里安这边砸过来。

    百里安眼皮一跳，一眼便认出那砚台是仙门世家中极为难见的玉灵砚。

    百里安记得这玉灵砚不必由人动手研磨，只需将毛笔点入砚台之中，笔锋狼毫便会自行的染上墨水。

    且墨还是上好的千年古墨，不论落笔在何等劣质的宣纸上都不会发生晕染的现象。

    这苏观海倒是极为宠爱他这独子，竟是将这可遇不可求的玉灵砚都随手赠给了他这个儿子。

    “住手！”百里安自然不会忍心看到他将这么好的砚台给摔坏。

    可惜苏靖冷着眉目，丝毫没有听进去，仍是抬手作丢。

    百里安目光锁定这那枚随时被扔出的玉灵砚，准备调整好角度将那砚台接住，口中慌不择忙的说道：

    “方才在门外你也应该听到了你父亲的嘱托，他希望我们能成为好朋友，如今我来了，你就是这么对待你的朋友的吗？”

    没想着这蹩脚的劝说话语能够让他停下动作。

    却不曾想，居然有着让人意想不到的效果。

    捏着玉灵砚的手僵在半空中，苏靖眼中敌意不散，同时却是染上了一层茫然之意，他目光警惕的看着百里安，口中喃喃：“朋友？”

    百里安露出一个人畜无害的微笑，点了点头，道：“不错，朋友。”

    苏靖那双比他脸还要黑的眉毛很快皱了起来，他将手中玉灵砚捏得咯吱作响。

    “我没有朋友，你不是我的朋友！而且你身边那个人毁了我的庄园，我不喜欢你们！”

    百里安道：“这个我替她向你道歉，那片庄园的确是她无意中毁坏的，当时她可能是太担心我出事，这才没有顾及周遭的环境。”

    苏靖始终没有放下手中的砚台，很显然，这个解释并不能够缓解他的怒火。

    百里安心中忽然一动，道：“对了，你有吃过这么大的番茄吗？”

    他伸手比划了一下，比划出一个小小的椭圆形形状。

    苏靖那双木然的眼睛里总算是升起了一丝兴趣，他松了松手中的砚台，皱眉道：“这世上根本没有这么小的番茄。”

    百里安笑着从怀中掏出一个乾坤袋，取出水晶小瓶，里面是小小的、一粒一粒的褐色种子，他上前两步将这水晶小瓶放在他的桌案之上。

    “有的，这是中幽地带本地生产的小番茄，这是它的种子，我母亲留给我的，小时候吃过这样的小番茄，很甜。一口一个，冰镇后甚是爽口。”

    记得幼时有过一段时光里，他曾也像这位少年一样，闲来无事是，做了几盆盆栽，种植一些中土没有的瓜果蔬菜花儿。

    母亲便托人从中幽为他寻了一些种子，其中便是这小番茄的种子。

    看书看累了，便种种这些小玩意儿，日子倒也还过得去。

    只是因为他伤了剑宗内欺负他的同门，惹怒了父亲，在他兴师问罪之际，剑气横扫，将他种植的那些小玩意儿尽数给毁了个干净。

    还说他玩物丧志，不务正业。

    从那日起，他便再也没有动手翻挖土壤种植，只是一味读书识字。

    看着那案上精致水晶瓶内的一粒粒褐色种子，苏靖眼眸一亮，终于放下手中的砚台，他怔怔的取来那个瓷瓶，仰着小黑脸看着百里安。

    这一刻，从他面上，居然真的能够看到一丝少年人的天真无邪。

    他问道：“这些种子，真的能够种出来那么小小的番茄吗？”

    百里安用力点头：“骗你是小狗。”

    苏靖露出一个浅浅的、开心的笑容，他捧着水晶瓶说道：“给我吗？”

    然而，还未等百里安说话，他面色又是一肃，“就算不是给我的，我也要！”

    百里安无奈苦笑，道：“给你啊，当然是给你的，方才我不是说过了吗？我们是朋友，你喜欢的东西，我赠与你也无妨的。”

    因为幼年时的那些遭遇，百里安虽然不擅与人交际攀谈，但是对于眼前这个黑痩少年，从他身上，他看到了自己的影子。

    虽然他看起来性格不是很好，甚至说有些凶残暴戾。

    可奇特的是，百里安觉得比起同宗的那些年龄相仿的宗门之子们来说，他竟是觉得与苏靖相处起来无比自然轻松。

    人的眼睛不会骗人，百里安起初或许还是因为苏观海的嘱咐缘故过来与之攀谈，可几番功夫下来，他倒是确切真实的想要与他成为朋友了。

    看着百里安温和的眼睛，苏靖抿了抿嘴唇，哦了一声便没了下文。

    百里安微微一笑，自行从桌子底下取出一个软垫靠着他坐下，托腮看他，“看你挺喜欢这种子的，要现在一起种吗？”

    这么多年没动手种东西了，也不知道有没有生疏。

    苏靖眼睛一亮，看着他猛点头，随即很快又亦是到什么，他皱起了眉头，神情黯淡，“可是爹爹给我布置的罚抄我还没有抄完，不能跟你一起种这个。”

    百里安指了指他桌面上摊开的书籍，问道：“我能看看吗？”

    苏靖此刻眼中已经没有了什么敌意，他点了点头，低头看着手中的水晶瓶。

    百里安翻过书籍，便看到正面写着三个大字。

    “清心诀。”

    百里安有些忍俊不禁，暗道这苏前辈还真是用心良苦啊。

    苏靖心情暴躁难平，便罚抄他这个，倒也是罚得巧妙。

    不过很可惜啊，记得他听苏观海说过，苏靖生来便是气窍不通。

    智商不比常人那般，就连最是简单的读书写字都难以学会，如何能够通过抄写清心诀来领悟其中奥妙。

    再看看桌上散乱的宣纸，以及宣纸上歪歪扭扭像蚯蚓涂鸦一般的文字，百里安就知道为何苏靖抄书会抄得如此痛苦暴躁了。

    百里安笑着摇了摇首，取过一张空白的宣纸，摊在桌案之上，用镇尺将宣纸压好。

    然后抬头看着苏靖道：“父亲的命令自然不能违背，这样吧，你坐过来，我教你写字抄书。

    今日不领会清心诀的真谛，只学写字，待你任务圆满完成，明日天亮，我便同你下山一同种这小番茄可好。”

    虽然百里安不解此处就有庭院，为何苏靖不就近种瓜果，偏偏要跑到山脚下去。

    不过看他那般喜爱那块地，便也由他去了。

    清心诀字数不算多，薄薄一本，如果让百里安来抄写的话，静下心来，只需半个时辰，他便可以一字不错的将整篇清心诀默写十遍。

    不过要他手把手的教苏靖抄写此篇清心诀，怕是得多费些时间了……

    夜色渐浓，夜阑人静，此间乃是天泽后山，自有一股子夜间灵气逼人。

    窗外夜色苍茫深沉，连带着竹屋内的视线也不由变得昏暗下来。

    百里安取过一枚细长银针，将两案灯烛挑亮了些，幽幽的烛火衬在他的白净的面庞上，安宁而温煦，颇有人间俊秀书生之感。

    苏靖怔怔的看着他的脸，有些出神。

    百里安察觉到他的视线，回首看他，“嗯？怎么了？我脸上有东西吗？”

    苏靖摇首，看起来心情不是很好的样子，低着脑袋说道：“我的娘亲，我的父亲都生得很白，而我很黑，他们都说我是他们捡回来的野种。”

    百里安两道俊秀的眉毛不由皱起。

    苏靖口中的他们，不言而喻，自然是同宗一辈的弟子了。

    苏靖模样不佳，性格阴戾，下手又没轻没重的，旁人不喜与他结交也实属情理之中的事。

    但是‘野种’二字，却是过了。

    百里安有些生气，所以他的眉目不由也冷了下来，他看着苏靖，说道：“我瞧着你挺厉害的，他们这样说你，你揍他们了吗？”

    苏靖点了点头，诚实答道：“揍了，差点将他们揍断气，后来他们便再也不敢当面这么说我了。”

