
　　蔷薇那受伤的五脏六腑也因为天地灵气的缘故，正在缓缓地治愈着。

　　帮蔷薇恢复以后，傻妞便来到倚天身边，正要施展天地灵气继续帮助倚天的时候。

　　倚天面色惨淡的摇了摇头道：“没用的，我是神体，一般的治愈方法对我而言根本没用，只能，只能等……”

　　还没等倚天将话说完，她惊喜的发现，随着傻妞将那一缕缕天地灵气注入自己体内后。

　　她的身体正开始缓缓地治愈恢复着。

　　虽然这治愈恢复的速度比蔷薇的速度还要慢一些，但总比身体一直受伤着要强得多了。

　　“这，这是……？”

　　就连一旁正在解析运算虫洞的天使彦也不禁感到一丝惊讶。

　　她记得很清楚，她第一次与傻妞见面时，傻妞就试图用她的天地灵气帮助她恢复体内受伤的部位。

　　可当时却没有任何帮助，这怎么突然对天使的身体有效了。

　　天使彦疑惑的看了一眼傻妞，她觉得傻妞也是充满神秘的一个人，她甚至认为，在某种程度上，傻妞还要比楚天更加神秘！

　　当然！

　　她自然不知道。

　　因为傻妞从葛小伦这里复制了雄芯的能力，让雄芯与天地灵气完美融合，也正因此，才让她有了一些能够治愈这种神体的能力！

　　在这一刻！

　　虫洞大门被天使彦运算制作出来。

　　那巨大无比的大门，让所有人都不禁倒吸了一口凉气。

　　他们没见过这种比堪比三分之一个地球大小的虫洞大门！

　　而此时。

　　这种虫洞大门正出现在自己的头顶上空，那大门中间深邃的黑色，有着极强的吸引力，似乎要将众人全部吸扯进去似的。

　　“带上这个！”

　　凉冰将几个类似于金属物的手镯，扔给了众人，她喊道：“这种东西可以免疫我接下来运算生成的黑洞！”

　　包括楚天在内的众人，不疑有他，立刻将这种金属制的手镯带在手上。

　　然后。

　　凉冰随手一挥，将一个漆黑的洞口附加在了虫洞附近。

　　科加斯那比星球还要大的身体正缓缓地被虫洞吸引进去！

　　凉冰所释放出的这个虫洞很特殊，也不知道是因为众人手上都带着金属制的手镯，趴在这颗死寂的星球上的缘故，还是其他什么原因。

　　总而言之。

　　除了这颗星球以外，几乎周围所有的小行星，和科加斯的身体都在疯狂的靠近那虫洞。

　　“不行……”

　　凉冰眉头紧皱，大喊道：“我们太天真了，他的身体实在是太大了，这种级别的虫洞门对它没什么用。”

　　“彦，潘震，你们给我算法，我试着将它直接搬运到那颗恒星之上！”

　　凉冰双脚猛踩地面，整个人飞到半空中。

　　她那白皙的玉手轻轻一挥。

　　凉冰银牙紧咬，她强行试图通过算法，将科加斯搬运到恒星之上！

　　可她没一会儿后，却突然放弃了。

　　难！

　　太难了！

　　这根本不是她一个人能够轻易完成的事情。

　　当初。

　　她和其他恶魔们，经过精密的布局，才勉强欺骗凯莎，将她的身体通过算法搬运到一颗只剩下几千万年寿命的翡翠星上。

　　然后又通过蕾娜体内的太阳耀斑，将翡翠星引爆，才将凯莎瓦解！

　　即便如此！

　　凯莎也没有从真正意义上的死去！

　　她的身体化作了无数粒子状态，在已知宇宙中飘零着，但这种粒子状态，会经过一段漫长的几亿年后，便会再次重组。

　　也就是说……

　　几亿年以后的凯莎就会复活！

　　若是想要真正的，彻底的从物理层面上将凯莎杀死，这对于已知宇宙而言，是无法办到的事情！

　　当时杀死凯莎，凉冰与恶魔们废了不知道多少功夫。

　　可现在，在面对科加斯时，凉冰没有恶魔们的帮助，她更是无法完成这个任务！

　　“草，他妈的！”

　　凉冰气得恼怒不已。

　　但，就在这个时候。

　　只见科加斯的那两个巨大的爪子，忽然朝着虚空抓了过去！

　　然后，这两只爪子便瞬间消失在虚空中。

　　没一会儿，当爪子再次出现时。

　　有一个星球的内核被科加斯捧在爪子上，它当着众人的面，把玩着这颗星球的内核。

　　它一脸挑衅的用那巨大的眼睛看着众人。

　　所有人都下意识的往后倒退了几步。

　　深深的恐惧从心底不断地蔓延开来。

　　“算了。”

　　天使彦忽然轻声开口道：“杀不死它的，它……太强了，刚才这个举动，就意味着它已经看穿了我们的计划，故意在挑衅我们，也是在劝我们放弃挣扎。”

　　天使彦颓废的跪在地上，她那白皙的双手紧紧地扣在地上，眼睛也满是通红。

　　众人都死一般寂静的沉默了下来。

　　楚天叹息一声。

　　如果有中娅沙漏，可以将琦玉请来，或许对付科加斯，就不算什么难事了。

　　楚天抬头看着那双眼球。

　　他很不甘心。

　　低吼一声。

　　立刻开启六倍界王拳，然后蓄力魔贯光杀炮！

　　这一次！天籁小说网

　　楚天有充足的时间去蓄力魔贯光杀炮。

　　他打算将浑身所有的能量全部集中在这魔贯光杀炮之上！

　　十秒……

　　二十秒……

　　三十秒……

　　四十秒……

　　五十秒……

　　直到第八十秒的时候！

　　魔贯光杀炮完全充能完毕！

　　楚天的右手指间上闪烁着耀眼夺目的金色光芒。

　　随着他右手一挥，这一发魔贯光杀炮顷刻间离体而去！

　　化作了一道长长的光束，直接激射在了科加斯的那巨大眼球之上！

　　“轰……咔！”

　　那一只巨大的眼球，被这一发魔贯光杀炮打的直接出现了一个贯穿似的微小型洞口，眼球中，黑色的血液不断地往外滴落！

　　楚天脸色惨白，头晕目眩的躺在了地上，他看着科加斯眼球上的那个洞口，不禁露出了心满意足的笑容。

　　看来……

　　魔贯光杀炮对科加斯有用大！

　　但用处似乎并不大！

　　反而因为这一发魔贯光杀炮的关系，彻底的激怒了科加斯！

　　科加斯暴怒无比，伸张着那它那巨大爪子，朝着楚天众人所在的这颗星球快速抓了过来！

　　此时此刻。

　　所有人的脸色都显得无比恐慌，雄兵连的众人们更是绝望的瘫软在地上，彻底放弃了抵抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十四章 绝望！免费阅读。https://xs.23sk.com 