    第2944章  膨胀了

    虚空，死一般的寂静。

    无数人目光凝固在空气中，心脏噗咚跳动着，呼吸仿佛都停滞了下来，刚才发生的事情实在太过震撼，以至于他们到现在都没缓过神来。

    一位五阶人物，先秒杀一位七阶，再无视八阶人物的威压将之轰飞，这听起来仿佛是不可能完成的事情，但他们亲眼所见，真的不能再真了。

    玉华仙宗人群方向，杨临目光中闪耀着锋芒，心情变得有些烦躁，秦轩的实力极大的超出了他的预期，竟然连八阶人物都可以轻松应对。

    即便是他，想要掌控此人恐怕也不是容易之事。

    饶是诸葛云霄、云策这等人物，神色也不由发生了一些变化，同样没预料到会发生刚才那样的事情。

    他们目光深深的看了秦轩一眼，此人比他们想象中的要强大许多，他之前展露的谦卑姿态只是伪装而已，直到此刻，才露出峥嵘的一面。

    诸葛云霄忽然想到身边之人对他的提醒，秦轩提出在此领悟神法，是为了强大自身实力，从而摆脱他们的束缚，而刚才发生的事情，正好印证了那人的猜测。

    秦轩领悟出神法之后，便开始放肆起来了。

    看来，他不该给秦轩机会领悟。

    不过问题不大，有他在此，秦轩翻不起多大的风浪，更何况还有云策在一旁坐镇，他相信云策不会看着此人逃离这里。

    只见秦轩身形忽然消失在原地，下一刻出现在虚空中，与诸葛云霄处于相同的高度，这一画面使得许多人内心颤动不已，他这是什么意思？

    要和诸葛云霄争锋吗？

    “看来你膨胀了。”诸葛云霄目光凝视秦轩，口中吐出一道轻蔑的声音，和他争锋？配吗？

    “你不是一直想要领悟古山中的神法吗，今日我便给你这次机会，让你在战斗中感悟神法，看你能领悟多少了。”秦轩语气平和的道，丝毫没有因诸葛云霄的话语而动怒。

    “这……”许多人眼中不由露出一抹古怪的神色，秦轩那一番话听起来像是在传授诸葛云霄神法，他这是将诸葛云霄当成后辈了吗？

    然而诸葛云霄八阶修为，而秦轩五阶修为，究竟谁是后辈？

    诸葛云霄何等聪明的人物，岂能听不出秦轩是在嘲讽他，他眼神中射出一道可怕的锋芒，开口道：“既然如此，便让我看看你领悟了神法的几成威力。”

    声音落下的刹那，诸葛云霄身形化作一道无比耀眼的神光朝前方空间杀去，如同一柄盖世神枪般，速度快到极致，一瞬间降临在秦轩所在之处。

    “轰！”

    一道惊天声响传出，那片空间轰然间炸裂开来，化作无数碎片洒落各处，诸葛云霄的身影显露而出，唯有他一人在那里，并没有秦轩的身影。

    “死了吗？”

    许多人目光透着疑惑之色，诸葛云霄的攻击不仅霸道，而且速度非常快，足以瞬杀同境寻常人物，若是秦轩被击中的话，必死无疑。

    “他的气息还在，没有死。”一道冷淡的声音传出，说话之人乃是云策，使得许多人目光顿时一凝，没有死吗？

    他们没有怀疑云策的话，云策的灵魂力量非常强大，既然他感知到了秦轩的气息，看来他的确没有死。

    “他在何处？”诸葛云霄看向云策问道。

    只见云策闭上了眼睛，一股强大的灵魂力量立即席卷这片空间，某一刻他猛地睁开眼睛，目光射向一处方位，开口道：“在那里。”

    诸葛云霄以及周围诸人目光立即望向那处虚空，诸葛云霄手掌抬起落下，一柄可怕神枪裹挟着滔天气息杀伐而出，呼吸间降临那片空间，又是一道巨响声传出，空间化作一堆废墟。

    “去那边了。”云策又指向一处方位，诸葛云霄早有准备，又是一道狂暴攻击轰杀而出，但依旧没有击中秦轩。

    连续几次攻击之后，诸葛云霄脸色变得极为寒冷，怒斥道：“这便是你修行的神法吗？只会做缩头乌龟，不要侮辱了神法二字！”

    “看来诸葛云霄急了。”

    人群心中低语一声，不过这也在情理之中，诸葛云霄盛名在外，人人敬畏，何时被他人如此羞辱过，更何况还是一位低境界人物，这对他而言简直是奇耻大辱。

    在这种情况之下，诸葛云霄必然想要以绝对实力将秦轩击败，展露自己强大的一面，但秦轩却偏偏不给他机会，一直在虚空中穿梭，诸葛云霄不动怒才怪。

    不得不说，秦轩得到的空间神法好逆天，以五阶修为施展神法，便能够在诸葛云霄这等绝代天骄面前来去自由，简直令人难以置信。

    若是让他们得到这门神法，那岂不是……

    想到这，他们心中不由叹息一声，也只能是想想而已，他们根本没有这样的天赋。

    “不愧是狻猊族的天骄，感知力果然很强。”

    就在此时，一道声音忽然传出，人群内心猛地一颤，随后只见一处空间传出波动，一道白衣身影缓缓浮现而出，除了秦轩还能是何人？

    “秦轩！”

    诸葛云霄看见秦轩终于现身，那双眼眸中仿佛要喷出火焰，浑身气息疯狂肆虐着，恨不得一掌将秦轩拍死当场。

    然而秦轩并没有看向诸葛云霄，而是朝云策看了一眼，他修行了斗转星移，可以在瞬间改变位置，但没想到云策竟然能够通过感知他的气息锁定位置，倒是让他没有想到。

    可惜斗转星移不能隐藏自身气息，不然便是完美无缺了。

    若是人群知道秦轩心中的想法，不知会作何感想，应该会感到十分无语吧。

    如此逆天的神法还不够，实在太贪得无厌了。

    “你的速度也很快。”云策目光看着秦轩回应一声，他的脸色不再如之前那般随意淡然，他心中知道，眼前的青年绝不是一位寻常人物。

    连续领悟出三座古山的奥秘，又在如此短暂的时间内掌握一门神法，此人的天赋必然是紫薇天最顶尖级别，即便是他和诸葛云霄也不及此人。

    只是令他十分好奇，这样的妖孽人物，为何以前从未听说过？

    “只是速度快而已，其他的方面一无是处，若是正面交锋，他现在不知死了多少次。”诸葛云霄冷笑一声，语气极为不屑，他有着绝对的自信，只要秦轩承受他一击，必定死无葬身之地。

    “不愧是诸葛山庄的天之骄子，不仅天赋卓绝，智商也是一绝，完全无视境界差距，让一位五阶人物与之正面交锋，还真是让人佩服啊！”秦轩朗声笑道，言语间的讽刺意味浓郁至极。

    诸葛云霄脸色僵硬在那，一时不知该如何反驳。

    “你若是敢和神境人物正面交锋，我便和你正面交锋，就问你敢吗？”秦轩口中又吐出一道声音，目光直视诸葛云霄，透着几分挑衅之意。

    诸葛云霄目光盯着秦轩没有开口，这种无聊的问题，他岂会回应。

    “不敢是吗？”秦轩嘴角勾起一抹冷笑，看着诸葛云霄嘲讽道：“你诸葛云霄自诩天赋无双，但在我看来也不过寻常，没什么值得骄傲的地方。”

    听到此话诸葛云霄目眦欲裂，这是在挑战他的底线吗？

    “你不敢挑战神境人物，但我却敢与你正面交锋，刚才不过是热身而已，刚才我只用了一门神法，还有两门神法没有施展出来，今日便让你都感受一番。”秦轩傲然开口。

    “他这是，打算和诸葛云霄正面碰撞吗？”人群目光中充斥着无比震惊的神色，心跳加速不止。

    诸葛云霄讽刺秦轩只会当缩头乌龟，除了速度快之外一无是处，而此刻秦轩决定与诸葛云霄正面交锋，用实际行动来证明自己的实力，实在是太刚了。

    只是两人修为相差三个境界，而且诸葛云霄的实力已经达到了圣境巅峰，秦轩真的能够与他抗衡吗？

    虽然秦轩刚才轰飞了一位八阶人物，但那人的实力与诸葛云霄完全不在一个层次上，诸葛云霄的正面攻伐之力非常强大，若是秦轩的防御不够强的话，败的可能性极大。

    不过秦轩修行了空间神法，不敌的话也可以撤退，保住性命应该还是可以做到的。

    “希望这一次，你不会再当缩头乌龟了。”诸葛云霄看着秦轩开口道。

    诸葛云霄的声音虽然平静，但在平静之下仿佛蕴藏着一股滔天怒火，刚才他所受的一切侮辱，将在这一战中全部发泄出来。

    他要让秦轩知道，何谓以卵击石。

    秦轩眼眸中缭绕着一股强烈的战意，刚才他的确是热身而已，如今他已经清楚诸葛云霄的攻击不会威胁到他，那么他便可以放开手脚一战了。

    虽然他在中行天的时候与许多八阶人物打过交道，但这是他第一次直面八阶人物，而且是一位实力极为厉害的八阶，必须全力以赴。

    这一战，乃是他来到神界后真正意义上的第一场战斗，这一战他不求胜负，只求战出自己的真正实力！

