    什么也没发生。

    刘一把白梦妍抱到了床上，替她脱去鞋袜，盖好被子，随后给呵呵发了条信息，然后他就走了。

    他知道白梦妍在装睡，但戳穿有什么好处呢？只会更加尴尬，来日方长，他不急于这一时。今天他来了，是想见她，见到了，就已很好。

    当夜，刘一又乘直升机回了杭州。

    直升机不是他的，是他投资的一家企业的直升机租赁公司的。这家名叫“空天直航”的公司，专为江浙沪的富豪们提供直升机服务，可按季、年、月包机，也可按次数收费。启明资本投的是天使轮，两轮融资之后，如今这家公司在直升机租赁业务这一块，基本上处于垄断态势，旗下高中低档的直升机约有五十架。大大满足了江浙沪的一些半富不富买不起私人直升机但还想偶尔装个逼或者搞个婚庆的人员的需求。

    还挺赚钱的，说实在的。毕竟再好的车，也是地面上跑，比不了天上飞的。

    刘一作为大股东，当然是随便用。但他很少用，这回是特殊情况，他说了俩小时后见，开车根本来不及，才勉强乘坐一回。

    投资行业，最忌讳的就是高调，高调惹人嫉妒，路走不好走了。就算你有强横的实力，能趟平一切问题，但这不是一个投资人应该做的事情，这是富二代的风格。投资人么，讲究的是性价比。暗搓搓赚钱是最好了，高调到众人皆知，那是脑子有问题。

    人是非理性动物，他们会看到投资人大赚特赚，但他们不会看到这些投资人赔钱的时候，就算看到了，估计也是拍手叫好，隐隐期待最好有一天都赔死你们，上演空中飞人……正常，仇富嘛，嫉妒嘛，当然，如果赚钱的是他们，他们可就不这么想了。

    作为一个迄今为止还没赔过钱的投资人，刘一能不加点小心么？

    回到家里的时候，已经过了十二点。从地下车库上来，刘一来到落地窗边，看着外面的喷泉，升起、落下，水声隔着玻璃传过来，已经几乎微不可闻。

    他打开窗户，外面竟然下了点细雨。沙沙声就像催眠的白噪音，这一刻他忽然很觉得很安静。

    拿手机看了眼时间，夏天的头像闪动。刘一点开看了看，头几条是工作的事情，后面两条则是问为什么不回，在哪，睡没睡——

    最后一条是半个小时前，夏天发来一个气鼓鼓的松鼠表情，附上了一个晚安。

    刘一笑了笑，正要把手机拿去充电，忽然白梦妍的头像跳动了一下。

    “你……睡了吗？在哪啊？”

    “回杭州——”刘一打了三个字，想了想直接回拨了回去，响了一声接通，白梦妍整个人猫在被窝里，只漏出了一双眼睛。

    “不装醉了？”刘一走出屋子，在喷泉旁的木椅坐下，头顶刚好有个亭子，遮挡了正在落下的毛毛雨。

    “你知道我在装醉啊？”白梦妍轻哼了一声，颇有点恶作剧没成，悻悻地感觉，他看到刘一周围的环境，道：“你不在酒店了？”

    “嗯，回杭州了，明天还有事要处理。”刘一没有撒谎，刚刚夏天发过来的信息还提醒他，明天上午十点还有个提前约好的投资人会议。

    “那你今天来这一趟……”白梦妍忽然觉得有些抱歉，没等她说完，刘一打断她，笑道；“今天就是为了见你一面，见到了，就没白折腾，不用放在心上。”顿了一下，他又问道；“倒是你，不是决定装醉了么？怎么还发信息？”

    “心里有些不安、”白梦妍抿了下嘴唇，按捺住羞涩，鼓起勇气道：“也、也觉得没聊几句，有些可惜。”

    “又不是没见面的机会了，这几天比较忙，三天之后我就有空了，到时候再去看你。”

    “我后天晚上就有空了。”白梦妍忽然说道：“后天晚上，我去找你？”

    “啊？”白梦妍突然的主动，让刘一有些意外，也有些不知所措。白梦妍见他这样，赶忙道：“你要是没空，我就不去了，我就、就是说说——”

    “行，我安排直升机过去接你。”刘一已经回过神，不给白梦妍反悔的机会。

    “好啊、”白梦妍笑了，她很喜欢和刘一的沟通方式，很直接，没有废话，不用绕弯。

    “很晚了，你明天还要拍摄，早点睡吧。这个房间你可以一直住，我和张蕴打过招呼，不收钱的。”

    “公司都安排了房间了……”白梦妍看到刘一的表情有些失望，话锋一转，道：“不过有免费的，不住白不住，明天我就搬过来。”看到刘一嘴角勾起来，又道：“呵呵也一起搬过来。”

    几句话的工夫，刘一被连着拿捏了两次，搞得他心情又郁闷，又觉得好笑。不过意外的，这种感觉还不错。

    他笑了笑，没再说什么，也没再给白梦妍继续拿捏的机会，把视频挂断了。

    另一边，白梦妍也笑了起来，她把手机壁纸换成了刚刚视频中截的图，看着手机屏幕上，那个害羞浅笑的帅气男人，非常清晰地感觉到自己的心跳加快了。

    这一次，应该不是追星的感觉。

    ……

    起床，上班，开会……

    新的一天又回到了正轨，中午的时候，刘一跟着夏天来到她预约好的餐厅吃饭。关于饭这个东西，刘一是不挑的，基本上就是夏天订哪儿，他就吃哪儿，没订的时候，就和公司的人一起吃工作餐。

    “你昨天，是去横店了吧？”

    刚吃几口，夏天忽然冷不丁地来了一句。

    “嗯、”刘一头也没抬，往嘴里吞意大利面：“你听谁说的？在我身上安定位了？”

    “你别管我听谁说的，我自有我的人脉。”夏天不给他混过去的机会，酸溜溜道：“不是说不近女色么？刘总这是打算把自己说过的话吞回去了？这么主动啊，坐直升机飞过去的，啧啧，不知道的还以为拍电影呢？”

    “夏小天、”刘一终于把意大利面咽下去了，擦了擦嘴巴，一本正经地看向夏天，道：“以我的身价，乘坐一次直升机，很让人意外吗？我不配？”

