    “小晚晚，这个大夫是我的好朋友，阿深已经给你预约了她每一个月的产检，以后你直接来医院找她就可以。”

    苏晚晚点了点头，和蒋政道了声谢，看向了站在一旁的女医生，她没有化妆，眉眼却并不清淡，看起来有一种很飒很冷酷的感觉。

    “你好，我是苏晚晚，今后就麻烦你了。”

    “你好，我叫韩清雪。”她笑了一下，看起来有些激动，“我是你的粉丝，你可以给我签个名吗？”

    苏晚晚别她的反应弄的愣了一下，蒋政却在一旁笑了起来。

    “她是你的粉丝，之前就想见你，现在难免会有些激动。”

    韩清雪却瞪了他一眼，“你说什么，我想自己说的。”

    “没事。”苏晚晚笑了笑，“等到时候走得时候我给你签名，反正我们每个月都会见到。”

    听到这话，韩清雪果然眼睛亮了亮，和苏晚晚走进诊室以后，就开始进行检查。

    大概过了半个小时左右，苏晚晚从里面走了出来，景深走到了她的面前，一脸担心。

    苏晚晚拍了拍他的手，让他放松了下来，“你放心，清雪说我的体质好，没有什么大问题。”

    话音落下，景深的表情果然放松了许多。

    时间慢慢的过去，又过了几个月，苏晚晚的肚子也渐渐的鼓了起来，因为怀的是双胞胎，所以看起来也比别人要大一些，当然，也要更加的辛苦些。

    但是好在她没什么孕吐的反应，否则就会更加的难过。

    可是这样也让景深心疼的不行，因为肚子大了起来，她走路的时候也没有从前轻快，但也不能一直坐在那里或者躺在那里，每天虽然起来活动的时间不多，但小腿却总是肿起来。他只能每天都给苏晚晚好好的按摩一下。

    这天晚上，吃过晚饭后，景深陪着苏晚晚还有景老爷子白老爷子在花园里溜达了一圈以后，两人就回到了房间，景深正要准备给她按摩，就见苏晚晚突然瞪大了眼睛，两只手放在了肚子上。

    她的动作让景深也紧张了起来，连忙坐到了她的身边。

    “宝宝，怎么了？”

    但是苏晚晚却是一脸的惊讶，抓住了他的手放在了自己的肚子上，“阿深，宝宝动了！你摸。”

    景深听着她的话有些回不过神来，但是在他愣神的时候，肚子的孩子又动了一下。

    感受到手下这细微的震动，景深的眼眶突然有些湿润，嘴角不自觉的勾起。

    “阿深，是不是感觉到了？也不知道是哪个小家伙这么调皮。”

    “不管是哪个，我都很开心，他一定很喜欢我们这个爸爸妈妈。”景深抬头看向她，笑意温柔。

    听着她的话，苏晚晚也点了点头，靠在了景深的肩膀上，自从她怀孕以后，她的性格就愈发的柔和。

    “老婆，躺下吧，我继续给你按摩。”

    “好。”苏晚晚亲了他一下，应了下来。

    ……

    在怀孕的这段时间里，苏晚晚依旧使用日月的账号活跃在微博上，但是苏晚晚自己的账号最近却一直都没有动静。

    在小意的无数次电话以后，苏晚晚决定更一下微博，满足一下粉丝们的愿望。

    和景深商量一下，苏晚晚打算给大家录一个做甜点的Vlog，而景深就是她的摄影师。

    录制视频花费了半天的时间，期间苏晚晚一直都在厨房里忙，让景深看着也很心疼，但是苏晚晚自己却不在意。

    “没事，我一点儿都不累，我觉得这样比平时要好很多，要不我每周都录两三个视频给粉丝们看吧。”

    景深皱了皱眉，刚想说不同意，就看见苏晚晚用一种你如果不答应我就不理你的眼神看着自己，他皱着的眉头舒展开，笑了一下。

    “好，但是我要在你身边。”

    “那这样的话公司怎么办？”

    “我要是几天不去公司就运转不下去了，那我给他们那么多工资干什么？我都拿过来给你买衣服包包首饰。”

    听到他的话，苏晚晚噗嗤一声笑了出来，她最近发现景深越来越可爱了。

    两人拍完视频又剪辑了一下之后，她就直接发到了微博上，好久没出现在大众的面前，顿时就引起了粉丝们的轰动。

    在他们吵吵闹闹的留完言激动完以后，就点进去了微博看，结果就发现一个让他们更加惊讶的消息。

    苏晚晚竟然怀孕了！

    之前她怀孕的消息一直都没有公布，只是说想要休息一段时间，所以才一直没有活跃在大众前，结果没想到竟然是怀孕了。

    这条视频直接被粉丝们刷上了热搜，挡都挡不住的那一种。

    【啊啊啊晚晚竟然怀孕了？怀孕了？】

    【视频中的晚晚长的好好看啊，我感觉整个人身上都有一种母性的光辉，太温暖了。】

    【呜呜呜晚晚都要当妈妈了，那我以后不就是孩子的姥姥粉了吗！】

    【爸爸去哪儿妈妈去哪儿这个节目可以准备考虑请晚晚了，太好啦！】

    ……

    苏晚晚坐在沙发上看着手机上的评论，嘴角跟着不自觉的扬起。

    景深拿着一杯热好的牛奶坐在了她的身边，递给了她并抽出了她的手机。

    “宝宝，你今天已经看了很久的手机了，不能再看了。”

    眼看着她马上就要撅起嘴巴做出一副委屈的样子，景深突然低头，啄住了她的嘴唇。

    亲了两下放开她以后，苏晚晚红着脸颊瞪着他，“等下爷爷和外公出来了怎么办！”

    “放心，他们在下棋，没有几个小时不会离开书房的。”

    景深又往她那边坐了坐，“老婆，我们回房间吧。”

    “不，不要，我想看电视剧，二哥第一次演电视剧我还没看呢。”

    苏晚晚说完就拿起旁边的遥控器打开了电视，但被景深一把把遥控器抢了过来。

    “我们的房间里也有电视，我带你回房看。”

    苏晚晚说不过他，和他回了房间以后，就见书房的门悄悄的打开了一个缝隙，白老爷子往外探了探头，看了客厅一圈以后，才打开门走了出去。

