    吕良：“……”

    看着眼前气势汹汹的一群人，吕良脸皮黝黑。

    怪不得官府来的这么快，原来是这小子举报了自己啊。

    “启禀百将大人，后院发现几名被绑的人质，经验明正身，正是平安乡游徼吏。”

    “门外还发现大量死尸，皆是平安乡的百姓和小吏。”

    一名士兵单膝跪拜禀告。

    “游徼吏？”

    吕良一愣。

    游徼同样是三老之一，麾下有游徼小吏，负责乡间的治安和巡逻。

    怪不得张良这批手下装备齐全，弓弩马匹应有尽有，原来他们全都是游徼吏啊。

    吕良眼睛转了转，瞬间有了个大胆的想法。

    他现在有钱，有粮，其实早就想训练一只私军了。

    但是在大秦私自持有弓弩铠甲是杀头的大罪，更别说训练弩箭骑术了，苦于大秦法律，他只能让二狗几人练些拳脚体力功夫，但真的想要提高战力，马匹弓箭必不可少，毕竟一名骑兵的战斗力绝对在十个步兵之上，更别说是装备精良的骑兵。

    不过张良倒是给了他个启发，私自训练不行，但只要把自己的人变成公家的不就成了。

    不光弓弩马匹都有了，并且还能白嫖官府的钱财，简直一箭双雕啊。

    “大人，这吕良曾经勒索整个平安乡的乡绅地主，小人推测，这些钱就是他用于造反的资本。”

    陈老爷在一旁煽风点火。

    李四插着腰嘴角轻扬。

    “呵呵，吕良，现在人证物证俱在，本将看你还如何狡辩。”

    “还不放心武器，束手就擒。”

    吕良：“……”

    “你们有病吧！”

    “呸，你才有病呢？你还敢辱骂本将！”

    李四大怒拔刀：“别以为你是博士，本将就不敢砍你。”

    “那你砍个我试试？”

    “我……”

    李四紧紧攥着刀，脸皮黝黑。

    他还真不敢砍，以他的身份最多也就是把吕良抓回去调查，想要动一位博士，必须九卿级别的官员点头才行。

    “吕良，我劝你放下武器，不要自误。”

    “那个，你叫啥来着？”

    “李四，老子踏马的名字难道还不好记嘛？”

    “李四是吧，别激动！”

    吕良笑了笑。

    “想抓我可以，廷尉府的文书带了吗？”

    “哈？这……”

    “不会吧，不会吧，你不会是私自带兵来抓我的吧！”

    吕良幽幽盯着李四。

    李四脸色青紫，吕良猜的没错，他还真是私自带兵来的。

    这陈老爷跟他是亲戚，李四一听说吕良杀人造反，当即就坐不住直接带人赶来了牛洼村。

    毕竟以廷尉的办事效率，等文书批下来，吕良可能早就跑了。

    “哼，不管我有没有文书，你杀官造反已经是证据确凿，本将自然能拿你。”

    “李大人，你这可是属于私闯官邸啊！”

    吕良笑了。

    现在张啬夫赵有秩跑了，游徼吏死了。

    他正愁想要平安乡三老的位置而没有途径，这李四主动送上门来，真是瞌睡送枕头啊。

    “吕良，你笑什么笑？不要以为自己笑的好看，本将就不抓你。”

    “呵呵，李大人，我现在给你个机会，让你的人放下武器，然后给我道个歉，带人离开，不然后果很严重。”

    “什么？让我放下武器？”

    李四同样笑了。

    他干了这么多年的百将，还从来没见过如此嚣张的逆贼。

    “你在想吃屁。”

    “你确定不走？”

    “今天本将抓不到你，绝不离开。”

    “那行吧！”

    吕良探了探手。

    “李大人，你有没有想过有种可能，其实不是我杀官造反，而是这些人扮成盗匪来抢劫我吕家？”

    “哈哈哈，你说什么？”

    “你说平安乡的三老放着好好的官吏不当，扮成盗匪抢劫你个小地主，笑死我了！”

    李四捂着肚子大笑。

    “吕良，你当自己腰缠百万啊。”

    “我吕家的资产的确在百万之上。”

    李四：“→_→”

    吕良：“￣︶￣”

    李四笑容戛然而止，这个玩笑一点都不好笑。

    “汰，狗地主，这么有钱竟然连几辆赏钱都舍不得给我，真是为富不仁。”

    “哼，吕良，你所言根本就是无稽之谈。”

    “呵呵，虽然这件事听起来的确有些不可思议，但事实就是如此啊！”

    吕良摊了摊手。

    “不信的话，你可以问问那些游徼吏。”

    “来人，把游徼吏带上来。”

    李四衣袖一挥。

    很快几名游徼吏被带了过来。

    看到吕良，众人眼中皆是杀意凛然。

    吕良脸上笑容依旧。

    他走到一名游徼吏身前轻声耳语。

    “张良造反的事，只要随意一查，官府一定就能查清楚，到时候后果如何，你们应该很清楚。”

    “看在同乡的份上，我可以给你们个机会，主动承认盗匪抢劫，这件事到此为止，你们会死，但你们的家人和兄弟会安然无恙。”

    “是造反还是抢劫，你们自己选。”

    吕良说完，直接退到了一旁。

    李四冷冷看了吕良一眼，抬眼看向领头游徼吏。

    “你是何人？”

    “为何被抓来此处，可是受了这狗地主的威胁迫害？”

    “我……”

    那游徼吏低着头，拳头紧攥。

    “不要怕，有百将大人替你做主。”

    陈老爷嘴角轻扬：“李大人可是在廷尉府任职，便是这狗地主有些权势，在大人面前也休想浑水摸鱼。”

    “廷尉府？

    听到陈老爷的话，那游徼吏瞳子一缩。

    若是咸阳令来调查也就罢了，廷尉府可是大秦官吏的中枢机构，甚至拥有直接调兵缉拿的权利。

    一旦他们的事被廷尉府注意到，少主可就危险了。

    想到此处，那游徼吏一咬牙。

    “我叫韩武，乃是平安乡游徼吏，因为张啬夫贪图吕家家的钱财，所以带领我等游徼吏假扮盗匪前来抢劫。”

    “奈何吕家有高人坐镇，事情败露后，张啬夫逃跑，我等被擒。”

    “所谓成王败寇，事已至此，我等甘愿认罪。”

    “我等甘愿认罪。”

    几名游徼吏齐齐呼喝。

    “这……”

    李四和陈老爷目瞪狗呆。

    “假的吧？”

    “你们是不是遭到了这狗地主的威胁。”

    “你们不要怕，只要说出实情，本将即刻就能缉拿这吕良，本将可以发誓保护你们家人和自身的安全。”

    “大人！”

    领头游徼吏目光决然。

    “实情就是我等贪恋钱财，抢劫吕家！”

