        摆在桌子上的菜有三素一荤，最吸引人们目光的，是其中四大盆热气腾腾的猪肉炖粉条子，很久没有吃过荤腥的土匪们，全都盯着那香喷喷的炖猪肉，鼻子一个劲儿地吸溜，贪婪地享受着那诱人的香气。

    看到土匪们一个个饿死鬼投胎的样子，高寒原本还想发表一段开场白，想了想还是算了，知道说了也没人听。他干脆带头夹起来一块儿肥肉，吹了一下上面的热气，放进了嘴里。

    众人都眼巴巴的望着他，九爷的动作就是信号，众人马上把筷子伸向了早已经看好的肉块，迫不及待地放进了嘴里，聚义厅里顿时响起了一阵咀嚼的声音。

    一个土匪被肉块儿烫到了，他只是吸了一口凉气，忍着疼痛继续大口咀嚼。其他的土匪们样子也差不多，嘴里一边嚼着，一边盯着下一块儿目标。

    没有人说话，都顾不上说话，直到四大盆肉见了底儿，才有人心满意足的说道：“香啊，实在是太香了。”

    “是啊，上桃花山之前，我九年没吃过肉了，上山以后，也是第一次吃得这么畅快。我知足了，就是现在死了也值了。”有人说道。

    聚义厅里的一阵赞叹声，还有打饱嗝的声音。

    “可惜九爷不让喝酒，要是能喝上一壶兰陵酒，让俺去当神仙也不换。”有人说道。

    他的话音刚落，聚义厅里的气氛顿时凝重了起来，众人都把目光投向了一个上身穿着黑色警察制服，下面穿着一条白麻布裤子，二十五六岁年纪，中等个，身材健壮，额头上有块刀疤的汉子，担心他会发飙。

    这个汉子名叫张全，从小练就了一身形意拳，功夫了得，是桃花山的二当家。

    山东的兰陵酒有着几千年的历史，诗人李白曾经写下“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。”的诗句，深受山东人的喜爱。张全的家就是酿造兰陵酒的，去年被鬼子的飞机炸毁了，全家六口人就只活下来他一个。

    果然，张全把手在桌子上重重的一拍，桌子受到猛烈的震动，上面的杯子盘子一阵“叮咣”乱响。他怒道：“狗日的日本鬼子，俺跟他们不共戴天。”

    土匪们的家中基本上都有人死在鬼子手里，张全的话马上引起了众人的共鸣，大家纷纷怒骂日本鬼子。

    这年头国仇家恨，说起打鬼子，根本就用不着动员。

    高寒要的就是这种气氛，他说道：“大家上了桃花山，都是为了打鬼子，我决定从今天起，咱们把目标对准日本鬼子和汉奸走狗，跟他们血战到底。”

    众人虽然仇恨日本鬼子，可是真的听说要跟鬼子打仗，一个个露出了畏惧的神色，场面再次沉默了下来。

    日本鬼子太强大了，他们不仅武装到了牙齿，而且军事素养极高，战斗意志极强。无论是东北军、其他地方军阀的部队还是中央军，都不是日军的对手，开战以来战场形势一溃千里。

    看到众人害怕的样子，张全大怒，喝道：“一群胆小鬼，你们要是怕死，我一个人跟着九爷去。”

    “二当家的，不是俺们怕死，鬼子有机枪大炮，咱们手里没有家伙事儿，上去不是送死吗？”一个土匪小声地说道。

    “是啊，打不过啊。”众人纷纷附和道。

    冯秀才望了一眼张全，小心翼翼地对高寒说道：“大当家的，打鬼子要从长计议。当务之急是赶紧筹集一些钱粮，日子眼看着就要过不下去了。

    我建议，咱们可以找一些汉奸、地主老财下手，有了钱粮好招兵买马，练好了兵再跟鬼子干。”

    “是啊，九爷，还是绑些肉票，换些钱粮再说。”有人说道。

    桃花山上的土匪，都是半路出家，对于土匪的黑话知道的寥寥无几，说出话来直接了当。

    高寒知道这帮家伙都是没有经过训练的乌合之众，让他们上去也没什么用处。他说道：“好了，大家也别瞎吵吵了，打鬼子，大家还是要一起去。不过你们放心，我不会让你们上去白白送死的。

    明天一早，张全和贾六跟我下山，其他的人跟着冯叔在家里留守。”

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，高寒等人就要出发了。在寨子的门口，众人都前来送行，脸上全是担忧的神色。

    高寒是众人的主心骨，他要是出了事儿，山寨也就散了，众人无家可归，兵荒马乱的，不知道如何才能够活得下去。

    王三娘三十五六岁年纪，是寨子里的厨娘，她拿着两个袋子递给了贾六，叮嘱道：“这里面是一些干粮，还有蜡肉，数量足够，敞开了吃。一定要照顾好大当家的。”

    高寒朝着众人一抱拳，面带轻松的笑意说道：“行啦，都回去吧，不用担心，等着我们的好消息吧。”

    高寒等人这次下山，带上了山寨里最贵重的东西：三条汉阳造、四十发子弹、一匹上了年纪还有些瘸腿的老马、一头被打掉了半个耳朵的毛驴。一行人朝着西面走去。

    桃花山一带群山连绵，地理位置十分重要。东面70里是大动脉津浦铁路济南至泰安段，西面40里是济南通往郑州的国家级公路，道路运输十分繁忙，日军有重兵把守。以桃花山的实力，暂时不敢去这里招惹鬼子。

    高寒等人的目标，是桃花山西南面60里的，连接平月县、寿城县和泰安的县级公路。

    山路崎岖，高寒等人直到中午，才赶到了寿城县境内的马山。

    马山是一座丘陵，平泰公路从山下经过，这里植被茂密，地形复杂，是一个打伏击的好地方。

    高寒带着张全和贾六从山顶向公路靠近，到了距离公路120米的一处小山崖，仔细地观察了地形以后说道：“你们两人就守在这里，这里地形很好，敌人轻易上不来，后面地形复杂，也便于撤离。”

    张全看了看公路，说道：“这里相对安全倒是不假，可是俺跟贾六手里的老套筒连膛线都没有，那么远的距离很难打中鬼子。”

    高寒说道：“无所谓，你们就起个牵制的作用，只要鬼子攻上来，你们二人马上撤离。所以，每人就给你们三发子弹。”

    贾六问道：“九爷，俺们在这里，您在哪儿？”

    高寒指着公路对面的一个小土丘说道：“我去那里，咱们两面夹击。”

    张全担忧地说道：“那个小山丘也太矮了，鬼子发现了你，很快就能冲上去。不行，这太危险了。”

    高寒笑道：“放心吧。你们等我的信号，我要是不开枪，你们不要先动手。”

    高寒来到了小山丘，看好了地形后，用树枝和茅草编了一个草帽，仰面朝天躺在草地上，将草帽遮挡在在脸上，享受着春日阳光温暖的照拂。

    “好舒服啊！”高寒惬意地嘟囔了一句，沉沉的睡去。

    “嗡嗡嗡”，一阵细微的声音传来，高寒惊醒过来，朝着声音传来的方向望去。

    