    在看到地上女人的脸庞时，裴亦风的眉有些诧异的扬起，竟然是那名压胸女！

    看了一眼保安手中的木棍，再缓缓地落在压胸女身上。

    他眯着好看的桃花眼，轻挑的扯动着薄唇：“压胸女，木棍落在身上的感觉怎么样？”

    林夏的眉皱的高高的，疑惑不解的重复道：“压女？”

    “嗯哼，你柔软的胸口和我的皮鞋来了一次亲密接触，虽然只是皮鞋，但是我也能感觉到从你胸口处传来的柔软触感，啧啧……”他赞叹出声，轻佻的目光不时从她胸口上扫过。

    刹那，林夏的脸颊一片涨红，恨恨地从牙缝中挤出三个字：“你流氓！”

    “我倒是一向流氓惯了，非常感谢你对我的肯定……”裴亦风扬着轻佻的笑：“她，本少爷要带走！”

    保安一听，变了神色。

    这可怎么使得，她混进每日每夜肯定是有目的的。

    如果这样放走她，到时出了什么纰漏的话，他们真的会死的！

    “裴四少，您看这个女人又老又丑，哪里能配得上您，我去帮您找这里最漂亮的小姐，好不好？”

    “不好，本少爷今天晚上就要定她了，虽然又老又丑，但是偶尔换换口味也是挺新鲜的。”

    裴亦风有些瞌睡的打着哈欠，看着地上的林夏：“起来，跟爷走了！”

    林夏对他这样轻佻和不正经的语气有些反感，可又一想到自己目前所处的境地，还是迅速从地上站起，紧紧地跟在裴亦风身后。

    保安有些发急，连忙拦住了裴亦风的去路：“裴四少，这个女人您真的不能带走！”

    “谁今天要是打扰了本少爷夫人兴致，后果自负，听明白了没有？”

    裴亦风的脸庞上依然带着迷人的微笑，可保安们已经从中听出了危险警告的话外音，不敢再拦路。

    老板他们得罪不起，而裴四少更加得罪不起！

    林夏的身子一直绷得紧紧的，步步紧跟在裴亦风身后，就怕他会落下自己。

    直到走出了每日每夜，林夏的身子这才松懈下来，深深地呼吸着，顿下脚步，对着裴亦风九十度鞠躬：“谢谢您！真的很谢谢您！”

    “作为感谢的报偿呢？我一向不喜欢只说却没有实际行动的人。”裴亦风斜倚在车上。

    “您想要让我怎么感谢您？”林夏问的十分认真，她最不喜欢的就是欠别人人情。

    桃花眼笑眯眯的，裴亦风的目光故意在她的胸口流转，舌尖轻舔着唇边：“我记得你的胸口很柔软……”

    一开口就是这样的话，林夏心中觉得他很下流，很随便，对他没有丝毫好感可言，有的只是反感和厌恶。

    但是，无论怎么说，他都算是她的救命恩人，即便心中有再多的不满也不能表现出来。

    “抱歉，还有没有别的方式，我并不是你想象中那样的女人！”一字一句，林夏吐字清晰的郑重说道。

    “你完全用不着紧张老古董小姐，我对女人的要求是非常严格的，至于你这样的古董女，完全入不了我的眼，根本不需要自作多情。”裴亦风懒懒的打着哈欠。

    正在这时，手机铃声响了起来……

    拿出手机，裴亦风看了一眼来电显示：“二嫂，怎么了？”

    “菲儿发烧了，再加上肠胃炎发作，我们这会儿都在医院。”莫挽的声音有些急促。

    裴亦风原本还是轻佻的神色立即变得认真起来：“我知道了二嫂，马上就到。”

    话音落，他收起手机，迈动着长腿走到车边，看到林夏站在原地，眉皱起：“上车！”

    摇头，林夏很是认真的道：“我就不上车了，您请走好。”

    “转身，看你身后一百米的地方。”裴亦风直接开口道。

    有些疑惑不解，可林夏还是依言转身，却见方才的那些保安正站在那里虎视眈眈的盯着她看。

    一时之间，林夏有些犹豫不决的站在原地，有些为难。

    “我时间有限，一，二——”

    三字还没有说出口，林夏咬牙，已经快步坐到了车内。

    那群人并不像是什么好人，她的确惹不起！

    坐上蓝色的兰博坚尼，裴亦风脚下一踩油门，车子便如离弦的箭般离开了。

    车子停到了医院外，裴亦风直接向着医院走去。

    林夏也下了车准备离开，但是目光在无意中看到依然跟在身后的保安时，她又迅速跟在他身后。

    裴亦风走的很快，所以并没有留意到跟在身后的林夏。

    病房中。

    莫挽坐在沙发上，裴亦桓正在和医生说着什么，推开房门，裴亦风走了进来：“二嫂，菲儿现在怎么样了？”

    手扶着大肚子，莫挽点着下颚：“你二哥和医生正在说呢。”

    走过去，裴亦风站在了医生身旁，听着二哥和医生之间的谈话。

    “她的胃有些太过于脆弱，不要让她吃有刺激性的食物，多吃些流食，最重要的是按时吃饭。”

    闻言，莫挽的眉皱起：“按时吃饭？菲儿这段时间没有按时吃饭吗？”

    裴亦风摇头：“有按时吃饭，可能是吃了刺激性的食物。”

    “没事，也不是什么大事，这种病很正常的，我现在去开药方，裴总裁。”医生开口道。

    裴亦桓点头：“用最好的药。”

    一转身，莫挽这才看到一旁的林夏，她有些好奇的皱起眉：“亦风，这是你的朋友吗？”

    裴亦风这才看到跟进来的林夏：“你怎么来了？”

    林夏有些局促，有些不好意思：“他们还在后边跟着。”

    闻言，裴亦风没有再言语，坐在沙发上，看着菲儿，她已经睡着了，小脸有些苍白。

    “二哥，二嫂，你们回去吧，我一个人留在这里就可以了。”

    莫挽摇头：“你一个人留在这里有些不放心，我和你一起留在这里。”

    男人照顾起来时总是不如女人来的仔细和认真，还是留在这里比较放心。

    “二嫂，你现在怀有身孕，留在这我都不放心，还是和二哥一起回去吧。”

    裴亦桓看了一眼菲儿：“我和你二嫂都留下，等到明天早晨，我们再离开。”

    林夏的目光落在裴亦桓和莫挽身上，眼中都是羡慕，真是般配的一对！

    “小姐，坐吧，要不要喝些水？”莫挽带着轻笑的目光落在林夏身上，很是温柔。

    “不……不用……”林夏局促的摇头，她微笑起来时，显得更加美丽。

    突然，莫挽的眉皱了起来，两只手落在了肚子上，倒吸着冷气。

    裴亦桓时刻留意着她，看到她的异样，他俊挺的眉皱起：“是不是不舒服？”

    “肚子疼……一阵一阵的抽疼，好……好像是要生了……”莫挽咬着牙，艰难的道。

    脸色一变，裴亦桓直接对着裴亦风道：“赶快去叫医生。”

    裴亦风的身影立即消失在了病房外，片刻后，莫挽便被推进了手术室。

    手术室的灯亮了起来。

    裴亦桓站在手术室外，他脸庞上的神色很沉，大手收紧，颀长的身躯有些紧绷，坐立不安。

    裴亦风从来都没有看到过二哥这么紧张，在一旁安慰着：“二哥你别紧张，里面都是最好的医生，绝对不会有任何问题的。”

    “我知道。”

    裴亦桓薄唇扯动，缓缓地吐出三个字，可话虽然是这样说的，但心中根本不受控制。

    在长椅上站起，坐下，然后再坐下，站起。

    他的眸光总是落在手术室的门上，哪里还有身为裴总裁时的镇静？

    颀长的身躯从长椅上坐下，他要求进手术室陪同。

    医生们不敢有任何的言语，打开手术室的门，让裴亦桓走了进去。

    裴亦风心中也是一阵紧张，又一想到病房中的菲儿，他走了回去。

    林夏坐在病床旁，正在逗弄着菲儿说话。

    可菲儿安安静静的，不言不语，一看到裴亦风，才出声：“爹地！”

    裴亦风走过去，修长的手指从她小巧可爱的鼻头上刮过：“是不是又偷吃蛋糕了？”

    左菲儿点头：“偷吃了两块，爹地，以后菲儿不会再这样了！”

    “乖。”裴亦风轻柔着她的发丝。

    林夏整个人陷入了震惊中，还有些没有回过神。

    爹地……他的孩子已经这么大了？

    “不是说要报答我的救命之恩吗？”裴亦风看向了林夏。

    终于拉回了思绪，林夏点头，还是再一次的郑重重复道：“但是有些事情我是绝对不会去做的！”

    “古董小姐多想了，我二嫂这会儿正在手术室生孩子，帮我照顾我女儿，照顾到我回来之后，有没有问题？”

    “这个绝对没有问题！”林夏回答的很肯定，除了那件事之外，什么都可以答谢。

    裴亦风挑眉：“倒是回答的挺利落，胳膊给我。”

    林夏有些警惕的看着他，懒得和她再言语。

    裴亦风一手拉过她的胳膊，然后再一使力。

    “咔嚓——”一声，她疼得眼泪哗的流了下来。

