    自从穿越到了芜土，祝明朗发现自己的人生轨迹正在以不可思议的方式进行着转变。

    捡到了神女娘子不说，还捡到了这么一座天枢神疆亿万子民都无比垂涎的神城！

    一想到日后自己也可以做地契商，哄抬整个祖龙城邦的房价，祝明朗觉得自己的余生都不需要努力了！

    “看来离川还有许多我们没有发觉的秘密，也难怪各大势力如今都对离川虎视眈眈。”祝明朗接着说道。

    界龙门出现在离川之地，恐怕也不完全是偶然。

    “嗯，母亲留下的这块土地，或许真的有许多特殊之处，需要我们慢慢的去挖掘。”黎星画认认真真的说道。

    在绝岭城邦的古遗中，他们找到了一些母亲遗留的东西，也是通过这些遗留物的线索，她们才慢慢的摸索到了一些关于祖龙城邦的事情。

    但还有很多事情，就像是谜团一样笼罩在离川，关于祖龙城邦的建造，还有城邦这巨大的可以抵挡黑暗的龙骨城墙，又不知道该如何追溯。

    这里有神明的古遗，拥有抵御黑暗的神城，界龙门又在此处诞生……

    “小姐，小姐，皇武侯又来了，他说如果您不参加今夜的议宴，就视作您已经违抗了皇族的旨意，将剥夺您的国师之位，更会派遣皇族人员接管离川。”阴灵师枝柔快步跑来。

    别院内外，基本上不设立了什么军卫，黎家院银松墙处才有，平常黎云姿就不让军卫的人靠近别院，主要是担心自己一魂双体的不稳定状况会被识破。

    所以一切国务、军务，都只会呈递到两个贴身侍女那里。

    “估计是鸿门宴，他们还真会选时间，天一亮各大势力投靠的神下组织就会蜂拥而至，他们这些日子蛰伏，在祖龙城邦被打压所受的气，终于可以彻底撒出来了。”祝明朗笑了起来。

    自己不在祖龙城邦的这一个月，各大势力花式作妖。

    要么就是逼迫黎云姿将土地统治权交出来，要么就是让她解除军卫，将设立在绝岭城邦、歧峡、西崖、东山脉的所有防御大军都撤除。

    敞开大门，跪匍在地上迎接神下组织的到来！

    这些人的意图实在太明显了。

    黎云姿始终不退让，甚至连皇朝的指令也违抗了多次。

    她的一意孤行，自然侵犯了很多人的利益。

    “走吧，我陪你去，这场夜宴应该会非常热闹。”祝明朗说道。

    “嗯。”黎星画点了点头。

    要是黎云姿，多半是继续与他们刚正面，但黎星画自己却没有十足的把握前往，祝明朗在身边的话就另说了。

    “话说这气氛有几分熟悉，感觉回到了那个夏天，走一条属于自己、且有骨气的道路，终究是会让那些跪在地上的人感到愤怒与不满的。”祝明朗笑着说道。

    想当初，宗宫为了夺取离川，同样是采取了类似的方式。

    一开始祝明朗也想不明白大家为什么要咬着离川，咬着祖龙城邦不放，现在祝明朗懂了。

    祖龙城邦是一座独一无二的神城，将来会成为整个极庭的黑暗庇佑城邦，哪怕是数十万里之外的极庭皇都也无法和祖龙城邦相比了！

    大家都很急啊，都想要拿下这座城邦！

    ……

    祖龙城邦多个势力驻扎之后，已经出现了很明显的分界。

    离川驯龙学院那边，最高院已经派遣了一名院长级人物和诸多教谕。

    靠近南氏府邸的那片世家城区，各大族门已经入驻。

    包括祝门在内，六大族门全部都有自己的府群。

    四大宗林中，遥山剑宗是最早在城中心拿下一块地契，毕竟他们原本是这里的坐镇势力，如今算是得天独厚。

    缈山剑宗也在城中，离那花灯河街比较近，缈国的洛水公主皆缈山剑宗掌门温令妃，她早些时候就已经进入了离川，并且花重金买下了一座大府群。

    同时，缈国的剑军也在两个月前跨过了西崖，进入到了离川。

    但缈国的剑军被黎云姿的军卫阻隔在了歧峡之外，不允许他们进入平原。

    温令妃最近虽然见不着人，但她的举动已经很明显了。

    之前祝明朗真的认为温令妃是来抢夫君的，现在来看，她之前对黎云姿的那些威胁话语，完全就是戏弄，她和其他势力一样，真正目的还是离川大地，是祖龙城邦！

    缈山剑宗，他们背后有神下组织，而且从雀狼神城那些人的态度来看，缈山剑宗背后的神下组织还是在天枢神疆中地位非常高的，祝明朗询问过宓容和宓重筠，都没有得出一个准确的结论，只知道其他神下组织不愿意招惹。

    “大周族也已经确定了，他归顺了明神族。”

    “皇族呢？”

    “暂时不清楚，皇族在明知道自身的皇权会受到冲击后，仍旧非常高调，恐怕也找到了依靠吧，那些提前进入到极庭的人，终究会去说服皇族的。”祝明朗说道。

    皇族在极庭内部，终究是最强悍的势力。

    除非所有神下组织心照不宣的要灭掉这个本土皇帝，不然他们还是有可利用之处的。

    说白了，只要皇族愿意跪匍，他们也不至于没有生存余地。

    “大家都认清了形势，所有极庭的大势力都在找寻自己的新倚靠。”黎星画说道。

    “一次重新大洗牌啊。”

    ……

    抵达了夜宴处，祝明朗看到了很多熟悉的面孔。

    尤其是主持这一次夜宴大局的人，正是极庭的太子赵鹰，而在赵鹰的身边，还站着一个人，正是差点被自己给一剑砍了的小皇子赵誉！

    小皇子赵誉在人群中一眼就锁住了祝明朗，他对祝明朗的恨意可谓如滔滔江水连绵不绝！

    如果不是祝明朗对他的计划干涉，他可能一飞冲天，力压太子赵鹰，并代替他来到这里成为皇族的最高话语人。

    今天这个场合，本应该是他来主持！

    而非像个小弟一样站在自己大哥赵鹰的身边！

    “祝大公子，这边请，几次想要请你商谈，奈何都被你的小丫鬟给打发了，真是可惜啊。”赵鹰笑了笑，表现出了几分谦逊有礼，并亲自迎接了祝明朗一行人。

