    第五更，

    “怎么还有一个？”

    看到在不远处，脑袋依然耸拉着的海拉，敖若冰眉头微微一皱。

    本想将海拉也带出去。

    然而，敖若冰却发现。

    在海拉的四周，一个由火焰形成的牢笼。

    “这火焰上，有任锋道友的气息。”

    “莫非，是任锋道友所布置的？”

    敖若冰沉思片刻，担心自己会破坏任锋的布置，也只能任由海拉在魃火牢笼里呆着。

    然而，看到这一幕。

    牢笼内的海拉，顿时好悬没哭了出来。

    她的力量，来源于阿斯加德。

    从感知方面，她能轻易的感觉到。

    有什么非常恐怖的东西，从任锋的身上散发，一股隐隐的生死危机在海拉的心头缠绕。

    “不，我是阿斯加德的王！”

    “我绝对不可能就这样死去！”

    海拉心中暗道了一声，此时进不能进退不能退的情况下，她也只能这么安慰自己。

    然而就在这时。

    “轰！”

    任锋身上，陡然传来一阵恐怖的压迫力。

    嘭的一声。

    海拉直接被这一股压迫力压的半跪在了地上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声脆响传来，海拉惊恐的发现，自己身上的骨头竟然受不了这犹如万钧之力般的威压，突然爆裂！

    “光是气势，就如此恐怖！”

    “这个外来人一旦突破，或许比奥丁还要强！”

    海拉的内心，顿时掀起了惊涛骇浪。

    比起肉体上的痛苦，灵魂上的震惊更加让她难以接受。

    毕竟在奥丁神界之中，最为强大的自然是神王奥丁。

    可是现在，这个神秘的外来人，竟然能释放出比奥丁还要恐怖的气势！

    而且海拉之前还在不经意间听到。

    这个年轻人，在另一个世界还不是最强的！

    那最强的人究竟会强到什么地步？

    想到这里，海拉不由得狠狠咽了口吐沫。

    这帮外来者，简直彻底颠覆了她的三观！

    而此时。

    任锋身上散发的气势，也越来越强。

    最终，海拉的身体终于不堪负重，咯嘣一声直接被恐怖的气势压扁！

    不过片刻之后，她就又复活了过来。

    可坚持了没多久，海拉便再次被任锋恐怖的气势给压成了饼状。

    “就算变强又如何？”

    “在阿斯加德，我就是永生！”

    看到自己连续死而复生，海拉如同泼妇般癫狂的大笑。

    然而正在这时。

    “很快，你就会为你永生的能力而感到后悔的。”

    敖若冰如同看智仗一般，看了海拉一眼。

    旋即默念了几声。

    裂空爪上，祖龙逆鳞缓缓脱落，在敖若冰的周身盘旋，一股金色的龙气顿时将敖若冰的笼罩。

    正在这时，任锋身上的气势又暴涨了几分。

    敖若冰面色微微一变。

    “这，这是……”

    “准圣的气息？”

    敖若冰疑惑道。

    可是片刻之后，敖若冰又皱起眉头。

    “不，不对，不是准圣的气息！”

    “但凡有人成就准圣之姿，必天降祥瑞。”

    “可是任锋道友……”

    敖若冰看着任锋周身盘旋的阴煞之气，嘴角顿时微微一抽。

    冰冷刺骨的阴煞之气，还有浓厚的尸气如果都算祥瑞的话，那这个世界岂不是乱套了？

    然而。

    正当敖若冰想不通任锋到底会突破到什么境界的时候。

    本来在炼化世界本源的后卿微微睁开眼睛。

    “在突破么？”

    感受着任锋身上的其实，后卿的眼中微微闪过一抹惊讶。

    看到一旁龙气护身，为任锋护法的敖若冰，后卿声音嘶哑道：“大概还有四天左右他就突破了，在这期间不要让他受到任何外力冲击。”

    说完，后卿深深的看了任锋一眼。

    旋即眼睛又微微闭了起来，继续提取世界本源。

    然而成了一滩的海拉，却瞬间心中一个激灵。

    “四……四天？”

    她的心中，突然想到一个可怕的可能性。

    自己仅仅是在这么短短一会儿的功夫，就死而复生数次。

    四天的时间。

    自己岂不是要死上千万次？

    想到这里，海拉顿时麻了！

    她突然发现，可以无限制重生，也不是什么好事。

    ……

    ……

