    “饶命啊！我还你仙石，不不，十倍偿还。”

    “我不想听到他们说话。”陈小凡冷森森地说。

    一位长老一挥手，定住他们，之后带走。

    至于三个人是否被杀，陈小凡不想理会，也不想再追究。

    但三个人是否被处死，就可以看得出这些长老和掌门心里的想法。

    东方老祖突然出现在陈小凡面前，甜美的笑容，从心里笑出来，笑的很灿烂，很阳光，很迷人。

    “弟弟，谢谢了！”东方老祖感激地说。

    “我先过去看看土拨鼠领地情况。”

    “好啊！”

    东方老祖一挥手，召唤出凤轩，拉着陈小凡飞上凤轩。

    直接飞出了山门。

    陈小凡惊呆了！

    东方仙门全部子弟都做好了处罚的准备，马上跟着凤轩御剑飞行。

    一望无际的道士，都御剑飞行，连掌门和十大长老也不例外。

    “怎么那般多人？”陈小凡差异地问？

    “你以为进入妖修的领地，几个高手就可以了？而且去对付数量竟然的土拨鼠妖兽群？”东方老祖吃吃地笑。

    “难道是仙门大战？”陈小凡脸色大变。

    “不错，东方仙门和东方妖族始终要大战，正所谓一山不容二虎。”东方老祖严肃地说。

    陈小凡皱皱眉头，难道对方故意忽悠自己，其实是想把妖族干掉？

    “怎么不高兴了？”东方老祖美眸带着笑意看着陈小凡。

    陈小凡确实是很不爽，不想被人利用。

    但没有实力的情况在回下，不能够随意把自己心中所想说出来。

    “和妖族一战，是迟早的事情，但为了不让门下子弟反感，才会说要和妖族开战，这样你就不会有负面影响了。”东方老祖凝重地说。

    陈小凡露出惊讶的神色？

    “现在我们实力大增，正好把土拨鼠妖族灭掉，也好为你寻找到一只得力的战宠，一举多得。所以你不用有什么心理负担，因为我们和妖族开战是迟早的事情。”

    陈小凡一愣，没有想到东方老祖这般直白，也说明没有对自己有什么恩德。

    这样一来，陈小凡反而对东方老祖多了几分好感。

    好好的仙门大军来到了百万大山深处。

    仙门和妖族占据百万大山各一半。

    仙门弟子进入仙门，都要经过妖族的领地，大部分都会被妖族吃掉，少数可以逃得掉。

    能够从妖族口中逃出来，没有一定的运气是做不到的。

    前面出现一片七彩云朵。

    看到一只只土拨鼠。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    这些土拨鼠竟然宛如小牛犊一般，双目射出精光。

    其中一个是紫色的土拨鼠，特别显眼，身后跟着一大堆土黑色的土拨鼠。

    “紫色土拨鼠属于仙帝修为，黑色的土拨鼠属于半步仙帝修为。没有想到土拨鼠皇竟然是仙帝初期修为，幸好你给予我两个丹药，否则这一次就惨了。”

    东方老祖俏脸变色，同等修为的情况之下，绝对不是土拨鼠的对手。

    土拨鼠皇看到东方老祖，双目露出惊骇的神色，它晋级了，没有想到东方老祖也晋级了。

    本来土拨鼠皇晋级，就做好攻打东方仙门的准备，还没有出发，东方仙门竟然送上门来了。

    本来以为可以吓唬住东方老祖，没有想到东方老祖的修为比它高了一个小等级。

    “小老鼠，敢不敢和姐姐一战？”东方老祖娇笑地说。

    “东方美女，没有想到你早已经晋级仙帝等级。”土拨鼠皇感叹地说。

    “不敢与我一战？”

    “有什么不敢的。”土拨鼠皇激射向东方老祖。

    土拨鼠皇绽放出万丈紫光，把一方世界笼罩住，形成了仙帝领域。

    东方老祖飞出去，娇躯爆炸出刺眼的白光，仙帝领域展开，束缚一方天地。

    叮叮当当！

    火花激射。

    土拨鼠皇不断喷出黄色的气箭。

    东方老祖反而不敢接触气体飞箭，快速躲避，不断攻击土拨鼠皇的双眼。

    你来我往，打得难分难解，谁都没有占据便宜。

    每当东方老祖占据上风，土拨鼠皇一个瞬移，就把危机化解了。

    力拼，土拨鼠皇绝对不是东方老祖的对手。

    但土拨鼠皇掌控这空间，一刹那消失，从另一边出来攻击东方老祖。

    皇者之战，大家都在观看，都没有插手。

    等待了七天七夜，依然还是大的难解难分。

    但土拨鼠皇不断施展瞬移神通，和空间次元斩，所以消耗的特别快速，现在已经累得不行了。

    “土拨鼠皇，敢不敢吃下有毒的升龙丹？”陈小凡说着一颗丹云升龙丹激射过去。

    土拨鼠皇看到有丹云的升龙丹，双目激射出紫色的光芒，张口把升龙丹吸收到嘴里。

    东方老祖诧异地看着陈小凡？

    嗷嗷！

    土拨鼠皇吃下了升龙丹，发出嚎叫，身躯猛然变大，变成三十米高达的巨型老鼠，弥漫出紫色的光芒。

    “你脑子有病啊？竟然给真的升龙丹土拨鼠？”东方老祖嗔怒地说。

    挥剑攻击土拨鼠皇。

    叮叮当当！

    此刻土拨鼠皇晋级，战斗力突飞猛进，和东方老祖大的难解难分，而且逐渐占据上风。

    东方老祖虽然很狼狈，但也是可以抵挡住土拨鼠皇疯狂攻击。

    陈小凡无语了，再度打了七天七夜。

    都不分胜负，只是土拨鼠皇占据上风而已。

    “好了，大美女，给你。”陈小凡扔出一颗升龙丹给东方老祖。

    “哈哈！空间次元斩！”土拨鼠皇喷出一道白光。

    丹药的前面出现一个空间裂缝，丹药进入消失了。

    “你脑子有病啊？这下完蛋了。”东方老祖花容失色，气呼呼地看着陈小凡。

    “桀桀！”土拨鼠皇爪子拿着升龙丹在炫耀。

    东方老祖气炸了，但也是露出恐惧的目光，土拨鼠皇一旦再度晋级，后果不堪设想。

    土拨鼠皇挥舞爪子，晃动了丹药几下，洋洋得意，用鼻子嗅了几下，一口吃下。

    土拨鼠皇蛮谨慎的，抢到的丹药，都要用鼻子鉴定是否有毒，才肯服用。

    东方老祖俏脸覆霜，怒视着陈小凡，怀疑陈小凡是土拨鼠皇派来的细作。

