    “球进了！叶一锋！

    叶一锋绝杀巴黎圣日耳曼！

    如果不是亲眼所见，你会相信吗？

    没有人会相信摩纳哥会上演一场逆转！

    他们没有在王子公园球场向卫冕冠军拱手送上胜利。

    他们通过坚韧顽强的防守全场比赛都在抵御着巴黎圣日耳曼疾风骤雨般的狂攻！

    而经历了上半场法尔考扳平比分之后，下半场距离比赛结束只有5分钟的时候叶一锋挺身而出完成逆转！

    如果让我选，我会选择叶一锋当选全场最佳球员。

    他就是MVP！

    孜孜不倦地在防守端做出贡献，几次关键防守都让巴黎圣日耳曼在右路进攻无功而返，外加下半场这一次无可挑剔的表现。

    从后场边路组织攻势推进，马赛回旋过掉范德维尔可谓技惊四座！

    随后在恰当的时机送出精准的传球，继续跑位出现在恰当的位置上后冷静且自然地扣过卡马拉完成劲射破门！

    不论我们回看多少次叶一锋这次进攻中的表现，你会发现他在每一步处理球时都十分合理，无可挑剔！

    他仿佛将全局局势摸得一清二楚，丈量着与每一位防守球员的距离，当防守球员开始跑位防守调整时，他也会相应的做出调整。

    过人，推进，传球，跑位，连停带扣，射门。

    每一步他都表现得胸有成竹！

    他真是一位不断带给所有人惊讶的球员！

    不得不说摩纳哥捡到了一块宝！

    巴黎圣日耳曼还有时间，可他们长达一个小时未能再次攻破摩纳哥的球门，凭什么在最后时刻扳平比分呢？

    巴黎圣日耳曼现在1:2落后给摩纳哥！”

    拉涅利在场边笑得像个孩子，但也不忘正事。

    转身走到替补席前让中场老将奥巴迪以及奥坎波斯准备登场。

    布兰科神情阴沉，他的牌已经全部打完，现在比分却落后！

    要说他对叶一锋不了解那绝对是在质疑他的职业素养。

    就凭叶一锋过去5场联赛进了3个球外加1个助攻，这样的球员怎么可能会被忽视掉呢？

    可比赛大部分时间里叶一锋通过防守表现赢得尊重，却没有在进攻端展现出威胁。

    整个摩纳哥进攻体系在长达1个小时时间里也并没有威胁！

    这种时候就看谁能够打破僵局，团队配合是有些难的。

    可该轮到球员挺身而出时，布兰科还真意想不到偏偏就是叶一锋这个在攻击群中最不可能缔造奇迹的球员站了出来！

    摩纳哥这个前锋是深藏不露被大幅度低估了？

    还是说他就是一把神经刀！

    此时再想这些没有多少意义，布兰科拍手鼓舞球队士气，让他们加强攻势。

    虐杀摩纳哥的念头此时是多么可笑。

    能在主场不输球保存一丝颜面就不错了！

    巴黎圣日耳曼全军狂攻，摩纳哥整体阵型回撤收缩防线。

    哈梅斯-罗德里格斯的位置也大幅度回撤。

    巴黎圣日耳曼阵地战渗透传切打不进去，边路传中轰炸收效甚微。

    比赛第87分钟时，奥巴迪登场替换下了穆蒂尼奥，略微加强中路防守。

    奥坎波斯登场替换下了哈梅斯-罗德里格斯也是加强防守的用意。

    王子公园球场响起了零星的嘘声。

    主队球迷受不了了！

    这比赛就在上半场刚开局阶段让他们爽了一把，然后全程就在不断地失望，失望，再失望！

    我们可是花钱买票来享受的！

    现在却受到了心灵上的折磨！

    没冲进球场打人已经算是有素质了。

    比赛第90分钟，卡瓦略禁区内头球再一次解围出来。

    奥坎波斯在禁区前中路地带头球接力将球顶去了左前方。

    叶一锋在向前跑位中平稳卸球之后立即遭到了范德维尔的正面逼抢。

    他又一次向前360度转身的同时踩球，拉球，变向，潇洒自如地用马赛回旋过掉了范德维尔！

    哇哦！

    摩纳哥球迷原本十分紧张，却在这一刻爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    范德维尔咬牙切齿目眦欲裂！

    你他妈是真不把我当人啊！

    叶一锋过掉范德维尔之后向前刚推进一步同时观察前方法尔考跑位时被马图伊迪冲来放铲将球解围出了边线之外。

    叶一锋察觉到了范德维尔表情有异，他无法说感到抱歉。

    刚才就是本能地做出了出来。

    控制不住！

    而且，感觉很爽！

    这球踢得浑身舒坦，艺术不艺术那是旁人眼中的，自己痛快才是真的。

    阿比达尔墨迹半天才丢出了边线球，叶一锋连停带趟向前突进，刚移动一步就被范德维尔从旁伸腿踢倒在地。

    急眼了！

    范德维尔被主裁判出示了一张黄牌。

    法尔考面带怒意地对主裁判施加压力！

    叶一锋确实被踢疼了，坐在地上自己揉了半天后才站起身来。

    摩纳哥自然要拖延时间。

    眼看伤停补时剩下时间不多。

    任谁都想不到这个时候叶一锋发挥了巨大作用。

    在中线后方控球的他面对范德维尔与马图伊迪的夹击，他冷静地从两人中间将球踢了过去，然后绕过范德维尔向前跑位，人球分过！

    范德维尔转身直接放铲！

    这一次叶一锋在跑位中被勾到了抬起的腿后重重摔倒在地。

    主裁判冲过来又给范德维尔出示了一张黄牌，随后掏出红牌！

    范德维尔心态爆炸被罚出场！

    法尔考过来时发现叶一锋已经站起身来，蹙眉道：“为什么不多躺一会儿？”

    叶一锋欲言又止，最终没说话。

    他的心理活动旁人又怎么知道呢？

    比赛快结束了，我剩下的时间不多了。

    扶我起来，我还能秀！

    布兰科在场边露出了一抹心酸且绝望的苦笑。

    输球又输人？

    摩纳哥！

    真是好样的！

    拉涅利，有点东西！

    叶一锋与法尔考开球之后，周围的巴黎圣日耳曼众将迅速冲来围剿试图将球权抢夺回来。

    法尔考向前跑位，叶一锋却在原地好似陷入四面楚歌处境中镇定自若，原地将球斜长传去了前场右路。

    奥坎波斯跑位中平稳接应，摩纳哥转移攻势。

    奥坎波斯一路趟球下底来到角球区利用身体对抗来护球拖延时间。

    等马尔基尼奥斯和马克斯维尔联手将球权争夺回来时，主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音！

    布兰科面无表情地走向了拉涅利，后者也并未展现出胜利者盛气凌人的姿态，也是一脸淡然地与布兰科赛后握手。

    但这个时候场边摄像镜头却对准了拉涅利！

    摩纳哥甩开巴黎圣日耳曼3分独霸法甲榜首！

    法甲历史最强升班马在被扣2分的背景下，6轮之后稳坐榜首！

    叶一锋在场上与队友们纷纷高举双拳狂吼一声庆祝这场来之不易的胜利！

    全场比赛他们一直在挨揍，但没有被巴黎圣日耳曼击倒！

    看着那些怨气冲天的巴黎圣日耳曼大牌球星灰溜溜地快步走向球员通道，他们怎能不激动？怎能不宣泄一下心中的爽快？

    哈梅斯-罗德里格斯小跑进球场内与叶一锋互相搂住肩膀，两人踏着轻快的步伐哼起了他们一同听过的拉美流行歌曲。

    看台上那些笑着起立鼓掌致意的摩纳哥球迷也凝望着赛场上的叶一锋。

    他们开始爱上这个6场比赛贡献4个进球，先斩马赛，再斩巴黎圣日耳曼的中国前锋了！

