    第30章 必须拼

    王朝等人是担心陈奉，也被陈奉的义气所感动。

    本来按照老黑的意思，陈奉是有晋升屯长的可能，可是为了有权力让兄弟跟他一起晋升，他选择最难的一条路。

    这是冒着被杀头的风险。

    他们这辈子有陈奉这样的兄弟，值了！

    此刻，老黑有点恼火了，怒声道：“你小子不是在戏耍本将？”

    这小子是有本事，可是太过嚣张，自信过了头，如果不是看在他母亲的面子上，定会重罚！

    陈奉没有废话，直接走到演武台上，抱拳行礼道：“将军，开始吧，我若输了，任凭将军处置，我没有任何怨言，若我赢了，肯定答应我所有条件。”

    老黑额头竖起一个根黑线，这小子就这么走上去了？

    之前还以为这小子有勇有谋，没想到这么偏激，莽夫啊！

    军中不是不存在一个打20个的强者，有，但那是大将军，拥有千斤之力，一力降十会，是万中无一的存在。

    蒙恬将军就是拥有千斤之力的人。

    老黑就是蒙恬将军强悍的力量以及惊人的统兵能力。

    陈奉竟然要跟蒙恬大将军比，这可能吗？

    蒙恬将军十六岁入伍，走到现在才拥有这般惊人实力，陈奉昨天才刚进入军营，就想一步登天？

    痴人说梦！

    “看来他母亲的死对他的刺激太大了，才有这样过激的行为，也罢，我就让他试试战场的残酷，让他低调做人，不要太张扬了。”

    老黑琢磨片刻便打定了主意。

    太钢则易断，陈奉确实有本事，可是棱角太过尖锐，要是不让他吃点苦头，将来会吃大亏。

    现在磨磨他的性子，未尝不可。

    老黑不再多废话，转头对身边的亲卫道：“全部上去，用全力！”

    二十名亲卫齐声喊道：“诺！”

    他们知道陈奉，那日追杀马贼的时候，不少人跟在后面，目睹一个个马贼惨死。

    因此他们对陈奉的实力是有大概的了解，不过，陈奉想要战胜他们20人的联手进攻，未免有点托大了。

    陈奉能够干掉马贼，靠的是偷袭，趁对方不注意展开袭杀。

    现在是在擂台上，所有的攻击都是一目了然，陈奉没有任何胜算。

    这时候，旁边的龚建补充了一句道：“打倒他，我半个月俸禄是你们的。”

    顿时，二十名老兵身上爆出一股凌厉的杀气，直接登上演武台。

    他们本来还想留点力气，只要稍微教训一下这个狂妄的小子便可以，现在看来就算是将他打中重伤，也不会被处罚，还有奖励。

    这样的好事，去哪里找？

    老黑看中陈奉，亲卫怎么会看不出来？但是，陈奉得寸进尺已经激怒千夫长了，有必要让他留下深刻的印象。

    老兵的威严不是能随便挑衅的！

    瞬间，演武台上的陈奉感受到扑面而来的杀气。

    显然这些老兵动怒了！

    陈奉丝毫不惧，他的力量到800多斤，远超常人，最为关键的一点是他拥有内息功法，体力能够源源不断的补充。

    这是陈奉最大的依仗。

    否则，按照一般人的体力面对20人围攻，就算力量再怎么霸道，打到后面，都会力量虚脱。

    哪怕是将军级别的将领同样的有力竭的时候。

    陈奉的内息功夫最大的一个优越性就是在这里。

    当然，陈奉也得小心翼翼，不敢有任何大意，他们毕竟都是身经百战的老兵，战斗力跟马贼比起来，只强不弱。

    他可没有自信到一口气能够将20名老兵全部干倒，只能是拼一场。

    在这个战乱纷飞的年代里，未来的路就是要赌一把，不拼怎么赢？

    陈奉就是要跟所有人争！

    踏踏……

    沉重的脚步声响起，演武台都发出轻微的震动。

    一名老兵没有任何废话，快速冲向陈奉，右拳抱起，一拳直接砸向陈奉，没有任何手下留情。

    千夫长说了，全力！

    亲卫队长说了，奖励半月的俸禄。

    这个时候，不要有任何顾忌了。

    拳风呼啸而来，势大力沉，比许多老兵要强上许多。

    能够跟在千夫长身边的老兵肯定都不弱，是老兵中的精锐。

    不过，在陈奉看来对方的速度不算快，甚至还有点慢。

    看来他到达二重天后，眼光也不一样，感觉别人的动作相应的变慢。

    其实不是别人动作变慢，而是陈奉的眼力更加的敏锐，身体反应的速度更快。

    相对比之下，自然觉得别人慢。

    唰！

    陈奉右脚一滑，身体向右一倾，轻易的躲避开对方的拳风。

    下一刻，陈奉右拳出击。

    嘭！

    沉闷的撞击声响起。

    这名老兵感觉身体犹如被铁拳砸中。

    “哇！”

    老兵发出一声惨叫。

    下一刻，身体像是缩成虾米倒飞出去，足足超过三丈，重重跌落在台面，然后继续向后翻滚，直接滚落到台下。

    他在台下挣扎几下，结果硬是起不来。

    一拳！

    这名老兵体重超过150斤，强壮无比，就这么一拳被打倒台下了？

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    周围不断传来倒吸凉气的声音。

    一个个都吃惊地看着台上的陈奉。

    这力量未免太大了吧？还有刚才出拳速度，他们都没看清楚。

    难道是自己的眼睛出现了错觉？

    老兵什么时候变得这么弱了？

    别说是新兵了，老黑看到这一幕都有点吃惊。

    “这小子的力气怎么变得这么大，一拳搞定一个了？”

    老黑眼力惊人，自然能够看出陈奉打出这一拳的力量最少500斤，否则不可能将老兵打出那么远的距离。

    “500斤的力量放在军中虽然不算最强，但是绝对比许多百夫长要强了，难怪他说有这个能力。”

    老黑眉头不由得锁紧，眼神变得有些复杂起来。

    而被陈奉胖揍过的龚建在看到这一拳，嘴角再次忍不住抽搐几下，突然感觉对方刚才对自己下手有点轻啊，自己岂不是要感谢对方才行？

    刹那间，全场突然变得寂静，空气感觉都凝固了一般。

    而冲上演武台的老兵们，一个个表情变得谨慎起来了。

    这小子果然有本事！

    (本章完)

