    “真是狗仗人势啊，跟了新主人，气势也越来越足了！”

    萧南天缓步走了进来，一脸微笑。

    “萧南天！！”

    庄墨顿时感觉到大脑有些缺氧。

    此时的萧南天不是应该被庄涵教训吗？怎么跑到省会来了？

    难道……

    他不敢再想下去，突然有了一种不好的预感。

    “你把我儿子怎么样了？”

    他寒声问道。

    “我能把他怎么样？”

    萧南天十分委屈的说道：“令公子迷了路，我亲自把他送回来，你怎么反倒质问起我来了？”

    说着，他拍了拍手，雷子直接把已经昏迷的庄涵提了进来。

    看他的样子，就像是提了一条死狗一样。

    “把儿子还给你！”

    说着，雷子就把庄涵扔到了庄墨面前。

    “嘶……”

    看到生死不知的儿子，庄墨倒吸了一口凉气，连忙冲了过去。

    正在这时，庄涵也幽幽转醒，还没睁开眼，他就大哭了起来，“疼啊，疼死我了。”

    庄墨向下一摸，心一下子就凉了，儿子的四肢竟然软的像橡皮一样！显然所有骨头都被打碎了。

    就算是华佗再世，恐怕也无法再让儿子站起来了。

    “萧南天，萧南天，萧南天！”

    庄墨怒发冲冠，眼睛中几乎要喷出火来。

    因为他知道，自己的儿子这下彻底完了。

    萧南天不但断送了儿子的前程，还亲自登门，简直就是没有把庄家放在眼里。

    这是在宣战！“你可真是活腻了！”

    庄墨气喘如牛，手指着萧南天，“杀了他，杀了他，剁碎了喂狗！”

    然而，过了好几天都没有任何动静。

    “你是在叫他们吗？”

    雷子冷笑一声，顺手丢下一个黑布袋子，打开一看，里边竟满是人耳！全都是左耳，一共二十七个。

    二十七？自己一共就从海外雇了二十七个保镖啊。

    难道……

    庄墨浑身颤抖，不敢相信眼前的一切。

    他的那些保镖，全都在海王经历过战争啊，怎么如此不堪一击？萧南天根本就不理会他，直接走到大厅，坐在了主位上，俨然把这里当成了自己的家。

    “你，你太目中无人了！”

    这几个字，是被庄墨从牙缝中挤出来的。”

    “目中无人的是你们庄家。”

    萧南天淡淡的说道：“我成立新萧氏，只是想洪老婆开心而已，从来没有想过断别人财路，可你们呢？商场上处处打压，背地里花招频出，这也就罢了，竟然还敢打我老婆的主意？”

    “我已经饶了他一次，可你们非但不感恩戴德，竟然还要去我家耀武扬威？你跟我说说，究竟是谁目中无人？”

    听了这话，庄墨的脸色也是一片惨白。

    的确，楚家从来没有表现出任何敌意，全是庄家主动挑起事端，结果屡战屡败。

    “我一让再让，已经仁至义尽了。”

    萧南天冷冷的说道：“如果再让的话，岂不是让所有人把我当成了软柿子？我给你们半天的时间，马上离开省会，晚上的时候我派人来接手，等我来的时候，再看到哪怕一个人影，也要让你庄家从此绝后！”

    他的声音并不大，但在庄墨听来却犹如洪钟一般振聋发聩！“你……”

    庄墨似乎还想说些什么，可是被萧南天一看，却是瞬间底气全无。

    他有一种直觉，自己哪怕多说半个字，这条小命就保不住了！

    无奈，只好打碎牙往嘴里吞。

    “是谁在这里大放厥词呢？门外传来了一道懒洋洋的声音。

    是冯山！庄墨本来已经心灰意冷了，听到这声音之后，立即跳了起来。

    冯山来了，萧南天的末日也来了！

    金杨的脸色顿时红了起来，兴奋不已，冯家的人来了！他几乎是连滚带爬的了来到了门口，一脸谄媚，“冯少爷，您终于来了！”

    “我按照您的吩咐去给滨海传话，可他们不听也就算了，竟然又废了我儿子，还说什么狗屁冯家，他根本就不放在眼里，就算是冯山亲自来了……而且，他还要让我一家离开省会，再也不能回来！”

    他添油加醋的说着，竭尽全力的拱火。

    果然，听了他的话，齐云的脸色就是大变。

    竟然有人脸自己的面子都不给？太狂妄了吧！更有甚者，竟然还有把庄家的人流放！把自己当谁了？皇帝吗？

    “你是吃了熊心豹子胆吧？连我的人也敢动？难道没听说过打狗也要看主人？”

    冯山冷冷的问道。

    听了到他把自己形容成狗，庄墨也是哭笑不得，但也只能忍了。

    只要能整死萧南天，就算是当狗，他也愿意。

    “谁的裤裆开了，把你给露出来了？”

    萧南天有些不屑的问道。

    闻言，冯山顿时一愣，他万万想不到，在这种弹丸之地，竟然有人敢如此对他说话。

    “你记好了，老子是冯家二少爷，冯山！”

    “冯家？”

    萧南天突然站了起来。

    看到他的样子，冯山得意一笑，“现在才害怕？告诉你晚了，今天我要让你知道知道马我冯……”

    他的话还没说完，萧南天就一屁股坐了下去，“什么疯家傻家，根本没听过。”

    “你……”

    冯山差点就被气笑了，“你真是活腻了！”

    “活腻的是你！”

    萧南天已经懒得听他废话了，直接飞起一脚，正好踹在了冯山的嘴巴上。

    其实，他并没有用多大力气，但还是把冯山的满嘴牙全都踹了下来。

    口无遮拦的人，就应该受到教训！

    啊——

    一口鲜血喷出，看到血水里混杂着的牙齿，冯山整个人都懵了。

    他竟然被人打了？如果不是嘴巴里传来的剧痛，他甚至怀疑自己是在xomg.“你……”

    冯山喘着粗气，含糊不清的说道：，怒不可遏，“老子是北方冯家，豪门之子，你……”

    他的话还没说完，就再也说不下去了，因为雷子已经冲了过来，左右开弓就是一顿打嘴巴。

    不得不说，在打嘴巴这方面，雷子可是专家，三下两下，便把他仅剩的几颗牙齿也打掉了。

    见到这一幕，庄墨的嘴巴都合不拢了。

    那是冯山啊！北方豪门之子，萧南天也敢打？一点面子都不给？

    “记住，半天时间。”

    萧南天的一句话，让庄墨从震惊中回过神来，回头一看，萧南天已经走了。

    而冯山，却已经倒在了血泊之中，身体不停的颤抖，也不知道是怕的，还是疼的。

    庄墨感觉到一阵失神，过了好一会儿才爬了过去，“冯少……”

    “不要，不要打我，我再也不敢了，再也不敢了，你就把我当成个屁给放了吧。”

    庄墨刚刚碰到冯山，冯山就大哭了起来。

