    “自爆！”

    云洪眼眸中隐隐闪过一丝疯狂：“疯子！这种被神魂控制的暗子果然都是疯子。”

    “肯定是天杀殿的。”

    修仙者自爆，是源自体内世界。

    而仙人神灵们，他们开辟仙域神疆，体内的力量源泉乃是‘仙心’‘神心’，海量的法力都是存储于其中。

    平时战斗时，仙人神灵们都仅能催发极小一部分法力。

    而自爆，则是神魂在一瞬就渗透到每一丝法力中，引导它们爆发出来。

    这种自杀式攻击，虽然威能爆发是正常攻击的十倍以上。

    但未杀敌，先杀己，如果不是被神魂控制，没有几个人会做如此疯狂之事。

    “不过，她一个玄仙巅峰的自爆，应该破不开这防御大阵。”云洪的脑海在这一瞬掠过诸多念头。

    云洪并不是非常担心。

    实际上，除非是完全近身且毫无防备，否则同层次的强者自爆，或许能够重创对手，但想要杀死对方是极难的。

    而十大玄仙联手的防御阵法，威能惊人，抵挡住焰魔玄仙的自爆冲击，理论上不会非常难。

    正赶来救援的一位位玄仙真神，最近的距云洪他们都不足五十万里，脸色同样微变。

    “自爆！”

    “快，护住其他仙人神灵。”实力最强的斓河真神、司月玄仙等人，纷纷做出了选择。

    他们已来不及赶到云洪身旁。

    而且见识到十大玄仙联手实力，他们也不太担心云洪的生命安全。

    他们现在担心的，是那些天仙天神。

    须知。

    这一场刺杀来的实在太快，迅猛到极点。

    从焰魔玄仙开始刺杀，到她选择自爆，连半息时间都没有。

    玄仙真神们还能做出反应，并迅速救援云洪。

    但来参加拍卖的众多仙人神灵，一个个都还很懵，仅有少部分察觉到不妙开始逃窜。

    也最多逃出一二十万里。

    而此刻，处于焰魔玄仙和云洪交战核心百万里的天仙天神虽不多，可也有上百位了，他们一旦被焰魔玄仙自爆波及，必死无疑！

    不过。

    总的来说，几乎所有玄仙真神。

    包括正在赶来的悟耀真神，心中都已不太担心。

    一位玄仙巅峰强者的自爆罢了，或许会造成部分天仙天神的陨落，但影响不到大局。

    就在这时。

    忽然~

    云洪、宋鼎玄仙、禹风玄仙、斓河真神、悟耀真神等数百位玄仙真神，脸色才真正大变了。

    “轰！”焰魔玄仙就如一颗恒星的爆发，不，比恒星的爆发还要恐怖十倍百倍！

    但是，她的自爆这并非是结束，而只是另一种——开始！

    “轰！”“轰！”

    几乎在焰魔玄仙自爆的同时，就仿佛一方中千世界的瞬间坍缩毁灭，产生的威能飙升到不可思议地步。

    两团雄浑的能量源泉也在距云洪数十万里外，爆发。

    炽岩真神、束北玄仙。

    同样直接自爆了。

    这一刻。

    云洪以及所有玄仙真神都明白了，这一场刺杀，不止焰魔玄仙是暗子，炽岩真神、束北玄仙同样是！

    一位玄仙巅峰的自爆。

    和两位玄仙巅峰外加一位真神巅峰的共同自爆，威能绝不可同日而语。

    “轰隆隆~”方圆百万里空间瞬间崩碎。

    以三大玄仙真神的自爆点为核心，无尽能量冲击下，无数空间碎片更是化为了无数粒子流，连狂暴的空间乱流一时间都被压制了下去。

    “疯了，三大玄仙真神直接自爆刺杀？”

    司月玄仙心中震撼：“放眼我星宫敌人，恐怕只有天杀殿才能动用如此可怕的实力，他们竟然舍得，只为换取云洪一个人的性命？”

    “挡住。”司月玄仙竭力稳固住空间，体表浮现仙器战铠。

    轰！轰！足足数十面仙器盾牌，联合着她的领域竭力抵挡着冲击，她已竭尽全力。

    紧接着，那可怕的能量冲击波，已直接轰散了她的一切领域，笼罩了她的身影。

    她原本就距离炽岩真神非常近。

    “这云洪，真有这么重要吗？”斓河真神心中也满是震撼：“罢，希望云洪自己能活下来吧！”

    “也希望你们能活下来。”

    斓河真神目光瞬间扫过了自己周身附近十余位天仙有天神，心中一叹。

    不是他不愿救，实在是没有能力去救了。

    他自己都没有绝对把握能活下来。

    哗~空间震荡，无尽汹涌的能量冲击瞬间席卷淹没了斓河真神，也直接淹没了一位位天仙天神。

    三大玄仙真神自爆，威能笼罩范围可比焰魔玄仙一个人的笼罩范围大多了。

    足足有超过五百位天仙天神在他们方圆百万里内。

    “不！”

    “我不甘心啊！”

    “完了。”一位位天仙天神绝望嘶吼，有的仙神本能捏碎了护身道宝，有的仙神鼓起法力和仙器抵挡。

    还有的天仙天神，距离实在太近，根本来不及做出任何应对，就被焚毁一切空间的能量冲击完全笼罩。

    ……

    自爆，不杀敌，先杀己。

    因此，是没法像正常攻击一样引领方向，威能是幅散冲击四面八方的。

    距自爆点越近，承受的威能冲击越强。

    而云洪和十大玄仙，距焰魔玄仙不足万里。

    因此，实际上在炽岩真神和束北玄仙开始自爆时，焰魔玄仙的自爆所产生的能量风暴，已经冲击笼罩到了那巨大的磨盘虚影。

    一片寂静！

    “嗤~嗤~嗤~”如同连绵无尽的大河冲击，十大玄仙联手组成的庞大磨盘虚影受到冲击，剧烈震颤起来，变得极不稳定，开始疯狂缩小。

    威能实在太可怕，比焰魔玄仙正常攻击爆发要恐怖十倍。

    “退！”墨林玄仙的冷酷在每一位玄仙耳畔响起，也在云洪的耳畔响起。

    十大玄仙保护着云洪，顺着这股可怕的能量冲击，顺势向后暴退而去，竭力减少冲击力。

    焰魔玄仙的自爆冲击，虽令十大玄仙的防御阵法大受影响，但依旧勉强支撑住。

    只是——“轰！”

    能量冲击实在太可怕了，透过防御阵法，依旧有无形的冲击幅散，直接冲击向了云洪。

    防御阵法是有极限阈值的，不可能无限防御。

    就仿佛一套战铠，普通攻击它能直接抵挡住，但如果冲击力过强，它自身或许抵挡极强的冲击力不变形，却无法卸去所有冲击力。

    防御法阵也一样。

    虽然透过法阵之后的残余冲击波不算强，根本威胁不到玄仙真神。

    但云洪，仅仅世界境。

    “界神战体！”从焰魔玄仙自爆的瞬间，云洪就开始施展战体神术，变得巍峨万丈，神体神力的威能暴涨。

    “天玄真身。”神体体表隐隐浮现神光，修炼至圆满的护体神术催发到极致。

    “仙器战铠！”仙器战铠浮现。

    “神术，星宇领域！”

    云洪，手中握着一面巨大的仙器盾牌，气势滔天，周身更是浮现重重紫光，整个人宛若真正的神明。

    这一刻，云洪可谓战力全爆，防御力达到了自身有史以来的最巅峰。

    而这时，自爆冲击抵达。

    “嘭~”即使是透过防御阵法的残余冲击，仍令云洪那威能强大的星宇领域瞬间崩溃，不过也相当于再度经过了一重削弱。

    紧接着就透过盾牌、战铠的双重防御，猛烈冲击到了云洪的神体之上，如同倾泻而出的大河，连绵不绝。

    “嘭~”“嘭~”云洪只觉神体震颤，可怕冲击力仍他不自主倒飞了过去，神力在疯狂消耗着。

    十成、九成、八成！

    眨眼间。

    即使经过层层削弱，焰魔玄仙的自爆冲击，仍令云洪的神力消耗超过了两成。

    可谓骇人！

    可以说，如果没有十大玄仙的联手防守，削去了九以上的冲击力，云洪一瞬间就要陨落。

    不过，有了十大玄仙的保护，云洪还是撑了下来。

    但这绝不是结束。

    因为，炽岩真神和束北玄仙的自爆冲击再度席卷而来。

    这才是真正的大危险。

    须知，前一波焰魔玄仙的自爆冲击，已令防御阵法千疮百孔。

    自爆冲击间隔实在太短，根本不容易十位玄仙重新稳固阵法。

    “撑住！”

    “都给我撑住！”十大玄仙面色已冷峻到极点，生死存亡的一刻，他们也竭尽全力在爆发。

    他们并不太担心自身安危。

    毕竟，炽岩真神和束北玄仙的自爆相隔数十万里，威能冲击要弱上许多。

    且他们十位联手，几乎不可能杀死他们。

    关键是。

    一旦防御阵法被彻底轰开，处于他们身后的云洪只要被稍微波及，大概率就活不下来。

    “拼命！”“拼命！”十大玄仙这一刻也顾不得太多，同时燃烧起了生命本源。

    “轰隆隆~”汹涌澎湃的玄仙法力倾泻而出。

    硬是将原本摇摇欲坠的防御阵法稳固住，直接和两位玄仙真神自爆产生的能量冲击碰撞到了一起。

    巨大的磨盘虚影震颤，防御阵法威能不断衰减，竭力支撑。

    “嗡~”“嗡~”

    透过防御阵法的余波，再度轰击到了云洪的巍峨神体之上，将他轰击的更远。

    “我一定要撑住，一定要！”云洪心中在咆哮，竭力抵挡着，神体疯狂震颤起来。

    这次的冲击，比刚才焰魔玄仙自爆更加可怕。

    八成、七成、五成！

    终于。

    当云洪神体衰减到仅剩下两成时，神体都出现了密密麻麻的巨大裂痕，几乎要碎裂开来。

    三大玄仙真神的自爆冲击，终于过去了。

    “活下来了。”云洪心中欣喜。

    只差一点，神体就彻底炸裂开来。

    一旦神体炸裂，神力消耗会飙升十倍不止，说不定真有陨落的危险。

    可无论如何。

    云洪活下来了。

    “幸好十大玄仙的防御阵法够强。”云洪心中暗叹：“也幸好我自身神体够强。”

    否则，即使有保护，云洪都难扛过三大玄仙真神的接连自爆。

    云洪的目光。

    紧接着就落在了远处仍震荡不休的空间，那里正有焰魔玄仙自爆后遗留下的诸多宝物。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

