    对于叶晨的挑衅，宁夏，宁月两兄妹显然也不打算示弱，于是宁夏说道：“呵呵，叶晨哥，我之前不是已经说过了么，我的烈波虎啸已经达到了我认为饱和的地步了，而且，我妹妹宁月他的神鹰之眼，可也不是摆设的呀。”

    “呵呵，好了，不要废话了，我们开始吧。”叶晨回应道，显然这一次，叶晨也打算动用她全部的实力了，所以不打算有所保留，而是，全力以赴！

    于是三人便一阵闪烁，转眼间，只见三人如今已经站在了武炼场的其中一个场地上，而且，可以很明显的看出，叶晨一人，自成一派，浑然天成站在武场的一方，而反观宁月宁夏两兄妹则站在了叶晨对立的方向，而且，可以注意到，宁夏的站位是比较靠前的，而宁月，只见她站在武场的最方的角落里，这显然是运用了一些关于唐寅之前跟他们讲过的，关于阵地的用法。

    一个人实力的好坏，的确是决定一切的一切的关键，但是，关于阵地站位的方法，往往也能起到一些令敌人赶到棘手的作用，所以这也是每个人都不可忽视，需要注重的技能运用。

    叶晨也看出了宁夏宁月兄妹二人的意图，于是淡然一笑道：“呵呵，唐寅老师之前说过的，你们两个记得倒是挺清楚啊，看样子，平时是有练习过的啊。”

    对于弓箭手来说，隐藏身形是最为重要的，对于宁月的移动，叶晨暗暗点头，她的做法完全正确。

    “呵呵，没办法，对付叶晨哥必须要拿出全部的实力啊，不然的话，我只怕会被瞬间秒杀。”宁夏挠了挠头笑着回答道。

    叶晨点头，也没有多做回答，而是说道：“那么，我们开始吧。”

    宁夏对着后面的妹妹宁月说道：“准备开始了！”

    “那我上了！”叶晨喊道，随后，只见整个人瞬间的朝着前方掠去，而他的目标就是在战地最后方的宁月，确实，宁月相较于宁夏在两人对战中，的确比较棘手，她那个能够隐匿真气波动的能力，实在是令人防不胜防，叶晨就算实力比两人都强，但是在一对二的情况下，也不敢托大，暗箭难防啊，至于宁夏，招式与叶晨都属于爆发类的，但是叶晨显然不虚，所以叶晨决定先去把在场地最后方的宁月解决掉，这样只剩宁夏一人，一切就都好办了。

    但是，一切真的都会如叶晨所愿么？

    只见此时的宁夏和宁月都露出了一副得意的笑容，就好像上了套一样。

    但是叶晨现在已经冲了过去，看到了两人的笑容，心里暗道：“糟了，中计了！”

    显然叶晨已经发现晚了，他已经深入到两人的包围之中，只见叶晨手中的唐刀马上就要落在宁月身上的时候，宁月便化为了一道道虚影一样的残影，叶晨的攻击便落空了，仿佛打在了空气之上，原来这是宁月鹰眼秘籍中的技能之一，残影虚像，但是一天只能使用一次，能够使本体幻化出一道虚影，迅速的遁出方圆三里的任一范围，能够帮助他这种属于在远处偷袭别人的射手，躲过一次致命的攻击，并且能够使用人打出个措手不及，虽然一天只能使用一次的机会，很宝贵，但是显然，因为对方是叶晨，所以宁月不打算有丝毫的留手，一上来就使出这个珍贵的技能，准备在前期迅速打开局面。

    但是，叶晨真的能够如他们的愿么？

    只见叶晨一个急速的翻身，迅速的反冲回去挥舞这手中的唐刀喊道：“游龙震天击！”只见由唐刀身上所凝聚出来的一道剑气从刀上迅速的涌出，化为了一道道龙影向着过来的宁夏呼啸而去。

    显然宁夏对于叶晨的果决，也很意外，于是也使出了他所能掌控的最强招式，只见宁夏的拳头上在不断的吸收迅速涌来的空气，只见宁夏的拳头，变得声势浩大了起来，然后一拳冲出，对着那道游龙撞击了过去。

    “烈波虎啸！”宁夏大喊道。

    随着宁夏大喊一声，他这一拳直接打在了叶晨的刀上涌过来的游龙身上，只见两者发生了巨大的碰撞。

    只见由宁夏拳头上发出的真气还会发生如同爆炸一样的效果，并且不断的浓缩与一个点上，向着那道游龙身上不断斌进。

    “叶晨，来看看我们的成果吧！”宁夏的心里暗暗兴奋道。

    “这伏虎秘籍可真够霸道的，这烈破虎啸，能够在拳头打出的一瞬间，将真气凝缩到比针眼还小的程度，以极小的面积穿透敌方的防御，然后再引爆，简直就像是把一颗炸弹塞进了身体里面一样。”叶晨心中暗道。

    不过，任他实力如何长进，他真的是叶晨的对手么？

    只见叶晨两眼精光大放说道：“好！”

    然后在叶晨迅速的抽出了腰间的那把能够收缩自如的秋叶刀，虽然品级较低，但是胜在往往他能够令人防不胜防，“二刀流模式，开！”直接便对着在那疲于支撑游龙的宁夏身上袭去。

    但是此时的叶晨也并不担心宁月对于他的攻势，因为在此刻，主动权在他叶晨的手上。

    因为身为武学者，是要使用招式或者武技，必然会散发出修为的波动，因此只要她出手，叶晨就能够锁定位置。

    于是挥舞着手中的双刀，便对着不远处的宁夏呼啸而去，显然是准备明着偷袭他。

    宁夏看着不远处向自己袭来的叶晨，也是苦不堪言，但是由于最近这段时间的练习，宁夏对于自己的第二技能“不动如山”的掌握也更加的凝实精炼了。

    不动如山，非常地霸道技能，加强自身的防御，伏虎的不动如山效果，会大幅度地提升身体强度。

    于是宁夏大喊道：“不动如山！”

    不断逼近的叶晨只看见宁夏的身体表层竟然不断的涌出了一股股厚重之气。

