    “别开玩笑了！那先知族早就陨落在历史的尘埃里，无数年都未曾再出现过！”

    “即便我当初纵横天武大陆，也根本没听说过，这个种族存在的消息！”

    老九一听这话，却是直接摇头反驳，语气显得十分的肯定。

    显而易见，他并不认可，咒天魔王的这个荒唐猜测。

    “可是除了先知族以外，还会有什么力量，能够这般的古怪啊？”

    “这家伙施展出来的力量，诡异而又玄奥，哪怕是我们这种级别的存在，都无法窥探丝毫！”

    “如此力量，怎么可能出现在，一个小辈身上！”

    咒天魔王不甘心的开口回答道。

    他咒语之力，诡异而又刁钻，无形无质，一般人都没办法抵抗。

    可是，在这柳三通的力量面前，却显得那般的不堪一击，威力不及半分。

    试想一下，他心里是多么的憋屈？

    “先别管这个，我们先去苍茫海域再说！”

    秦风脸上的表情，显得无比的严肃，沉声的开口回答道。

    苍茫海域，这是一个十分危险的海域，一般人根本不敢轻易踏足。

    秦风也是在上一世，偶然间，来到了这个海域。

    对于寻常武者来说，这个海域，除了非常危险以外，倒也没有什么特别之处。

    然而，这一片海域对秦风，却是一个，非常珍贵的绝世宝地！

    甚至！

    还有可能，让他的修为，瞬间突破到化元境！

    “嗯？前面好像是苍茫海域，难不成这个家伙，准备闯进去？”

    此时此刻，一直追截着秦风的皇甫仁一，察觉到了前面的大海，不由得露出了一丝诧异之色。

    “拦住他！”

    柳三通开口厉喝。

    他的脸色，虽然十分平静，但从他疯狂催动灵魂力量的情况来看，内心明显也显得十分急切。

    同时，他的身法速度，催动到了极致！

    “噗通！”

    最终，秦风还是先一步，来到了苍茫海域。

    顷刻之间，他整个人便仿佛一柄利剑，直接冲进了狂暴奔腾的海水当中。

    “可恶啊！”

    仅仅是一秒钟，皇甫任一便追了上来，但他终究还是没能拦住秦风。

    “苍茫海域，里面十分的古怪，而且还有很多残暴的海兽生活，乃是一处极其危险之地！”

    “哪怕是知命境大能，也不敢轻易踏足！”

    柳三通的声音，在这个时候焦急的响起，神色之中多了一丝恐惧。

    “如果我们跟着下去，很容易遇到危险！难不成，就只能放跑这小子？”

    皇甫任一闻言，眸光里闪过一丝冷笑。

    “哼，不必担心，他以为跳进海域里，就可以躲过我们的追杀？可别忘记了，还有那些更加凶残的海兽！”

    “如果他不出来，最后只会沦为，那些海兽的腹中之物！”

    柳三通一听这话，没有回答，仅仅是皱起了眉头。

    不知为何，他内心总觉得，事情不会这么简单。

    “嗖！”

    念头一动，柳三通猛然间施展手诀。

    一道十分古朴的符文能量，开始闪烁了出来，仿佛天地间，最原始的大道法则。

    “这家伙，果然不一般啊！”

    看着身前的柳三通，施展出来的手段，皇甫任一内心不由得多了一丝警惕。

