    风在流动。

    虚空中，密密麻麻的裂纹全然消失。

    一切重回正轨。

    整个时间线上的一切重新归位，按照时间、空间、命运、因果律的轨迹继续朝前运行。

    ——或者说并不是“运行”，而是“呈现”。

    柳平代替旧神，成为了后续一切事物中，被呈现的那一部分。

    此刻，他已经成为了那名炼狱旧神——

    牢狱之锁，火与雾的神主！

    “真是虚弱……我没有想到炼狱的旧神已经虚弱到了这种程度……”

    柳平喃喃着，目光中闪现出沸涌的火光。

    继承此神位之后，他仿佛能看透虚空与世界，直接穿过永夜神柱，将目光落在炼狱的世界之中。。

    在炼狱的世界里，有着数十颗星星点点的神光。

    这些是旧日的五位神灵身死之后，一身所化的神力洒落在炼狱之中，从而令炼狱诞生的数十位新神。

    从它们身死的那一刻开始，旧神退位，新神接管时代。

    如今。

    这位火与雾的神主几乎彻底失去了力量，只能在时光的长河中苟延残喘，等待着时代的更迭。

    它在等待——

    炼狱之主苏醒的那一刻。

    可惜它还没有等到，就步入了死亡，不得不把神位让给柳平。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    柳平问。

    灰色卡牌上，旧神的灵魂露出无奈之色，说道：“我喜欢好消息。”

    柳平道：“好消息是你不必担心复活的事，只需在我的死亡卡书中静静等待，等我有办法了，一定会复活你。”

    “那——坏消息呢？”旧神小心翼翼的问。

    “这个身份我恐怕得多用一段时间……它很重要，可以说至关重要。”柳平道。

    “只能如此了。”旧神叹息道。

    “不过还有一个好消息——我的套牌名为‘欢乐’，你在我的套牌里，可以好生休养生息，让灵魂的疲惫得到缓解。”柳平道。

    旧神朝卡牌四周望去。

    只见这张卡牌里满是熔浆形成的河流，四周布满了火山，时不时的冒出浓烟，仿佛随时都会喷发。

    旧神一步步走进熔浆河里，静静漂浮其上，发出一声惬意的低吟。

    “我就在此休息了，希望早日等到你的好消息。”它放松的说道。

    “好, 回头见。”柳平道。

    他将卡牌放回卡书中, 又将卡书收了起来。

    现在怎么办？

    自己接受了庄园的任务, 来此蛊惑旧神。

    结果自己成了旧神。

    这件事要解释起来太麻烦，而且有着层层疑点，绝不是一场欺骗可以解决的。

    ——这是历史上的重大事件, 将会有无数存在来回审视。

    退一步说。

    难道自己还要扮演这位旧神，去面对刚进入永夜的自己？

    ……不。

    这样显得太笨拙了, 非常容易受制于人。

    兔子忽然出声道：“柳平, 有不少人在靠近这里。”

    “知道了。”柳平应了一声。

    这时候来不及再细细考虑, 他索性就做了决断，抬手按在镇狱刀上。

    长刀轻轻一震。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “你释放了镇狱刀鞘的威能：‘虚神’。”

    “——召唤平行时空的另一个你, 在你以镇狱刀攻击前为你而战，并且随时可以散去。”

    只见一道幽暗的影子从柳平背后走出来，渐渐化作他的模样。

    这是另一个他！

    “你打算怎么做？”那个他飞快问道。

    “你是在刚才那个时刻分出来的我, 现在由你扮演旧神, 我依然是0880。”柳平道。

    “原来如此。”那个他说道。

    两人本是一人, 此时心意相通, 顿时就配合起来。

    柳平身上的旧神特效徐徐消失。

    而那个平行世界的他站在原地不动，身上猛然腾起层层虚影, 最终凝为栩栩如生的庞大身形。

    ——旧神神灵，火与雾的神主。

    旧神俯瞰着柳平，口中发出震耳欲聋的声音：

    “凡人, 你想让我加入你的势力？”

    “我身后背靠着噩梦的力量，它即将席卷整个时代, 如果你肯加入我这一边，我会帮你重新恢复力量。”柳平道。

    “力量！我确实需要力量, 去向那些炼狱的新神们报仇！”旧神咬牙切齿的道。

    ——演的不错嘛，看上去还蛮是那一回事的。

    柳平心中暗暗称赞了自己一声。

    毕竟。

    能在时间中来回穿梭, 知晓前一个时代与当前时代的演变、历史与因果的，恐怕也只有自己了。

    “我会给予你足够的力量，那么，你要跟我来吗？”柳平问。

    这时候，四周的山崖上，渐渐出现了一道道身影。

    有的是其他小组的职业者，有的是永夜中的怪物, 以及一些不知来历的存在们。

    在所有人的注视下，炼狱旧神嗡声开口道：

    “一场前所未有的灾难即将爆发——”

    “也罢，在这种前所未有的时刻，如果你代表了新时代, 那么就让新的时代来临吧！”

    “很好，从现在开始，我就是你的盟友。”柳平道。

    话音落下。

    四周一阵安静。

    似乎……没有任何事情发生。

    柳平和“炼狱旧神”面面相觑，都有些尴尬。

    按说这种时候，应该有什么大人物出现一下，又或者有序列激活一下，又或者发生什么异象才对。

    然而……

    似乎同盟的决定就这么平淡无奇的定了下来。

    “力量！既然我们成为了同盟，那么你所许诺的力量呢？我没有看到它！”炼狱旧神吼道。

    柳平心中已经开始鼓掌。

    ——这个时间点上，在此围观的可以说是永夜中的各种强大怪物，甚至还有来自炼狱的探子。

    如果噩梦的势力就这么口头上蛊惑一下炼狱旧神，那么它将直接沦为耻笑。

    这样的事，那位庄园主会任由它发生吗？

    忽然。

    一道声音远远传来：

    “0880，你稍等一下，我正在联系庄园。”

    柳平转头望去，只见那是另一个职业者小队，他们身上散发着淡淡的‘涌现’之力，一看就是庄园培育的优秀果实。

    “怎么回事？我已经完成了蛊惑旧神的任务，但结果好像什么也没触发，也没有奖励，更没有人前来，这有些说不通啊。”柳平质问道。

    说话那人不由也有些尴尬，悄悄传音道：

    “原本是要捕获它，无论生死都要将它带回去的——谁知道你的任务只是蛊惑它，看来是哪个环节出了问题，我正在跟庄园的管家汇报，稍等一下。”

    柳平心头猛然一震。

    这一刻，他意识到了一件此前被忽略的事。

    噩梦势力也许很强，也许能监控时空，也许操纵着无数的灵魂，是无法抵御的对手——

    但是！

    但是！

    它们对炼狱与永夜神柱上发生的事情，根本不清楚！

    所以它们才会犯下错误，任由几个小队联合出手，杀掉了炼狱旧神——

    这就引动了时间线的崩溃，反倒一举将所有的攻击者全部灭杀。

    通俗的讲，它们是客场作战，完全不清楚这里的历史与未来！

    这里面自己可以做手脚的地方不要太多！

    他和“炼狱旧神”对望一眼。

    两个柳平心中都明白过来。

    ——从现在开始，自己有了些许主动权在手。

    柳平正想着，面前忽然出现了一道道提示符：

    “0880所在的战术小队完成了当前任务。”

    “当前小队存活人数：1。”

    “奖励归于0880一人所有。”

    “传送即将开始，你可以请你的盟友做好准备，它将与你一同前往庄园。”

    嗡——

    虚空中出现了一道道空间的波动，环绕在柳平与“炼狱旧神”的四周。

    “谁杀我，谁就会被四大法则杀死，不是吗？”那位“炼狱旧神”传音道。

    “理论上是这样，因为你即将代替炼狱旧神，去完成后面时间线上的一切因果，谁现在杀你，就是抹杀整个时间线，四大法则必将反噬——就像刚才那样。”柳平也道。

    “那——”

    “是的，那就——”

    两人目光对上，同时传音道：

    “——玩一场？”“——试试看能不能玩死它们？”

    他们心意相通，众目睽睽之下面不改色，又一次同时传音道：

    “好主意，不愧是我。”

    “不愧是我，好主意。”

    交流完毕。

    下一瞬。

    传送的光芒一闪而过。

    两个柳平从原地消失不见。

