    许佑汐虽放弃了“国子监教书”计划，但这并不妨碍她连续几日到国子监准时报道，给国子监的师生们做答疑。

    乔司业为了不打扰到许佑汐，特地给她批了间单独的屋子休息，此时屋内仅有她和何慕卿两人。

    “李思，这‘标点符号’究竟是什么人想出来的，刚开始看觉得有些画蛇添足，一旦用久了吧，反倒格外有意思，好像能看懂写书者所想表达的情绪。”何慕卿还挺惊喜的。

    其实，早在两汉时期，就已经诞生了‘句读’的说法，但句读的作用仅仅是标注停顿，而且流传于世面的书中，依旧是没有句读的书占据了绝大多数。

    “每份课本都是由很多人的共同心血编写成的，发明拼音、规范标点符号的都是不同的学者大家，书中每个独立小故事都有自己的编者。这几本书看似简单，实际上都是模仿孩子思考模式在编纂。”许佑汐解释着。

    “我看这几门科目，完全可以加进国子监的必修课程中了。这些内容对普通的小孩子来说会不会太难了些？”

    何慕卿也开始起担心这个问题。

    “难什么？自古以来，我大乾孩童各个都天资聪慧、承国运而生，三字经、千字文背的得，骑射礼乐学的得，经史历算更是无不涉猎。这些深奥经义都懂得了，这仅需死记硬背的几页纸哪有吃不下的道理？”

    许佑汐语气坚定。

    “这些孩子生于乱世，必须努力学、拼命学。救国口号可以靠国子监、各家书院的读书人先喊出来，但最后一定是靠在公学长大的孩子们传承下去。”

    乱世的说法，还真不是许佑汐在夸张；大乾若是没她在硬撑着，此时恐怕早已分崩离析了。

    何慕卿赶紧看了看附近，小声道：“李思，别喊这么大声，万一被厂卫的耳目听到可不得了。”

    “……”

    可惜何慕卿不知道，厂卫耳目看到许佑汐更慌！向来都是能跑多远就跑多远，生怕自己听到的太多。

    “如今世道的不正之风是多了些，但也远不到乱世的地步吧？而且女帝登基之后，咱们不仅击退外敌，连官场风气都在不断改善，大家都在说，再等十年，大乾又是个中兴之治。”

    “可能吧，但这几年天下不会多太平。”许佑汐无奈，转移话题，“慕卿打算去公学教哪门课？”

    “语文啊。乔司业负责讲课和考核，到时候，我会和另一位弟子一同负责一个班弟子，她教拼音，我教语调标点。”

    “李思！你今天也来国子监了！”

    珮谣抱着个大圆算盘迈进空荡荡地屋子，鲍有今正埋头卑微地背着个大布袋跟在她的身后。

    “看这架势，珮谣是打算教数学了？”

    “没错。”珮谣把算盘扔在旁边的桌上，这才坐到了两人附近，“原先我也读过一些宋元时期的算经，可惜里面提到的天元术、四元术之类的很多算法，在近朝都基本失传。”

    “但我也没想到，学完《小学数学》之后，我再读那几本《算经》，突然间就能理解个半层左右了。该怎么说呢，我感觉小学数学就好像是《算经》基础，虽然看着教得东西千差万别，实则大同小异！”

    “还有，我今天和家里商铺的掌柜对账本的时候，发现他的账本写得实在太繁琐。我干脆帮他把账本全改写成阿拉伯数字了，后来就看上去清爽多了。为了督促大掌柜脱离算盘，可以运用阿拉伯数字进行笔算，我特地把他算盘也带过来了！”

    鲍有今满脸为难道：“珮谣，可是我分明看见……你家大掌柜都急哭了。”

    “大掌柜那是怕我弄坏他的古董算盘。我可答应他了，只要他熟练掌握运算法，我立马把算盘还给他。”

    “可大掌柜算盘打得很好，也不比做数字的乘除运算法慢啊……”鲍有今犹豫，“珮谣，这强人所难不太好吧？”

    珮谣摇头，认真道：“这不叫强人所难，叫变通；做生意的人不懂变通，乃大忌。”

    许佑汐提醒了句：“也别全改成阿拉伯数字，大写壹贰叁，虽然看着复杂，但也避免了有心之人篡改账本数字来做假账。”

    “这个你放心，我防备着呢。”

    珮谣自信道。

    “可是，学语文我懂，是为了识字明理；学科学我也理解，可以开阔眼界，见识稀奇事。”鲍有今皱眉，“但学数学究竟有什么用，总不能所有人日后都跑去做账房吧。”

    珮谣也郁闷不已：“罢了，和你我是说不通了，反正你也从心底认定了数学没用。”

    “数学是基础学科，是一种运算方式。”许佑汐接过话，“小学读完，还有中学，科目也会从语文、数学、科学，增加到物理、化学、生物、地理、历史，后续物理、化学都需要数学做基础。中学之后，是大学，到那个时候，每个人学习的方向就会划分的更细致了，学经商、研究历史、医学道学、实验研发、学术研究、天文地理应有尽有。”

    “礼部这是要下一场大棋啊，这些都是容教员想出来的？！”何慕卿唏嘘，“难怪容教员从前上课的时候总是那般任性，有大才的人就是不一般。”

    “李思，你说的这些消息可靠得住？”珮谣敏锐地察觉到不对劲，“光小学都至少得念三年，中学、大学如果都按照三年算，那前后相加已是九年，耗费这么长时间的教育，朝廷哪有足够的银子去支持。而且，假如所有孩子都去念书了，等他们念完少说也都十五岁了，农田谁来耕种，岂不是得荒废了，国家肯定要乱套的。”

    “这个不必担心，你当朝廷改革只是说着玩玩的？”许佑汐卖关子道，“不过暂时这些得保密，还不能说。”

    “李思，你也太厉害了，怎么知道朝廷这么多秘闻的。”鲍有今满脸惊讶，“你这些日子一直没空来国子监，难不成都是在帮容教员规划怎么办公学了？”

    “是啊。”许佑汐回答。

    “李思，你家里是不是有人是女帝身边的亲信之臣啊？”何慕卿接着问。

    “自然！”许佑汐点头，站起身总结似的说道，“女帝登基之后，先大改大乾律法，后便是全民普学，期间京察年大打贪官污吏，其实都是在为后续变法做铺垫。时间不早了，我先去找容大人了。”

    “嗯，李思，你去忙吧。”

    直到李思确定离开，鲍有今才小声道：“你们猜出来李思家里是做什么的了吗？李思背后的势力绝不小，你们没发现她不仅参与了公学的事情，甚至对新《大乾律》也所知甚多吗？”

    “你爹不是内阁首辅吗？你消息来源可比我们多得多了。”何慕卿看向了鲍有今。

    “倒有几分猜测，还也不能确定。”

    “快别卖关子，有话直说。”珮谣紧跟着催促道。

