    “哈哈哈！”秦云大笑。

    “怎么可能，朕就一时嘴瓢，赶紧的，说说，山海关那边怎么了？”

    慕容舜华轻哼，玉手挽住他，一边走一边道：“玄云子和月奴等人到了，跟豫州刺史也接上了头。”

    “下一步，准备开始查找十万辎重。”

    秦云笑道：“那就是说一切顺利？”

    慕容舜华严肃摇头：“月奴，让人盯上了！”

    闻言，丰老等人脸色一变，如果不是秦云在此，他们都要忍不住开口询问了。

    秦云眯眼：“被人盯上了？”

    “怎么回事？”

    慕容黛眉轻蹙道：“月奴太过显眼，特别是那把巨剑，一眼就被人认出来了。”

    “山海关那一带，本就是边境，即便是官府想要封锁也不可能做到十全十美。”

    “难免有敌人眼线渗透，于是，月奴就被人惦记上了。”

    “接连遭遇数次追杀……”

    “什么？！”

    众人惊呼，眸子睁大，才七天而已，就严重到如此地步了？

    秦云捏拳，眼神肃杀：“是杨太安的人吧，除了他不会再有别人了。”

    “嗯。”慕容轻轻点头，又道：“但好在月奴机警，躲开了追杀，没有造成碰撞。”

    “据锦衣卫说，出手的人依旧是一些死士！”

    “还有！”她美眸认真：“杨太安应该暂时还不知道玄云子带队去豫州的消息，玄云子一进入豫州，就隐藏了起来。”

    “月奴为了安全，也只是单独行动。”

    众人长吐一口气，寻找辎重的队伍没被发现就好。

    秦云面色却依旧僵硬。

    重重冷哼：“杨太安这次赔了夫人又折兵，想要收服的最强杀手，现在为朕做事。”

    “他现在肯定很生气吧？”

    “狗急跳墙，追杀月奴。”

    “啧啧，朕定要让他更加暴怒，更加的耻辱！”

    慕容舜华感叹道：“此人太狡猾了，缩在山海关外，找不到具体位置，否则一剑捅死，一了百了。”

    丰老忍不住开口。

    “陛下，不如老奴去试一试？”

    众人眼皮一跳，丰老出手，一旦出了山海关，那还不得是猛虎下山，搅动起波涛骇浪啊！

    秦云想了想，还是摆摆手。

    “丰老，这不妥。”

    “朕还不够了解这个杨太安，贸然出手，只会弊大于利。”

    “杨太安派月奴来杀朕，不就是活生生的例子么？”

    闻言，众人缓缓点头，陛下言之有理！

    “嘿嘿。”

    “这样想起来，朕不亏啊，白白捡来这么一位顶级杀手，打一小支军队都没问题。”秦云话锋一转，忽然就笑了起来。

    一旁，慕容舜华斜眼看来，不咸不淡道：“是吗？陛下笑这么开心，只是顶级杀手那么简单？”

    “臣妾觉得月奴的身段也是一绝呢。”

    众人噤声，看向秦云。

    秦云额头全是黑线：“瞎说什么呢！”

    “言归正传！”

    慕容红唇轻笑，她其实也就是斗斗嘴，还真不觉得陛下能收了月奴那女人，冰冷嗜血，除了穆心，恐怕这时间不会再有人让她在乎了。

    丰老道：“陛下，那您觉得需要给月奴姑娘增加援兵吗？”

    “不用了。”

    秦云直接摇头：“她如果都对付不了，去再多锦衣卫也未必奏效。”

    “传朕密函。”

    “让月奴将计就计，在山海关吸引杨太安的注意，但务必注意安全，不可出山海关外。”

    “同时玄云子率领气象司，以及禁军，迅速搜索当年青王遗落的宝藏！”

    “一旦找到，立刻运回！”

    “朕要的是隐秘，神不知鬼不觉，大夏的地盘，岂能斗不过他山海关外的势力？”

    众人躬身，大声道：“是，陛下！”

    秦云摆手：“去吧，朕陪慕容娘娘走一会。”

    “我等告退！”

    丰老率领人缓缓退远。

    秦云随手在御花园摘下了一朵粉色的花，很是娇艳，也不知道叫什么名字。

    “掌教媳妇儿，来，朕给你插上。”

    慕容舜华嫌弃的看了一眼那朵花，但还是靠近了。

    秦云小心替她插在一头青丝最显眼的地方，实际上插花的技术很烂，但慕容的脸颊实在是过于国色天香，无可挑剔。

    导致这花怎么插怎么好看。

    “啧啧，完美！”

    他一脸痴迷的赞叹。

    慕容被瞬间逗笑，眉眼如画，但又强行冷傲道：“还用你说？”

    “嘿嘿。”秦云一时手痒，却被慕容狠狠打掉。

    “大白天就动手动脚！”她没好气，然后挽住秦云：“就这样散步，规矩点。”

    秦云撇嘴，很不爽，但也没强来。

    突然。

    慕容舜华不经意道：“我想趁着闲暇，给你留下一批……”

    说到这里，她一滞，立刻改口。

    “给你多训练一些锦衣卫，你觉得怎么样？”

    秦云蹙眉，看向她，觉得怪怪的。

    “扩充锦衣卫是件好事，但你吃得消么？而且锦衣卫的苗子可不好选拔。”

    她显得很坚持：“有什么吃不消的？”

    “不就训练几个人么？”

    秦云挑眉：“可你为什么突然提这件事？”

    慕容舜华美眸闪烁，含糊其词道：“有吗？苏烟，穆慈，李慕她们都尽自己的一份力量，我也不能落下。”

    “回归这么久，还没做什么实事。”

    秦云眯眼，上下打量她。

    看的慕容舜华浑身不自在。

    “你不会……又要走远门吧？”

    慕容松了一口气，还以为他看出什么了，看他一脸警惕的样子，不由笑道：“你多想了，我可没什么远门，唯一亲人就是你，还有穆心，朋友也都全在这帝都。”

    秦云撇嘴：“那就最好。”

    “上次前车之鉴之后，朕是不可能放你出门了，你若是敢私自出去，朕打断你的腿！”

    慕容舜华抿唇一笑，反倒是觉得几分甜蜜。

    但随即而来的又是几分苦涩，重伤之后的暗疾，成了她每日每夜的心头病，仿佛时刻在提醒她，你的时间不多了。

    “那锦衣卫我就开始选拔训练了？”她又试探道。

    秦云点点头：“那你抓紧吧，等你有了身孕，就老实在后宫待着玩刺绣。”

    慕容好笑道：“这么霸道？”

    “你头一天认识朕？”

    “啧啧啧……”

    “……”

    二人斗嘴，伴着夕阳，渐行渐远，犹如神仙眷侣，让人惊羡！

