    全村都在等着看苏胖丫的笑话。

    然而一天过去了，小马崽没死。

    两天过去了，小马崽没死。

    三天过去了，小马崽站起来了！

    消息是从牛蛋嘴里传出来的，作为三小只的小损友，牛蛋在又一次被欺负哭之后，得到了一次喂小马崽的机会。

    “它吃着吃着就站起来啦！”

    有乡亲不信牛蛋的话，亲自跑去小苏家瞧。

    结果就发现，小马崽何止是能站呐？已经能走来走去了好么！

    尽管走得颤颤巍巍的，可看上去比前几日精神多了！

    至少不再是半死不活的样子了！

    里正惊叹：“胖丫还真……给养活了啊。”

    苏胖丫又一次用实力打了某些乡亲们的脸，四处幸灾乐祸嚼舌根子的周氏也不敢吭气了。

    转眼到了正月十五，苏小小的生意明天要正式开张了。

    但因买马和驴花掉了全部积蓄，苏小小眼下是穷得连食材都买不起了。

    家里做饼子的食材统共还能撑上两天——

    苏小小暴躁抓头！

    嗐，买啥马？

    “大丫，在吗？”

    门外传来苏老爹的声音。

    苏小小合上账册，恢复了淡定神色：“在的，爹你进来吧。”

    苏老爹进屋，没多余的话，把一个崭新的钱袋给了她。

    “爹，你这是做什么？”苏小小问道。

    “我也没处花，拿去吧。”苏老爹说道。

    里头的银子加起来一共有五两，是苏小小给苏老爹的。

    苏老爹抠搜得很，一个子儿也没花出去。

    不对，花了十个铜板，给三小只买了一串糖葫芦。

    苏小小捏着手里的钱袋，只觉一股暖意直达心底，让她鼻尖都有些酸酸的：“爹……”

    苏老爹摆摆手：“行了，我去睡了，你也早点睡。”

    苏小小望着苏老爹的背影，认真说道：“爹，我会挣很多很多银子回来的！把你的五两，变成五百两！五千两！”

    苏老爹好笑。

    还五千两呢，不败光就算不错了。

    不过谁让这是自个儿的亲闺女呢？败家也得宠着呀！

    夜里，苏玉娘的小弟又来了一趟。

    他鬼鬼祟祟递给苏小小一个荷包，四下看了看，低声道：“我大姐说了，这不是诊金，是借你的，你要还的！”

    苏小小打开荷包，竟然是两个五两银子的元宝。

    苏玉娘真是个小富婆！

    ……

    翌日，苏小小起了个大早自不必提，小吴氏与刘平也天不亮就过来了。

    小吴氏今日主要负责分离咸鸭蛋的蛋黄与蛋清。

    腌制过后的咸蛋清依旧是流动的液体状，而蛋黄则已凝固，因此分离起来并不费事。

    只需将蛋壳敲出一个小孔将蛋清倒出来即可。

    为了提高效率，苏小小做了个简易的架子，均匀地打上格子，每次只需将蛋壳敲出一个小孔，倒置在每个格子上，就能让蛋清顺利地流下来，滴入下方的罐子里。

    过滤出来的咸蛋清自然也不能浪费了，可以用来腌肉、炒菜、熬粥等。

    锦记那边要的是生咸蛋黄，倒是给苏小小省了一道工序。

    苏小小也做了装咸蛋黄的格子，底部铺上竹叶。

    这些格子是苏小小设计的，刘平做出来的，一分一厘恰到好处。

    不得不说，刘平的手艺是真巧。

    “姐，今天不做点心生意吗？”苏二狗一边用勺子分拣蛋黄，一边问。

    苏小小道：“今天不做。”

    “哦。”苏二狗咂咂嘴，略有点儿失望。

    苏小小笑了：“骗你的，今天是不做卤肉生意，点心生意会开张的，赶紧去把板栗拿来！”

    苏二狗眸子一亮：“好嘞！”

    一大早还是挺忙的。

    苏小小捯着绿豆沙，说道：“二狗，糖没了，去舀点给我。”

    一只修长如玉的手端起灶台上的空糖碗，打开碗柜边上的糖罐子，舀了一大碗放回灶台上。

    苏小小忙得没功夫抬头：“还有水，往锅里添一瓢半。”

    那只玉雕般精致的手又舀起水瓢，轻轻往大铁锅里添了两下。

    “还……”

    她第三个吩咐未说完，那只手又拉开碗柜，将里面醒好的面团拿了出来。

    苏小小这下察觉到不对劲了。

    苏二狗干活儿没这么从容不迫的，倒也不是毛手毛脚，但也确实是嗖嗖嗖的！

    苏小小眨了眨眼，捣绿豆沙的动作慢了下来，轻咳一声，道：“还要喝水，我口渴。”

    那只手顿了下，倒了一碗温水给她。

    苏小小面不改色地说道：“我没手。”

    那只手顿了两下、三下，最终还是端着水喂到了苏小小嘴巴。

    苏小小抿唇一笑，低头，美滋滋地嘬了一小口：“真甜！”

    还要喝！

    “姐夫，你来啦！咦？你在给我姐喂水呀！”

    某人手一抖，一下子灌了苏小小一大口！

    苏小小呛到不说，还被泼了满脸。

    她炸毛了。

    “苏、二、狗！”

    ……

    苏小小黑着脸去换衣裳了。

    苏二狗对卫廷道：“我姐干嘛要生气呀？是你没拿稳泼了她，对吧？”

    然后卫廷瞥了他一眼，也一言不发地走掉了。

    ……

    天快亮时，点心与咸蛋黄全部装上了驴车。

    毛驴是五天前买的，后头装货的小板车是刘平抓紧赶工做的，苏二狗也出了不少力。

    临出发前，苏小小在灶屋与刘平、小吴氏说了二人的工钱。

    原先她给小吴氏的是二十文一天，如今工作量加大，工时变长，苏小小提到了一月两千文，也就是二两银子。

    刘平的月钱也是二两。

    原先给二十个铜板，小吴氏都觉得多了，而今竟然涨到了二两——

    刘平也惊呆了哇。

    媳妇儿和他说过，大丫不会亏待他们，可他也没想过能拿这么多！

    他在镇上累死累活，啃米糠馊水馒头，一月最多也只挣过一两。

    跟着大丫虽然也有不少活儿，可他渴了有喝的，饿了有吃的，累了能歇歇，大丫不仅不会骂他，也不会扣他工钱。

    他正色道：“大丫，你给半两就够了！给多了我心里过意不去！你帮了我们家这么大的忙，不能要这么多！”

    苏小小笑了：“能者多劳，刘大哥不必过意不去。”

    雇佣刘平，等于雇了一个快递小哥，外加一个木工，二两银子的工钱并不算高。

    她还没说奖金呢。

    她微微笑道：“刘大哥，你和小吴姐好好儿干，我不会亏待你们的。”

    刘平自然是信的！

    相处了一段日子，他算是看出来了，大丫是女子，可她的本事与胸襟，是连好些爷们儿也比不上的！

    苏小小道：“我们先去集市。”

    第一天，苏小小要带刘平认个路，与罗大壮以及沈川打个照面，以后集市与书院那边，就交给刘平去跑，她与苏二狗专心去锦记门口摆摊。

    --

    苏小小一行三人出发后，卫廷也拄着拐杖出了门。

    这会儿天色早，村里人不多，没谁注意到他。

    他尽量放轻脚步，悄无声息地朝官道的方向走了过去。

    ……

    罗大壮早早地在集市等着了。

    他爹娘是希望他多在家歇息几日，等人多了再出来出摊。

    可谁让他答应了那个小村姑？

    过年时，媒婆上门给说了几个姑娘，他不大满意，脑子里总闪过小村姑的脸。

    他来一个时辰了，不见小村姑的踪影。

    小村姑大概是忘了今日与他的约定了，亏得他给小村姑留了上等的梅花肉。

    “大壮！”

    苏小小来到摊位前，伸手在他眼前晃了晃，问道，“发什么呆呢？有客人找你买肉！”

    罗大壮回神，目光扫过苏小小与等了半晌的大娘，“您是要二斤排骨对叭？我这就……哎呀！你谁呀！”

    他突然意识到刚刚一眼扫过去的小丫头不对劲呀，和原先不一样了！

    他再一次看向苏小小！

    苏小小微微一笑：“大壮？”

    罗大壮感觉自己看见了仙女。

    一个月不见，苏小小的变化很大，尽管整体没瘦太多，可脸型的线条出来了，就显得五官集中立体。

    她皮肤从粗糙的小黄皮，变成了光滑细腻的少女肌，这是肉眼可见的变白、变美。

    罗大壮捂住心口：呼，心跳好快！

    “卖不卖肉了？不卖我走了！”大娘等得不耐烦了。

    “卖的，卖的，二斤是吧？”苏小小抄起案板上的斩骨刀，咔咔剁了二斤排骨，用粽叶娴熟地一串，递给大娘。

    “开张的生意，算您三十文！”

    大娘还算满意地付了钱，提溜着排骨离开了。

    罗大壮的心口怦怦直跳！

    她刚刚剁排骨的样子，充满了屠户小娘子的架势！

    苏二狗道：“姐，我今天晚上想吃排骨！”

    “好，来五斤。”苏小小低头去掏腰包。

    “不收钱，送你！”罗大壮豪横地说完，开始抄刀剁排骨。

    苏二狗又道：“姐夫也喜欢吃！”

    罗大壮：“一百文！”

    “……”

