
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　阿尔巴那，阿拉巴斯坦王国的首都，同时也是王宫的所在地。

　　由于整个国家陷入一片混乱的关系，所以这里已经不见往日的繁华，反倒是城墙上站满了严阵以待的卫兵，随时准备好迎接叛军的全面进攻。

　　毕竟明眼人都能看得出，随着叛乱军的规模越来越大，整个国家差不多三分之二的民众都已经加入其中。23sK.com

　　除非寇布拉国王能劝说对方放下武器，不然整个都城沦陷只是时间的问题。

　　不过这些士兵并不知道的是，此刻在王宫内，自己的国王正在跟革命军的领袖龙，进行一场别开生面的谈判。

　　“国王陛下，我想您应该已经十分清楚，阿拉巴斯坦眼下的局势了，不是吗？”龙用一种开诚布公的态度率先打破了沉默。

　　“那些起义军，是你们革命军在背后支持吗？”寇布拉一脸严肃的质问道。

　　龙笑着摇了摇头：“不！你错了！那些起义军最初只是一群连饭都吃不饱的饥民。他们发动叛乱的目的也很简单，只是为了渴望能填饱肚子，不至于被活活饿死而已。我们革命军看到了机会，所以才加入其中，为他们提供了指引和方向。”

　　“原来如此！这一切归根结底，都是我这个国王的错。”

　　一听到起义爆发的原因，寇布拉顿时露出了悲伤的表情。

　　作为一名封建国家的最高统治者，他并不像隔壁磁鼓岛的瓦尔波那样残暴。

　　恰恰相反，他对民众十分的仁慈，并且也有足够的能力。

　　只可惜，在天灾和人祸的双重打击下，别说是生产力低下的封建国家，就是二十一世纪的现代化国家也一样很难扛得住。

　　“呵呵，你最大的错误就是收留了七武海之一的克洛克达尔。知道吗？阿拉巴斯坦的灾难，尤其是严重的旱灾，完全就是这个家伙在暗中搞鬼。”龙毫不客气的揭开了谜底。

　　“克洛克达尔？”寇布拉下意识皱起眉头。

　　龙意味深长的回答道：“没错！他在表面上是七武海，这个国家的守护神，但暗地里却成立了巴洛克工作社。正是在他的授意下不断使用跳舞粉，才导致了阿拉巴斯坦连续三年的干旱。除此之外，他还故意散播大量对王室不利的流言，甚至让手下冯·克雷借助模仿果实的能力，变成你的模样故意去做坏事。”

　　“什么？！这个混蛋！我要去干掉他！”

　　王国护卫队副官贝尔顿时出离了愤怒，两只眼睛迸射出骇人的杀气。

　　“别冲动！”寇布拉抬起手阻止了这位忠心耿耿的臣下，紧跟着抬起头盯着龙的眼睛。“阁下特地前来，恐怕不仅仅只是为了告诉我这个国家灾难的真相吧？”

　　“哈哈哈哈！不愧是阿拉巴斯坦的明君。是的！我此行的目的并不是来告诉你，要如何才能拯救这个国家，而是决定在这个国家发动一场彻底的革命！”

　　在说这番话的时候，龙张开双臂散发出一股令人感到恐怖的强大气势。

　　还不到一秒钟，王宫周围的卫兵就全部扑通扑通倒在地上陷入了昏迷。

　　毫无疑问，这是最顶尖的霸王色霸气！

　　别说那些普通人，就连寇布拉国王和两名护卫队副官都开始感觉呼吸困难、意识不清醒。

　　幸好！

　　这种状态并为持续太久。

　　等收敛了自己释放出来的霸气后，龙这才再次开口说道：“身为曾经八百年前创造世界政府二十个王之一的后代，相信你应该最清楚圣地里那些天龙人是如何一步一步走向腐化和堕落，最终变成现在这副样子的，所以我想建立一个没有任何贵族和特权的国家。”

　　“所以……你是来杀我的？”寇布拉心脏开始狂跳。

　　没有人会不畏惧死亡！

　　尤其是像他这样拥有强烈政治抱负的国王。

　　“不！你误会了，我并不打算用那种最激烈的方式来完成革命，因为那会导致世界政府和海军的疯狂反扑。刚好相反，我想保留王室，但前提是你必须交出手中的权利。从今以后，娜菲鲁塔利家族只会成为名义上的国家元首，而实权将会由人民组成的议会掌握。”龙漫不经心开出了自己的条件。

　　随着冥王设计图的出现，他知道一场大战在所难免，必须在海军和世界政府的人来到阿拉巴斯坦之前，搞定眼前这位国王。

　　不然的话，一旦像三大将、CP0这样的高手大量涌入，用数量堆砌起来的起义军分分钟就会被碾碎。

　　“让王室成为名义上的国王？由议会来掌控权利？”

　　寇布拉眉头紧缩，似乎在考虑这种制度的可行性。

　　很快，他便意识到对方之所以保留自己这个名义上的国王，其实是为了打掩护，让革命军不过早暴露在海军和世界政府的视线之下。

　　毕竟早在好几年前的世界会议上，伊路西亚王国的国王修恩达·鲁卡斯，就曾经当面提出了革命军的危险性。

　　从那之后，革命军就一直是重点的打击对象。

　　要是五老星得知龙已经控制了阿拉巴斯坦，那么他们绝对不会顾忌生活在这片土地上的平民，而是会展开一场不死不休的大屠杀。

　　届时，搞不好整个国家都会被夷为平地。

　　身为深爱着这个国家和人民的君主，寇布拉绝不希望看到那样的场景出现，所以犹豫再三之后，终于咬着牙回应道：“我可以答应你的条件！但你也必须答应我一个条件。那就是我的女儿薇薇决不能卷入其中，你必须答应保留她选择自由的权利。”

　　“薇薇公主？”龙脑海中瞬间闪过不久之前遇到的那个女孩，立刻笑着点了下头。“可以！我答应你。甚至只要你同意，我还可以把她送到新世界的乌托邦去生活。”

　　“乌托邦？你们革命军跟四皇之一的恶魔海贼团联手了！”寇布拉猛地从椅子上站起来，眼神中充满了震惊。

　　“嗯！是的！夺取阿拉巴斯坦的政权，其实就是艾伦给我的建议。毕竟任何革命都是需要实践的！而乌托邦，就会是这次实践最大的支持者。通过尝试着改造阿拉巴斯坦，我们革命军将会慢慢学会如何治理一个庞大的国家，如何解决纷杂的内部矛盾，为天龙人统治垮台后，迅速在混乱中重新建立起秩序……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十七章 别开生面的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 