    　　唐糖和唐三已经分别五年多的时间，彼此都有很多的话想对对方说。

    　　可是当真正见了面，两人却发现，自己脑海一片空白，所有想说的话，早已经忘了个一干二净。

    　　“你长大了。”唐三伸手放在唐糖肩膀上，一脸的欣慰。

    　　“哥～”唐糖一脸的激动之情溢于言表。

    　　“我靠，你们够了。”戴沐白摸了摸手臂，鸡皮疙瘩都起来了。

    　　“小三可以啊！这又是从什么地方拐来的？”奥斯卡一脸猥琐的搂着唐三肩膀，对着他眨着眼。

    　　“你们想什么呢。”唐三一脸哭笑不得的看着这群损友，指着唐糖介绍道。

    　　“这是我弟弟，唐糖。”

    　　戴沐白：“我靠！”

    　　马红俊：“我靠！”

    　　奥斯卡：“我靠！”

    　　几人满脸不可思议的看着唐糖，上下打量着他，随即全都转头看向唐三。

    　　这真是你弟弟？

    　　长这么好看确定不是妹妹吗？

    　　“呃，你们好。”唐糖很尴尬，被一群男人这么看着，有种毛骨悚然的感觉。

    　　在确认唐糖真的是男人后，几人也就没那么拘束了，戴沐白更是一把搂着唐糖的肩膀，说着什么以后他罩着唐糖之类的话。

    　　不到半个小时，唐糖就和他们打成了一团。

    　　去前台结算完今天斗魂获得的奖励，史莱克七怪加上唐糖，一行八人去到了他们下榻的酒店。

    　　弗兰德赵无极早就回来了，正在一张桌子上喝着酒，酒桌上还有一个人，赫然正是皇斗战队的领队，秦明。

    　　至于大师，斗魂比赛一结束就没看到他的身影了，就连弗兰德也不知道他去了哪里。

    　　本来还想和唐糖介绍一下自己的老师，但现在却没看到人，唐三也只好作罢。

    　　伸手指着弗兰德和赵无极介绍道：“这是我们史莱克学院的弗兰德院长，这是赵无极副院长。”

    　　弗兰德看到唐糖的第一眼，立即就震惊了，这不就是那个出手阔绰，买三千万金魂币史莱克战队赢的少年么？

    　　“我们认识！”唐糖脸上流露出一丝意味深长的表情，看着弗兰德，嘴角勾起一抹弧度。

    　　“啊！”唐三一脸惊讶的看着他，你们认识？

    　　“对，我们先前见过。”唐糖满脸笑意，对弗兰德行了个礼。

    　　“弗兰德院长你好，重新认识一下，我叫唐糖，唐三的弟弟。”

    　　弗兰德脸都黑了，想着先前自己某种不为人知的想法，尴尬的笑了笑，对着唐糖点了点头算是回应。

    　　赵无极见状，似乎是想到了什么，刚想要大笑出声，却被弗兰德一个恶狠狠的眼神吓了回去，一张老脸憋得通红。

    　　“咦，赵老师你的脸怎么红了？”马红俊奇怪道。

    　　“可能是太热了。”弗兰德淡淡开口道。

    　　“可现在已经冬天了啊！”奥斯卡神补刀。

    　　“你们赵老师实力浑厚，不足为奇。”弗兰德笑道。

    　　“这不是皇斗战队的领队么，怎么会到我们这儿来。”戴沐白看向了坐在一旁，独自喝着酒的秦明。

    　　“他是你们的学长，叫秦明，也是从我们史莱克学院毕业出去的。”弗兰德介绍道。

    　　见众人把目光看向自己，秦明淡淡的点了下头，随即目光落到了唐糖身上。

    　　“唐糖，好久不见了。”

    　　“秦老师。”唐糖讪讪一笑，他已经好久没去天斗皇家学院了，一直带着毒奶战队的队员单独训练来着。

    　　“你们认识？”小舞疑惑的看向唐糖。

    　　“小糖是天斗皇家学院的学员。”唐三解释道。

    　　众人恍然，秦明是天斗皇家学院老师，唐糖是学员，彼此认识倒也正常。

    　　“行了，你们快坐下吧，还站着干什么？今天院长请客，看看菜单上有什么大补的或者价格昂贵的，可着劲儿的点，别和我客气。”赵无极大咧咧的招呼着众人坐下。

    　　弗兰德原本挂着淡淡笑容的脸，顿时黑了，阴测测的看着赵无极，没有说话。

    　　见他这幅模样，赵无极缩了缩脖子，晚上回去肯定是少不了一顿毒打了。

    　　转念一想，反正都要打，死也要做个饱死鬼，招招手叫来了服务员点菜。

    　　伸手点了几个菜，都是最便宜的。

    　　弗兰德见状，脸色这才好了一些，心想这老小子还算识时务。

    　　谁曾想，赵无极笑呵呵的开口道。

    　　“刚才我点的，全都不要，其他的每人给我来一份儿，吃不完的打包带回去吃。”

    　　弗兰德一双眸子死死盯着赵无极，好你个赵无极，你很好，真的很好。

    　　看他这幅模样，赵无极也豁出去了，死猪不怕开水烫。

    　　“你们这儿最贵的酒，每人给我来一打。”

    　　服务员点了点头，随后就去叫菜去了。

    　　“院长真是太客气了，我都有些不好意思了。”奥斯卡摸了摸鼻子。

    　　“咱们院长你还不知道？出手绝对大方，要的就是这个排面。”马红俊一个马屁拍了过去。

    　　弗兰德闻言，脸上挂着笑，心里却在滴血。

    　　屁的排面，这可都是钱啊，心疼死我了。

    　　狗日的赵无极，等回到学院，老夫一定好好招呼招呼你。

    　　菜上的很快，众人吃到一半的时候，大师回来了。

    　　唐三把唐糖介绍给了他，但大师不知道是怎么了，心情似乎不太好，只是淡淡的看了唐糖一眼，默默的喝着酒。

    　　酒过三巡，菜过五味。

    　　看着桌子上一堆的美食，众人摸了摸滚圆的肚皮，都有些吃不下了，太丰盛了。

    　　吃完了，到了结账的时候了，所有人目光都望向了弗兰德，意思不言而喻。

    　　“咳咳。”弗兰德咳嗽了一声，脸色很黑，都看着我干嘛，我堂堂史莱克学院院长，难道还会赖账不成？

    　　其实他已经想尿遁了，这满满一大桌子菜，特么得多少钱啊！

    　　“还是我来付钱吧，今天能认识各位很开心，特别是再次见到了三哥。”唐糖站了出来，他知道弗兰德可是出了名的抠门儿。

    　　“那怎么行，不能够。”马红俊摇头，没看我老师今天赢钱了么，像这种宰大户的机会可不多啊！

    　　弗兰德气急，这还是亲徒弟么，怎么向着外人说话啊。

    　　“今天吃得很开心，给我个面子，让我装一回土豪好吧，下次再让弗兰德院长请客好了。”唐糖笑道。

    　　话都说到这个份上了，众人也只好作罢。

    　　弗兰德轻轻看了唐糖一眼，嗯，这年轻人不错，我就喜欢和这样子的人做朋友。

    　　

