    上一次在拒绝伦多伊罗的签合同陷阱的时候，施拉普纳、雷奥妮都曾经和王艾私下沟通过，而且随着王艾在欧洲联赛发展的越久，也就越发现了一年一签合同的弊病。这样虽然尽量保留了球员个人的话语权，却也在一定程度上威胁到了俱乐部的利益。

    　　比如，一年一签合同，就意味着俱乐部对球员的管控力度最低，如果球员不听话，俱乐部除了雪藏一年之外，几乎毫无办法。而在球员和俱乐部之间，显然强势的是俱乐部，俱乐部可以没有一个球员，但一个球员却不能没有俱乐部，尤其是对于一个有追求的球员而言，是离不开强大的豪门俱乐部的。

    　　豪门可以提供更多、更光彩、更受关注的机会。豪门也可以为球员的个人商业合同的增加、扩大提供帮助，更重要的是，豪门才可以在球员的最重量级的个人荣誉上提供帮助。

    　　那么，当一家豪门有两个球员具备争取各种荣誉的机会，首先会考虑推荐谁呢？当然是俱乐部拥有全部话语权的球员，能管得住，控制住的球员。可如果是王艾这种一年一签约的，不论表现多好，俱乐部都不会推荐。很简单，我费力气让你拿到了巨大的个人荣誉，下赛季你不在我这了，我不是白费力气了？你的巨大的个人荣誉所带来的巨大的商业价值，没有留在我这，我凭什么给你费力气？

    　　所以长久来看，和俱乐部签长约，起码是让出一部分的身份自由，在一定程度上控制在俱乐部手中是必要的，也是双方加深合作的前提。虽然可以在合同条款中规定如何转会，转会到哪里必须经过球员本人同意这样的附加条款，但也就仅止于此了。

    　　还是那句话，球员个人再强，也没有俱乐部强，参加联赛的主体是俱乐部，而不是球员个人，哪怕你是世界足球先生也没用。在五大联赛的环境里，真正制定规则的是各国的足协，参与规则制定的是豪门，是G14，一般的俱乐部是董事。而球员，充其量只是联赛这个商业比赛公司的优秀员工，连白领都算不上。也就世界足球先生或者金球奖的获得者，能算是勉强混入了管理层的边缘。

    　　打工皇帝，也是打工的，不管赚多少，阶级属性未变。

    　　所以对王艾来说，早晚都要签长约的，那么多世界足球先生，那么多世界大牌教练都是签长约的，这就足见，签长约才是正常的，如王艾和伊鲁埃塔这样的，只是在一个相对弱势的俱乐部才能实现。而实现了自由又怎么样了呢？王艾好歹还得到了第三座金童奖，第二座亚洲足球先生奖杯，而伊鲁埃塔拿下了上赛季的三冠王，2004年度的六冠王，然后个人荣誉得到了什么？什么也没有，别说全球最佳教练，连西班牙最佳教练都不是他。

    　　伦多伊罗的意思是反正你早晚得签长约，而我要你签长约，显然是从你兜里掏钱你不能干，那么咱们就换个方式，你签长约，卖掉你之后的转会费变成你在拉科的股份，钱是你的，但归我用。

    　　这样一来，伦多伊罗不用出让球队控制权，还可以得到一大笔资金，王艾呢？也没有损失，只是把钱变成了拉科的股份，对拉科有一定的影响力。

    　　“那么，老板，我这个股份能给我什么呢？”

    　　王艾还是想知道自己把自己卖了能换到什么，如果仅仅是拉科的一点股份，却没有任何实权，这对王艾仍旧没有任何意义。

    　　“你想要管理球队？就像你的图宾根青年一样？”

    　　伦多伊罗眯起眼睛，大胖的身躯隐隐然燃烧起了斗志和火焰。

    　　王艾摇摇头：“我对控制拉科没有兴趣，再说你都说过了，不会让出管理权，我也没有人才，也没有精力来管，但我也不想就是得到了一点拉科的股份，却对拉科没有任何影响力，说实话，那我要现金好不好？我干什么要股份呢？你我都清楚，现在是拉科市值最高的时候，接下来无论是成绩还是市值都会走下坡路，我这个时候入手拉科的股份，明显是赔钱货。”

    　　“我不会按照市值给你核算股份的。”

    　　王艾还是摇摇头：“这方面，如果我真想这么做，一定会有专业人士和你的手下去谈的，这方面我也不想费心，我还是想知道，我的这个股份能够得到什么。”

    　　“那么，王博士，你想要什么？”

    　　王艾想了半天，突然道：“老板，你认为我的两个中国同胞表现如何？”

    　　“嗯？”伦多伊罗楞了一下，好半天才道：“我不懂战术指挥，但是那个老前锋在国王杯上、联赛上都进过球，还算不错，尤其是这个年纪，那个后卫现在可以在拉科打替补，一两年后毛罗退役了，他应该可以上位。”

    　　“他们俩很便宜。”王艾意味深长的道。

    　　伦多伊罗表情莫名的笑了笑：“你是想为你的同胞争取在拉科的出场机会？”

    　　王艾摇摇头：“不是为了他们俩，我卖掉我自己就为了他们俩的出场机会？”

    　　说到这，王艾耸耸肩：“起码现在来看，中国球员，好用又便宜，这应该符合您未来对拉科的建队方针。坦白说吧，我希望我的国家，能够在拉科获得更多。球员多来拉科，获得出场机会，获得在西甲锻炼的机会，教练多来拉科，也同样获得学习机会。我希望我的国家能够通过拉科这个管道，得到提升我国足球实力的机会。只有实现了这一点，我购买拉科股份才有价值。”

    　　趁着伦多伊罗沉思之际，王艾补充道：“当然，我购买了拉科的股份，拉科的利益也与我息息相关，我绝不会主张从中国引进一些不成熟的球员导致拉科的成绩下滑，如果仅仅为了培养十几个球员，就让拉科降级，我就要损失上千万欧元，不，我不是圣徒。我是希望拉科能够与我的祖国有更加紧密的关系。一方面中国球员物美价廉，稍加培训就能练出来，转手还可以卖出去。如果你不信任从国内直接买，还可以从图宾根青年来买，同样相比欧洲球员是物美价廉的。”

    　　“另外，老板，我必须提醒你一件事。”王艾目光认真的道。

    　　

    　　

