    异界。

    宽敞的庭院里，一群丫鬟仆人正将桌椅、床榻、屏风、花瓶等各色用具往室内搬运，旁边还有管事模样的人在监督指挥着。

    片刻之后，一个青色长衫、面色严肃的短须老者带着几个随从走了过来，四处看了一眼，平静地问着：“都办妥了吧？”

    “总管大人，就快好了。”

    那个管事陪着笑脸道：“所有的陈设用具都是属下从库房里调出来，每件都是崭新的。一应房间也仔细修缮过，打扫干净，节度使大人亲口吩咐下来的差事，哪个不开眼的敢怠慢？”

    “嗯。”

    王总管对这回答还算满意，略微点了点头道：“办妥之后，你再去挑几个手脚伶俐、模样入眼的丫鬟过来侍候着，还有外面听候使唤的下人。无论那位公子有什么要求，你都要答允。不能做主的就立即禀告老夫，决不可惹得公子不喜，明白吗？”

    “是是，属下明白。”管事忙不迭地道。

    这时候，旁边一个年轻的随从看看王总管的神情，略有几分不满地嘀咕道：“无非就是节度使大人的亲戚罢了，有必要如此厚待吗？”

    “混账！”

    王总管勃然大怒，几乎就要一耳光抽过去：“你小子懂什么？这是节度使大人亲口吩咐的事情，你一个不入流的门客，也敢质疑大人的决定？”

    总管在府邸中平素积威甚重，这一发怒，顿时吓得周围的众人都战战兢兢、脸色惊恐不安。

    “舅……舅父，外甥知错了。”那个青年知道自己闯了祸，赶紧跪下道。

    他本以为自己和总管沾些亲，在府邸中有点身份地位，因此就有些恣意放纵。以往总管也没说什么，不曾想今天一句抱怨却惹得他震怒。

    “哼！本打算看在你母亲份上，带你进府见识一下，给你找个好点的差事做。没想到你如此不知轻重，罢了，你这就回田庄去吧，别留在府中给我丢人了！”王总管余怒未消，狠狠地道。

    “呃……是。”

    青年嗫嚅着还想央求几句，可是一看舅父阴沉似水的脸色，终究没敢开口，灰溜溜地起身退了出去。

    好一阵，王总管才缓和了脸色，对管事道：“库房里新到了一批上好的锦缎和珠宝，都是外面的富户大族进献给节度使大人的，等下你随我去挑选一些，交给秋韵小姐处理。”

    “谨遵大人吩咐。”管事根本不敢多问，规规矩矩地道。

    外人都不知道那位神秘公子的身份来历，但王总管作为节度使的心腹，却是明白秦烽对于自家主公的大业有着何等重要的助力，那是任何良将贤才都无法替代的，所以这样的厚待半点都不过分。

    这时候的秦烽正在赵元谨的书房里。

    五十只箱子摆在地上，箱盖都已开启，一堆堆崭新的银条在灯光下泛着淡淡的光泽，让节度使大人的眼神都有几分波动。

    “主公，下面的人已经检验过了，都是货真价实的足银，而且纯度比起官铸的雪花纹银还要高。”孙向青神色凝重地禀告道。

    限于技术条件，古代的银子纯度也是无法和现代相提并论的，纵然是朝廷的官铸纹银，纯度都只有90%多些，剩下部分都是铅、锌之类的杂质金属。

    “既然如此，这批银子就按三万两计数好了，以后的交易都按此标准办理，先生觉得如何？”赵元谨客气地询问道。

    “很好，我没有异议。”秦烽点头答应下来。

    按照这个世界的标准，一两银子约相当于38.5克，他带过来的一千公斤高纯度白银，差不多就是相当于三万两了。

    在华国，如今的银价才三块多钱一克，秦烽购买这批白银花去了三百多万，交给赵元谨之后却可以换回来两千两黄金。他回去后分批次脱手，扣除各种交易成本，自己还能够获得将近两千万收入，高达五六倍的利润。

    而赵元谨同样获利颇丰，这个世界的金银兑换比例是一比十，每次交易下来，他的手头就会多出上万两银子的外快。次数多了，就有了充足的资本来招兵买马、扩充实力。

    双方可谓互惠互利，皆大欢喜。

    须臾之后，几个亲卫抬进来一只华美的楠木箱子，打开之后，里面全是黄澄澄的金条，还有成年人巴掌大小的金元宝。

    “这里面一共是三千两，已经是目前主公府邸中的全部黄金库存了。”

    苏牧笑道：“不过在下已经出面和城中的大户家族、还有钱庄商行接洽，他们基本上都同意拿黄金和我们兑换白银，所以先生不必担心，我们会尽快凑齐下次交易所需的金子。”

    秦烽点点头，抬手将那箱子收进了次元空间。

    又说了片刻，他起身告辞，打算回自己的宅邸休息，赵元谨亲自将他送出了门。

    有了时光激流的效果，如今在这个世界呆上三天，在原来的世界也只是过去了一天而已，所以秦烽现在留在这边的时间就多了些。

    “公子请。”

    门外，一个全身黑甲、英武挺拔的年轻校尉过来行礼，后面还跟着一队魁梧壮实的亲卫。

    这是赵元谨派给秦烽的亲卫统领，据说还是他的侄子。武艺高强，是赵氏家族中颇为杰出的子弟。

    “看来赵诚将军的伤势已经大为好转了。”秦烽微微笑着，向着自己的宅邸方向行去。

    他现在的官阶只是校尉，所谓“将军”是一种比较客气、带些恭维的称呼。当然以赵诚的家世背景，将来平步青云是完全可能的事。

    赵诚走过来跟在他的后面，落着一步的距离，压低了嗓门道：“确实快要痊愈了，说起来这还得感谢公子带来的灵药救命，不然标下这回根本挺不过去的。”

    他在前几天的守城战中手臂被砍了一刀，由于照顾不慎，导致伤口化脓感染，连城里最高明的大夫都束手无策。本来家里人都已经在准备他的后事，是秦烽带过来的药品，有效止住了伤口恶化，将他从鬼门关前拉了回来。

    这并不奇怪，在没有抗生素消炎药物的古代世界，一些普通的小伤口只要处理得不好，都有可能要了人的命。据说越王勾践的父亲允常，就是因为脚趾受了点伤，结果引发感染导致丧命。堂堂一国君王都是如此，其他人就更不用说了。

    一路行去，沿途的侍女亲兵在秦烽经过时纷纷行礼。

    他现在居住的院落其实也就在节度使府邸范围内，若是住在别处，他自己和赵元谨都不怎么放心，干脆就在府邸中划出了一处景致不错的院落，外面有着众多亲卫看守，不用担心安全问题。

    “公子，您回来了？”

    精心打扮、娴静婉约的张秋韵带着两个明眸皓齿的丫鬟迎了上来，曲身行礼，温言软语地问候着。

    秦烽点点头，抬步踏上台阶进了厅堂。赵诚和亲卫们谨慎地守在外面。

