    “从小到大，我就没有见过这么无耻的人。难怪他以前被人称作是‘长安城四害之首’，真的是好说谎不打草稿，语不惊人死不休啊。”

    长孙冲觉得自己恨不得抓个砚台扔到李宽身上。

    刚刚开始就放出这么大的新闻，还不知道接下来李宽要说什么呢。

    别到时候格物奖的事情被轻描淡写的混过去了，李宽还刷了名声。

    “长孙兄，别的不提，这李宽做演讲的水平着实是比一般人要高啊。难怪观狮山书院那么多人都把他当神一样看待。我听说在一些学员的宿舍里面，直接就挂了两幅画像，一副是陛下的全身像，另外一副就是李宽的。”

    郑海很是感慨的接着长孙冲的话。

    “这种转移话题的本事，算什么本事？他李宽以为这样子大家就能不纠结格物奖的事情了吗？我就看他到底能够说出个什么玩意出来。要是让人非常恶心，我觉得现场站出来质疑。”

    长孙冲觉得自己今天就不应该过来找罪受。

    这种看李宽在台上风光的表演，自己在下面却是什么都做不了。

    整个大唐皇家科技奖，又变成了观狮山书院的独角戏。

    ……

    “工业革命？这个词语倒是第一次听说。不过楚王殿下一上来就说是要颠覆过往的农业社会模式，也实在是太夸张了一点吧。”

    岑文本坐在房玄龄旁边，听了李宽的话之后也忍不住发表了自己的观点。

    “工业革命是什么意思，老夫现在还搞不清楚。不过说大唐乃至之前的朝代都是农业社会，倒是没有什么错。士农工商，农业是国家稳定的基础，在十几年前的仍然朝代，户部的赋税收入，主要都是从农户、农田上面获得，所以说那些朝代是农业社会，也是对的。”

    房玄龄的表现比较镇定。

    他算是朝中跟李宽接触比较多的大臣，也知道李宽说话的风格。

    李宽既然敢这样说，那么等会肯定会有一些干货出来。

    “房相的这个说法倒也正确，楚王殿下归纳总结的能力还是非常厉害的，可以画龙点睛般的指出很多问题。”

    岑文本跟楚王府的关系没有那么密切。

    彼此之间没有什么仇恨，也没有太多的利益。

    所以他对李宽的事情，反倒是看的比较客观。

    ……

    “哈哈，尉迟，你看，我这女婿不错吧。明明大家都对格物奖的颁布很有意见，但是三言两语之中，他就将众人的注意力转移到别的地方了。”

    这么热闹的事情，程咬金跟尉迟恭自然也不会错过。

    “听完了演讲再来发表意见不迟，你这大嗓门一出来，还让其他人怎么听啊？”

    尉迟恭不爽的瞪了一眼程咬金。

    这个老匹夫，总是在自己面前炫耀女婿。

    有本事你把儿子拉出来炫耀一下啊。

    “那个蒸汽机，我可是从静雯那里听过许多次，宽儿对它非常重视，你就等着吧，一会他肯定会给大家耳目一新的介绍一下什么是蒸汽机，它有什么用处。”

    程咬金知道的东西比尉迟恭多一些，信心自然更加充足。

    ……

    “长安城在陛下的英明领导下，最近十几年发生了翻天覆地的变化。城外的作坊城更是有数不清的作坊，吸引了数以万记的匠人在那里干活，给无数百姓提供了发家致富的机会。

    大家估计或多或少的发现，作坊里面产出的东西，它的价值比同等面积的土地上产出的东西的价值要高很多，朝廷可以收到更多的赋税，匠人可以收到更多的工钱。

    这其实就是工业的魅力，虽然还只是一种非常初级的工业水平，但是已经脱离了农业，进入到了另外一个世界。”

    李宽没有理会众人的反应，继续按照自己的节奏往下发言。

    “为什么我今天要把演讲的主体设定为‘工业革命’呢？为什么我会把蒸汽机跟工业革命联系在一起呢？大家心中肯定会有许多的疑问，不过不用着急，我先说几个假设，大家想象一下那种场景如果变为现实，大家所在的世界会变成什么样子。”

    虽然李宽没有事前做准备，也没有按照传统的套路去演讲，但是给大家描绘一下蒸汽机出现和普及之后的世界，那是一点难度也没有。

    只要他愿意，李宽可以在这里说个三天三夜，不带停顿的。

    “一直以来，我们赖以生存的社会，使用最多的就是畜力。马、牛、骡子、骆驼，这些牲口为大家贡献了不少力量，并且还会继续贡献下去。当然，也有人会说，我家的棉布作坊使用了水车啊，这水车不是畜力吧？

    没错，水车的利用，是一个进步，但是跟蒸汽机比起来，它的限制性还是非常大的。不说碰到前几个月那样的干旱情况，水车会变得没有什么用处，就是天天水源充沛，水车的限制也非常的多。

    你总不可能在一个没有河流经过的地方使用水车吧？水车总不能跟马匹一样奔跑吧？”

    “蒸汽机的出现，虽然不能取代马匹和牛，不能完全让水车失去用途，但是它却是可以给大家提供一种源源不断的动力，一种推着大唐社会往前的动力，一种推着机械设备运作的动力，一种提高生产效率，提高出行效率，提高能源效率的动力。”

    “很多人可能都听说了，观狮山书院里头在修建一条两里长的铁路，用来给蒸汽机使用。有些人会觉得观狮山书院这是在糟蹋钱财啊，要是把这些修路的精钢拿去制作农具，可以让多少农户用上更好的镰刀锄头啊？

    如果把这些钱财拿去修建水泥道路，可以让多少人享受到好处啊？为何偏偏拿去浪费了呢。”

    李宽刚刚开始，就抛出来一个在长安城小规模流传的信息。

    ……

    “这……二哥真的使用精钢去修建铁路啊？”

    兕子之前也听说过这种说法，不过她还以为是流言呢。

    “他都这么说了，肯定还是真的了。再说了，铁路就在观狮山书院里头，你要是不相信，等一会直接过去参观一下就行了。”

    李治有点搞不懂李宽今天到底要说什么呢。

    难道他要好好的吹嘘一下那条铁路吗？

    左右不过是修建在观狮山书院内部的试验铁路，有什么好吹嘘的呢？

    ……

    “李宽居然这么堂而皇之的把观狮山书院里头修建的铁路拿出来评说，看来观狮山书院准备修建联通作坊城和长安城的铁路，这个传闻很可能也是真的啊。”

    郑海皱着眉头，在想这件事情背后，郑家能够谋取到什么好处。

    “哼，他要是真的这么干，那我倒是要好好的谢谢他了。”

    长孙冲冷哼一声。

    心中还真是有点期待李宽搞出这么一条铁路出来。

    别的不说，至少长孙家的炼铁作坊，肯定可以受益。

    “现在的水泥道路已经很好用了，四轮马车在上面奔跑的非常平稳，特别是奔驰马车作坊出产的四轮马车，新增了减震系统，让马车的舒适性一下就上了一个台阶。这种情况下，花费重金去修建一条铁路，有什么意义呢？”

    “谁知道呢，楚王府富可敌国，前段时间又从天竺搞回来大量的黄金，估计嫌钱太多呗。”

    长孙冲想不通李宽这么做的意义，只能在那里无病呻吟般的抱怨了一句。

    ……

    “有些人可能见识过蒸汽机第一次在铁路上行走的场景，觉得纳闷一个大铁疙瘩，走的比人还要慢，拉的东西比马车还要少，那有什么意义呢？

    但是，你们有没有想过，如果蒸汽机拉着货物在铁路上行走，速度比马匹快，一次性拉的东西比几百、几千匹马拉的货物都还要多的话，那么会有什么变化呢？对我们大唐来说会有什么影响呢？”

    李宽开始慢慢的将话题引入到正轨。

    “蒸汽机的原理其实一点也不复杂，只是把水蒸气的力量转化为推动机械前进的力量。它吃的是煤炭，不需要休息，也不需要你去给它发工钱。一旦我刚刚说的那种情况得以实现，那么未来从长安到洛阳，一日之内就可以到达。

    普通百姓只需要花费几十文钱，就能通过铁路，快速的到达洛阳。大量的货物更是可以便捷的运输，成本可能只需要现在的一成不到。并且这个铁路，不管是白天还是黑夜，都是可以运行的。

    源源不断的人员和货物，可以在铁路上不断地运输。它就像是一个人的血管一样，为大唐的发展做出巨大的贡献。

    试想一下，如果现在通了水泥道路的地方，全部都修建上铁路，那么货物的运输还会是问题吗？无数新的商机，自然而然的就会出现在大家的面前。

    一些原本不方便运输的东西，也将变得很简单。不管是对于百姓来说，还是对于商人来说，意义都非同寻常。

    甚至我们可以使用铁路来运输将士和马匹，让我们的军队在最短的时间内出现在大唐各地，让大唐的江山永固。”

    伴随着李宽的话，一些人的心情开始变得激动了起来。

    当然，也有一些人对此不屑一顾。

    “把大唐所有通了水泥道路的地方都铺上铁路，那得需要多少精钢啊？哪怕是现在的钢铁产量再翻一番，也解决不了这个问题。更不用说这么做之后，需要花费多少的钱财。”

    孔颖达听了李宽的话，觉得没有任何意义，完全就是在那里画大饼。

    “虽然户部这几年的赋税收入非常高，增速也很可观。但是要修建铁路，这点赋税根本不够看啊。我非常粗略的测算了一下，如果要修建长安城到洛阳的铁路，至少需要上好的精钢一万万斤，整个大唐一年的钢铁产量也不够修建这么一条铁路吧？

    更不用说购买这些精钢，需要花费大量的钱财。一条长安城到洛阳城的铁路就这样子了，如果要跟修建水泥道路一样的修建铁路，户部估计要吐血了。”

    司马才章显然也认为李宽说的话非常不靠谱。

    蒸汽机就是真的有你说的那么好，那又有什么用？

    修建铁路根本就是一件不靠谱的事情。

    “所以李宽说这些话，根本就没有什么意义啊。避重就轻的在那里说蒸汽机背后蕴含的意义，却是不正面回复今年格物奖评选的问题。”

    孔颖达觉得李宽要是有那个闲钱，不如把孔子学院修建到世界各地去来的更有意义。

    ……

    “父皇，如果铁路要是真的可以像二哥说的那样，普遍大唐主要州府的话，那么意义实在是太大了。”

    李治如今作为太子，看东西的角度自然也跟一帮人不同。

    像是这种有利于大唐江山社稷，有利于稳固统治的东西，他是非常感兴趣的。

    “嗯，一个水泥道路就已经让大唐享受到了非常多的好处。如果铁路的修建可以让运输的效率更高的话，那么意义着实非常不凡。就是这样使用精钢修建铁路的话，成本实在是太高了。除非精钢的价格可以下降到一个非常低的程度。”

    李治能够看明白的问题，李世民自然也能看到。

    不过，不当家不知道柴米油盐贵。

    李世民深知赋税收入对朝廷的重要性，而铁路的修建，显然是需要非常强有力的赋税支持才行。

    要不然把钱财花费到这里，就有点得不偿失了。

    朝廷总不能把原本发展民生，修建灌溉设施的资金转移到修建铁路上吧？

    “这倒也是，不知道二哥有什么办法来解决这个问题呢。”

    ……

    “蒸汽机的用途，还不仅是用来修建铁路，运输货物，它还可以装在船上，用来驱动船只前进，让帆布成为历史！”

    还没有等大家消化完铁路的事情，李宽又抛出了一个更大的新闻。

    让帆船成为历史，让蒸汽机来驱动船只。

    这是大家从来没有想过的事情啊。

    “那个蒸汽机在铁路上行走，我还能理解，毕竟蒸汽机车下面可以安装车轮，但是把它安装在船上的时候，有什么用处呢？船只会行走，要么就是依靠风帆，要么就是依靠浆，蒸汽机有什么用？”

    高士廉忍不住跟长孙无忌吐槽。

    高家在登州也是有参与到捕鲸行业，对于船只的结构，高士廉也是有几分了解的。

    正因为他了解船只结构，就更加觉得把蒸汽机安装在船上，根本就没有什么用处。

    并且那么大一个蒸汽机安装上去的话，船只的重量配比就完全失衡了。

    “姑且看看李宽还能吹出什么东西出来吧。我看他是不是可以把蒸汽机干脆安装在热气球上，让以后的热气球直接由蒸汽机驱动。”

    长孙无忌冷笑一声，显然是没有把李宽的这个说法放在心中。

    ……

    “帆船的发展，已经有了上千年的历史，这几年造船技术也有了非常大的进步，船速比十几年前增加了将近一倍，让我们的船只可以更快的到达海外各处。

    但是，帆船的限制其实还是非常大的，特别是逆风行走的时候，速度低的让人发指。”

    李宽完全无视下面的动静，继续在那里口若悬河的说着自己的观点。

    经过十来年的告诉发展，大唐的造船业在制造工业里头有着举足轻重的地位。

    许多人对船只或多或少都有所了解。

    “帆船的速度确实不快，特别是逆风的时候，只有熟练的水手配合合适的帆布，才能勉强缓慢行走。不过，这跟蒸汽机有什么关系呢？”

    顾盼盼很是不解的推了推武媚娘的胳膊，想要从她那里得到答案。

    “我也不知道，但是我家王爷既然说蒸汽机可以安装在船上，那么就一定可以安装上去，并且可以推动船只往前行走。一旦这个目的得到实现，那么船只就真的不管是逆风还是顺风，都没有任何区别了。

    到时候从长安城到岭南的时间，可以节约至少三成，到澳洲和美洲也变得不再那么漫长。对于长途航海来说，缩短三分之一的时间，意义实在是太大了。”

    武媚娘对李宽也是非常了解的，知道他不会无的放矢。

    “可是像是渭水上行走的一些小船，根本就不可能装下蒸汽机啊。那么大一个铁疙瘩装上去，船只直接就给搞沉了。”

    顾盼盼想到自己曾经看到过的蒸汽机，那块头绝对不是一般的船只可以装得下。

    不客气的说，内河上航行的船只，八成都装不下那么大一台蒸汽机。

    “现在的蒸汽机是比较大，，但是并不意味着它不可以做的小一些。再说了，一旦蒸汽机安装到船上的这条路打通了，那么以后肯定会有许多办法来解决新的问题。”

    顾盼盼听武媚娘这么说，忍不住撇撇嘴道：“横竖都是李宽说的都是有道理的，懒得跟你讨论了。”

    ……

    “崔兄，我觉得这个蒸汽机安装到船上的事情，需要多留意一下。虽然我不知道怎么实现，但是如果真的可以不依靠风帆行走，或者可以同时借助蒸汽机和风帆的力量一起行走的话，那么船速肯定可以提高到一个新的台阶。

    在海洋上面，船速越高，就意味着在海上漂的时间越短，可以更快的让货物变成金银，让我们手中的资金的利用效率变得更高。”

    萧锴和崔庆是两家合作成立的平安贸易的负责人，算是长安城的勋贵子弟当中，对海贸比较了解的人。

    “嗯，如果东海渔业登州造船作坊能够生产出这样的海船出来，哪怕是价格比现在的贵一倍，也值得去买。只是不知道这样的船只，到底还需要多久才能生产出来呢。”

    崔庆自然也能意识到李宽口中的蒸汽船的好处。

    但是他不认为短时间内平安贸易能够用上这样的船只。

    “观狮山书院搞蒸汽机研究也已经有十年时间了，这十年里，他们也算是积累了挺多经验了。李宽以前一直都没有把格物奖颁发给李谚，而是等到今年才给他，其实也就意味着蒸汽机到了今年，就已经基本上研发完成了。

    既然已经是研发完成的产品，要搬到船上去的话，需要的时间可能比我们想象的要少。按照我的估计，未来三年内，我们就能在大唐的海域看到安装了蒸汽机的海船了。”

    萧锴很清楚东海渔业登州造船作坊的技术水平。

    如果有现成的蒸汽机可以用，只是对船只进行改造的话，很可能明年就能看到装了蒸汽机的海船。

    “我安排人专门盯着蒸汽机研究所和东海渔业造船作坊，如果有动静，肯定可以提前知道。”

    崔庆倒是没有跟萧锴去争执。

    因为在造船这一行，萧家比自己明显更有发言权。

    ……

    “有些人可能觉得从长安城到广州，只需要三个月时间，有时候甚至两个月就到了，已经是比之前要快了许多。但是如果有一天，从长安城到广州只需要半个月，从广州到蒲罗中也只需要不到半个月时间，那么大家对下岭南和下南洋，是不是就不再那么恐惧了？”

    “南洋各国，蕴含着莫大的商机，不管是对于大唐来说，还是对于百姓和商家来说，将更多的货物高价卖到国外，换取我们需要的东西，是一件很划算的东西。

    就比如瓷器，大家都知道它是要泥土烧出来的，但是其他国家的人根本就制作不出来，或者是制作不出如此精美的瓷器。

    这种情况下，我们要是能够把更多的瓷器运输到各个国家，换取金银或者粮食、香料的话，是不是很划算呢？”

    “这些东西，没有蒸汽船的时候，也是可以去做的。但是有了蒸汽船，我们一年就可以做出两年的东西，时间就是金钱，时间就是生命啊。”

    李宽越说越有感觉，不断的抛出一些新鲜的玩意出来。

    现场原本在窃窃私语，不断评论的人群，慢慢的也将注意力全部留在了李宽身上。

    因为一个走神，你可能就错过了一些重要的信息。

    ……

    “时间就是金钱，这话说的太俗气了；不过时间就是生命，这话倒是说的还挺有道理。到时候我们可以把这半句话张贴到学堂之中，鞭策更多的学员努力学习。”

    孔颖达听了那么久，总算是听到了半句自己爱听的话。

    “嗯，楚王殿下的演讲，总是能够时不时的说出几句名言警句出来，倒也不愧是‘长安城第一才子’。不过，似乎现在已经好久没有看过他的作品出来了。”

    “怎么会没有看过他的作品，前阵子的《西门冲》，不就是他写的吗？”

    孔颖达脑中立马就浮现了“二八佳人体似酥……”的佳句，一时有点回味家中下纳的小妾的滋味。

    ……

    “宽儿对于发展海贸，那真是不予余力啊。不过，这些年，通过海贸给我们大唐着实带回来了大量的金银，让百姓们的生活变得好了许多。”

    李世民一听李宽在那里讲蒸汽船，就知道这个家伙又想忽悠大家出海了。

    大唐百姓现在对于出海的热情，已经算是比较高了。

    当然，这个比较高，只是相对之前几年。

    整体来说，愿意出海的人，还是少数。

    只有那种对大海充满幻想和激情，或者是生活所迫的人，才会愿意出海。

    “海外的世界，能够带来无穷的想象力，让海外的那些蛮夷来反哺我们大唐百姓，倒也算是一个好办法。特别是澳洲和美洲的发现，证明二哥说的地球仪是非常靠谱的，这样就意味着极西之地，还有大量的土地，那里生活了许多蛮夷。

    如果我们可以从所有的蛮夷身上挣钱，那么朝廷就可以考虑进一步减轻百姓们的赋税负担，大唐国内的局势，肯定会更加的稳定，江山千秋万代，将不再只是一个梦想。”

    李治毕竟是从小在楚王府厮混着长大，对于李宽的一些想法，还是把握的比较准确的。

    相对来说，他这个太子对于盘剥蛮夷，其实是持支持态度的。

    反正受损失的又不是大唐百姓，盘剥的厉害一点，有什么关系呢？

    ……

    “水均，楚王殿下对蒸汽机如此看好，你们水均制作所有没有考虑专门给蒸汽机研究所设置一个作坊，专门生产蒸汽机相关的零件？”

    陈兴跟水均坐在大讲堂的后方，思索着蒸汽机背后的商机。

    作为长安城最有代表性的作坊之一，水均制作所和长安精工都算是新式工业企业的代表，生产的零件都是以前不曾出现过的。

    “这个要看李谚准备如何考虑了。如果蒸汽机研究所专门在作坊城建设一个作坊用来生产蒸汽机，那么我自然也要考虑专门修建一个作坊在旁边配套。

    但是如果只是维持小规模的生产，每年只是建造几台，或者是十几台蒸汽机的话，那么现在的作坊就完全可以对应了。”

    水均权衡着利弊，想着要怎么应对蒸汽机研究所下一步的动作。

    反倒是陈兴不用为自家的长安精工操心。

    因为主营螺栓、螺母、螺钉的长安精工，不管是装在哪里的螺栓螺母，加工的工艺都是差不多的，基本上可以使用同一条生产线来生产。

    “楚王殿下给蒸汽机规划了那么大的前途，李谚不可能不借着这个就会修建一个大作坊。按照我的估计，在作坊城修建一个蒸汽机作坊只是第一步，很可能人家马上就会在登州再修建一个蒸汽机作坊，专门用来生产装载在船只上的蒸汽机。”

    陈兴结合李宽的话，推测出了自己的结论。

    “嗯，如果这样的话，那我就要考虑去登州也设置一个作坊，专门给蒸汽机作坊配套。”

    水均一点也没有犹豫，心中马上有了答案。

    ……

    “蒸汽船的出现，将会彻底的给大唐的造船行业带来一场革命。如今的船只全部都是木头制作而成，使用了蒸汽机作为动力之后，铁船的出现也将成为可能。”

    李宽几乎没有做什么停留，继续自己的演讲。

    “到时候我们大唐只要在沿海各个港口修建码头，就可以让我们的海船从长安城一直跑到蒲罗中，跑到永平港，跑到希望港，不用担心船上的煤炭没有了，蒸汽机用不了了。”

    蒸汽机自然不是万能的。

    不等其他人质疑蒸汽机的煤炭补给，李宽直接就自己把结果给抛了出来。

    “当悬挂着大唐龙旗的海船奔波于各个海洋，当隶属于我们大唐的港口遍布全球，那么我们大唐就将成为一个日不落帝国！”

    李宽这话一说完，台下的李世民立马就激动了。

    日不落帝国啊！

    多么响亮的一个名字！

    知道了地球仪的结构，李世民倒也立马就能理解日不落帝国的含义。

    “当太阳从长安城西边落山的时候，大唐在海外的其他区域，才刚刚迎来初生的太阳。父皇，如果二哥口中的日不落帝国成为现实，那么我们大唐必定成为超越任何朝代的存在呢。”

    李治也激动不已。

    作为太子，这大唐的江山，迟早都是他的。

    日不落帝国的名声，最有可能是在他担任皇帝的时候实现。

    所以他的反应比李世民还要激动几分。

    “就冲着宽儿这个日不落帝国，朕就要对蒸汽机的发展大力支持。原本我还担心宽儿拔苗助长，固执己见的推广成本高昂，效率似乎不算很高的蒸汽机，现在想来，宽儿考虑的肯定比我们还要全面，只要在背后支持就行了。”

    李世民强压着自己心中的激动，觉得今天来参加这个颁奖仪式，实在是太有价值了。

    到了李世民这个年纪，有了现在这个成就，他想要追求的东西已经不是很多了。

    但是，李宽给出来的日不落帝国，却有着致命的诱惑力，让李世民欲罢不能。

    毕竟，不管是哪个帝王，都希望自己成为子孙后代仰望的存在。

    “嗯，父皇说的有道理，等下午我想去蒸汽机研究所参观一下，好好的了解一番蒸汽机。”

    不管是为了敷衍李世民，还是自己真的感兴趣，李治的表现都是让人无可挑剔。

