    第121章 进阶任务

    分发完模板和功法，陆小凤没急着让他们找地方突破，而是将他们带到了巫妖战场秘境处。

    “这里，就是巫妖战场秘境，每个人进去后，都会有不同的经历，每个人会处于不同的空间以及时间，有的人进去后可能是战前，有的人进去后可能是战中，最得便宜的是战后。

    故而每个人在里面得到的收获也不同，这些收获分两种。第一种，就是无限资源，例如神兽尸体、大妖尸体、大巫的尸体、后天的灵财、灵草、灵药、灵丹等等，这些东西不属于天地家安独一无二的，故而可以无限索取，没有限制。

    第二种就是天地间有名有姓的资源，例如先天灵宝混沌钟、河图洛书等等，或者独一无二的尸体，例如帝俊太一的尸体，十二祖巫的尸体，或者天地间有名有姓的先天灵根、灵宝之类的。

    这样的东西，一旦被带出来，那么后人就永远无法再秘境中的得到！或者说现实中出现了，就好比混沌钟，不管是你们这次谁带出了混沌钟或者说现实中已经存在了混沌钟，那么就再也没办法从秘境中带出混沌钟，就算你在秘境里抢到了也没用！

    我说清楚了吧？”

    三人急忙点头，杨戬和哮天犬双眼放光，杨戬进去后是为了突破。而哮天犬只是单纯的为那些宝贝了。

    “你们进去后，最好先找地方进化，然后能突破就突破，不能突破再寻找机缘。

    里面的时间和现实的时间不一样，里面十天，现实可能就过了一天。

    所以，进去后，不用着急，这次，允许你们在里面呆半年的时间，半年后，云华公主应就可以进入最后的阶段了，到时候你们正好献出功德。

    最后，这秘境里可不是绝对的安全，巫妖战场的危险想必不用我多说。你们一旦遇到危险，可以大喊我要出去，秘境会自动把你及时排出来。如果来不及大喊，那么在你生命受到威胁的一刹那，秘境也会把你们排出来，记住，千万不要抗拒秘境之力，不管里面有什么机缘，都不值得你们拿命去拼，我镇抚司和无极仙院，最不缺的就是机缘，不要因为一点蝇头小利就白白葬送了性命。

    你们要是死在里面，那可就什么都没了！”

    三人听完，严肃的点点头，涉及到生命安全，没人敢马虎大意。

    “行了，该说的就说这么多，剩下的，你们自己努力吧！”

    说完，陆小凤给哮天犬扔了个仙院标记后，便让他们出发了。

    杨戬和哮天犬二话没说，对陆小凤躬身一礼，便迫不及待的走了进去。

    杨戬对修为的执着已经近乎着魔，要不是半个月后要救云华公主，估计杨戬会在巫妖战场里呆一辈子，什么时候突破准圣，并且再也无法进步以后，什么时候再回来。

    至于哮天犬，从它放光的眼神中就能看出来，这厮被陆小凤说的各种宝贝给吸引住了。

    主仆俩迅速消失，倒是杨婵没急着进去，反而靠近了陆小凤。

    因为君卿在帮忙看着云华公主，所以这里只剩下了杨婵和陆小凤。

    杨婵慢慢靠近陆小凤，看着越来越近的倩影，陆小凤瞳孔越来越大，心脏开始不争气的跳动起来。

    杨婵面无表情的靠近陆小凤，直到两人之间只有一拳距离时，杨婵才停下。

    陆小凤紧张的不得了，作为两世的老cn，他什么时候见识过这种场面。

    当然，他也没后退，这时候后退一步都不行，后退一步都可能伤了人家姑娘的心。

    “三.......三娘，你想说什么？”陆小凤强挤出一丝笑容。

    杨婵盯着陆小凤，看了半晌，突然笑了。

    闻着扑面而来的香气，陆小凤心中顿生悸动。

    “好啦！不捉弄你了！”突然，杨婵主动后撤了几步。

    陆小凤这才松了口气，当然表面上还是没什么变化。

    杨婵看着陆小凤，眸光如水，道：“小凤，我就这么叫你吧！其实，我有很多话想跟你说，但又觉得现在说这些太早。等我回来，等我亲眼看到我娘平安了，我就跟你去你的镇抚司，任、你、摆、布。”

    说完，杨婵转身，走进了秘境。

    陆小凤回味着香风，心情错乱。

    这特么......被女神表白的感觉是真不错，可是.....陆小凤就是个分身啊！

    这怎么搞？

    将错就错？迟早会出问题的。

    坦白从宽？这时代也没有包包首饰啊。这么严重的误会，估计没有十几个香奈儿搞不定啊？

    难道要山寨？仙女们喜欢这东西吗？

    陆小凤挠挠头，心虚的直嘬牙花子！

    算了，走一步看一步吧。感情这种事，哈爱是拖字诀最好用。

    将这事暂时放下，陆小凤闪身回到了山谷中。

    谷内，功德池依旧闪烁着金色光芒，看不清里面的具体情况。。

    因为功德池被陆小凤或者说吴辰的本体灵魂炼化，所以只有陆小凤对功德池最了解。

    目前，镇抚司以及无极仙院所积累的功德加在一起，大约是十六万个单位。

    而复活云华公主，大几千个单位的功德。所以就功德的量而言，暂时绝对够用。

    按理说，功德池是镇抚司的东西，应该放在镇抚司。

    可是镇抚司现在只有一个天机大阵，没有守护大阵的情况下，镇抚司防守力量太弱，苏辰可不敢把这样的重宝放在镇抚司。

    目前陆小凤的主要目标还是要征服东胜神洲。

    陆小凤还有最后一张任务卡，已经被他使用了。

    “叮，发布主线任务，两大势力征服洪荒！两大势力，每征服十分之一的洪荒，就可以得到一次修为大礼包。”

    这个任务一开始看的陆小凤一头雾水，之后看完详细解说后，陆小凤明白了。

    总的来说，就是系统将洪荒分成了三界一共十份势力，其中，天庭、佛门、地府各占两份。地仙界四大部洲各占一份。

    也就是说，镇抚司或无极仙院，每征服其中任意一份势力，就算是完成任务，就可以获得晋级大礼包。

    十份势力，看着多。但实际上真的能下嘴啃得，就那么一两份，而东胜神洲，算是这里面最容易被征服的一份了。

    (本章完)

