    第114章 出发！

    第二天一早就起来了，柳龙已经带着除他以外的九个十级强者，随时听后叶凡的拆迁，现在的上千能力者当中所有的都在七级以上，十级的自然也有二三十人，但是叶凡没准备带太多人，人带的多了，反而容易被万鬼包围，甚至是被盯上，叶凡可不希望被盯上，这次出发是秘密行动。

    叶凡看了看十个人，除了柳龙以外还有三人乃是觉醒异能的异能者，除此之外，还有三位御鬼师，每一只都在大战当中捕获了数十只鬼物，光是十级这三个家伙每人就掌控了十只，九级的三个人加起来有近百，乃是剩下御鬼师当中最强大的三人，还有三人，一个是个和尚，一个是个道士，还有一个一身黑袍，应该是一个阵法大师。

    叶凡：“此行动属于秘密行动，这次选你们全，因为你们都是速度比较突出的，并且站立都是比一般的要强上无数倍。”和尚：“贫僧法号三藏。”叶凡：“《西游记》唐三藏？”和尚：“阿弥陀佛，贫僧法号虽为三丈，但并非唐三藏，而是刘三藏。”叶凡点了点头，道士：“叫我逍遥道长吧，我喜欢逍遥自在。”

    其余的几人也都介绍了名字，那个一身黑袍的阵法大师，他叫叶凡等人就叫他黑袍，那其余三位异能者，三位御鬼师也都没透露名字叶凡也没多问。

    黑袍：“这次出行各位可都要用一些手段。”叶凡点了点头说道：“离开这方圆百里内，谁被发现我第一个干谁？”众人齐齐点头表示他们都还是有些手段。

    叶凡想了想，觉得他们虽有些手段，但是屏蔽半神级强者的感应还是做不到，而且这也没有什么可以担心的，只要叶凡将自己的身份给着挡，不让他人发现就行。

    叶凡想了想，直接叶凡让其余几人都换上了统一服装，叶凡也同样换上统一服装一身黑袍而人家黑袍却是看一下自己的黑袍，然后没有说话，而且为了辨别身份，叶凡还特地和他们搞的不一样，穿上了白袍，除此之外，叶凡还让他们将自己的气息稍微留下一丝，这样好辨认，然后叶凡就将自己的气息全部屏蔽掉。至于那十个家伙这也是略微屏蔽了几下，可以不让半神强者感应，但是却无法真正做到神出鬼没，无人知晓。

    11个人直接从这正门走了出去，刚走出去，城门就关闭。叶凡看了看前方正在徘徊着的数千只鬼，这些鬼都是在这看着的，至于真正的进攻之前已经发生了，不知道多少次，每一次都有数百万甚至更多鬼。

    叶凡看了看这些鬼实力都不咋样，都是一些一到五级连六级的都没有，叶凡没有出手，只见刘三藏那个和尚直接眼睛一张开，就出现了无数佛光蜡树，千鬼直接被化为灰飞消失在这空间。

    叶反看了看和尚，感觉他还有些时。

    于是11个人就这样边杀边往前走，叶凡知道一直前走走个百里，就有一座村庄在走300m，就是一个小镇，然后再就要走数千里，一直直走才能出现村庄了，这全是因为叶凡走的路线没有考虑那些地点，还是叶凡决定直接直走。

    (本章完)

