    “……事情的经过，大致就是这样。”

    白鲸港的卢恩府邸内，足足失踪了一周的塔莉娅捧着热乎乎的咖啡杯，将过程详细的讲述给安森：“虽然最终没能解开禁制，但某种意义上或许是好事——真神的陵寝内竟然还有其它的存在，实在是出乎塔莉娅的预料。”

    “那颗眼睛…还有包裹在四周的烟雾，究竟会是什么？”

    少女低声喃喃道, 像是在询问，又仿佛在自言自语；或许因为造成的印象过于深刻，片刻失神的她甚至没有注意到，那双祖母绿的眸子里流露出了一闪而过的恐惧。

    从未见到过这种画面的安森，用沉默掩饰着自己心中的异样。

    一直以来无论是面对伊瑟尔的十三评议会，本土旧神派，守墓人，秩序教会乃至使徒，在谈及对方时，塔莉娅的表情永远是那么的从容不迫，优雅中透着几分轻蔑的傲慢，至多是表示认可的尊敬。

    像这样将内心恐惧完全暴露在外，还是头一次。

    “我们不妨先整理一下已经获得的情报，看看能不能找到有用的线索。”小心翼翼的瞥了少女一眼，故作镇定的安森轻声道：

    “你们已经破解，或者说暂时打破了博瑞迪姆的外围禁制，发现了那座城市和原初之塔都已经不翼而飞，只剩下作为安息之土入口的古井。”

    “而在那之前根据土著民信徒所提到的，至少有三个守墓人，以及许多类似‘诺露拉’那种实力强劲的备选存在；而到目前位置被我们击败或者说遇到过的，只有黯影魔，幽渊之主，以及诺露拉而已。”

    “你们在接触安息之土的过程中仅仅遭遇了外围禁制，以及陵寝本身造成的障碍，并没有敌人或者守墓人阻拦——包括土著民信徒, 当然他们可能是已经在之前暴动中被杀光了。”

    “尽管陵寝外围封印完好，但下面本体的宫殿大门已经被打开, 门上的原初之环印记也遭到外力伤害而破碎，并且门内还疑似有某种强大存在看守，亦或者入侵。”

    安森轻抿了口咖啡，望向蜷缩在沙发上的少女：“还有没有需要补充的地方？”

    塔莉娅认真回想片刻，朝沙发另一端默默的摇了摇头。

    或许是相处的时间，或许是实力的变化，她已经不再像过去那般在安森面前在乎自己的外表，开始用更加“平等”的方式对待二者之间的关系。

    “既然如此，那么我们可以得出几条基本确定的结论，并推断出两种可能。”轻轻放下咖啡杯，安森认真的说道：

    “首先对于安息之土的现状以及陵寝中的存在，守墓人哪怕并非完全了解，也肯定是知情的；正因如此，祂们才不会对接近安息之土的入侵者加以阻止，甚至不限制冬炬城这么靠近陵寝的人类据点出现。”

    “因为寻常人等根本无法发现或靠近，即便能靠近的，多半也会因为陷入贪婪和疯狂失去理智，做出自杀行为；而就算能克服疯狂，附着其上的时间线一旦靠近依然等同自寻死路。”

    “再哪怕真有可以进入陵寝的外来者，也要面对门后那个强大的存在…如果真有某个施法者能够通过这种种界限的施法者，以守墓人的实力继续坚守在那里，也意义不大。”

    “祂们的使命，应该是维系真神对这片土地的影响，减少踏足此地的外来者，却又不能过多干涉以免引来瞩目。”

    这或许也正是他们不愿插手旧神派与秩序之环争斗，却还始终试图继续大计划，复活三旧神的原因…安森在心底暗道。

    因为本质上守墓人和旧神派（真正的）利益就不完全相同；后者的目标是重获曾经的地位，至少不能再受到干涉；前者则是守护遗产，至少不能在遭到损失，如果有机会还要尝试恢复信仰——称为完全对立也不为过。

    至于伊瑟尔精灵，他们就厉害了，要建立以真神后裔为核心的纯血王室，并且统御世界——过去不曾做到，眼下刚刚损失惨重，未来也看不见什么希望。

    但虽然纯血精灵数量稀少，可一旦觉醒力量，寿命将非常漫长，再加上数量总比已经没落的旧神派家族要多，还有混血后裔撑场面，不至于失去维持统治的实体。

    估计日后大概还会像现在这样，作为可以被拉拢的边缘势力出现，偶尔蹦跶蹦跶，复兴下“往日荣光”之类的。

    “由此，我们也就得出了两种可能。”安森继续推测道：

    “第一种，那个怪物是真神陵寝的入侵者，亦或者其它势力曾经入侵过陵寝，破坏了陵寝大门上的限制，最终因为某种原因，那个存在被迫留在了陵寝之内，无法轻易脱身。”

    “但有一点可以确定，那就是它入侵的时间，至少也是在千年之前了。”

    塔莉娅若有所思的点点头，然后给出了自己的问题：

    “为什么是千年之前？”

    “呃，这是因为……”

    安森原本想说因为我去过博瑞迪姆，至少那时候真神陵寝还完好无损，入侵者不可能当着好几位使徒的面不留痕迹的进入，肯定要比那个时间稍晚；随即又想到自己不应该透露关于另一条时间线上的情报，于是只能改口：

    “因为如果在这千年之间那就恰好是秩序之环教会崛起的时间段，如果真的发生过这种大事，不可能在教会记载的历史上没有留下丝毫痕迹——因此必然在这个时间之前，或许…和博瑞迪姆的失踪不无关联。”

    “确实…很有这种可能。”沉思的少女像是联想到了什么，轻声开口道：

    “或许正是因为博瑞迪姆的消失以及使徒们的离去，才让外来的入侵者有了可趁之机；亦或者入侵者本身，就是博瑞迪姆消失整个事件的一部分。”

    “如果真是如此，塔莉娅大概明白为什么父亲不肯说出真相了；这一定与旧大陆仅存的旧神派家族都有所牵扯，甚至关系到旧神派没落，秩序之环崛起的重要原因！”

    不，祂只是不想让你和其它时间线发生纠葛，因为使徒们已经到了与世界正面为敌的程度，每一步行动都必须小心谨慎…安森专注的听完，然后继续提出了自己的猜想：

    “至于第二种，就是那个强大的存在并非入侵者，而是陵寝中本就有的存在；只是因为其它原因造成大门上的原初之环印记破损，才让它有了稍稍逃出的可能。”

    “我其实也更倾向于这种可能，因为按照刚刚我们总结出的信息来看，如果陵寝内的是敌人，守墓人即便不予以消灭，也不可能再让其它外来者继续入侵陵寝，这与祂们的利益高度不符。”

    “而且祂们反复说明过，要让死去的真神们复活…这个的前提至少是建立在神骸仍然完整的基础之上；若那个强大的存在是敌人，祂们又如何确保还有可以被复活的东西呢？”

    “所以…那个强大的存在真的与真神们有关？”塔莉娅的目光微微有些失神：

    谷煯

    “那究竟又是什么破坏了大门上的原初之环印记，又为什么要将它封印在陵寝之中？”

    这个问题完全超出了两人目前已经掌握的情报，在漫长的沉默之后也只能草草了结，将其抛到了脑后。

    幸好安森手中还有些别的“好消息”可以拿出来分享，才没有让这场久违了的交心谈话陷入尴尬的沉默当中。

    比如说，关于圣艾萨克亲手笔记的译本。

    关于译本这件事安森也曾询问过塔莉娅，因为古代符文并非显学，但对旧神派家族尤其是卢恩家族而言肯定不是什么秘密，但塔莉娅竟然没有掌握。

    对此塔莉娅的回答是可以，但没必要。

    抛开可以“与万物沟通”这个特点，古代符文与普通文字并无分别，甚至还要更“简朴”许多，目的也仅仅是交流以及传递信息而已；这两种属性或许对黑法师这种热衷窥探的施法者很有用，但对血法师没有任何帮助。

    至于交流，卢恩家是千年的旧神派豪门，实力和底蕴都无比雄厚；想交流，那也该是以卢恩家族觉得舒适，体面的方式交流，而非反过来。

    “原来如此…不愧是曾经被父亲称赞过的艾萨克·兰德，没想到他竟然能从三大进化途径中，寻找到第四种可能！”

    看完了整理出来的译本，少女惊讶与敬佩的心情完全溢于言表：“塔莉娅原本以为他的目的是同时掌握三大途径，看来他比想象的还要更早觉察到这种途径的致命缺陷，实在是太了不起了。”

    “当然，虽然天赋异禀，但光是达到第五阶段就耗费十数年，也不过是普通凡人的水准罢了。”少女突然话锋一转，流转的眸子望向沙发对面的身影：

    “和只用区区两年时光，就从普通施法者成为亵渎法师的安森比起来，仍然是云泥之别！”

    面对少女毫不掩饰，包含着浓浓“爱意”的夸赞，安森也只能笑笑，同时将话题引向另一个方向：“那第四条途径，有成功的可能性吗？”

    这次塔莉娅没有立刻回答，并且沉默了许久：

    “难，很难。”

    “与世界融为一体…确实是非常富有创造力的想法，但他应该不是第一个提出这种方式的人；幽渊之主，黯影魔以及其它或许掌握了两种进化途径的施法者，祂们的选择在某种意义上，就是这种道路的延续。”

    “甚至如果抛开伊瑟尔精灵们引以为傲的‘出身’，将力量融入血脉并不断延续的方式，也可以被视为与世界融为一体的方式之一；但从结果来看，依然算不上什么成功的途径。”

    “不过有一点，或许他确实是正确的。”塔莉娅仔细斟酌道：“相较于前三条道路，想要找到第四种进化途径，恐怕需要规模巨大的推演才有可能得到结果。”

    “无论是千年之前的博瑞迪姆，亦或者千年之后的我们，始终未能成功的一个重要原因，就是实验的样本依然不够多，再加上有大量进化者选择的目标都是已经成熟的道路，就更加降低了创新与突破的可能。”

    “如果他提到的这个名叫‘巴贝奇’的…机器，真的可以代替施法者，进行成千上万次的推演，或许真有被他发现的可能。”塔莉娅将目光投向安森：

    “如此，我们就只差一个问题了。”

    没错…安森微不可查的颔首。

    最大的问题，就是差分机的制造技术全部都在秩序之环的教会手中；而无论如何，教会都是不可能开放这项技术的。

    略有几分遗憾的安森轻轻叹了口气，准备转天向某位精通古代符文的技术顾问求证一下，他是不是针对差分机的技术完全一无所知。

    如果真的不知道…那就只能从真理会身上想想办法了。

    结果等到第二天一早，还没有用完早餐的安森就从小书记官口中得知卡林·雅克已经返回了白鲸港，正急着要见自己——而且是和罗曼一起！

    “他真是这么说的？”

    “千真万确！”小书记官十分用力的点了点头，脸上惊恐的表情比看见怪物还要再夸张几分：

    “他们说有一个非常重要的情报，必须要当面告诉您！”

    ……………………

    克洛维王国，北港。

    “出发的命令已经下来了，我们明天一早起锚。”

    推门而入的威廉·塞西尔上校没有半分客套，直接对即将入睡的路德维希道：“命令和之前一样，作为圣战军团的先头部队，在新世界攻下桥头堡，等待后续军队抵达。”

    “很好。”

    路德维希深吸口气，扭头看向窗外的夜空：“一个之内抵达白鲸港，中间不要做任何停留；我希望您应该还记得冰龙峡湾的地貌和港口情况吧，威廉？”

    “不。”

    “……嗯？”

    愣了好久的路德维希才意识到有什么不对，诧异的扭头望去：“你刚才说什么？”

    “命令有变。”威廉·塞西尔的表情也有些古怪：

    “我们要进攻的目标，并不是白鲸港。”

