    而且除了这一些死灵生物的实力，境界在快速提升之外，因为这个时候，大量的黑暗能量，直接聚集在一起，结果导致这个时候，这一些黑暗区域之内，新的死灵生物自然而然从黑暗深处进行诞生，直接加入到对方的阵营之中。

    使得他们的实力，一直在不断的进行提升，以至于这时候，虽然说虫族的实力，也是非常的强大，但是对方有着生力军一直在加入其中的情况下，自然就导致这时候，两方一直处于势均力敌的状态。

    只是让这一些冥神万万没有想到的是，此时他们聚集了大量的黑暗能量过来，然后任由这一些死灵生物进行吸收，将他们的实力大肆提升，可是这一切，真正受益最多的，并不是这一些死灵生物，反而是徐洛的这些虫族。

    因为这时候，这一些虫族此时身处于这一片区域之中，黑暗能量极为浓郁的情况下，哪怕它们自己并不主动吸收，能量也会直接疯狂朝着身躯之中灌注过去的情况下，此时徐洛那一些低等级的虫族，身处于这一片区域之中，根本就不需要去进行厮杀，乃至于只需要经过一番时间的沉寂，随后有能量疯狂涌入到他们身躯之中，达到他们所能吸收的直线，然后这一些虫族，就会直接选择分裂。

    因此这时候只见到这些虫族，一分为二，二分为四，四分为八，不断在极速扩张之中，然后入目之处，全部都是这一些虫族的身影。

    虫族在周围有着大量黑暗能量遍布之处，此时不断在进行分裂的情况之下，这一种进展，实在是太过于快速了。

    以至于连这一些民冥神和旁边观看的那一些主宰级存在，为之愕然。

    都没有想到这个时候，这一些冥神做了如此准备之后，最终反而是给徐洛这些虫族做了嫁衣。

    此时这一些低等级的虫族，随着周围那些能量疯狂涌入到他们身躯之中的情况之下，不断进行分裂，速度实在是太过于快速了。

    哪怕是在这一些主宰级存在的注视之下，看到这一些虫族如此快速进行蔓延，也让他们非常的吃惊。

    而因为这个时候，那一些冥神不断将周围的能量，大肆聚集过来的情况下，哪怕这时候，这些虫族的数量越来越多，所吸收的能量，也是非常的庞大，但短时间之内，根本不可能将这片区域之中的能量完全消耗干净的情况下，这一些虫族，在这样一个得天独厚的环境之中，此时自然是直接大快朵颐了起来。

    不过这个时候，这一些虫族也并不是完全仅仅只是进行分裂。

    毕竟这个时候，如果他们只是在进行分裂的话，因为他们自己本身，实力并不强大的情况下，面对周围那一些实力强大的死灵生物之时，有可能会被对方一次攻击，就直接击杀大量。

    所以这时候，当它们的数量达到一定程度的时候，此时一部分不断在进行着分裂，但是另外一部分，却是直接选择进阶，因此这时候这一些虫族群体之中，此时达到更高层次的也是越来越多了。

    在这样一个能量疯狂聚集的地方之中，此时对于这一些虫族来说，想要积蓄能量，实在是太过于容易了，因此对于他们来说，这个时候什么都不用管，甚至都根本不需要让自己主动去吸收能量，此时周围的能量主动朝他们身躯之中涌过来的情况下，只要待在这一片区域之内就好了。

    当然了，对于这一些虫族来说，他们自然不可能安安静静的呆在这边区域之中，不断提升自己实力就可以了。

    毕竟这个时候，在这片区域之内，还有数量庞大的死灵生物，此时两种生物在碰到的时候，自然就会不断发生击杀，因此根本就不可能存在和平共处的可能。

    此时徐洛在自己的神界之中，眼睁睁看着自己距离星界之上越来越近，而各个地方之中的事物，这时候已经被他完全处理妥当的情况下，现在的他除了尽心等待之外，别的也已经是根本就做不到了。

    此时徐洛也担心，晋升到星界之上之时，自己未必能够完全将自己的神界保存下来，所以他并没有将自己所有的虫族，全部召集回到自己神界之中，然后集自己所拥有的所有力量，和对方倾力一战。

    毕竟在那个等级的战斗之中，此时那些低等级虫族，和对方相比起来的话，根本就没有太大的作用。

    相对来说的话，此时对于徐洛而言，还不如将这些虫族，放在其他地方之中，到时候好歹也可以给自己充当一定的媒介。

    此时不断往上晋升，随着星界之上，一股未知的力量，对于徐洛的神界进行牵引，因此使得这个时候，这种牵引速度越来越强大，甚至是直接形成了一股强大的吸力，以至于这时候，徐洛的神界，在飞行之时速度越来越快速。

    哪怕是没有那一位未知的主宰级存在所布置的阵法，对于徐洛的神界进行牵引，仅仅只是星界之上的冥冥中的存在，对于神界的这一种吸引，就已经是非常快速了的。

    此时什么都不用做的，徐洛静静待在自己的神界之内，注视着头顶之上，离自己越来越近的那一颗颗的星辰。

    众神世界之中的星辰，和徐洛想象之中的星辰并不一样。

    毕竟在自己原本世界之中，所见到的漫天星辰，其实是一个个发光的球体，也就是一个个的星球，但是在众神世界之中的这一些星辰，其实是一个个神灵的神国，神界。

    托举神国，晋升星阶之上！

    本身就是要让自己的神国，直接被推举到星界之上，充当一个个的发光球体。

    但是在众神大陆之上，看起来的话，这一个个的神国，自然就是一个个发光体。

    在他们看来，就是漫天星空，直接被这一些发光的星辰所点缀着，使得原本漆黑一片的星空，看起来其为耀眼夺目。

    而对于神灵来说，能够将自己的神国，托举着晋升到星界之上，这其实也是一种无上的荣耀。

    毕竟呆在众神大陆之上，他们这一些神灵，根本就没有办法主动进入到众神大陆之上，使得只能是在外域之中浮沉。

    只有少量人，才可以进入到众神大陆之上，但也不过就是成为其中的底层而已。

    而进入到星界之上后，一方面是他们的寿命会变得更加的漫长，另外一方面，则是可以让他们有足够的时间，谋划众神大陆之上的种种资源。

    不然的话，一个神灵顶多就是能够成就一千年的逍遥，而一千年时间过去之后，他们就会直接被排斥出去，以至于要么是在无垠的星界之中到处流浪，要不然则是被其他的神灵将自己的神国打碎，给别人成长的资料而已。

    显然不管是哪一种，只要他们呆在众神大陆之上的话，局面其实都不太好过。

    毕竟哪怕是在星界之中到处流浪，但是如果是自己实力不够强大的话，星界之中本身就有着非常多未知的神秘存在，并不意味着他们就是安全的。

    新神时代出来才多少年的时间？

    而曾经时候的那一些旧神时代，又是多少年的时间？

    哪怕现在是他们新神当道，但是曾经一些旧神时代的产物，这时候还一直留存都在星界深处之中。

    所以当他们这一些神灵，在星界之中到处游荡之时，就极有可能遭遇到这一些顶级存在。

    所以他们对于别人而言，只不过就是自己的口粮而已。

    如果是运气不好，遇到这样的顶级存在的话，根本就没有存活下去的可能。

    相对来说的话，晋升到星界之上后，情形自然就会稍好一些。

    而这一些神灵的神国越是往上抬升，到时候他们的局面，自然也会愈加的安全。

    这也正是为什么这么多的神灵，一直以来会疯狂地追寻着大量的信徒，让自己这些信徒，对自己不断进行供奉，获取大量的信仰之力。

    就是因为信仰之力，是神灵存在的根基，可以让他们在星界之上逍遥。

    不管愿意不愿意，但这个时候，对于徐洛而言，自己也将会成为这一些神灵之中的一员。

    不过相对来说的话，徐洛比很多神灵好一点的，就是因为这个时候，他已经成就了主神级存在，已经成为真正高阶神灵了，更关键的是，这时候他已经把自己的神国，晋升成为神界，使得这个时候徐洛一出现，就可以直接出现在星界之上很高的高度。

    不像是那一些神国，在距离星界不远的地方沉浮着，一个不留神的话，就有可能从星界之上坠落到星界之中去。

    默默进行等待，此时徐洛能明显感觉得到，现实世界和自己现在所处的高度，时间流速已经越来越趋近了。

    之前的时候，众神世界和现实世界有着十倍的流速，但是现在已经变成了两倍，而且这个时候，这种速度还在不断的缩进之中，慢慢朝着同步被拉近着。

    从时间流速来判断，徐洛就知道自己这个时候，距离星界之上已经越来越近了。

    到了这个地步的时候，徐洛反而是放宽了心态。

    此时对于他而言，既来之，则安之。

    既然已经没有办法改变自己现如今所面临的局势，还不如坦然去面对。

    因此当徐洛穿过一层隔膜之后，如同是离开了水面一样，此时携带着自己庞大的神界，直接突破了星界的阻隔，穿越到了星界之上。

    当徐洛携带着自己的神界，直接来到星界之上，和可此时他明显能感觉，到从四面八方，一种冥冥之中的力量，没有办法详细说明这种力量的性质是什么，此时正疯狂的朝着自己的神界之内涌入着。

    而正是面对这种未知力量的洗礼，使得这个时候，徐洛的神界虽然说体积并没有太大的变化，但是这时候，随着这股力量的涌入，徐洛能明显感觉得到，此时这个时候自己神界变得更加的轻盈。

    而且得到了这一股洗礼之后，徐洛能明显感觉得到，自己的神界和自己之间，变得更加的契合起来。

    显然想要在星界之上维持自己的神国，不向下坠落，没有这一股力量洗礼的话，是很难实现的。

    毕竟神国极为厚重，若是不变的轻盈的话，仅仅只是维持神国不向下坠落，就需要耗费海量的资源，更何况随着神国变得越加巨大之时，到时候消耗自然会更加的庞大。

    而现如今随着神国直接变得轻盈起来，到时候想要维持神国存在，自然就会使得成本相应的降低，虽然说仅仅只是第一次来到星界之上，可毕竟前边的时候，徐洛趋势着一个分身，来过星界之上参战，更何况徐洛的那一些虫族，前边的时候就在星界之上到处游荡，有不少的神国，直接被他们给破灭掉了，因此徐洛对于星界之上，其实并非一无所知的。

    不过让徐洛没有想到的是，此时自己刚刚经受这股力量的洗礼，随后就突然之间发现，这个时候四面八方，有一股无形的气势，笼罩在自己的神界之上，使得这个时候，他的神界直接固定在了原地，并没有能够继续飞行。

    按理来说的话，他刚刚来到星界之上和星界之间的阻隔之处，以他现在的实力来看的话，他应该是要推升到足够高的高度，那里才是适合他的地方。

    但这个时候，众神世界的力量，直接锁定着他的神界，停留在当前的位置，并没有继续向上进行晋升。

    虽然说不知道这属于什么原理，但是徐洛明显能感觉到，对于这股力量，自己根本就不能够进行反抗，所以此时他也只能是默默承受，不过很快徐洛脸上就露出了了然的神色。

    原来是因为这个时候，他刚刚晋升成为主神层次，神国蜕变成为神界，因此需要经历一次考验。

    而这一次他所需要接受的考验，和当时嬴满接受考验差不多，都是要面对一群虚空恶魔的攻击，随后抵挡下来。

    在得到了这一段消息之后，这时无论两知道自己接下来要面对的是什么，因此他心中也是松了一口气儿。

    让徐洛有一些疑惑的是，此时自己已经晋升到了星界之上，但是却没有发现，想要针对自己出手的人出现。

    按理来说的话，有很多神灵都在等待着自己出现，所以见到自己出现之后，按理来说应该会直接对自己亲自出手才对。

    但不管怎么说，此时既然自己将要接受一些虚空恶魔的考验，那么这时候对于徐洛来说，不过就是让自己这一些虫族加餐而已。

    他甚至根本就不需要从其他地方调集虫族出来，此时他的神界之内，本身就有着不少虫族留存其中。

    因此到时候直接让这一些虫族出马，就可以将这些虚空恶魔打得落花流水。

    毕竟虽然说说的是一个大群落的虚空恶魔，可其中毕竟没有真正顶级存在出面，因此对于徐洛来说，自己只不过就是让自己的虫族将对方击杀，到时候就可以轻而易举的度过这一次难关。

    而徐洛并不知道的是，此时哪怕明知道徐洛已经来到了星界之上，那一些神灵之所以没有针对他出手，是因为这个时候，他需要经受神界考验，在这个结骨眼之上，任何人插手其中之时，都会被判定是徐洛的同伙，到时候一样会遭受攻击。

    在这样的情况下，不管达到什么层次的神灵，都不愿意沾染这样的事情。

    所以这时候对于他们来说，此时他们并不在意徐洛晋不晋升。

    因此这时候，他们只需要静静等待徐洛通过这一次考验就可以了。

    当然若是徐洛通不过这次考验，对于他们来说，自然更是皆大欢喜，甚至节省了他们亲自动手的时间，哪怕明知道这样的事情根本就不太可能。

    但正因如此，所以这个时候，他们只需要静静等待徐洛完成这一次的考验，然后他的神界飞升到相应的高度，到时候他们自然就会直接跑去找徐洛的麻烦。

    对于他们来说，都已经等待如此漫长时间了，此时再继续进行一番等待，又算得了什么呢？

    当徐洛将自己那一些虫族从自己神界之中召唤出来，在外边排列布局之时，此时只见到远方星空之中，浩浩荡荡无数，虚空恶魔直接朝着他的神界飞行过来。

    而面对这一些虚空恶魔的到来，此时一个巨大的球体出现在了神界的上空之中，这正是徐洛那一些斯塔姆射线虫聚集而成的。

    前面的时候，虽然说这一些斯塔姆射线虫，针对光明主宰在进行攻击之时，根本就没有能够奏效，反而是它们攻击出去的那些能量，作为光明主宰的补充，使得这一些斯塔姆射线虫成为了累赘。

    但这个时候，这一些斯塔姆射线虫针对虚空恶魔发动攻击之时，只见到一道接天连地的光柱直接从徐洛神界的方向朝着虚空恶魔而去，然后这一道光柱所过之处，此时空间似乎隐隐都在震颤之中。

    而面对这一道光柱攻击，此时只见到光柱所在之地，一条直线所过之处，所有的虚空恶魔，直接消失不见踪影，而且谁也不知道，这个时候这道光柱贯穿了多远，随后力量耗尽，才直接消失不见。

    此时第一道光柱只不过就是一个开胃菜而已，随后只见到一道接一道的光柱，如同是机枪扫射一样，不断被投射不出去。

    而朝着徐洛神界方向而来的这一些虚空恶魔，数量自然是在大肆减少之中。

    甚至双方之间，仅仅只是打了一个照面，还没有真正亲自接触，这一些虚空恶魔，就已经损失惨重了。

    等到这一些虚空恶魔稍微靠近一些之后，此时只见到徐洛神界边缘之中，那一些防护罩，反而是朝内进行收缩。

    然后一个又一个的炮台直接出现，只见到一门门弑神炮，以及魔能炮同时发动攻击，炮火轰鸣之中，火力直接形成覆盖式打击的情况之下，没有任何一只虚空恶魔，能够直接越雷池一步，靠近到徐洛神界边缘。

    而在虚空之中，此时只见到在这一些炮火攻击之下，大量的虚空恶魔，直接被炸死，炸伤，残肢碎片遍布着整个星空。

    但虽然如此，这时候后边的那一些虚空恶魔，没有丝毫理智，仍然是继续浩浩荡荡发动冲击。

    徐洛也没有一直任由这一些魔能炮和弑神炮直接发动攻击，只不过就是取一个彩头而已，对这一些虚空恶魔进行一番打击之后，他就任由自己那一些虫族冲了出去。

    毕竟虽然说他财大气粗，这时候并不是不能供应这一些炮火轰击，可是若是任由炮火进行轰击，到时候将这一些虚空恶魔全部炸得粉身碎骨的话，到时对于他来说，没有可以让虫族吞食的东西，自然就使得自己的这些虫族没有办法实力大增。

    与其如此的话，还不如让这些虫族直接冲出去，到时候将这一些虚空恶魔的力量进行吞食，对自己来说才是最为有利的。

    两股洪流这个时候直接撞击在一起，随后就是最为原始的厮杀。

    两者在厮杀过程之中，各自都有着一定的伤亡，只不过徐洛的这些虫族，因为拥有着可怕的分裂能力，因此使得他们虽然说前面的战死了，但后边的将他们的尸体进行吞噬之后，将力量消化，然后不断进行分裂的情况下，使得这些虫族实力，根本就没有丝毫的影响，反而是吞噬了自己的同类以及对方战死者目标之后，使得这些虫族越打越强。

    而与之相反的是，这一些虚空恶魔自然是越打越弱。

    但毕竟这一次徐洛不是要将这些失虚空恶魔给全歼，而是要经历一番抵御，所以在抵御时间结束之后，只见到原本浩浩荡荡的这一些虚空恶魔，在徐洛眼皮子底下，直接消失不见。

    哪怕徐洛这一些虫族，跟着追杀，可是却没想到的是，这一些虚空恶魔远比正常虚空恶魔飞行之时速度要快得多。

    以至于徐洛这些虫族，根本没有能够追上。

    虽然说衔尾追杀之时，使得他们又杀了一些，但是也就只是如此而已。

    不过不管怎么说，这个时候这一些虚空恶魔还是留下了不少尸体的。

    这个时候剩下的那一些深空魔蚁开始打扫战场。

    把虚空之中遍布在那里的残肢断臂，将战场全部进行打扫之后，相对于自己之前时候，派遣出去的数量来说的话，此时这一些深空魔蚁的数量，比原本的时候大概增长了一半，但是数量上虽然说没有太大的变化，可此时这一些虫族的实力，却是有了极大的变化。

    一方面是整体实力有了明显的变化，还有就是其中高阶虫族，这时候自然是比原来的时候更加的多了。

    而此时徐洛看着面前这一大群深空魔蚁，这时候却是任由他们相互之间进行吞食，只见到将这一些深空魔蚁相互之间进行吞食，把大量的力量积累到同一只身上之后，随后这一些深空魔蚁吞噬了自己的同类之后，集中了大量力量的情况之下，使得他们这时候不断在进行进阶之中，随后场上神王层次，乃至于主神层次的深空魔蚁不断出现。

    达到主神层次之后，徐洛却是让其继续吞食其他的同类。

    毕竟主神层次，对于能量的消化自然是更加快速地，而自己积累能量虽然说比之前的时候更多了，但是在进行分裂之时，他分裂出来的，毕竟直接达到了主神层次的情况下，相比于直接让神王层次进行进阶，反而是由其进行分裂，速度要更加的快速。

    所以徐洛这个时候，深明兵贵神速的道理，因此直接让这一些达到主神层次的深空魔蚁吞食其他的同类，然后进行分阶裂。

    当原本数量庞大的虫族消失不见，此时展现在徐洛面前的却是几十只，达到了主神层次的深空魔蚁。

    此时看着这一些深空魔蚁，徐洛显得有一些遗憾。

    毕竟他深知这一些深空魔蚁，哪怕全部聚合起来之时，也根本就不足以达到主宰的地步。

    不过虽然如此，徐洛还是将之进行聚合，毕竟这个时候，他们只不过就是一些普通的兵种而已，面对那一些主神级存在之时，根本就不是对方的对手。

    与其让他们直接以当前实力上去送菜，到时候轻而易举被对方给解决掉，还不如这时将他们的数量减少，把个体力量增强上去，到时候面对这一些主神级存在的时候，好歹也能够扛几下攻击，这样一来的话，也可以算得上是缓解了徐洛的压力。

    结束了神殿的考验，此时徐了身在幽冥世界之中的那一些虫族，这个时候却已经开始进行退避了。

    毕竟虽然说这个时候，在那些冥神的注视之下，此时徐洛的虫族和对方打起来的时候难分难解，但徐洛深知此时只要自己将其中那些达到主神层次的深空魔蚁给抽调走的话，到时候剩下的那一些，面对对方幽冥兽的攻击之时，必然会导致大肆溃败。

    所以此时直接选择撤退。

    在这样的情况之下，虽然说在且战且退的情况之下，在后退过程之中，徐洛这些虫族伤亡不小，但是当这些虫族退回到光明区域之中的时候，此时那一些幽冥世界之中的生物，却也没有再继续进一步追击。

    而之后的时间里面，徐洛却是将其中神王之下的虫族留了下来，而神王之上的，这个时候却是正由那一些主神层次的进行吞食，让自己的实力变得更加强大起来。

    此时在徐洛感应之中，幽冥世界之中达到主神层次的深空魔蚁数量并不在少数，但是徐洛知道这个时候，这一些只不过就是水货而已，遇到真正的主神级存在的时候，他们的实力根本就不够看。

    所以徐洛直接让他们相互之间进行吞噬，把数量减少，个体实力提升上去，只有如此，才能够在真正大战过程之中，能够帮得上自己的忙。

    虽然说这个时候，徐洛这一些真正的帮手已经确定下来了，可此时徐洛仍然是将自己大量的信仰之力砸在自己那一些斯塔姆射线虫的身上。

    此时他除了如此做之外，也没有别的办法了。

    不管是信仰之力，还是净化结晶全部用了上去，使得这一些斯塔姆射线虫的实力，在短时间之内又有了一定的变化。

    不过这已经是徐洛当前所能做到的极限了。

    前面的时候，在进行升阶之时，因为徐洛将大量的信仰之力用在了自己那些分身以及整个神界身上，使得他原本时候囤积的大量的资源，其实早就已经被消耗干净了。

    虽然说这个时候在神界之中还有着大量的资源，可这一些资源基本上都是种种材料，对于徐洛当前来说的话，顶多就是能够将它们分解成为一些进化点，对于明显的提升，却根本就没有太大的作用，因此徐洛根本就没有动用这一些东西。

    在徐洛的注视之下，此时已经完成了自己的晋升之后，徐洛神界开始急速向上飞行着。

    毕竟本身之前的时候，徐洛的神界就不应该处于当前这个位置，只不过是前边的时候，因为徐洛要接受考验，所以当时众神世界的力量，强行把他的神界禁锢在这个位置，现在完成了晋升之后，此时自然是要让他回归到自己该去的地方之中。

    而在神界相同高度之中，这个时候已经有很多神灵开始在那里进行等待了。

    他们并不知道，徐洛的落点是在哪里，但各个地方，都有着大量的神灵遍布的情况下，只要徐洛的神界出现的话，第一时间就会落入到他们眼中。

    而到时候，这一些神灵自然就会相互之间发出讯息，如此一来的话，其他神灵自然就会第一时间抵达过来。

    他们之所以这个时候，要直接守在这里，是因为要趁着徐洛的真灵，并没有落在众神殿之中的时候，直接抢先对他下手。

    这样一来的话，可以去掉徐洛一次复活的机会。

    只要他们直接将徐洛神灵本体以及神界打掉，到时候将他的神格进行封印的话，哪怕他能够重新复活又如何呢？神格被封印，根本就断绝了徐洛重新复活归来的可能。

    而若是让徐洛在众神殿之中留下自己真灵的话，到时候就会凭空多出许多变数来，所以对于这一些神灵来说，他们既然选择要对徐洛动手，就要趁着他没有成长起来的时候，直接对他出手。

    即使徐洛这个时候，仅仅只是一个主神层次而已，但是对于这一些神灵来说，前面的时候，见到过徐洛种种的情况下，他们心中对于徐洛非常的忌惮。

    尤其是他的那一些虫族，给了他们许多意外，谁也不知道这个时候，徐洛积攒了如此多年的时间，手头上究竟有着什么样的底牌，因此这时候自然是狮子博兔，用尽全力。

    徐洛的神界飞行的太过于快速了，此时他眼睁睁看着自己正在不断的抬升之中，但因为这时候，放眼望去，自己周边全是无垠的星空，所以根本就没有能够见到其他的神国。

    毕竟到了这个高度的时候，此时星界之上，本身神灵的数量就比众神大陆之上要稀少的多，而且星界无垠，不同的神灵，都处于不同高度的情况下，想要见到其他神灵，自然要比想象之中更加的艰难。

    就在徐洛呆在自己的神界之中，眼睁睁看着神界不断往上推升之时，让徐洛没有想到的是，一直以来都静静待在实验室之中，进行各种实验操作的默克多却是出现在了徐洛的面前。

    当看到这一个老人的时候，此时他也显得非常的惊讶。

    毕竟一直以来，默克多唯一的愿望，就是重新回归到当初那一个失落的时代之中。

    但是很明显，此时此刻徐洛根本就没有这样的能力，可以将他送回到当初的那一个时代之中。

    因此他一直以来都是兢兢业业，待在徐洛的神国之中，帮着他研究种种武器装备，现在出乎意料的是，他自己亲自出现在了所有的面前。

    “我预见到了你的死亡。”

    此时面对徐洛之时，默克多所说出来的第一句话，却是让徐洛为之动容。

    以前的时候，徐洛对于默克多其实并不信任，但是之后发现这个老人，精修的其实就是预知能力，因此对于他所修行的能力，自然是极为信奉的。

    也正是因为默克多修行的是预知能力，因此知道徐洛有着足够的实力，可以把自己带回到曾经那个时代之中，因此他才会直接找上门来。

    现在听到默克多直接说预知到了自己的死亡之时，徐洛心下自然是有了不好的预感。

    尤其是想到自己接下来将会被大量的神灵进行围攻，此时徐洛心下忍不住生出了疑问，难道自己接下来在这些神灵的攻击之下会直接陨落吗？

    “但我也见证了，你从陨落之中，又重获新生！”

    此时在说起这件事情的时候，默克多脸上却是展现了一抹笑容。

    “当你从陨落之中重获新生之时，也就意味着你拥有了将我送回到曾经地精第三帝国时代的能力，这是极为欣喜之事！”

    此时这一个魁梧的老人，在说到这件事情的时候，眼睛都几乎快要眯了起来。

    他已经等待了无数万年的时间，只为了要重新回到当初那一个时代之中。

    可是他想了无数的办法，也没有能够成功。

    现在却见证了徐洛可以有着这样的能力，而且自己一直以来的想法，直接要进行实现的情况下，可想而知对于他来说，自己心中到底有多么的激动。

    “死亡后重生，有能力送你回到当初的那个时代？”

    听到默克多的话，此时徐诺脸上为之动容。

    毕竟默克多一直以来都说，自己能够把他送回到当初那个时代，可徐洛心中却是根本就没有丝毫的头绪，他并没有觉得自己有这样的能力可以做到这一切。

    但是默克多一直以来都对此却是极为笃定，现在默克多却说时机已经到来的情况下，徐洛心中这个时候却满满都是疑惑。

    不过既然自己在这一次大战之中，将会死去。

    很明显，这意味着接下来自己所面对的将是极为惨烈的一场战斗。

    对于死亡，徐洛其实并不畏惧，毕竟他心中有着足够底牌的情况下，哪怕是死亡了，自己也能够重获新生。

    这或许就是默克多所说的，陨落之后重获新生吧！

    但是那样一来的话，对于徐洛来说，自己其实并不是太过于乐意。

    因为如果徐洛真的想要这么做的话，当初就可以直接走上那一条道路，正是因为徐洛舍弃不下自己身为人的身份，因此才会使得徐洛一直以来想要自己重新走一条康庄大道，走出自己的一个明天来。

    但是现在既然意味着自己将会面对极大的遭遇，使得走向失败的命运，徐洛心中却是已经下定了主意。

    不管怎么说，死亡了，就什么都没有了，相对来说的只要活着，就拥有美好的明天，至于到时候，自己是不是人类，还那么的重要吗？

    所以这个时候，心下已经做了决定的情况之下，此时徐洛目光显得极为坚毅起来。

    这也让他忍不住一阵庆幸，自己之前的时候，所做出的准备，让自己那一些虫族遍布在各个区域之中。

    要是自己将这所有的虫族全部聚集起来，在自己的神界之内，到时若是自己的神界直接被人给打爆的话，对于徐洛来说，自己将会遭遇到极大的创伤。

    此时他甚至将原本聚集在自己神界之中的那一些虫族，大规模的转移出去。

    尤其是自己最为重视的那一些母皇，这时候，徐洛直接强行将它们塞到了各个位面世界之中，免得他们在之后的大战之中，遭受的殃及。

