    不过这时的林云正在抵挡着唐斗的巨斧，根本就腾不出手来抵挡花千兰的攻击，心中焦急万分的他，这一刻他慌了，不知道该怎么办了，只能眼睁睁的看着花千兰的攻击到了他的身上，他不甘心，他心中愤恨！

    在这一时间，林云在心中呐喊着：“系统，救我……”

    “叮，感受到能量波动，化解需要二十万积分！”系统那冰冷的声音在林云心中响起。

    “快点，化解！”林云感受到花千兰的仙剑快要到达林云身上的时候，他已经顾不得什么积分了，直接在心中大喊道。

    都这个时候他没有功夫计较需要积分的多少了，毕竟命只有一条，积分没了可以再赚嘛！在这个危机的时刻，他当然选择他的性命了！

    当花千兰的剑还差一厘米就到了林云的胸口了，那凌厉的剑气已经刺破了林云的皮肤，他已经能感觉到胸口疼痛的感觉了，就在这时林云身体外围突然出现了一股金色的光膜、

    花千兰那致命一剑使劲往前刺去，都不进分毫。而唐斗的拿巨斧也感受到林云身上带来的压力，俩人心中顿时大骇，他们俩怎么也不会想到在这个时候会出现这样的意外！

    在光膜出现之后，林云已经感受不到花千兰那凌厉的剑气，更加的感受不到唐斗那大力的巨斧，完全被面前的光膜所抵挡了，别看只是薄薄的一层，但是却坚硬无比！

    心中大喜的林云，看着外面惊讶的俩人，突然想大笑三声，不过身经百战的他，也意识到他之前的想法是不对的，他之前想着他的实力就算是不及元婴期，但是对付俩个金丹期巅峰的还是不成问题的，谁能想到今天这个骄傲的想法让他吃了大亏！

    这个时候的林云已经无心恋战，直接逃出了俩人的攻击范围，等到林云飞了一段时间之后，来到了小落所在的山峰中，他这才放松了精神，这时的他才感觉到他是如何的夜郎自大的，每一位金丹期的高手都有自己压箱底的绝招，今天就轻敌了

    平静下来以后，林云这才发现他全身已经被汗水湿透了，并且他突然感觉浑身的乏累，这不是身体上的乏累，而是精神上的。

    生死一瞬间，这样的险境这是第一次，他从来没有觉得死亡是那么的近，并且如果这次不是系统帮助的话，他已经死在唐斗和花千兰俩人手下了。

    冷静下来之后，他看了看旁边房间正在修炼的小落，并没有说话。他仔细想到，今天为什么会出现这样的情况，这是他太过自大了，还是自信!

    其实自大和自信只是在一线之差，他仔细想了想还是他有些势单力薄了，高端战力有小落，元婴期已经很不错了，只是不能随意的出手。

    林云想到他没有心腹之人，没有帮手，要是今天有一个帮手的情况下，他就不会被唐斗和花千兰俩人搞得如此的狼狈，甚至有可能会斩杀俩人。

    意识到这一点的林云，想到是不是回世俗找找他的徒弟还有好友呢，对！现在他的徒弟已经筑基了，想必经过了这些时日，也差不多筑基中期了，如果他在稍加培养的话，金丹期也不是很长的时间。

    想到这些之后，他便开始行动起来，不过暂时还不知道金银铜三个徒弟到底修炼到那个境界了，还不好安排，只能先过去再说了、

    随即林云从怀里掏出了一张纸来，上面写了半天的东西，大概的意思就是，他要下山几日，有些事情要办，请放心，这是留给小落的，想必小落能跟徐峰和王浩青解释。

    慢慢的把那封信放在了小落的桌子上面，林云就出了洞府到了外面，然后化作一道流光，飞向正一门的山门处，到了之后，很容易的就出了山门，根本就没有遇到任何的阻碍。

    等到林云从正一门的山门出来之后，直接飞回了羊城，到了羊城的郊区之后，他并没有继续飞行，而是到了地面上，直接打了一个出租车，回到了羊城市区。

    到了羊城市区之后，他直接让出租车开到他们家门口，毕竟在世俗中展现修为飞行，这样很容易造成恐慌的，一向低调的林云不想这样。

    到了家，推开家门，发现家里一个人都没有，这让林云非常的奇怪，今天也不是什么特殊的日子，怎么家里一个人都没有呢，况且就算是老妈老爸都出去了，那么秋水也应该在家吧！现在这个情况让林云有些长而摸不清头脑！

    在家里转了一圈并没有发现任何人，随后林云拿起了手机想要拨打老妈的电话，结果发现他手机竟然关机了！

    “哎……忘了这茬了！”林云看着黑屏的手机，一拍脑袋喃喃自语的说道。之前他进正一门的时候，发现山中并没有手机信号，然后就关掉了手机。

    还不知道现在开机有没有电呢，随即林云打开了手机，发现过了这么多天手机还是有电呢，国产手机就跟外国的那个苹果咬了一口的强大许多啊！

    令林云意想不到的是他一打开手机，手机上就开始叮叮叮的响动了起来，他一看，发现竟然是许多的短信还有未接来电！

    这让他很是奇怪，从他进入正一门到现在也没有几天而已啊，怎么这么多的未接电话还是短信呢，看到这些林云心中突然有种不好的预感！

    心中有些焦急的他急忙的打开了手机短信，一条一条的查看了起来，随即他发现上面基本上都是他老爸老妈，还有黄金华的。

    其中有几条是罗春梅的短信和未接电话，上面写着的是关于公司的汇报工作，到底关于什么林云并没有仔细看，林云只看到最近一条是昨天的短信，说的竟然是他老婆李静聆被抓了，这让他顿时焦急万分，赶紧的给黄金华打过电话去了。

    “嘟嘟嘟……”

    “喂，老四，你终于出现了！你在不出现，我还以为你死了呢！”电话中传来黄金华高兴的声音。

    “老三，怎么回事？静聆她怎么回事？”心中担忧李静聆的林云根本没有时间跟黄金华开玩笑，直接说到正题上。

    “嗯，现在你别着急，事情还没有你想的那么糟糕呢！”黄金华在电话一端，沉声说的。

    “我怎么能不着急，赶紧说，到底是谁抓了我的静聆，在哪里！”林云根本就不听黄金华的话，一心的想着李静聆被抓的事情，大声的吼道。

    “你先冷静，我查到了，是正一门的人抓了弟妹，不过并没有伤害她，那些人只是要你出现，这样吧，你先来度假山庄，叔叔阿姨都在这里呢！”黄金华迅速的说道。

    “好，我这就过去！”当林云听到正一门的时候，心中的怒火已经消减一大半了，随即听到老爸老妈都在度假山庄呢，顿时就完全冷静下来，随后说道。

    说完林云就挂掉了电话，直接出了门口，也不管周围有没有人，猛地一下就飞向了天空，直接就往度假山庄飞去。

    十分钟之后，林云这才到了度假山庄，到了之后他就看到老爸老妈秋水还有黄金华和白无常，在就是他的几个徒弟，都在屋子外面等着呢！

    “老爸，老妈？你们怎么在这里？”心中疑惑万分的林云问道。

    “儿子，你终于回来了！我们怎么能不在呢，那些人都抓了我的儿媳妇了，我们能不着急嘛！”林云的老妈李月香苦着脸说道。

    “嗯，这件事我会处理的，黄金黄银黄铜，你们三个护送我爸妈回家，然后时刻保护着！”林云在来的路上已经彻底的冷静下来了，看到老爸老妈之后，还是决定不让他们掺和这件事了，直接对他的三个徒弟说道。

    “是！”黄金黄银黄铜三人，面色一正异口同声的回答道。

    “儿子，我知道我们俩个留在这没有用，你一定要把静聆那丫头救出来！”林云的老爸林学军眉宇间有些忧愁，但面容严肃的对林云说道。

    “爸，我答应你！”林云没有多说什么，只是用那坚定的眼神，狠狠地点了点头。

    等到林学军和李月香还有跟在一旁的秋水走后，林云直接走到了屋子里面，坐在沙发上，点起了一根香烟，一般他烦躁的时候都会通过抽烟来缓解。

    而站在外面的黄金华、白无常、唐古等人也都随着林云进到了屋子里，静静看着坐在沙发上的林云，等到林云一根烟抽完在点起一根烟的时候。

    林云这才抬起头，目光深邃的看着众人说道：“怎么回事？老三你说！”

    “老四，大概的情况是这样的，前几天羊城突然出现一伙修道者，有俩名金丹期的修道者，其余的都在筑基和练气之间不等，来了之后就大肆的寻找你的消息……”黄金华面容严肃的看着沙发上的林云说道。

    “说重点！”林云显然有些耐不住性子，脾气暴躁的打断了黄金华的说话。这时候的林云只是表面上已经冷静下来，但是内里的怒火依然还在燃烧！

