    门外，望夏听到碗碎的声音，立刻就要开门冲进去，被望春一把拉住。

    “你拉着我做什么，没听到干爹把碗都摔了吗？”望夏急得不行，“咱们快去瞧瞧，别让他们打起来了。”

    “没事，打起来才好。”望春一点都不急，反倒笑眯了眼。

    他就说干爹今儿个怎么怪怪的，现在想来，怕不是那个画册子起作用了。

    哈哈！

    哈哈哈哈！

    亲娘哎，早知道画册子这么好用，他就早点让干爹看到了。

    “你还笑！”望夏推了他一把，“你怎么这么没良心，亏得若宁小姐方才还替你说话，你居然见死不救，你让开，你不救我救！”

    “……”眼瞅着他又要去推门，望春又气又无奈，怎么榆木脑袋都集中在这个府里了，一个不开窍，两个不开窍，能把人急死。

    他教会了干爹还不够，还得挨个都教一遍吗？

    真愁人！

    “你能不能别多管闲事。”他将望夏的两只手抱住，压着嗓子道，“干爹对若宁小姐那么好，怎么舍得打她，你要进去了，挨打的就是你。”

    “打我我认了。”望夏道，“干爹的脾气你不知道吗，他发脾气的时候天王老子都敢打，若宁小姐细皮嫩肉的，哪里经得住……”

    说着突然停下来，把耳朵贴在门上：“你听，若宁小姐在痛苦地呻吟，肯定是干爹把她弄疼了。”

    望春：“……”

    谁说呻吟一定是痛苦的？

    其实杜若宁还真挺痛苦的，一面要忍受着汹涌而来的情绪，一面又要承受心头一阵一阵的刺痛，可她又不想喊停，不想让这场亲密草草收场。

    今天的江潋像个疯子，不但会用嘴，还学会了用手。

    那双手仿佛迷了路的羔羊，把她当作一片峰峦起伏的山林，四处游走，横冲直撞，不知道要奔向哪里，却又要在每一处都嗅一嗅，探一探，妄图找到一条回家的路。

    找了许久找不到，又发了疯似的从头再找一遍。

    杜若宁自己似乎也迷了路，闭着眼睛不知身在何方，凭着一双手去摸索，去探寻，游走于他的山林。

    他的肌肉坚如岩石，一条条喷张的血管如蜿蜒流过岩石的溪水，他的臂膀刚劲如松，又力大无比，搂着她的时候，如同巨蟒将她缠绕。

    她怕他将她缠死，又希望他能永远缠着她别松开。

    她害怕自己走不出这山林，却又想在这里住下来，住到天荒地老。

    直到，两座山林重叠在一起，她突然被一个硬硬的东西戳到。

    那是什么？

    她下意识伸手去抓。

    肩头突然被热流浸湿，淡淡的血腥味飘过，江潋的身子软下来，整个压在她身上，再没了动静。

    “江潋……”恐惧压倒了心头的刺痛，杜若宁颤着声音唤了一声，却没有得到任何回应。

    “江潋！”她慌得不行，用尽全部的力气推他。

    江潋从她身上掉下来，仰面躺在床上，双目紧闭，面色苍白，嘴角残留着血迹。

    杜若宁也吓得小脸煞白，一面探他的鼻息，一面冲着门外大喊：“望春，望春，你在外面吗，快来看看你干爹……”

    望春正在外面给望夏解释为什么有的呻吟不痛苦，听到杜若宁明显带着惶恐的声音，先是一愣，忙拉着望夏冲了进来。

    “若宁小姐，什么事？”

    他问完这句话，已经看到躺在床上昏迷不醒的江潋，顿时吓得魂飞魄散。

    “干爹，干爹您怎么了？”他扑到床边抱住江潋大喊。

    望夏也跟过来，一看江潋的状态，当场放声大哭：“干爹，呜呜呜，干爹死了……”

    “没死，你干爹没死。”杜若宁叫他，“夏夏你别哭，快去请景先生和张先生过来。”

    “没死吗？”望夏抹着眼泪问。

    “没有，你快去，快去！”杜若宁催促道。

    望夏慌乱地点头，转身要走，又恨恨地给了望春一拳：“都怪你拦着我，干爹要是有个好歹，我跟你拼命。”

    望春挨了一拳，疼得呲牙咧嘴，却没有还手，等望夏跑出去之后，又自己扇了自己一巴掌。

    望夏说得没错，怪他，都怪他，他一心想着让干爹和若宁小姐好，却忘了先生的叮嘱。

    先生说了，干爹中的毒不能妄动心神，是他见干爹这段时间没什么异样，就放松了警惕，自作主张要教干爹追求幸福。

    他真是话本子看多了，看魔怔了，以为自己是情圣，什么都懂，却忘了自己和干爹的身份。

    干爹是没根的人，动了情也没处发泄，牵动了体内的毒性，受到的伤害就会比正常人更严重。

    他怎么这么蠢？

    为什么非要教干爹这些？

    干爹本是一张白纸，是他非要在上面胡写乱画。

    也许从一开始，他就不该动这个帮干爹找干娘的念头。

    做一个心狠手辣无情无欲杀人不眨眼的太监有什么不好，他为什么非要把他拉下凡尘？

    现在好了，干爹被他害惨了，已经动过情的人，再也回不去当初的纯粹，如果解不了毒，干爹的日子会过得更加煎熬，连带着若宁小姐也跟着一起煎熬。

    想到这些，望春悔得肠子都青了，抬手又给了自己一巴掌。

    杜若宁正眼泪汪汪地拿帕子给江潋擦嘴角的血，被这响亮的一巴掌吓了一跳。

    “望春，你这是干什么？”她将他拉起来，温声劝道，“你别怕，你干爹只是发烧昏过去了，这事和你没有关系，是他自己非要洗冷水澡。”

    杜若宁这样说，实在是因为真正的原因羞于出口，谁知望春听到“冷水澡”，却哇一声哭了起来。

    “怪我，都怪我，要不是我给干爹看画册子，干爹也不会去洗冷水澡，他生病是因为我，妄动心神也是因为我，一切都是因为我。”

    杜若宁愣了下，疑惑道：“什么画册子，看画册子跟洗澡有什么关系？”

    “……”望春说不出口，心里悔恨难当。

    好在这时望夏请来了两位先生，望秋也跟着过来了。

    景先生二话没说先喂江潋吃了一粒药，而后由张玄明给他诊脉。

    除了诊脉，自然要向杜若宁了解情况，杜若宁红着脸支支吾吾说不出来。

    好在老先生是过来人，看看她肩头的血迹，识趣地没再往下问。

    三个干儿子只知道干爹中毒，并不知道血咒的事，围着张玄明问这毒到底能不能解。

    张玄明没有经过江潋的允许，不好把实情告诉他们，便以病人需要安静为由，打发他们去外面守着。

    等到三人都出去后，张玄明才郑重其事地对杜若宁道：“若宁小姐，老夫知道你和督公情投意合，但你还是要听我一句劝，在没有找到解咒之法前，你们尽量不要见面为好。”

    杜若宁满面羞红，难过地点了点头：“我知道了，以后若无必要，我不会再见他了。”

