
　　蓝小布站在广场边缘，疑惑的看着远处的一排巨大斗法台，这似乎和当初匡决说的不同啊，按照之前匡决说的，任何人来这里，都可以通过弈帝叔往逍提供的地图玉简找到一条属于自己的碑林通道，然后进入碑林去验证这个通道是不是正确。

　　可现在怎么出现了这么多斗法台？

　　蓝小布还在犹豫之间，其中一个斗法台上一名天神初期的修士被人轰下来，摔在地上眼见不活了。

　　“小布大哥，这里好像不是什么人都可以看那个地图玉简，然后进入碑林的。”穆童珠看着那被杀的天神境修士，感觉事情和蓝小布说的有些不同。

　　蓝小布说道，“的确是有些古怪，我要问一下别人。”

　　蓝小布刚想寻找衡禹的时候，就听到衡禹的声音响起，“蓝角长，没想到你这么快就来了。”

　　远处衡禹正快步过来，他看见了蓝小布和穆童珠。

　　“衡兄，这里的情况似乎有些改变，是怎么回事？”蓝小布赶紧问道。

　　衡禹叹了口气，“的确是有些改变，原来九大道君协商的是，将奕帝得到的进碑林神域地图玉简用阵法固定在这个地方，任何人来这里，都可以通过这个玉简，刻画下自己看见的路径然后前往碑林神域。可只是一天时间，这个玉简的内容就淡弱了许多。”

　　蓝小布明白过来，“衡兄，你的意思是说这个玉简神念看多了后，内容会淡化下来，甚至是消失？”

　　衡禹道，“的确是如此，不过不是神念看多了内容会淡化，而是只要有人刻了一条新的碑林通道，这地图玉简里面的图就会淡一部分。因为地图玉简不能无限制通过不同的修士刻画新路径，后来九大道君决定用斗法的形式决定。只有实力和阵道都达到一定层次的修士，才有机会和资格去看地图玉简，然后刻画自己看见的碑林路径，这些斗法台就是为了这个而存在的。”

　　说到这里顿了一下，似乎怕蓝小布不大明白，衡禹继续说道，“而且每个修士至少要连胜三场以上。”

　　“连胜三场后，就可以去刻玉简上的地图了吗？”蓝小布问道。

　　衡禹摇头，“不是的，连胜三场后，还需要过一个连环神阵。只有过了连环神阵，这才可以去看地图玉简刻画自己看见的路径，然后进入碑林。”

　　蓝小布说道，“也就是说我现在想要从弈帝那枚地图玉简上刻画进入碑林神域的路径，就必须要在斗法台上连胜三场，然后再通过连环神阵才行？”

　　衡禹点头，“是的，不过我不建议你去参加斗法。你看一下，那斗法台上修为最低的都是天神初期。哪怕育神境圆满，也没有几个。而且从斗法台设立的那天起，每天都有许多人被杀。”

　　很显然蓝小布就算获得了归珩神庭考核的第一名，衡禹依然是不大看好蓝小布。说白了，蓝小布的修为太差。一个育神境初期，上这种斗法台，那就是找死。

　　“那为什么要去斗法？不去斗法不可以吗？最多不去碑林罢了。”一边的穆童珠不解说道。

　　衡禹解释道，“你以为有些人斗法是为了去碑林吗？在斗法台设立起来后，九大道君就给出了一个补偿方案。任何一个在斗法台上获得三连胜，并且通过连环神阵的修士，都可以获得一件下品神器，一万上品神晶。除此之外，还可以获得一系列别的东西，包括神丹等修炼资源……”

　　蓝小布听到这里，立即就感觉事情有些不大对劲，他问道，“这些获得奖励的人，也可以选择不去寻找碑林神域吗？”

　　衡禹答道，“对，可以选择去，也可以选择不去。不过每一个通过选拔的修士，都要应下一件事。那就是一旦神界有了危机，就必须要第一个站出来。比如如果我们找到了碑林神域，而碑林神域还有修士生存。我们所处的地方和碑林神域的修士有了争斗，那获得奖励的修士就必须要加入我们所处神界九大神庭联合组建的修士大军，对抗碑林神域。”

　　“碑林神域根本就没有找到，怎么会和碑林神域有争斗？”穆童珠问道。

　　衡禹笑了笑，“只是说如果而已，也不一定是碑林神域，比如我们所处的神界边缘，也偶尔出现一些新的界域。万一有哪一天，我们所处的神界需要和外界争斗，那这些通过选拔获得奖励的修士才需要加入这个神界修士军。”

　　蓝小布暗道，这肯定是九大道庭发现了什么，这才多出这一条。在神界众多修士看来，这一条可有可无，毕竟神界这么多年来，除了修炼资源日渐匮乏之外，还从未和外界有过什么争斗。或者说，根本就没有发现过什么外界。

　　“多谢衡兄了，我这次来碑林，的确是想要再进去一趟，看看能不能穿过去。”蓝小布感谢道。

　　衡禹大惊，连忙说道，“蓝角长，你要参加斗法？”

　　蓝小布笑了笑，“我没有打算参加斗法，我也不想看那地图玉简，寻找其中的路径。我只是自己想进去碰碰运气而已。”

　　他才育神境修为，除非想死了，这才会去斗法台。

　　别看他杀过神君，可那是什么情况？他是借助别人的各种陷阱阵法，然后再加上一些算计和运气，这才侥幸杀了神君。论真正的实力，就算是让他杀一个天神境，他也很吃力。

　　不是说他杀不掉，在斗法台上全力杀一个天神境，那他的底牌全部出来了。一个育神境修士，可以杀一个天神境，这么多底牌出来，他还没有进入碑林，怕就被人抓走了。

　　衡禹急忙说道，“蓝角长，你应该知道。碑林神域外围的那片碑林，这么多年来，不知道有多少人进去碰过运气，事实上从未有人成功过。很多人进入碑林后就消失不见了，不，不是很多人，几乎九成以上的人进入碑林后就失踪了。道君都很看好你，将来你必定有一番作为，何必现在要进入碑林呢？”23sk.Com

　　蓝小布说道，“衡兄，其实我进入过一次碑林，并且找到过其中一个湖。那个湖边神灵气浓郁，我带了九十多个人进入碑林，就在那湖边修炼了十年不到。最后我带进去的人，几乎全部晋了一大级。你看我身边带的那些天神境修士，都是在碑林中修炼而来的。”

　　蓝小布之所以透露出这个消息，是因为他很清楚，这个消息他无论是不是透露，应该很快就会传出来。

　　这么多人进入碑林，那个湖被发现的机会会很大。除此之外，当初那个湖边修炼的也不是他这边的人，还有另外一些人。那些人离开那个湖后，也会将这个消息泄露出来。

　　与其等将来匡决奉弈帝叔往逍的命令来问他，他还不如先说出来更好一些。

　　衡禹震骇的看着蓝小布，声音都在颤抖，“蓝角长，你说你发现了碑林里面有神灵气的湖？而且还可以修炼？”

　　衡禹之所以激动，那是因为这么多年来，进入碑林的修士这么多，还从未有人发现碑林里面有可以修炼的地方，不要说神灵气浓郁了。

　　蓝小布拿出一个玉简递给衡禹，“衡兄，你将这玉简递给匡司长，这个玉简上绘制的就是从碑林外围前往那个湖的路径，不过我不确定这路径会不会改变。毕竟碑林变幻莫测，如果改变了，那我就没有办法了。”

　　衡禹一把抓过玉简，急切的说道，“蓝角长，不如你和我一起去见弈帝？”

　　这种大事，弈帝肯定非常重视。

　　蓝小布摆摆手，“我不去了，我就算是去了，也只能拿出这个玉简而已，你就将玉简给弈帝。该说的我都说过了，衡兄，告辞。”

　　“好，好……”衡禹握紧玉简，接连说了几个好字。

　　蓝小布虽然是归珩神庭中一个神角的角长，可他却不归归珩神庭管。

　　……

　　“小布大哥，你进入过碑林？”穆童珠问道。

　　蓝小布点点头，“对，现在我们要抓紧时间进去，否则的话，就会有人来拦住我们。”

　　“是你给的那枚玉简造成的吗？既然如此，为什么要将玉简给他呢？通往碑林一个神灵气湖的玉简，那随便卖卖都是无数神晶。”穆童珠不解的问道。

　　蓝小布解释道，“因为就算是我不给，那个湖的消息也很快就会被暴露出来，说不定已经被暴露出来了，只是没有人说而已。再说了，弈帝对我有恩。如果是别的道君得到了那个湖的消息，而弈帝不知道的话，那他会处于被动状态，所以我这也等于帮弈帝一把。走吧，在别人拦住我们之前，进入碑林之中。”

　　……

　　此刻九大道君面前正站着一名衣衫褴褛的天神境修士，他一脸惶恐。不要说他，任何天神境修为，在九大道君面前，也会惶恐不安。

　　彻帝语气很温和，“将你知道的全部说出来。”

　　这天神境修士平静了好一会，这才说道，“我们一群三十六个人，在进入碑林的第十一年，找到了那个湖。那个时候我们只剩下了六人。那个湖边神灵气非常浓郁，我们刚去的时候，每个人修为境界提升都是一日千里。我进去的时候，育神境中期，短短五十年时间，我就跨入了天神境……”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五七六章 不要路径进碑林免费阅读。https://xs.23sk.com 