    三月廿七日，晴。

    眼下正是net暖花开的时节，天青山灵秀挺拔，这时候更是处处美景，不说满山古木苍翠，鹤鸣鸟飞，那些蜿蜒在山间的大路xiao径，路旁也常是花开飘香，美不胜收。

    松涛阁位于天青山的半山腰上，建于一片松林之中，三层楼阁占地约莫数亩，每当山风吹来，周围松林中松涛阵阵，如置身海中，油然而生出世之感，因此得名。

    今天便是清阳长老召见新近拜入玄天宗入mén弟子的日子了。此刻的松涛阁下，站着十几个人，三三两两，有的彼此jiao谈说话，有的独自踱步徘徊，邵景也是这人群中的一人。

    站在松涛阁旁一棵大松树下，邵景用力拍了拍粗大的树干，松树纹丝不动，对他蝼蚁一般的力量无动于衷。邵景耸了耸肩，转过身来，平日里一直跟在身边的xiao猪，因为今天场合重要却是不见了。

    周围基本上没有他认识的人，一眼看去，许多人脸上都带着兴奋的笑意，这也难怪，毕竟成为玄天宗这样一个颇具规模的修真mén派入mén弟子，对大多数人来说便是实现修真梦想的第一步。不管之前上jiao那些灵器法宝是不是真的“心悦诚服”，但是此刻玄天宗能将众人收入mén下，也算是有所回报了。再怎么说，比起那些一无所获，甚至不幸丧命于无名dong府深处的修行者们，今天站在这里的十一个人，其实真的算是很幸运了。

    十一人中有男有nv，男弟子一共八人，nv子三人。与那些基本上都是单独伫立徘徊的男xing弟子不同，三位新入mén的nvxing弟子却好像一见如故，凑在了一起，谈笑风生娇笑连连，清脆的声音回dang在这片松林空地间，如黄莺轻啼，悦耳动听，引人注目。

    邵景的目光转向站在松涛阁前，隐隐已经成为这群人中心的那三位nv弟子处看了一眼，net日温阳下，她们容貌娇美，笑颜如花，肆意地散出青net美丽的气息，为这一片山林添上了一抹亮sè，也让周围的男弟子们的目光，不时向她们看去。

    三位nv子的容貌都颇为美丽，但是其中最出众最耀眼的，无疑还是俏身伫立，嘴角挂着淡淡笑意，婉约中自然而然流露出一丝娇媚的苏青蓉，谈笑间她目光盈盈闪动，似水波般流淌，仿佛不经意中也向这边看了一眼。

    邵景与她的目光在空中相遇，都是略一停顿，又各自若无其事般地转回视线，苏青蓉继续微笑着与nv伴说话，邵景则抬起头，看了看头上那棵苍翠的大松树。

    又过了约莫一盏茶时候，松涛阁前的众人忽然听到那条通往松林外的山路xiao径上，传来了一声呼喝，纷纷转头看去，只见一行人走了过来，当先一人身材高大，白浓眉，身披一件墨绿道袍，相貌颇有威势，不怒而威，邵景等一众弟子连忙站到两侧躬身问好，神态恭谨。

    前头这位老者，不问可知，定然就是玄天宗里掌握上下庶务，权势颇重的清阳长老了。

    清阳长老看起来不苟言笑，目光向这些新弟子们扫了一眼，只点了点头，沉声道：“跟老夫进来罢。”

    说着，当先便向松涛阁内走去，在他身后还跟着三、四个玄天宗弟子，一个个气度不凡，看来都是修炼颇有心得、道行不低的师兄了。走入松涛阁宽敞的一楼大厅里，正中摆放着一张香案，上面供奉着玄天宗祖师灵牌，案上瓜果多盘，中间还有一个铜制香炉。清阳长老当中站了，那几位师兄则站在他的身后，邵景等新弟子一字排开，站在下。