    更何况西方太极天皇大帝，还会带领一部分天兵天将常年驻守此地，想要在这位眼皮底下使出一些小手段，可以说是难上加难。

    不过他们也知道，这已经算是最好的选择了，虽然有些束缚，但至少佛教还能传承下去，如果真的让魔族统治三界的话，那么将再也没有他们佛教的立足之地了。

    更何况何止是他们心痛，真正做出决定的西方二圣才是最心痛的，他们费了多少的心血？用了多少精力，才将佛教打造成当初的样子？可是随着一场劫难的到来一切都完了。

    佛教的中低层战力损失惨重，高层战力损失同样不小，更为严重的是，佛教的底蕴几乎消耗殆尽，绝对可以用得上惨兮兮几个字来形容，如今劫难结束后，更是只能依靠天庭来苟延残喘了，这也让西方二圣徒呼奈何。

    不提对此心痛不已的西方二圣，此时孙悟空等人已经进入了大雄宝殿，只不过偌大的大雄宝殿，已经仅仅只剩下了两个人，或者说一人一魔，这二人正是乔灵儿和无天。

    “你们终于是来了，”坐在元神黑莲上面的无天看着下方的一众人道。

    “三十三年以到，无天是你自己走还是我们送你走？”位于下方的唐玄奘开口喝道。

    此时的唐玄奘感慨万分，因为当初劫难爆发的时候，无天就是以极其强硬的姿态逼走了他的老师如来，如今善有善报恶有恶报，属于他无天的报应也终于来了。

    听到唐玄奘的话，无天毫不在意的冷笑一声道：“不到最后一刻，谁胜谁负还犹未可知呢。”

    话语落下，无天迅速击发出几道黑莲打向众人，站在最前方的孙悟空在舍利子的加持，以及天道的加持，已经足以抗衡无天了。

    只见其手持金箍棒连续几棒将几朵黑莲打碎，随后看着近在咫尺的无天更是直接一棒挥出打了过去，不过这一棒却被端坐在元神黑莲当中的无天一只手轻松挡住，孙悟空看到后身形顿时暴退，因为他知道无天肯定还有后招。

    果然，就在孙悟空后退不久后，两道黑色的锁链就快速冲向孙悟空，有所准备的孙悟空直接用金箍棒将这两道锁链敲碎，随后再度冲向无天。

    无天也同样毫不示弱的和孙悟空展开大战，双方不断地进行攻防转换，尽管在之前的大战中，孙悟空隐隐的落入下风，却始终没有真正的失败，但是时间却已经越过越快，马上就要到子时。

    在场的众人很清楚，一旦此时如来不能归来，那么就代表他们这次反攻失败了，而失败的代价就是在等三十三年。

    以后还有没有这样的机会，可就真的说不定了，因此这一次对他们来说可以说是只能胜不能败，不然的话，天庭方面的人无所谓，可是佛教的诸多强者结果绝对好不到哪里去。

    魔族的人拿天庭暂时或许没有什么办法，但是对付他们这些丢了地盘的上家之犬还是有办法的，因此他们十分紧张的盯着前面的战斗。

    而就在这会儿功夫，两人已经交手了上百次之多，但是却都还没有分出胜负，眼看时间就要快到了，一直老神自在的镇元子终于出声道：“两位暂且住手！目听贫道一言。”

    话语落下，镇元子直接飞出，并来到两人交战的地方，而无天和孙悟空也不约而同的停下手，想要看看镇元子究竟打算说什么。

    而镇元子也没有磨蹭，只是看着孙悟空说道：“悟空，或许你自己都不知道，你就是最后一颗舍利子，也就是无骨舍利，因为你吃掉了其余的舍利子因此自身就形成了无骨舍利，第十七颗舍利子本不存在，只有吞服余下16颗舍利子的人，才会真正的形成第17颗舍利子。”

    佛教的一众强者听到后，纷纷震惊不已，他们没想到孙悟空竟然就是无骨舍利，而孙悟空也有些吃惊，然而看着已经渐渐过去的时间，孙悟空内心中似乎下定了什么决心？

    只见其怀念的看了一眼自己的师傅和师弟们后，便坚定的说道：“我不下地狱谁下地狱？还请诸位大仙不必迟疑，助我一臂之力吧！”

    话语至此，哪怕是天庭的诸多仙家也不由得感到钦佩，因为不是谁都能够做到这一点的，化为无骨舍利的代价很有可能就是就此消失，从这一点上来，孙悟空已然做到了大公无私，从而获得了诸多仙家的尊敬。

    因此天庭当中的五方五老在对视一眼后率先出列道：“既然你孙悟空都能够做到这一点，我们相助一臂之力又有何妨？”

    话语落下，几人又带着天庭的其他一些准圣强者联合地仙之祖镇元子，释放出大法力注入孙悟空体内，而孙悟空也没有丝毫的抵抗，坦然的接受这些法力进入体内，最后缓缓飞上空中化为了一颗新的舍利子，并连同其他的16颗舍利子，直接注入到了乔灵儿的体内。

    原本还端坐在黑莲中的无天脸色变得铁青，他没想到镇元子居然会弄出这么一件事情出来，不过此时他也顾不得镇元子了，而是直接发动攻击打向正在融合正在融合17颗舍利子的乔灵儿，只不过舍利子自身也同样是拥有反击能力的。

    只见17颗舍利子演化的一个大金色手掌，直接与无天的攻击狠狠的碰撞在了一起，爆炸的从经历直接加黑，莲上的无天冲翻在地上。

    被冲翻在地上的无天，并不甘心就这样失败，只见其凝聚最后的法力以迅雷不及掩耳之势打向乔灵儿。

    一旁的唐玄奘看到这一幕，面色不由得一变，随后大喝道：“不好！快拦住他！一旦法身被毁，佛祖无法顺利回归。”

    周围的佛教不少强者，虽然心里清楚唐玄奘的话是对的，但是谁都不愿意上前，先不说挡不挡的住，就算能挡住他们也会付出惨重的代价，何必如此冒险？更何况他们还未必能够挡的住无天的全力一击。

