    第700章摊牌

    从客栈出来，回到柳府，看到府上的下人匆匆从府上离开。

    如今的柳贺庭不比从前。

    京中更因为柳婉婉的事掀起千层浪，众人都担心圣上发怒，祸从天降。

    柳贺庭一蹶不振，再没有奔波的心思。

    府上的下人能逃的纷纷开始跑路。

    柳婉柔穿过府门，看到庭院凋零的境况。

    繁华如梦,好日子，永远都是像发生在昨天。

    日光铺上房檐，柔柔的从头顶落下来。

    今天的天不算明媚，略沉，太阳时不时要躲在云朵后面。

    吹来的风都是凉慎慎的让人骨头疼。

    她站在台阶上，忽的转头云岚说,

    “我想吃城东赵家的凤梨酥,帮我去买些来吧。”

    云岚灵巧一笑，

    “小姐可真会提，他家的凤梨酥可要排上好长时间的队呢。”

    柳婉柔看着往外走的小丫头，朝着光照过来的方向越走越远，提声唤了一声，

    “云岚。”

    云岚叫步停下，转身，回头不解地望过来一眼，等着吩咐。

    柳婉柔朝她浅浅微笑，

    “没什么，就是突然想起，我应该谢谢你。”

    谢谢你无论何时都陪在我身边。

    云岚脸颊上透着红，有些不好意思地笑笑，

    “小姐这是说的什么话，

    这都是奴婢应该做的啊。”

    柳婉婉微笑。

    她会记得。

    对她不好的人，她记得。

    对她好的人，她会记得更深刻。

    在原地站了会儿,她去见了柳贺庭。

    主院中的柳贺庭战战兢兢，生怕柳婉婉的丑事会连累到自己。

    可在旨意下来之前,他首先遇到了让他崩溃的事。

    冯蓁蓁抱着琵琶要离开，柳贺庭急切地拦着人，捉住冯蓁蓁的衣袖不让她走，苦苦哀求，

    “蓁蓁，你不能走啊，

    我现在什么都没有了，你不能再离开我了。”

    冯蓁蓁故作苦恼，

    “原先柳郎所承诺我的是给我一处安身之所，

    可现下……”

    余光扫过，不经打理的花园杂草都长出来了，人畜无害地提醒，

    “柳郎，你现在自身难保，已经没有安身之所，

    难道要我同你受苦么？”

    “可……可我也是给过你好日子的啊，

    你先如今说走就走，也太狠心了。”

    冯蓁蓁推开柳贺庭拉扯的手,认真询问,

    “难道只许你抛弃旁人,就受不得旁人舍你而去？”

    柳贺庭被她太过直白的眼神看得心慌，

    “我哪有……”

    冯蓁蓁微笑，

    “看来是柳郎的记性太不好。”

    柳贺庭：“……”

    “来府上时日虽短，但我也是知晓柳郎有个小产后就去了的妾室，

    再说前些时日被你休弃的钱氏，

    据我所知，她并不是你第一位妻室啊。”

    “可我……我对你是你真心的啊。”

    冯蓁蓁唇角带着微笑，眼神是冷的，

    “本来柳郎说的话我是该信的，

    可真心这个东西，当真不是人人都有的。”

    说完，丝毫不留恋地往外走。

    柳贺庭不肯放弃地追上前，

    “蓁蓁啊蓁蓁，你别走……”

    冯蓁蓁不肯被纠缠，直接一掌将人打出去。

    柳贺庭被打倒在地，也是在这一刻恍然，原来柔弱女子竟是会武功的。

    “我不叫冯蓁蓁。”

    柳贺庭：“……”

    “做戏而已，

    这不过是用来同你相见的名字。”

    说完，转身消失得没痕迹。

    柳婉柔来的时候就看到了这一幕，不觉垂眸，掩袖，轻笑了一声。

    柳贺庭怔愣了许久，听到声音从地上起来，面上有来不及收起的狼狈，眼睛用力的眯起来，费了力气才看到在廊下阴影站着的柳婉柔。

    认出人后脸色顿时冷了下来，寒着声道，

    “你笑什么？”

    柳婉柔从阴影慢慢走出来，冷眼瞧着面前这位和自己有血缘关系的人。

    衣襟褶皱，下摆处还蹭着地上的尘土，哪里还有往日威风赫赫的模样。

    “父亲，”

    柳婉柔屈膝，先是郑重地朝着人行了礼，随即出声，

    “我只是诧异，

    原来如父亲这般的自私绝情，将自己利益放在第一位的人，

    居然也会有被人遗弃的一天。”

    柳贺庭被戳中了难堪，顿时厉目，直接柳婉柔的鼻子开始呵斥，

    “你放肆！

    你知不知道你在说些什么！”

    柳贺庭面色一变，下意识捂住了胸口。

    愤怒的情绪上来，气血跟着涌动，呼吸急促，心口处猛地疼痛起来。

    柳婉柔瞧见了他的动作，目光清明绝情，

    “父亲，您现在还是不要动气的好。”

    钩吻虽是药材，但每日用量多一点点也是能伤人致命。

    柳贺庭停顿了一瞬，难以置信地瞪向柳婉柔，

    “孽女，你做了什么！

    你是不是疯了。”

    柳婉柔视线向前，眼神空灵像是透过柳贺庭看到了很远的地方，落寞道，

    “我此生再也没有比现在更清醒的时候。”

    柳贺庭头晕目眩，呼吸越来越难。

    柳婉柔宛若没有看到一般，仰头看了眼头顶阴沉沉的天色。

    她头上的这片天总是沉沉，再多的光都照不亮。

    拂过鬓边的碎发，她轻轻地叹着，

    “父亲，您知道么，

    此生最令我不齿的就是身为您的女儿。”

    “您薄情，见异思迁，

    我母亲究竟是怎么去世的，您心知肚明，

    您跟钱氏是如何走到一起的，您更是心知肚明。

    都说是血浓于水，人之爱子，是为常情，

    我是您的女儿啊，

    可您身为父亲，对我这个做女儿的可曾有过一丝丝怜惜？

    没有，一点都没有。

    您始终把儿女当做可以利用的阶梯，

    您想攀附戚家，就利用我，

    想要把我当成一颗棋子，试图去捆绑戚家，

    见我没用，您就当把我当颗弃子随手丢弃。

    怎么，我的感情就这么低贱！

    就能任由你们随意利用！随意践踏！

    到头来还要接受你们的羞辱！被你们说为不齿！被你们视为耻辱！”

    柳婉柔不是第一次在柳贺庭面前失态。

    从前的不甘无奈多一些，

    如今全都是报复的张狂愤恨。

    柳贺庭被她眼中太浓烈的恨给吓到，捂着胸口，脚步接二连三后退几步，

    “你，你……”

    柳婉柔挪动步伐慢慢往他方向靠过去，冷嘲，

    “柳婉婉也是如此，

    起先我看她嚣张跋扈以为她会不一样，

    可在您的自私薄情面前，一切都是一样的，不会有例外。

    您往日对她有再多纵容，她一朝失利，您就巴不得躲得远远的。”

    (本章完)

