    东荒，南域。

    离开了仙陵，沈平康几步就步入了凡尘之中，化作一普通的背剑老道士，如凡夫俗子一般走在热闹的大街上，听着街道两旁一声声的叫卖声。

    “包子！热腾腾的包子！”

    “卖鱼了！新鲜的！活蹦乱跳！”

    “卖菜！新鲜的蔬菜！”

    “……”

    以沈平康如今的修为，完全不用吃饭，但刚出世的他到底还不曾适应于修士的生活，他还是个凡夫俗子的心态，听着这些热闹的叫卖声，本来不饿的他却是被勾起了食欲，不由的走向了旁边的一个摊子，落座了下来。

    然后，他叫道：“来碗面！”

    “好嘞！这位客官，这就来！”

    而这时，他邻桌却是坐着几个修士，看修为最高的也不过化龙，多是四极道宫修为，他们却是在小声的议论着什么。

    只听一人道：“听说了吗？那叶瞳正被金乌一族追杀呢！”

    “叶瞳？哪个叶瞳？是圣体叶凡的大弟子叶瞳？”

    “不是他还是谁？听说他被金乌一族追杀的很惨，现在已经失去了踪迹，生死不知了！”

    “而且，不只是他了，我听说叶凡的另一个小弟子被西方的和尚度走了，关在须弥山呢！圣体叶凡的那些好友去须弥山救人，一个个都被重创！”

    “啧啧！这金乌一族和须弥山还真是不怕圣体叶凡哪天回来，找他们算账啊？敢动他的弟子！这圣体叶凡可不是好惹的，当年他可是把天皇子都杀了的，还有那元皇的子孙元古，也是死在叶凡的手中，叶凡连太古皇族都不怕，金乌一族怎么敢招惹他啊？”

    “嗨！这不是圣体叶凡不在北斗吗？听说是踏上了星空古路了，什么时候回来都不知道呢，甚至能不能回来也不知道了，听说过去进入星空古路的人，可是十有七八死在路上了，谁知道圣体叶凡还能不能回来？”

    “我倒是希望圣体叶凡能够回来了，大闹一场！这金乌一族也不知道从哪里来的，到了北斗还这么嚣张，完全不把我们北斗修士放在眼里了！”

    “听说是从扶桑古星来的！小心点，听说金乌一族有大帝呢，可不敢胡乱议论！”

    “切！这哪里还有大帝了？后荒古时代也只有青帝证道，还哪里有大帝？最多那金乌一族也不过是一个准帝了！”

    “那就不知道了！大帝准帝离我们太远，我们能够遇见一个圣人，就是烧高香了！哎！听说了吗？又有域外圣人降临荒古禁地了，说是荒古禁地有成仙路，能通过那里直达仙域，他们都是冲着仙域来的！”

    “我说呢，怎么这么多域外之人来我们北斗了？原来如此！原来是冲着成仙路来的！难道这一世真的能成仙吗？”

    “……”

    他们再议论其他，沈平康也不再多听了，他已是明白此时剧情发展到了哪里了，荒古禁地的成仙路显出端倪，域外圣人大圣甚至准帝都是陆陆续续降临北斗，而叶凡却早已离开了北斗，此时还在星空古路上闯荡，还不曾归来。

    可叶瞳却因为身负太阳圣皇的传承，被金乌一族惦记，追杀不止。

    还有那花花，因为涉及到一位西漠圣僧的转世投胎，涉及到西漠佛教修未来的根本教义，而被抓上了须弥山度化。

    天庭众人更是因此受到了重创，杀圣齐罗，小雀儿、东方野等人都重伤蛰伏，不敢露面。

    这简直了，简直就是没有了叶凡在，就要全军覆没的节奏！

    沈平康心里都不由暗自腹诽：“叶凡真的就这么重要吗？没有叶凡在，这些人就像一盘散沙一样，没有主心骨了，被人家打的这么惨，一个个都不敢露头了！”

    一边吃面，一边这样想着，忽的他抬头看了看天上的太阳，神情微动：“叶瞳被金乌一族重伤垂死，是被姜婷婷救了，他们此时应该是躲在太阳上疗伤，被沉睡蜕变中的段德庇护在残缺的帝阵之中，要不要去看看呢？”

    “嗯，去看看吧！不是去见叶瞳姜婷婷的，主要是去见段德啊！不！是冥皇冥尊！对于我这个长生天尊来说，这可是个故人，当年长生天尊可也是和冥尊一起论过道，甚至在冥皇坐化之后，短暂入主过地府的，今日去见见正好，而且如何结成九道轮回印，又如何合一，还是向冥皇冥尊当面请教为好！”

    “唉！虽然身死结轮回印，九道合一，是最后的备选方案，可以说是最差的方案，但到底也是一个选择了，去亲自见见冥皇，讨教讨教吧！”

    这样想罢，他就快速吃完了面条，丢下了几个铜板，然后眨眼间转身走入人海中，又眨眼间凭空消失在人海，直往太阳上而来，一步已是到了太阳星上。

    太阳星上，此时正有一位金乌一族的大圣正堵在这里，等着里面的叶瞳和姜婷婷出来呢，这时沈平康无声无息的出现在了他面前，顿时这位金乌一族的大圣大惊失色：“谁？你是何人？”

    沈平康却懒的和他废话，甚至懒的多看他一眼，轻哼一声，直接一拂袖就把这位金乌一族的大圣扫出了太阳星，甚至扫出了北斗，去了天外。

    顿时，天外的金乌一族的大圣骇然无比，不敢置信的瞪大了眼睛，怔怔的看着那下面的北斗古星，随之心里生起一股大畏惧！

    这北斗古星居然有这样的高人，一拂袖就把他扫出了天外，这样的高人要杀他恐怕只需抬抬手吧，这是北斗古星的准帝？还是叶瞳他们的靠山？想到此，这位金乌一族的大圣不由头皮发麻，惊惧不已！

    而太阳星上的沈平康却不知道这位金乌一族大圣的想法，他不杀这位大圣，也只是不想杀人而已，毕竟他和这位金乌一族的大圣没冤没仇的，杀人家干什么？看不惯拂袖移走就是了，懒得多看一眼！

    而且，沈平康的心态还是不想杀人的，打打杀杀的多不好，还是尽量不要杀人吧，重要的是他没有太大的杀心杀意了！

    所以，他只是拂袖移走了那位金乌一族的大圣，而不是随手拍死他了。

    此时，拂袖移走了碍眼的金乌一族的大圣，沈平康抬眼看去，看着在残缺帝阵中正面对面疗伤的叶瞳和姜婷婷，他只是点了点头，就再往里面看去，看见那段德正在蜕变的仙茧，仙茧上空有着吞天魔罐盖沉浮守护，然后他不由出声道：“道友！几百万年过去，我们终于又见面了，见过道友了！”

    残缺帝阵中的叶瞳和姜婷婷闻言，不由瞪大了眼睛，面面相觑，看着面容古拙的沈平康，神情惊疑不定起来。

