    魏小宝拧开那黄毛随身携带的小瓶子之后，真相大白于众人眼底。

    虽然看着那满瓶子死苍蝇着实恶心，但食客们放心了下来，在菜中吃出苍蝇的事情，并不是农家乐山庄的责任，而是这帮混混们故意挑事儿。

    “自带苍蝇来讹诈饭馆，太恶心了，这种人直接报警算了！”

    “不报警也可以，让他们把带来的苍蝇全部给吞了！”

    “我觉得这个方法靠谱，吞苍蝇！吞苍蝇！”

    食客们纷纷倡议，让黄毛混混把带来的苍蝇给生吞了。

    让此前还趾高气扬的黄毛，瞬间像是蔫了的黄花菜。

    他怎么也想不明白，为什么魏小宝能够笃定，自己身上带了苍蝇，而且还知道装在哪个口袋？

    此前还异常担心的赵雪，因为魏小宝的举措，吃下了一颗定心丸。

    她刚才还在想着怎么做危机公关，但这事儿压根就公关不了。

    假若他们找不到混混们的苍蝇证据，这事儿就没法解释，跳到黄河也洗不清，对餐厅造成负面影响也是必然的。

    因为魏小宝的英明决策，使得这一次危机在无形之中化解。

    刚才被魏小宝劝退的葛二蛋等人，这时候又走了过来。

    “小宝哥，如果你不嫌弃，这家伙交给我来处理！年轻人有手有脚的，干点什么不好，你爹妈要是知道，脸都被你们丢光！”

    葛二蛋此言一出，魏小宝忍不住想笑。

    毕竟，在此之前，葛二蛋也和这帮混混没啥区别。

    不过最近俩月开始，葛二蛋的改变还是非常大的。

    在老母亲被魏小宝医治痊愈后，葛二蛋便结束了在大河县混日子的生活，和几个朋友合伙开了大排档搞烧烤，生意还算不错，收入也还稳定。

    像葛二蛋这种知错能改，浪子回头的行为，魏小宝还是比较赞许的。

    见葛二蛋一伙人好像也不是善茬，加之魏小宝条理清晰的揭穿了自己卑劣的行径，让黄毛心慌手抖，不知所措。

    他愣了半响，陪着笑脸对魏小宝说道：“兄弟，我只不过是一时糊涂，干了件蠢事。魏老板，你大人不计小人过，当我是个屁，把我给放了吧，我保证以后绝对不会再在你的餐馆闹事！”

    魏小宝并不提倡，用暴力解决问题，尤其是在这大庭广众之下。

    假若是在别的地方也就罢了，事发的地点是刚开业的农家乐山庄，虽然苍蝇事件和餐馆无关，但后续的处理，直接表明魏小宝的态度。

    因此，魏小宝不疾不徐吩咐道：“报警吧，这事儿到底怎么处理，咱们可没这个权利。”

    因为葛二蛋等人都在场，让这群黄毛小混混连逃跑的勇气都没有。

    葛二蛋身边的几个朋友，个个身高马大，一个顶俩不成问题。

    大约过了半个小时，黄毛小混混一行人被警察全部带走。

    至此，苍蝇所造成的危机事件，也解除了警报。

    赵雪如释重负，长出了一口气。

    “小宝，刚才你是怎么发现那小子的口袋里有苍蝇的？如果咱们在他们身上搜不到证据，可就真完了！”

    “开业第一天爆出这么大事件，我还真有些慌乱呢！”

    魏小宝轻描淡写的说道：“猜的，不过猜中了，算咱们运气好吧。不过像这种事情，以后还真得提防着点。”

    开门做生意，得面对各种各样的考验。

    对此，赵雪深以为然。

    不过经过这次事件，想来以后也不会有人再打农家乐山庄的主意。

    黄毛小混混们前脚刚被警察带走，王铁根带着一群人，大摇大摆进了餐馆大厅。

    “又是这个家伙，我见到他就心烦！”

    直到上一次，王铁根在封顶仪式上，对魏小宝进行抹黑，赵雪对这家伙是望而生厌。

    魏小宝异常平静的说道：“如果王铁根来咱们餐馆吃饭的，怎么招待其他客人就怎么招待他，免得让咱们落下话柄。”

    “我明白了。”

    赵雪微微点头，吩咐服务员去招待客人。

    跟在王铁根身后的几个人，魏小宝也认识，大多都是隔壁葛家村王铁根家的亲戚。

    刚到大厅，王铁根便扯着嗓子，对身后的几个中年人说道：“这崇仁堂制药，出手还真是阔绰，换了谈判人，一张口就是一百万！要说这王二牛也真是个傻子，放着白白一百万不赚，几十万把地让给了魏小宝，这不是摆明的脑子进水吗？”

    王铁根话音刚落，身后的几名年轻人哈哈大笑了起来。

    几人挑了最大的一个台面坐了下来。

    王铁根得意洋洋的对魏小宝喊道：“崇仁堂制药选址建厂，买了我们家的地。今天叔高兴，特意来照顾你生意，把你们店里最贵的最好的东西，全都给我上了！叔现在不差钱，明白了吗？”

    虽然赵雪对王铁根极其厌恶，但开门做生意，什么样的客人都得接受。

    既然对方带了一群人来光顾生意，总不能派人把他们给哄走吧？

    于是乎，赵雪也按照王铁刚的吩咐，让后厨去准备餐食。

    自打几个月前，魏小宝就觉得，崇仁堂在大河村选址建厂，这事儿有些蹊跷。

    但是他一直察觉不了，蹊跷之处究竟在什么地方。

    打上一回，韩山想要对魏小宝下黑手，被司马麒麟撞了个正着后，这小子就再也没有在大河县出现过。

    为此，崇仁堂制药在选址建厂这件事情上，由少东家亲自出马，并且选定了王铁根家的地用来建厂。

    出手也还算是阔绰，虽然的确如王铁根所说，报价一百万，但不单单只是买下他的两块地这么简单。

    其中还包括使用王铁根家的房子作为仓库，以及蟒山上开荒的两块地皮。

    为此，王铁根签了保密协议，这件事外人不得而知。

    王铁根过于招摇的言语，引得其他食客的注意。

    提及崇仁堂，邻桌的一名客人咬牙切齿！

    “崇仁堂不就是那个卖假药的吗？他们卖的保健品，害得我们家老爷子把退休金全搭进去了，前前后后花了十多万，买了一些狗屁没用的药回家。他们这种没良心的黑心企业，你居然还把地卖给他们建立药厂？”

    春风得意的王铁根，听闻这话，立马就不愿意了。

    他像是被踩着尾巴的狗，当即跳了起来说道：“你们这群人，就是见不得别人好！有本事你让崇仁堂出一百万，买你们家的地去！”

    面对王铁根这条疯狗，方才的那名食客也没再搭话。

    狗咬人一口，人总不能回咬回去吧？

    与此同时，一名服务生欣喜的跑到魏小宝身边，说道：“魏总，门口来了电视台的美食记者！说要采访咱们农家乐山庄。听说是市里来的记者，一般的餐厅可没有这么好的宣传机会！”

