    第二天中午，查理收到桑迪的暗号，在维斯伯格的黑手党的协助下在城郊的一座庄园内会面。

    这座庄园在第二次内战爆发前就被维斯伯格买下来了，用作黑手党的秘密活动基地——维斯伯格明面上的身份是一位来自南方的富商，再加上他平时行事低调，因此很少有人将他与心狠手辣的黑手党头目连接在一起。

    在庄园主建筑的书房内，查理再次见到了乔装打扮的桑迪，这位前任国家总统在查理面前始终保持着谦恭的态度，如果被外人看见了，一定会觉得这个世界特别魔幻。

    查理一进来，桑迪就连忙站起身来，向他行礼问候，查理随意地摆了摆手，示意他坐回去，接着自己便坐在了主桌后的主位上。

    “雷纳德，桑托斯党内的情况怎么样？”他一入座便开门见山地询问道。

    “大家都感激您的宽宏大量，至少从目前来看，几乎没有人表露出对您的仇恨，他们的主要仇恨对象还是贵族派的那帮人。”

    “在他们眼里我只是一个年纪轻轻的领军贵族罢了，没有仇视的必要。”查理轻笑着说道，对此早有预料，桑迪闻言却摇了摇头，为他解释道：

    “您身后是克洛斯家族，贵族派中的主导家族，党内都坚信您会以议员的身份进入议会参政，能有这样一个难得的对桑托斯党表现出友善的实权贵族在，只要不是蠢货都不会主动招惹您。”

    说完，他又疑惑地问道：“将军，我一直以为您会趁机将桑托斯党取缔，可为什么您会放弃这个好机会，让桑托斯党继续在政坛上活跃？”

    “贵族派不能一家独大。”查理微微一笑，给他解释道：“就算有资产阶级的制衡，携着内战获胜余威的贵族派也能主导国民议会，在没有外敌的情况下，那帮贪婪的贵族一定会忙于内斗，我所在的克洛斯家族也会面临其他家族的联合挑衅。”

    “与其等到那个时候被动迎战，倒还不如提前准备好，让你们桑托斯党继续存留着，牵制那些贵族。”

    “那您需要我们做些什么？”桑迪忠诚地问道，他并没有因为从总统宝座下来而对查理心生怨恨，在系统的洗脑下，任何事都不会让他对查理产生不忠的想法。

    “你觉得你能为做什么？”查理没有直接回答，他反问道。

    “我还是桑托斯党的党魁，党内反对我的人士基本都在那场爆炸中丧生，所以我的想法就等于桑托斯党的全体意志。”桑迪说道：“如果您愿意的话，我们会将选票全部投给您，让您成为共和国的新任总统。”

    成为新任总统？

    听到这个回答，查理呼吸稍稍一滞，他虽然是想往上爬，进入议会参政，可他倒是没有想过一上来就对总统的宝座伸手——他才22岁，哪有人22岁就成为一国总统的？哪怕是盛极一时的拿破仑·波拿巴都是在30岁成为法兰西第一执政。

    查理自认为没有拿破仑那般伟大，他不敢奢求自己年纪轻轻就成为一个国家的总统。

    见查理沉默不语，桑迪劝说道：“将军，自大革命爆发后，您的一系列举措不都是为了能够爬上高位？眼下有一个很好的时机能够让您坐上总统的宝座，您又为什么要迟疑呢？”

    “虽然桑托斯党在二次内战后实力锐减，仅靠我们的支持是无法将您推上去，但您身后还有克洛斯家族，只要您背后的克洛斯家族愿意支持，您就能成为这个国家最年轻的总统！”

    查理依旧保持沉默，虽然桑迪的话说的天花乱坠，可他还是保持着足够的冷静，他心里非常清楚，总统的位置可不是那么容易能坐的，若是没有强大的势力支持，稍有不慎就会被如狼似虎的议员和官僚撕成碎片。

    而且，他不认为克洛斯家族会轻易地选择支持他，因为在他出来的时候，就通过几个家族成员的交谈内容得知了家族准备将古尼拉叔叔推出竞选总统的事情。

    也是，不管从哪个角度来看，古尼拉都比年轻的查理成熟可靠，而且将古尼拉推上总统的位置也能为家族谋得更多的利益。

    查理还不知道德布拉已经将他的底细调查出来的事情，如果他知道的话，也能想到更深层次的理由……

    见查理迟迟没有回答，桑迪咬了咬下唇，继续劝道：“将军，如果贵族派的总统上台，我们桑托斯党将会遭到沉重的打击，为什么不趁着现在桑托斯党还保留着一定实力的时候去争夺更多的利益呢？”

    “只要您坐上总统的宝座，我能向您保证，桑托斯党将成为您最忠实的支持者。”

    确实，不管是谁坐上总统的宝座，只要他出身贵族派，就肯定会对宿敌桑托斯党下手，而现在桑迪基本整合了剩余了桑托斯党党员，桑托斯党遭到重创也会对查理本身的利益产生不利的影响。

    有了桑托斯党的支持，他就算不能坐上总统的位置，争一个副总统也是绰绰有余的……

    想到这，查理点了点头，心里有了注意。

    “好，你的建议我采纳了，我会在下一次会议上宣布竞选总统，桑迪，我希望你能确保所有桑托斯党成员都会将选票投给我。”

    打定主意的查理不复刚刚的犹豫，他的语气带着不可置疑的坚定：“既然决定要参加了，那么就要做好万全的准备，确保能够达成目标。”

    “请您放心，我向圣灵发誓，我一定会让所有桑托斯党员将选票投给您。”雷纳德·桑迪肃然起身，语气严肃地保证道。

    “很好，雷纳德，我相信你的能力。”查理笑着说道，同时抬手示意他坐下，待后者重新坐回椅子后，他才继续说道：“诚然，如你所说的，我们不能把希望全部寄托在桑托斯党身上，贵族派和资产阶级那边也需要接触一下。另外在大选开始前，你们也要积极扩充人手，确保在议会内的席位高过资产阶级。”

    “我明白，将军。”桑迪说道。

    ……

    在查理打定主意想要去争一争总统的宝座以后，系统非常智能的给他发布了久违的任务：

    【新的任务：

    二次内战结束，鲁蒙共和国缺乏一个强有力的领袖，带领分裂的国民议会和士气低迷的军队重新成为大革命前的强势国家，新一轮大选即将来临，宿主请尽一切努力从一众候选人中脱颖而出，当选鲁蒙共和国第三任总统。

    任务奖励：解锁系统全部功能、全国主要城市都将计入系统城市中、奖励随机新型技术、一个共和卫队步兵团的招募权限

    任务失败：竞选失败】

    系统发布的任务奖励还是那么的丰厚，这无疑变成了查理竞选总统的一大动力，四个奖励不管哪个对他的诱惑力都非常大，还能让他的实力更上一层楼。

    看样子，系统就是硬要让他坐上总统的位置。

    这也很好解释，查理掌握的全面战争系统注定是要成为领袖才能发挥出最大的效果，他要是甘居人下，哪怕是个二把手，这个系统也只会荒废掉，除非他被外放到行省担任行省执政官。

    所以说，这场竞选是只能胜不能败了。

    ……

    还没等查理主动，资产阶级的人就先一步找上了查理，在他离开维斯伯格庄园后不久，入城的路上就被资产阶级的人给拦了下来，曾经与查理接触过的一位资产阶级议员邀请他前往自己的庄园，并表示除了他以外，还有另外几位议员也会到场。

    考虑到资产阶级那边也需要有人，查理没有丝毫犹豫便答应了下来，跟着来人一同前往他们位于城郊的庄园。

    等查理抵达庄园时，庄园门外已经停了好几辆马车，车夫们都坐在各自的马车前面，和旁人吹牛打屁。

    出于对查理的重视，这家庄园的主人卡勒姆·阿诺尔在让管家将查理领进庄园后，亲自在大厅门口欢迎查理——克洛斯家族想要让查理进入国会的事情不知道被谁泄露了出来，已经在议员中传开了。

    22岁的议员，战功赫赫，还出身名门大家，这一看就是前途无量啊，要是能在他真正进入议会之前和他打好关系，对以后也是有好处的。

    也是因为这样阿诺尔才会邀请查理来他家的庄园做客，顺便让和他交好的几位议员也和查理认识认识。

    “克洛斯将军，非常荣幸您能够接受我的邀请，参观我的庄园。”

    站在大厅门口的阿诺尔非常热情地欢迎着查理，在他身后的几名议员也都跟着出声问候，顺带着介绍自己的名字，查理面带微笑，同他们一一点头问候。

    介绍结束后，几人纷纷入座，名下掌握着数十家纺织厂和制衣厂的阿诺尔虽然对查理的态度稍稍恭敬，但举手投足之间还是带有成功人士的自信。

    “克洛斯将军，我听说您准备卸任军中职位，进入国民议会参政，如果这个传闻是真实的话，那么我们以后就是同僚了。”阿诺尔带着试探地语气询问道。

    “这是真的。”查理礼貌微笑，“阿诺尔先生，我非常期待能够在进入国民议会后和你合作。”

    “另外，关于在战争中被军队大规模采购的罐头食品，这项商品我也有向国外出售的想法，希望能够向阿诺尔先生请教一翻……”

    阿诺尔如何听不出来查理的主动示好，查理手中的罐头在最近可谓是风头正盛，不仅被参与内战的陆军大规模采购，配给到基层士兵手中，解决了令人困扰的食物后勤的问题，还成为许多平民在战争中赖以生存的必需品——靠着这些容易储存的罐头，许多人才免于饿死。

    这场内战让罐头食品的优势再次被放大，在内战结束以后，可以想象到的是，各地的罐头厂都会受到大量订单，新的罐头厂也会如雨后春笋般拔地而起，和现有的工厂竞争。

    “会有机会的，查理将军，不然我们就趁着今天这个机会来谈谈？”阿诺尔热情地说道，他刻意只称呼了查理的名字来表示亲近。

    “这……”查理故作迟疑地看了一眼旁边的几位议员，欲言又止，阿诺尔顿时明白了他的意思，他说道：“他们都是值得信任的人，不论是私交还是商业上的合作，都是如此。”

    “既然这样，那我就开门见山了。”查理装作放心的样子，和他们说道：“可以预见的是，在国内恢复秩序以后罐头市场的竞争会变得愈发激烈，背后除了那些投机者以外，还会有贵族和资本家的投资，我们不能把所有精力都浪费在和他们竞争上面，这只会让我们的盈余大幅度缩减。

    反观国外，据我所知，罐头食品只有少量在国外的市场上流通，那是一片十分广袤的未经开发过的原始市场，只要我们携手合作，在国内注意到这一点之前将罐头厂的出售对象转移到国外的市场，其中的利润不用我说，想必各位也能想象出来。”

    “需要我们做些什么？”一名议员询问道。

    “我们合资注册一座专营罐头食品的股份公司，通过海关运到东边的丹斯共和国去，那里现在还在打着内战，粮食资源匮乏，我想他们会非常喜爱这种容易储存的罐头的。”查理笑着说道，“罐头货物我来准备，至于运往丹斯共和国的商路和打通海关，就拜托你们来负责了。”

    查理在海关那里一点关系也没有，阿诺尔他们资产阶级经常把货物运到国外出售，对此肯定早就打通好了关系，所以让他们去操作的话，能省去一大笔钱。

    大革命的浪潮除了把海关的官员换了一批以外，对那里的风气并没有变化，还是一样的贪污腐败，甚至过而不及，查理这种没有关系的哪怕有着贵族身份，只怕也会被暗扣扣的贪污一点……

    虽然查理给他们分配了任务，可阿诺尔等人还是有些疑问。

    （今晚更新有些晚，一号会爆更）

