    “屠夫和蝮蛇他们被杀了？”

    众多杀手感觉到心里微微一寒。

    屠夫和蝮蛇的实力很强，即便是在暗夜联盟之中，也能够排在前列。

    竟然都死在了眼前这个年轻人的手上？

    众人第一时间就是不相信。

    “好大的胆子，竟然在我暗夜联盟的面前吹嘘，找死。”

    就在这个时候，一声幽冷的声音响彻在修理厂内。

    只见一道黑影从修理厂阴暗的角落里一闪而过，直接出现在了叶辰的身后，手持着匕首就向着叶辰的后心刺了过去。

    叶辰嘴角微微翘起，陡然转身，一掌向着这道黑影拍了过去。

    轰然间，一股雄浑的气息从叶辰的掌中呼啸而出，直接将这位杀手手上的匕首拍的粉碎。

    随后叶辰这一掌直接拍在了这位杀手的头颅之上。

    啪的一声，鲜血混合着碎骨溅射而出。

    这位杀手在叶辰一掌之下，头颅仿佛都直接碎裂了开来，整个人直接倒飞了出去。

    人还在半空中，就已经被叶辰一掌毙命了。

    “九号？”

    一旁的杀手看着倒在地上血肉模糊的杀手，脸色顿时一变。

    仅仅是一掌，就直接拍碎了九号的脑袋？

    眼前这个年轻人，实力竟然如此之强？

    幽灵深吸了一口气，脸上露出一抹凝重之色。

    “这位先生，我们之间是不是有什么误会？”

    幽灵声音沙哑道。

    叶辰仅仅是出了一次手，幽灵就知道眼前这个年轻人实力极强。

    恐怕不是他们能够应对的。

    “误会？你们暗夜联盟的杀手来暗杀我？仅仅只是误会吗？”

    叶辰轻笑了一声：“惹怒了我，算你们暗夜联盟不长眼。”

    “好狂妄的小子，竟然敢如此小觑我暗夜联盟？”

    修罗冷哼了一声，脸上满是杀意。

    “这话若是暗夜君王说出来，我或许还能当回事，就凭你们这些蝼蚁？”

    叶辰嘴角扬起不屑之色：“我可以给你们一个机会，将暗夜君王叫来，或许你们还有活命的机会。”

    “阁下认识君主？”幽灵皱了皱眉，声音沙哑道。

    “我不认识他，但是他应该认识我，不是什么阿猫阿狗都能够让我认识的。”

    叶辰背负着双手，神色平静至极。

    “竟然敢辱没君主的名声？找死。”

    就在这个时候，一位杀手眼中闪过森然之色，手持着狙击枪，直接瞄准了叶辰的头颅，随后按动了扳手。

    随着一声闷响声响起，一颗子弹骤然向着叶辰的头颅激射而去。

    “说话归说话，说话的时候动手，是不是有些太不尊重我了？”

    叶辰陡然抬起手，只见一颗子弹直接被叶辰捏在了双指之间。

    周围的众多杀手脸色顿时一变。

    空手接白刃的他们见过，但是空手接子弹，他们还是第一次见？

    眼前这个年轻人，到底是哪来的怪物。

    手持着狙击枪的杀手看着叶辰手中的子弹，眼中也满是震惊之色。

    这么近的距离，竟然空手接住了狙击枪里的子弹，这是什么反应速度？

    他还是人吗？

    “没有经过客人的同意，就对客人开枪，你属实有些没有礼貌了，东西还你。”

    叶辰瞥了一眼二楼的那位杀手，随后右手微微一甩，手中的子弹在真气的裹挟之下，骤然化作了一道黑光一闪而过。

    下一刻，这位杀手眉心处出现了一个血洞，双眼茫然的倒在了地上。

    幽灵神色一僵，身躯微微动了动，摆出了防守的姿态。

    “阁下是否认识君主？若是阁下认识君主，或许这里面还有一些误会。”

    幽灵这时候想要先稳住叶辰。

    这时候若是和叶辰动手，这修理厂内的杀手恐怕活不了几个人。

    这些都是暗夜联盟培养出来的精英，若是全部死在这里，对于暗夜联盟来说，也是很大的损失。

    这代表着暗夜联盟对于华夏数年的布局，将会付之东流。

    即便是幽灵活了下来，也会受到暗夜君王的惩罚。

    “暗夜君王还没有资格认识我。”

    叶辰神色淡然道：“若是上帝之手这些顶尖的杀手，或许还有点意思，区区杀手榜第八的暗夜君王，他若是敢来，我今天就顺手送他下地狱。”

    “阁下还真是好大的口气。”

    幽灵深吸了一口气，气极反笑。

    “暗夜君王呢？他不在华夏吗？我可是给了你们通知暗夜君王的时间。”

    叶辰这时候一脸无聊的看向了幽灵这些人。

    他故意没有第一时间斩杀这些杀手，就是为了让他们通知暗夜君王。

    若是暗夜君王也来到此地，叶辰就可以顺势将暗夜君王一起斩杀了。

    省的他在让阎罗殿围剿整个暗夜联盟。

    “君主不在华夏，若是君主在华夏，你还敢说出如此大话？”

    幽灵冷哼了一声，眼中满是愠怒之色。

    “我名……阎罗王，你认为我有没有这个底气？”

    叶辰似笑非笑的看向了幽灵，眼中满是戏虐之色。

    “阎罗王？阎罗殿殿主？”

    幽灵脸色顿时大变，眼中满是惊骇之色。

    “阎罗王？怎么可能？那种大人物，怎么可能在中海？”

    其他的杀手眼中也满是惊骇之色。

    阎罗殿阎罗王，这可是西方顶尖大势力的领袖。

    阎罗殿虽然是崛起在近几年的时间，但是其实力极为的强大。

    几年的时间，就在西方打下了赫赫江山。

    尤其是阎罗殿的那批顶尖杀手，手段狠辣至极，即便是西方一些古老的家族，都不愿与其为敌。

    眼前这个年轻人，竟然是阎罗殿的阎罗王？

    这怎么可能？

    “既然暗夜君王不在华夏，那就没得聊了，我送你们几个上路吧，既然选择当了杀手，那就要有被杀的觉悟。”

    叶辰轻笑了一声，身影陡然消失在了众人的视线中。

    下一刻，一声惨叫声响起。

    众人下意识顺着声音看了过去，就见到二楼的一位杀手，直接被叶辰扭断了脖子。

    “杀！”

    其他几位杀手脸色一变，随后眼中满是杀意。

    作为亚洲顶尖的杀手组织，既然被人杀到了据点，自然不可能毫无反抗。

    阎罗殿的阎罗王，虽然名声很大，但是他的人头也很值钱。

    若是杀了阎罗王，必然能够名震整个杀手界。

