    老书生眉头一簇，立刻以最快的速度往南屋的方向狂奔过去。

    南屋和孔子古玩店只有一墙之隔，是老书生用来对方货物的仓库，一般都是用来堆积体积硕大的石雕、木雕、那些不值钱的家当。

    哐！

    他一脚踹开南屋的木门，首先观察着屋子里头的摆设。

    木质货架还在！巨型石雕也还在，屋子中的青石板上堆满了厚厚的一场灰尘，说明短时间内没有人来过南屋。

    “日岛人没有来过南屋？这……”老书生表情反应异常的紧张，顾不上双眼、双手的剧烈巨疼，口中忍不住喃喃自语道：“他们费尽周折不就是声东击西？引虎出穴？”

    轰轰轰……轰轰轰……

    老书生顾不许多，他用尽全力挪开眼前的巨大石雕，挪开石雕的同时就看到地砖上露出了明显的缺口，再看缺口周围的泥土松软蓬乱。

    泥土中包夹着一只漆黑色皮质木箱，这木箱分明就是被人动过，因为木箱底下的突然是松动的！下层的土壤露出一个接近五十公分的巨大豁口。

    见此情形，老书生心里咯噔了一下，一股不详的预感笼罩心头。

    咯嘣！

    木质长箱开了，箱子中的物件映入老书生的眼帘。

    是一把剑！一把硕长的青铜宝剑，当初他花费巨款从秦家买来的那把燕国太子剑的阳剑！

    老书生通过各种手段转移众人的视线，告诉所有人燕国太子剑卖给了渭河的马老板，其实太子剑一直都藏在南屋的地下，这是属于他一个人的秘密，全世界只有他一个人知道这把剑藏在在什么地方？

    就算是沈秋！就算是女儿秦轻语都不知道它的下落！

    可如今老书生都不用上手触摸，他都看出眼前的这把太子剑是一把赝品！尽管它的外表跟自己那把一模一样，甚至连手柄位置生锈的痕迹迹象都是一模一样。

    太子剑别人给调包了！那把原生态的燕国太子剑早就不见了踪迹，取而代之的是一把没有灵气、没有灵魂的废铁！

    南屋隔壁的店铺半个月前被人租下，宝剑是被人在地下打了盗洞钻进来的，整个燕京城能够有这等打盗洞技术的人只有一个！

    被人称之为盗墓之王的夏超雄！

    日岛人主外，夏超雄主内，狼狈为奸调包了燕国太子剑！

    “王八蛋！王八蛋！这群畜生！畜生啊！”老书生的怒火中烧，恨得咬牙切齿“暗夺不成，就改成明抢了是吧！松本！毛啸坤！夏超雄！这事儿没完！我蓝盛华就算拼出去这条老命，也要跟你们讨回一个公道！跟你们斗到底！啊啊啊……”

    京华步行街的一家老字号的菜馆，戏楼大饭店。

    这是燕京城的一家地道老字号的饭店，专门以做京菜为主，味道酱汁调的很醇正，生意一直都很不错，上午九点钟一开门，进门消费的顾客就络绎不绝。

    来这吃饭的大多数都是燕京的老炮，平时就好这一口，几个老头一有空就拎着白酒来饭店喝上几口小酒。

    今天饭店的生意不错，屋子里的几张桌子基本上都满了。

    饭店的老板也是个地道的古玩迷，特地在饭店的大堂上装了一台高质量的影像投影仪，实况直播体育馆的国师榜大赛，客人们一边观看比赛实况，一边评委京城美食，倒也乐得其所。

    当众人看到沈秋从	A组脱颖而出不由的鼓掌叫好：“漂亮！干的漂亮！沈秋不出意外的赢了沈步其啊！单说他们俩这场对决，你不能单纯的评价谁厉害谁逊色，沈秋赢得比赛的关键还是两个字，细节！细节把控的很到位啊！高升垫下侧的那首《偶步》可不是谁都能念叨出来的呀！你换做郑光荣还不一定能够叫出名来！嘿嘿！”

    “那是那是！接下来就是最后的强强对决了！我还是看好沈秋！从这小子来到燕京我就注意到他了，我这店里的宝贝有很多都是从轩宝斋买来的！你别看沈秋的轩宝斋店面不大，但里面的宝贝质量绝对是没话说，价格公道！童叟无欺！在我心中！沈秋早就是国师榜的大师了！”

    “其实纵观整个比赛下来，我觉得最可惜的还是夏超雄了，本来以夏超雄的能耐，至少可以在国师榜大赛上拿到前十二强的成绩，只不过这小子太过于狂妄了，结果搬起石头砸自己的脚，从今以后都要沦为别人的笑柄了啊！”

    食客们众说纷纭，当他们说道夏超雄的时候，靠门边的一个带着鸭舌帽的男人，身形也是随之一震，他悄悄的压低了鸭舌帽，尽可能的不让周围的人看到自己的面目，因为他正是当事人夏超雄。

    夏超雄点了四道热菜、四道凉菜、身边还摆放着一只硕大的吉他箱子，再加上他今天的穿着略显的低调，给人的感觉就像是学吉他的中年人。

    终于，夏超雄要等的那个人来了，那人和他也是差不多的装束打扮，也是黑色的连体帽、鸭舌帽、也是一只巨大的吉他箱子。

    貌似这俩人就是个吉他演奏的爱好者，跑到戏楼饭店交流学习来了……

    “松村先生你迟到了啊！整整迟到了十分钟的时间！你看我为你点的几道菜都凉透了！”夏超雄强忍着不瞒小声嘀咕了一句。

    “不好意思不好意思！夏师傅让你久等了！恰好赶上节假日的燕京，那叫一个堵啊！比我们日岛的大京可堵多了啊！”

    “我要的东西带来了吗？松村先生？”

    “带来了带来了！”松村指着手边的吉他箱子说道：“你要的钱都在箱子里头，你要的九品仙丹也带来了！”

    夏超雄也不是吃素的，故意选在这个人流量较多的饭店，就是谨防对方耍花招，原先他以为毛老板才是玩花招的高手，但跟这个松村比起来，毛老板的功力还是逊色了一些。

    松村不动声色的从口袋中拿出来一只盒子，那盒子的外表看起来普通无常，但他一打开盒子，一股浩瀚的灵气便从盒子当中迸发而出。

    “夏师傅，我知道你这次是辛苦了，能够在老书生隔壁打盗洞而不被发觉，这个世界上找不出第二个人了！二十一世纪什么最值钱？人才！是人才啊！我还是希望夏师傅能够去日岛，有钱大家一起赚，有宝贝大家一起玩！”

    “松村先生你还是算了吧！咱们都是知根知底的人了!自从国师榜大赛被刷下来，我也想通了，没必要再去执着追求名利了，我吃一枚九品仙丹，拿上一笔钱提前退休那不香吗！”

    夏超雄打开盒子仔细查验了一番，确定这就是他要的九品仙丹，松村没有食言！

    接着又打开松村的箱子查验了一番，里面的钱数目也都对得上,松村没有耍花招，量他也不在这耍花招！

    “行了！松村先生！这把剑归你了！”夏超雄在桌子底下，将那只吉他箱子推给了对方。

    松村只开了个手指大小的缝隙，往里面瞅了一眼便重新合上了：“夏师傅辛苦了，希望有机会我们能再见面！再合作！”

    “没机会了！”

    夏超雄扶正了鸭舌帽的帽檐说道：“你们日岛人的手段是真的狠啊！釜底抽薪亏你们想的出来，这下好了！东西拿到手了！还能把老书生给活活气死！你们这一石二鸟玩的贼六啊！”?

