    吴迪看了一眼已经远去的粥铺老板莫天封，犹豫了一下，还是跟随着魏德鑫一起走了。

    当然，刘婷起初有些抗拒，不过在看见吴迪清澈的目光之后，还是决定跟随吴迪先去吃饭，因为她对于眼前的男人有一种莫名的信任。

    江州大酒店。

    虽然不是江州市最好的酒店，但这家酒店，却有着悠久的历史。

    江州的人在重要的聚会和场合，几乎都是首选这里。

    当然，除了悠久的历史之外。

    江州最好的厨师，潘大嘴就在这里。

    潘大嘴不是外号，是真名，这也很让人容易记住的。

    此时，吴迪和刘婷跟随着魏德鑫站江州大酒店的大厅内的。

    酒店的工作人员，正在向他们介绍墙壁上挂着的厨师照片的主人，正是潘大嘴。

    巨龙国四星级厨师。

    这样的身份足够秒杀绝大多数同行了。

    简单说，最高五星，巨龙国只有一人，其次四星，整个巨龙国也不过二十名，可想而知，这潘大嘴的势力很强。

    “怎么样的？吴迪兄弟，上一次你来江州，我都没有好好请你吃顿饭，今天，我请潘大嘴帮掌厨，给你尝尝我们江州最好的厨师烧出来的菜味道如何？”魏德鑫笑着说道。

    吴迪没有回话，只是轻点了点头，他来此次饭局也是想知道魏德鑫为什么会扶持一个能力不强的周永上来。

    很快，三人就来到VIP宝包厢坐了下来。

    魏德鑫让自己的随从出去了。

    “魏老板！有句话出于好奇想问问你！”

    吴迪话还没说完，就被魏德鑫打断了道：“今日就吃饭，牢唠家常，其余一概不谈！”

    “好！”吴迪点了点头。

    很快饭菜就都端了上来，上菜的不是传菜员，而是潘大嘴，这一点倒是令吴迪有些意外，不过，如果是招待贵客而言，厨师亲自上菜，也不是什么奇特的事。

    潘大嘴一边上着菜，一边向三人介绍着菜！

    吴迪表面平静，内心却并不平静。

    因为这个潘大嘴在他看来，有些不一样，像是在向魏德鑫传递着某种消息。

    但，他听不明白…

    毕竟暗语这些东西，都需要一个特有的公式去解读，否则是很难看出来的，因为那么容易破解的话，也不叫暗语了。

    “请问这份糖醋排骨是怎么做的？”刘婷突然问道。

    此言一出，潘大嘴的面色瞬间就变了。

    以至于魏德鑫的面色也变了。

    吴迪的眯着眼睛看向这二人，看来的解开暗语的关键，便是在这份糖醋排骨上。

    魏德鑫率先缓解过来，及时调整了面色，但内心却并不平静，目光下意识地看向吴迪，眉头深锁。

    因为吴迪看似若无其事的在玩手机，但是这样的平常表现，反倒是让他担忧。

    吴迪发现了吗？

    魏德鑫的心中打着一个大大的问号。

    “刘婷小姐喜欢烧菜？这个年代会做饭的姑娘可不多！”魏德鑫笑着回应道，尽量绕开糖醋排骨的这个话题。

    “我就是厨师，虽然我失去了味觉，但是这盘糖醋排骨，很棒，以我的厨艺，根本做不出这么美味的排骨，所以我想请教一下，不过，我这样似乎有些唐突！”刘婷尴尬的笑了笑。

    “你是厨师啊？可以！潘大厨能否教授一下？”魏德鑫心中的紧张缓解了几分，刘婷是厨师就好了，看来这一问的是意外，毕竟潘大嘴最拿手的菜就是糖醋排骨。

    他现在都有些后悔，把他们之间的动态密码公式藏在糖醋排骨的做法中。

    “可以！没问题！”潘大嘴笑着回应道，当然答应下来，也是在魏德鑫眼神的示意下。

    潘大嘴随后讲述了制作方法。

    整个讲述的过程中的，魏德鑫一直盯着吴迪看，虽然吴迪在低着头玩手机，但是他还是能看见吴迪的眉头，并没有因为听到制作方法，而有一丝蹙起。

    看来这姑娘提交糖醋排骨制作方法的时候的，吴迪并没有注意到，魏德鑫这才放心下来。

    酒足饭饱之后。

    魏德鑫起身相送，被吴迪婉拒了。

    吴迪随后和刘婷上了一辆出租车就回快捷酒店了。

    魏德鑫的眯着眼看向出租车离去的方向，如果此时有人恰巧经过，一定会惊骇，怎么会有一位红头发形如鬼影的老头站在了魏德鑫的身边。

    “你说他发现了吗？”红头老头没有张口，仿佛是腹语发出的声音。

    “应该不能吧！幽狼很能打，但狼没有狈聪明的，我觉得不能！”魏德鑫沉声道。

    “不能是最好的！否则吴迪发现了英灵殿的动作，我们想得到英灵殿的实验药就难了。”红发老人声音有些凝重。

    “你说，我们这顿家常菜的，你看出来，吴迪有什么发现或是进展了吗？”魏德鑫看向红发老人，毕竟后者是在监控下的上帝视角观看吴迪的。

    “怎么说呢？应该没有，不过他玩手机的界面，我看不见！”红发老人如实地说道。

    “行了！咱们就别乱想了，我不相信他看出来了！除非他同行的女人至少拥有四星级厨师的水平！”

    魏德鑫不愿去想，点燃了一根香烟猛吸一口，然后缓缓地吐出：“为了英灵殿的实验药，我也算是豁出去了，退居幕后。”

    “不过！我也好奇，你为什么选择周永那个废物？”红发老人接着问道。

    “我们可不需要聪明的人，我在江州市的地位，就算是个初中生，都能运营起来！”魏德鑫淡淡地说道。

    …

    快捷酒店，502室。

    吴迪进来就四处找寻了起来。

    “你是在找什么？”刘婷好奇的问道。

    “摄像头，不过没事了，刘婷跟我说说那道糖醋排骨有什么特别？”吴迪一脸正色地问道。

    刘婷见吴迪如此严肃，立马老实的回应道：“几个时间点有些不对，正常来说都是行走在排骨烧焦的边缘，但排骨确实没有一点烧焦的痕迹，应该是那几个点加入的辅料有关系！”

    “你等等！”

    吴迪说话间，拿出纸笔，然后道：“说吧！”

    刘婷一五一十地叙述着，之后吴迪又问了好几个问题，然后长出一口气道：“孙一飞出车祸的时候还有伤者！”

