    华国教育艺术司。

    “郑司长，那个莫白答应下来了吗？”

    “曲主任，暂时还没答应，他说考虑几天。”

    “是吗？”

    “那这个是怎么回事？”

    打开电脑，曲主任进入莫白微.博。

    【好消息，好消息，特大好消息，著名美食马拉松球星游泳健将童话大王作家歌手科学家诗人装逼小王子……莫白被华国教育.部艺术司聘请为艺术顾问，普天同庆……】

    看着微.博上面的内容以及图片，郑司长整个人都蒙了。

    “我去……”

    这家伙不是说要考虑几天吗？

    怎么我前脚刚走，他喵的，自己竟然连我们的聘请书都发到网上去了。

    脑子实在是有一些跟不上莫白的节奏。

    “差点被这家伙给坑了。”

    郑司长暗自吐槽。

    幸好部里开会全体同意了，这要是没同意，这一出戏，那不得搞死人。

    忍着尴尬，郑司长说道：“噢，可能莫白已经考虑清楚了。”

    “考虑清楚了？”

    “是的。”

    “好吧，立即通知莫白，部里尽快召开新闻发布会。”

    “好的。”

    郑司长点头，就要拿出电话拨给莫白。

    不想，这时自己的电话却是响了起来。

    “郑司长，您好呀。”

    “呃，李老，您怎么来电话了？”

    “我怎么就不能来电话了，郑司长，听说你们艺术司聘请了莫白担任艺术顾问，还是终身制的？”

    “呃，李老，是这样的……”

    “我不想听您解释，只是想问你有还是没有？”

    “确实是有的。”

    “不错呀，郑司长，你们艺术司眼光真好，竟然聘请一位娱乐明星当你们的艺术顾问。是不是当我们这一些老骨头全死了？”

    “李老，话怎么能这么说。那个莫白也不全是娱乐明星，他在各方面的能力都非常突出，例如他写的小说西游记，西游记您看过吧……所以，部里也就做出了这一个决定。”

    “行行，郑司长，你们厉害。看来我们这一些老骨头几十年算是为国家白做贡献了……再见。”

    拍的一声，李德炳在病床上挂掉了电话。

    “唉……”

    有些无奈的摇头。

    郑司长叹了一口气。

    说起来，年轻的时候，李德炳还与郑司长共事过呢。

    而且，当时郑司长还向李德炳请教过不少学问，也算是半个老师。

    只是没想到，司里做出了这一个安排，这一些老一辈艺术家竟然如此抵抗。

    想了想，郑司长一个电话便打到了部里。

    “曲主任，有件事情还想与您沟通一下。”

    “好，来办公室吧。”

    曲主任是郑司长的顶头上司，这一些老一辈艺术家的心情，郑司长必需向上头反应。

    “曲主任，情况就是这样。”

    来到办公室，郑司长详细的将情况与曲主任汇报。

    “我明白了。”

    曲主任站了起来，似乎在思考。

    过了一会，这才说道：“这个问题说大不大，说小也不小。不只在我们这里会出现，可能在别的地方也会出现。本质上，他还是新老艺术之间的矛盾，也是新旧事物的矛盾，那一些老一辈艺术家本来应该理智的看待时代发展，没想到，在新人辈出之时，竟然有一些感觉到不平衡了。”

    “是的，曲主任。不过，人嘛，到底不是圣人，有的时候不免有一些不平衡。”

    郑司长也是点头。

    “这样。这一些老一辈艺术家到底是为我们国家做出了杰出的贡献，虽然现在他们大多退休了。但声望仍在，很多人也受到了他们的影响，我们也不能寒了他们的心。一方面，你们司里安排一些人员，尽量安排一些节目，对这一些老艺术家们进行安抚，劝导。另一方面，你也与莫白沟通一下，看看他能不能在近期创作出一首较为经典的作品。”

    “好的，曲主任，我这就去办。”

    郑司长点头。

    离开办公室，随后，郑司长便向莫白打了一个电话。

    “哪位？”

    “莫白先生，我是郑连。”

    “原来是郑司长呀，打我电话有什么事？”

    “听说您在微.博上发了我们的聘请书？”

    “呃，是有这事，我已经考虑好了。本想给你们打电话，想了想，你们应该不会骗我们小老百姓吧，然后就没给你打电话，先将这个好消息通知了一下大家。”

    “噢……是这样呀。”

    郑司长忍着蛋疼的心理。

    “对，就是这样。那个，郑司长，你们不会反悔了吧。”

    莫白小心肝有些紧张。

    这要是他们反悔，尼玛，这丢人可丢大发了。

    “怎么会，莫白先生，我们的聘请书是部里决定的，怎么可能反悔呢。”

    “那就好。”

    “所以这一次打您电话，也是想跟您说一下，您有没有时间来司里一趟，我们召开一次新闻发布会，也算是正式的将聘请您的消息公布出去。”

    “有时间。”

    莫白现在轻闲的很，而且，像这种在平台上装逼的机会，莫白怎么会没有时间呢。

    “有时间就好，发布会时间是在三天之后的早上10点。到时候国内一些记者将会对您进行一些采访，您也准备一下。”

    “好的，没问题。”

    “对了，还有一件事得麻烦您一下。”

    “什么事？”

    “就是之前的邀歌。您也知道，我们最近几年少年儿童歌曲真的非常少，翻来覆去的总是唱那一些老歌，这不利于我们少年儿童的成长，也不利于新时代教育的进步。所以，不知道您最近能不能创作出一首较为经典的少年儿童类歌曲。”

    “这个没问题，刚才我就在考虑了。不过，这个较为经典是什么意思？”

    “这个嘛……”

    郑司长不知道怎么说。

    不过，莫白却是聪明，接过话来说道：“就是让别人没话说是吧。”

    “呃，大概就是这个意思。”

    顾司长点头。

    虽然这话俗了一点，但确实如此。

    只要创作出一首别人没有话说，特别是那一些老一辈艺术家无法可说的作品。

    那么，这便是经典之作。

    “抱歉呀，莫白先生，您这刚来就让您创作。”

    说到这，郑司长也有一些不好意思。

    “没有的事。”

    莫白一笑了之。

    他知道郑司长的意思，然后说道：“我这个艺术顾问干的就是这样的活，如果不作出几首让他们无话可说的作品，他们还真个不服气。不过，具体的，部里有没有特别的要求？”

    “倒是没有特别的要求。”

    郑司长说道：“只要健康积极向上，正能量的歌曲，宣扬传统美德，竖立少年儿童爱国观念……之类的都可以。”

    “爱国呀。”

    莫白想了想：“郑司长，你这一说，我倒有想法了。”

    “是吗？”

    “对对对，我现在就有灵感了。”

    “那行，不打扰你了，您先创作。”

    知道这一些艺术家灵感无比的重要，郑司长也不再唠叨，便挂掉了电话。

    “嘿，就这一首了。”

    少年儿童的爱国歌曲，还有哪一首比这一首更为经典，更为有教育意义呢。