    叶皓辰看着送过来的银行卡，着实是有一些哭笑不得。

    他是真的将上次的事情给忘了。

    同时也是觉得我自己的运势实在是太好了一些，简直就是鸿运当头啊。

    今天出门是要花钱的，没想到，刚到门口就有人送过来了十万块钱。

    这跟出门捡钱一样啊！

    不管钱多钱少，这的确是一个好兆头。

    “呵呵，张队长，钱我就不收了，事情能够办成是你们公司自己的本事，跟我没有多大关系！”

    叶皓辰直接将银行卡推了回去。

    张志见状不由是一脸尴尬跟惭愧。

    “叶医生，我知道，您是高人，肯定是看不上我们这点小钱的，不过，这真的是我们现在能凑出来的钱了，请您一定收下，等我们建材全部送到，货款全部结清之后，我们商量一下，一定还会给你备一份厚礼的！”

    眼看着银行卡又要推过来了，叶皓辰直接抬手拦阻。

    “我不是嫌钱少，当初只是顺嘴提一句而已，也没有要你回报的意思，如果你觉得欠我人情的话，那以后帮我多照看一下家里，现在我家里还有病人，而且女孩子比较多，不要让不开眼的人去找麻烦！”

    叶皓辰随口说着，脸上已经是没有了笑容。

    张志闻言，赶忙是对着叶皓辰连连欠身：“是，叶医生，这事儿您放心，您住所的安全我一定会让人加倍用心的！”

    说着，张志好像是想到了什么，眼看着叶皓辰要开车离开了，这就追上了两步说道：“哦，对了，我最近让小马在负责守着您的别墅，我听小马说，好像还真的是有几个可疑的家伙出现在您的别墅周围！”

    吱吱吱……

    轮胎紧急制动。

    叶皓辰眉头紧锁：“什么人？有没有抓到人？”

    “没有，只是说那人好像是跟着您家里的保姆回来的，也没有靠别墅太近，小马见到人出来就直接凑过去教训了对方一句，对方还回嘴了，后来可能是见到咱们小区的安保比较多，就跑了！”

    张志摇了摇头，随后就对着叶皓辰补充了一句：“不过，叶医生请您放心，这人要是再出现的话，我肯定是要让兄弟们给人先抓了再说！”

    叶皓辰点了点头：“好，总之，不要让人进入我的别墅！”

    “好嘞，您放心！”

    在张志挥手示意之下，叶皓辰开车离开了别墅区。

    只是，这脑袋里面却是想着刚才张志说的话，究竟是什么人呢？

    跟着家里的保姆回来的？

    难道说是林思琪？

    现在也的确只有林思琪会自由出入，每天买菜购买食材日用品等等。

    难道说是林思琪出门买东西的时候被人给盯上了？

    林思琪的确是颜值很高，而且属于素颜女神的那种，身上还有一些难得的清纯气息，被一些猥琐男人给盯上的可能性也是比较高的。

    叶皓辰越想越是不对劲，这就直接给家里的林思琪打了一个电话过去。

    “喂，皓辰，是有什么事情吗？”

    “思琪，听话，这几天不要出门，需要购买什么东西的，跟我说，我回家的时候会买回去！”

    叶皓辰开口的语气就是相当霸道的。

    林思琪这边不要是深吸了一口气：“你，你那么忙，还要买东西，这……其实没关系的，我手里还有钱的，大家的食物，日用品，我的钱够花。”

    叶皓辰这时候才想起来了这件事情。

    自己之前只是承诺了会给林思琪开工资，可是，带林思琪回家之后，自己根本就没有给过林思琪钱。

    这都快十天的时间了，一家人的吃吃喝喝，用的东西，竟然都是花费的林思琪的钱！

    “你怎么这么傻？我忘了给你钱，难道你就不会说吗？算了，我回头把钱给你，总之，你要听话，别出门了，也尽量不要让其他人出门了！”

    叶皓辰话音落下，这就直接挂断电话了。

    林思琪的满心疑惑，这时候就只能是噎在了嗓子眼。

    “思琪姐姐，怎么回事？是哥哥打电话回来了吗？”

    叶莹莹从卫生间里面走了出来，一脸好奇。

    “恩，皓辰说，这几天让我们都不要出门。”

    “不要出门？为什么啊？”叶莹莹也感觉这个要求很奇怪，尤其是她现在的身体好不容易好了一些，正准备画一个美美的妆，跟林思琪一块出门逛街一下的。

    毕竟，叶莹莹手里突然之间多出来了八十多万。

    虽然之前跟叶皓辰说过，不会浪费钱，但也是忍不住想要买一些东西的。

    那是她在生病的时候，遥不可及的一些东西，现在迫不及待地想要拥有一些。

    可是，现在叶皓辰竟然说不让她们出门，这就让叶莹莹十分的失落。

    “我也不知道，总之，我们还是听你哥的话，这两天不要出门了。”

    林思琪柔声劝解。

    叶莹莹只能是一脸失落嘟了嘟嘴：“那好吧……不过……思琪姐姐，我们难道只是出门买菜都不可以吗？后面不到三百米就是菜市场了，这应该没问题吧？”

    林思琪一怔，旋即是不确定的摇了摇头：“应该……可以吧。”

    另外一边。

    叶皓辰已经是沿街开了一段时间，找寻到了印象之中比较深刻的一家店铺。

    之前这里是文体店，里面的空间还是很大的，得有六十平米的样子。

    现在，这里却已经是变成了一家古玩店。

    如果没有记错的话，自己父亲对这家店非常有感情，因为附近有几家学校，对于文体用品需求量比较大，叶皓辰的父亲叶城就专门开了这么一家店。

    本来就是他们家自己的商铺，想做什么都是他们自己家说了算的。

    专门提供一些品质好，价格还比较实惠的文体用品，也算是给那些孩子们提供一些便利，给教育事业作出一份贡献。

    有时候，还会直接跟学校捐助一些文体用品，都是从这家店出来的。

    叶皓辰之前也经常被带过来，还会被要求搬货，装车之类的，所以当时叶皓辰对这里十分厌恶。

    但现在回想起来，那反倒是叶皓辰长大之后，跟父亲叶城最为亲近的时刻。

    父子两人一块搬货，给偏远山区学校的孩子们捐助文体用品。

    那般画面，不可能重现了，但叶皓辰决定将这里给买回来。

    只是，叶皓辰刚刚进门，就看到了柜台里面的一个人，当即有一些惊诧。

    “李晋？！”

    柜台里面正在跟店员小姐姐聊天的年轻人听到有人叫自己，也是愣了一下，回头一眼，也是有些惊诧：“叶哥？”

