    【获得传道点+80】

    【圣王九剑】

    ...

    看到这个奖励。

    赵长青微微皱起眉头。

    无论怎么看，这一次的奖励，与先前几次，都是没法比的。

    他详细查看圣王九剑。

    赫然发现。

    仅仅只是学会第一剑，所耗费的传道点，就达到了惊人的80。

    他顿时有些明白了。

    仁王剑法，只是剑法而已。

    不是杀招。

    也就是说，仁王剑法之上记载的招数，只是普通剑招而已。

    是让自己在剑道一途，可以登堂入室。

    但是，要想真正成为剑道大家。

    还得去学这个圣王九剑。

    而且，它的每一剑，威力都是翻倍递增的。

    圣王九剑第一剑，名曰‘十步杀一人’。

    一旦学会此剑招，对于自己来说，又将多一道底牌。

    他没有丝毫犹豫，当即便在圣王九剑之上，消耗了80传道点。

    ‘叮！’

    ‘恭喜宿主练成第一剑，十步杀一人。’

    十步之内，剑意凛然。

    顷刻间。

    赵长青便了解到了，这剑招的强悍之处。

    就像是属于自己的一种领域。

    有距离限制。

    十步之内，可以随意攻击任何一个敌人。

    而且，堪称无敌。

    在这个十步范围的距离内，将会对武夫和炼气士，造成一定的压制感，使他们无法发挥出最强战力。

    尤其是对剑客而言，那种压迫感更甚。

    随之，他的身上，也在发生着某种变化。

    似乎整个人，看起来都像是一柄利剑，周围有无数道剑气在纵横肆虐。

    围坐在他身旁的曹渊等人，见到这一幕之后，都震撼到了一定地步。

    “老师...似乎悟出了一种极其强大的剑意。”

    轩辕静姝曾经见到过某些修士，一朝顿悟的一幕。

    与此刻赵长青身上发生的异象，有着相似之处。

    她从未见过，这种充满着浩然气的剑意。

    堪称无双。

    难道...

    那些儒家功法，就是老师在这种悟道的环境下创造出来的？

    老师，真乃天人！

    “不愧是老师！”

    鲁达深知，悟道不同于修行。

    悟道的难度，要比修行，困难千百倍。

    甚至就连站在一旁的县令苏衡都被惊讶到了。

    “赵长青才多大？如此年轻，不仅是八品修士，居然还能进入到这种玄之又玄的悟道境界？真是世所罕见，天才！不！谪仙人！”

    他见多识广，认识济州府境内，不少年轻俊杰。

    可是，没有人，可以与赵长青相提并论。

    而且，周围不停游离的剑气，似乎蕴藏着儒家的浩然之气。

    这简直就超出了自己的认知。

    莫非...

    赵长青写出了某种诗词，以此为媒介，可以将浩然气转化为剑气？

    要真的是如此得话，那么，他不仅拥有着极高的天赋，甚至还具有着极大才华。

    苏衡知道，儒修虽然不能修行功法神通秘术，但是，却可以利用诗词歌赋对敌。

    只是实力有限。

    但...看着周遭肆虐剑气，只怕，那种有限的实力，在赵长青这边，被无限放大了。

    肯定是他写出了一篇煌煌巨作。

    但是...如果他主要走儒修这条道路的话，将来只怕会非常艰难。

    毕竟，谁又能保证，每天都能写出那种巨作？

    写出寥寥几篇可以传到后世的诗词文章，并不能彻底影响到当下。

    不像是武夫，一旦修炼了某种特别厉害的功法，甚至可以就此鱼跃龙门，天高海阔任鸟飞。

    然而。

    苏衡并不了解。

    赵长青的身上，有的是儒家可以修炼的功法。

    倘若他知道了这一点，只怕，将会因此而惊诧一生。

    ......

    剑气的异象逐渐消失。

    赵长青又沉浸在了系统面板中。

    继续使用传道点。

    ‘叮！’

    ‘知行步已提升至入门级别’

    （当前：知行步入门0/40）

    ‘叮’

    ‘正气诀已提升至大成级别’

    （当前：正气诀大成0/80）

    剩余传道点：60

    ‘恭喜宿主，修为提升’

    （当前：八品行舟境中阶）

    见状。

    赵长青喜上眉梢。

    境界提升，是意外之喜。

    忽地。

    他便注意到。

    神阙穴附近的星河。

    有着极其恐怖的风暴诞生。

    而在风暴当中，有一个无比庞大的黑洞在吸引着周边星辰。

    自己的元神，也驱使着，原本在星河岸边停放的木舟，行进至幻化的黑洞中央。

    处于那无尽黑洞中，有着一些特殊的能量，在锤炼着自己的元神。

    使自己的精神力，变得更为强大。

    进阶之时，完全没有遇到任何不妙的情况。

    “这便是星河异象之一吗？”

    赵长青感觉到了，那黑洞中藏有的恐怖能量。

    他暗自在想。

    倘若，自己凝聚的是大海，可能这里的异象，就是雷电风暴或者是海啸，亦或者海底旋涡黑洞。

    但是那种异象的实力，完全不能与星河的黑洞相媲美。

    在今后对敌之时，他又多了一样，可以杀敌的本领。

    不再是简单的利用星辰之力。

    也可以召唤出黑洞了。

    这黑洞...

    好像就类似一种有引力的旋涡，可以吸纳别人的招式，然后从自己选择的任意一个地方，将所吸纳的招式在释放出来。

    相当变态。

    不过，好像是有些限制或者极限。

    现在不做考虑。

    境界猛然提升。

    在外界。

    也是引发了不小的异象。

    周遭浩然气，犹如万鸟朝凤一般，疯狂涌来。

    尽数没入赵长青的体内。

    这让众人，在第一时间，都觉得赵长青，很有可能就是圣人转世。

    不然，打个架就能突破境界了？

    太巧了吧？

    轩辕静姝皱着眉头说道：“传闻，世上有一种天才，在他们修行时，破境不会遇到任何阻碍，甚至，每遇一场生死之战，自身境界都会有所提升，或者是，对修行上更有感悟。像这种人，生来便有问鼎至强的资格。”

    令她没有想到的是。

    无论感悟或者修为提升，赵长青两者皆有。

    用儒家的话，怎么说来着？

    对，德才兼备。

    “老师真乃绝世天才，德才兼备。”她忍不住的感叹道。

    曹渊看着赵长青那赤裸着上身的肌肉，深以为然的点了点头，道：“的确是德才兼背。”

    下一刻。

    赵长青缓缓睁开双眼，随后矗立身躯。

    随着境界的突破，自己也恢复到了巅峰的状态。

    他隐隐有一种感觉，若是用到圣王九剑，与知行步那种近乎变态的行动躲闪能力，打齐彪，无需像此前那般艰难了。

    余下的六十个传道点，先留着，即使如今用了，对自己实力的增长，也不是很大。

    至于提升正气诀的变化，也很明显。

    似乎，只要自己下意识的想要获取浩然气。

    那么，正气诀这部功法，便会自主运转。

    只是，这种自主运转，所获得的浩然气比较少。

    远没有自己亲自运转获得的浩然气要多。

    “恭喜赵山长修为有所精进。”

    很快，赵长青耳旁，便响起了祝贺声。

    是苏衡所言。

    对于他这个县令来说。

    将来，崇德书院以及赵长青对县城的影响力，绝对要比渔帮和齐彪要深远。

    因为，书院的背后，还有轩辕静姝这么一位背景通天的大人物在。

    像是这样的人杰，只能想尽一切办法的，与之交好。

