
　　把电影看完过后，李云把自己准备的惊喜而拿出来，他将一个大箱子放到了众人面前。

　　王雪想要帮忙打开这个箱子，李云却制止了她，这箱子里面装了许多东西，稍有不慎就会被里面的东西砸伤。

　　因此他直接仗着自己的身体素质，一下子就把的箱子打开了，顿时，箱子里面露出来的东西，让几个人全都眼神发直，很明显，她们被这个惊喜给震惊到了。

　　在箱子里面，全都是新衣裳，新鞋子甚至是化妆品，这些在末世之前很常见的东西，在末世过后，基本上没有人会在用得着的物品，自然都被装在了这个箱子里面。

　　而且看这些衣服鞋子的尺寸，完全是贴合每个人的尺码，说明李云是用心把她们的身材记录下来，然后专门跑到商场里面，冒着巨大的危险，去把这些物资带回来。

　　虽然按照李云的实力，进入商场去拿这些物资，没有什么问题，但在末世这样危险的环境下，一个男人能够如此贴心的给她们找这种东西，让几个女人全都心里一阵暖洋洋的。

　　虽然他们别墅里面也有很多衣服，但这些衣服大都不太合身，很多时候，他们都是一套衣裳换着穿，有的人身材火爆，有的人身材娇小，几个人的衣服并不能很好的协调。

　　而且今天弄回来的这些衣服，便能够很好的解决这些问题，每个人都兴高采烈的把自己的东西拿好，喜洋洋的开始把自己身上的衣裳换下来。

　　柳霜身上下透着纯洁而又妩媚的气息，虽然年仅十八岁，可是那股妖媚的气息十分压抑，她这点气质，传承了柳艺姐姐的内敛妖娆，这是柳艺告诉李云的。

　　而陈颖却不同，她从里到外都显得冰冷异常，只有面对家人时才露出温情，她传承着军人外表的高贵清冷之气。

　　然而，这两个人的容貌和身材，绝对是完美的继承了人类的完美基因。

　　二十岁上下的她们，身高一米七，这种身高，在女生中已经不低了。

　　不同的是，高挑的两个小女生，陈颖外表看上去比较成熟，柳霜还是一副萝莉脸。

　　这个时候，柳艺也换好了衣服，这是一个气质温婉却同样显得雍容华贵的女人，她有着南方人的俏丽，面容柔和，美艳不凡，乌黑的长发盘起扎在脑后，妇人髻把她衬托的更加端庄！水汪汪而又温婉宜人的眸子，异常灵动。

　　高跷挺立，她的的双腿微微并立，一双清凉的凉鞋里，是一双显得完美的小脚，而这般绝美的熟妇，再配合上她此刻佩戴的厨娘装扮，简直迷死人不偿命。

　　……第2天一早，就在李云打算再一次出门的时候，肖雨晴却突然来到了他的身边。

　　她穿上了昨天带回来的新裙子，整个人显得精神抖擞，比之前还要漂亮了几分。

　　“老公，我看你只有一辆奔驰大G，虽然性能很强，但要是哪一天出了毛病，想要临时找这样一辆性能优越的车辆并不容易，我倒是有一个想法，不知道你有没有兴趣听一下。”

　　“什么想法，说来听听。”

　　肖雨晴说的这个问题，其实李云也想到了，他现在唯一拿的出手的车辆就是奔驰大G，奔驰大G又经历了这么长时间的鏖战，已经有些明显的伤痕和凹陷，说不定哪一天就突然出了毛病，直接抛锚。

　　等到这种情况之下，再想要临时找到一辆能够替代奔驰大G的车辆，并不容易，现在自己的女人给自己想到了解决办法，自然是再好不过了。

　　就听见肖雨晴说道，“我们在卫星地图上面，发现了两辆军用装甲车，虽然那两辆装甲车，已经遭到了破坏，但上面的很多零件还是完整的。”

　　“如果能够军用装甲车的零件弄回来，我就能把院子里的那一辆警用装甲车给改装一番，到时候，性能不会下余军用装甲车。”

　　这样优越的性能，李云心动了。

　　“改装过后的警用装甲车的性能，比起现在要提升多少？”

　　对于自己院子里停放的那两辆警用装甲车，李云并不怎么放在心上，这种普通的装甲车，他一脚就能够直接踢爆，如果性能没有得到最大的提升，对他而言，根本是一个累赘。

　　就听到肖雨晴肯定的说，“三倍，一旦把军用装甲车上面的零件弄回来，我至少能让一辆警用装甲车的性能提升三倍。”

　　听到肖雨晴的话，李云心里都感到有些震惊，警用装甲车三倍的性能提升，这个提升可就有些夸张了。

　　不过李云相信肖雨晴的能力，也相信她这样一个结构力学硕士，现代机关师的改装技术，身为这一个行业的翘楚，没有绝对的把握，是不可能说出这样肯定的话的。

　　“你说具体一点让我，我思量一下。”

　　李云躺在沙发上面，听着肖雨晴的汇报，“老公，你的这辆奔驰大G是特殊的定制车辆，它能够用得上的零件都必须是极品，而且是特意定制的，一般的零件根本没有办法去承受这样一辆奔驰大G优越性能，所带来的巨大压力。”

　　“因此，能够给奔驰大G替换的零件并不多，之前我在工作的时候就听说过这种改装车，当时我的重心并没有放在这上面，不过也大概知道这些改装车的情况。”

　　说到这里，肖雨晴的脸上露出一丝异样的笑容。

　　不管是改装车辆又或者是制作机关，说到底都是对于各种零件的重新组装，使得机械的性能最大的发挥出来。

　　“如果能够把我们在二环上面发现的军用装甲车零件拆卸回来，就算是再造一辆奔驰大G这样的神车，也没有问题。”

　　“而且，这两辆车旁边还有一个4S店，这里面，应该都是豪车，不会缺少特制的高级零件，应该有能够替换奔驰大G的零件。”

　　她的话说完，李云却陷入了沉思之中。

　　得到军用装甲车的零件。

　　并不是一件什么的困难的事，但问题在于这些军用装甲车，当初在封锁丧尸爆发之时都进入了市区中心。

　　因此他想要得到军用装甲车的零件，起码也要到二环的位置，而一旦到了二环里面，那些丧尸的数量，将会更加密集。

　　这一点，直接在军事卫星上面就可以看到。

　　更何况，当初丧尸危机爆发的时候，主战场就在市区的中心广场，炮弹的巨大动静，直接将整个徐州震动，即便是在几十公里开外的新城区的李云，也听到了巨大的的炸弹声。天籁小说网

　　如此巨大的动静，不把那些丧尸吸引到市区中心去，才是怪事。

　　面对无穷无尽的丧尸，只有将脑袋打爆才能杀死，即便是1万多人拥有着高火力压制的独立武装团战士，在面对这些几万只，甚至是几十万只的不死大军，也只能节节败退。

　　面对动辄数以万计的丧尸大军，除非是直接使用核能武器，否则的话，普通武器所能造成的破坏力，终究不会太过明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第188章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com  