    苏安然从来就不是一个怜香惜玉的人。

    至少，他自己是这么觉得的。

    所以既然有人求死，苏安然自然也不会拒绝。

    因为舒婉他是必须要带着一起上路的。

    而在场的所有人，也都没有预料到，苏安然居然会说动手就动手。

    “噗——”

    鲜血飞溅下，被称为芸姐的艳丽女子当即倒飞而出——透体而出的剑气所产生的强大力道，直接将她都给带飞了。

    但。

    苏安然终究还是手下留情了。

    “芸姐！”舒婉急忙跑过去，搀扶起那名姿容艳丽的女子。

    触手可及之处，是一片温热的湿润。

    “她死不了。”苏安然轻声说道，“我如果真想杀了她，你恐怕就只能抱着空气了。”

    但他这句话，却是换来了舒婉的怒视。

    这个毫无修为在身的少女，此刻竟是表现得如同一头护崽的母狮。

    苏安然也不再说话，就这么望着这名少女。

    就在所有人都以为事情已经彻底闹僵的时候，舒婉却是开始命令其周围的人：“你们赶紧去车厢内找一条干净的布来垫着，还有把伤药和绷带都拿来，先止血再说。”

    很快，所有人就开始奔走起来。

    在舒婉的指挥下，竟是呈现出一种忙而不乱的节奏感。

    不过等到这一切都忙完后，那些护卫也就都退开了，毕竟苏安然伤到陈芸的位置有点尴尬，他们这些男性自然是不太方便的，所以最终还是宋珏和魏聪两人上前帮忙。

    当然，看到魏聪的时候，舒婉自然还是有些不太乐意的。

    不过最终被魏聪翻了个白眼，说了一句“我只是借了个男人的身体，实际上我是女人”，然后又在宋珏的点头确认，并且表示魏聪的医术相当精湛后，舒婉才忍着某些方面的不适，让魏聪帮忙给陈芸治疗。

    但魏聪的治疗技术的确牛逼。

    前后也不过一小会的时间，舒婉准备的各种伤药都没用上，陈芸的伤口就愈合了。

    不是舒婉之前所试想的那样止血，而是直接愈合了。

    舒婉的脸上便露出了惊骇的神色：“这是怎么做到的？”

    “如果她是一具尸体，我还可以做得更好。”魏聪神色冷漠的说道。

    舒婉“啊”了一声，一脸茫然的望着宋珏，眼里的询问之色非常明显。

    “我想，你还是别知道的好。”宋珏叹了口气，然后拍了拍舒婉的肩，“苏公子虽然手段粗糙了一些，但你是聪明人，我想你应该已经明白了。”

    “我知道的。”舒婉深吸了一口气，“我们双方的实力……不，是我们这个世界与你们那个世界，实力差距太大了。像之前追杀我们的那些鹰犬，可能只需要三分之一的人手，就足以将我们所有人都杀死，就算是芸姐也护不住我的。他们这是为了活捉我，所以才会出动这么多人。”

    说到这里，舒婉的眼神黯淡了几分。

    “可是他们那么多人，却还是比不过你们四个人。甚至，若非你们有意留活口的话，恐怕战斗会结束得更快。”

    宋珏和舒婉在交流的同时，苏安然也和泰迪同样在交流。

    从泰迪这边了解到他通过审讯得出的信息，苏安然就知道自己之前的感觉并没有错。

    这个世界的功法发展，是残缺的。

    窥仙盟和惊世堂里的确是有能人的。

    他们在这个世界传授的功法，全部都是经过阉割的版本——其中最为核心的，能够强化和提升生命力层次的那些，并没有被写入，所以纵然这个世界的人能够通过这些功法修炼达到很高的境界，但本身他们的寿命也并不会太过长久，反而因为长期施展这些武技导致体内沉淀不少暗伤，寿命反而更短了。

    但从这一点上来看，苏安然等人也不难判断出，这个世界对这些迁徙并被此界天道法则同化的人，是真的蒙天厚爱。

    例如，这个世界拥有地仙境修为的那些都统，年纪都不过四十岁上下，哪怕年纪再大一些，也就五十岁出头。三十岁出头就能够达到这个境界的，已经是足以震撼兴朝的妖孽天才了。

    兴朝最强的六位大能者，按照修为境界来看，应该可以算是道基境。

    但实际上，他们却是连从玄界来的凝魂境镇域期强者都不一定能打得过。因为他们没有领域，也没有小世界，他们根本就不知道该如何演化出这种能力，也就只能在有限真禁法的地方，他们才能够真正的压制住从玄界而来的所谓“神使”。

    也正因为如此，所以这六位大能者，除了三位坐镇王都外，剩下三位则分别坐镇在兴朝最重要的三座大城。

    顺带一提，这六位大能者，如今基本都已是古稀之年。

    最年轻的那位，也六十有四了。

    以此界的人均平均寿命而言，也算是差不多走到头了。

    不过，许是天道偏爱，这些大能者虽年至古稀，但也依旧精神瞿烁，应该还有个三、四十年可活——但严格算下来，一百二十来岁左右，差不多就已是极限了。更何况，因为气血的缘故，实际上兴朝这六位大能者最多也就只能再维持十来年左右的巅峰期了，若是后继无人的话，哪怕兴朝拥有能够制衡玄界修士的限真禁法大阵，也于事无补。

    舒婉在这一点上，就看得很明白。

    她显然是明白兴朝的未来大势，所以眼下见到苏安然果然是认识自己所描述的那位梦中仙子，她就意识到扭转兴朝未来局势的关键，就在那位梦中仙子的身上，这也是她愿意因而和苏安然同行的原因。

    所以哪怕再怎么愤怒苏安然出手的狠辣无情，但在大是大非的家国问题上，舒婉这个女人的脑子还是拎得清的。

    魏聪已经治好那个叫陈芸女人的伤势，此时正走向泰迪，然后很隐晦的点了点头。

    苏安然知道，刚才魏聪会出手救治，也是泰迪授意的。

    泰迪能够被大荒城的城主钦定为下一任的大荒城首席统领，他可不是没脑子的蠢货，自然不可能那些“神使鹰犬”说什么他就信什么，当然得自己亲自检验一下。

    而那些被称为“神使鹰犬”的追击者，大概是惊世堂又或者是窥仙盟也意识到这个世界已经彻底脱离了掌控，所以新传授给他们的功法就要比原先那一版更强，这也就使得这些人的实力比起兴朝的武者强得多，别说同境界一个打十个了，甚至越一个境界杀敌都易如反掌。

    魏聪，就是趁着替陈芸检查伤势的时候，顺便查看了一下她的身体状况。

    而结果也正如那些被泰迪审讯的神使鹰犬所言，因修炼的功法并不齐全，致使体内留有多处暗伤——基本上，如果不是因为跨过了通窍境强化了五脏六腑的话，只怕以陈芸那种拼命三娘的架势，恐怕也活不到今天了。

    但哪怕如此，魏聪也已经给陈芸下了一份死亡通知单：四十岁前无法突破到地仙境的话，人生也就到头了。

    “你倒是挺好心的。”魏聪看了一眼苏安然。

    “我不知道你在说什么。”苏安然冷着脸，显然并不想接话。

    “怎么了？”泰迪有些好奇的问道。

    “苏公子那一剑，看似凌厉异常要取对方的性命，但实际上却是打散了那女子体内的一处暗伤郁结，将所有坏血尽数逼出体外，所以才造成了那么大的出血量。”魏聪终究是玩弄尸体的行家，一眼就看穿了苏安然的手笔，“但实际上，却是给她疏通了经脉，让她拥有了更大的资本可以突破到下个境界，否则以她体内的暗伤情况，跟死人也没什么区别了。”

    “那她现在就能突破了？”

    “只能说有希望而已。”魏聪耸了耸肩，“毕竟惊世堂和窥仙盟的人太狠毒了，留下了这么大的后手，这已经不是一天两天的情况，而是几百年上千年的积累，这个世界的武道早已被彻底扭曲了。”

    “唉。”泰迪叹了口气，也没有再说什么。

    设禁制、留后手等行为，其实也不止是窥仙盟和惊世堂，像那些拥有迁徙村民进入秘境开发的各大宗门，都会有此等手段，毕竟他们也不想等秘境开发的差不多了，结果却发现自己居然被这些“奴隶”给赶跑了，所以自然也得做些准备。

    而玄界各宗门里偶尔也会直接拿秘境来进行交易，其交易的方式就关于秘境内这些“奴隶”的控制方式——各大宗门可不会只有一种控制手段，而是会因地制宜的针对这些控制手法进行研制和开发，所以自然也不存在通过购买一个秘境的控制手段，就能够对其宗门治下的所有秘境适用。

    但，一般不会有宗门如窥仙盟、惊世堂这般，用如此恶劣的手法。

    几人一时间也没有继续聊下去的欲望。

    而另一边，在安顿好陈芸后，舒婉就和宋珏走向苏安然等人，然后几人没有再做耽搁，直接便动身上路。

    “你知道你那个师兄在哪吗？”

    “嗯。”泰迪点了点头，“郝师兄之前对他们下达了命令，等他们抓到舒婉后，就赶往一处旧村庄。好像是在一个叫什么武都以南三十里的位置……”

    “武都废村。”

    “你知道在哪？”听到舒婉的话，泰迪开口问道。

    “知道。”舒婉点了点头，“那里原先是武都治下最繁荣的村庄之一，但后来因为遭遇那些鹰犬们的接连袭击，武都周边的村镇全部都遭到了袭击……为此，武都的几位大人不得不采取收缩政策，将附近的村民都接收到武都附近，但……”

    “中计了吧。”泰迪突然接话，“你们这个所谓的武都什么规模，我并不知道，但根据你的说法来推断，武都根本没有能力收容如此多的人口，所以没意外的话，现在的武都已经人满为患，而且处于一种随时都会爆发的危险状态。……甚至说得严重一些，你们武都怕是已经被渗透得跟筛子差不多了吧。”

    舒婉抿着嘴不说话，但看她的表情，在场的人就知道泰迪已经说中事实的真相了。

    “你怎么知道的？”苏安然有些好奇的问道。

    “你是不是忘了我们大荒城是干什么的？”泰迪一脸无语的望着苏安然。

    “不是个武道宗门吗？”苏安然一脸茫然。

    泰迪叹了口气。

    宋珏和魏聪却是在憋笑。

    “苏师弟，就算我们关系再好，你这样羞辱我宗门，我也是会恼怒的。”泰迪恶狠狠的说着，但他的语气并不怎么强烈，几人也知道他只是在开玩笑，“我们大荒城，可不仅仅只是武道宗门那么简单，我们也有自己的许多种不同的修炼方式，例如战阵之道，例如攻伐之道，等等诸多兵法韬略。……虽说那次南州妖乱的时候，你五师姐的确是给我们大荒城上了一课，但实际上在整个玄界，除去你五师姐外，就属我们大荒城是唯一一家还保留着兵法韬略修炼之道的宗门了。”

    苏安然装作一脸恍然大悟的表情。

    那次南州妖乱之事，他全程被困在幽冥古战场，哪知道南州打成什么样。

    后来出来也没听人怎么提起过这事，甚至就连他的五师姐王元姬，也只是轻描淡写的一句“甄楽竖子不足为谋，乃我手下败将”而已，至于王元姬到底是如何打赢这场战争的，她本人连一个字都没提，苏安然从何了解？

    自然也就不知道，大荒城居然还有什么兵法韬略的修炼之道。

    只能说，修炼之法不愧是号称有三千大道。

    他之前还一直以为是虚数——好吧，如今也依旧认为是虚数，但和以前相比，大概也就是一个更加接近“三千”的字数罢了。

    看苏安然作出“诚恳认错”的表情，泰迪也不继续讨论这个话题，毕竟和太一谷的那些妖孽比起来，他总觉得自己实在是太吃亏了。

    于是稍作思考后，便开口说道：“既然舒小姐识路，那么我们就直接前往武都废村吧，不入城了。”

    “为什么？”宋珏不解。

    “因为武都收容了太多的难民，这里面肯定就有泰师兄那位郝师兄安排人潜伏进去的探子，我们如果入城的话，就跟自投罗网没什么区别了。”苏安然开口说道，“但如果我们直捣黄龙的话，那么凭借现在那位郝师兄还没收到他派出来的人已经全军覆没的消息，我们应该是能够打他一个措手不及的。”

    “不愧是王元姬的师弟！”泰迪称赞了一声。

    苏安然：？？？？

    你说啥？

    这不是有脑就行的事吗？

