    灰谷的战争随着时间的推移而愈加剧烈，暗夜精灵正全力对抗军团的入侵，而艾文与星界法师的到来也并没有引起其他人的注意。

    除了阿斯特兰纳之外，精灵其他所有的驻守地都遭到了不同程度的进攻，情势每况愈下，当大德鲁伊范达尔.鹿盔已经打算撤回海加尔山时，恶魔的进攻却突然停顿了下来。

    兽人——在伊利丹的领导之下，格罗玛什和他的兽人士兵开始回头向恶魔军团发起进攻，作为从一万年前就和燃烧军团打交道的恶魔猎手，伊利丹极其了解恶魔的战术，在他的领导之下，兽人们发起一次又一次的反攻，凭借着无穷的勇气，他们给燃烧军团造成了相当大的麻烦，无奈之下，玛诺洛斯只能先暂缓对于精灵的进攻，分出兵力来对抗这些他视为渣滓的兽人。

    阿斯特兰纳的一间小屋里，玛维正在给艾文报告过去一段时间的具体情况，而在守望者的探查之下，她同样已经弄清楚到底是谁在背后间接的帮助暗夜精灵。

    “伊利丹简直已经堕落到了极点。”小屋内，玛维用最为刻薄的语气说道：“他如今竟然和兽人搅和到了一起！”

    “但至少他在帮助我们。”艾文微笑着说道：“我明白你对他很不满，但如今正是战争最激烈的时候。”

    “等这一次燃烧军团的入侵结束，那么你就会有大把的时间去追捕曾经的囚犯……亦或者是去苏拉玛度过一个舒适的假期。”

    “那么，我们接下来应该怎么做？”听到艾文安慰的话语，玛维也没有再多说些什么，而是回到如今的作战计划上：“范达尔已经没有继续开战的想法了，他一心想着保护自己仅存的家人回到安全的地方，而那些只听命于泰兰德的哨兵部队也不可能为我们所用。”

    “不需要那些精灵的帮助。”麦迪文低声说道：“仅仅凭借那些兽人就可以将灰谷的恶魔打败。”

    “并且，我们也还准备了其他的备用方案。”艾文看着玛维说道：“找个理由把你所有的守望者都派出去，一旦兽人和玛诺洛斯开始最后的战斗，我们就第一时间赶过去——这一回我要把灰谷的恶魔全部杀光。”

    执政官并没有等待太长时间，在伊利丹发现了恶魔军团的大本营之后，他们决定发起一次突袭。

    “走吧艾文，让我们去亲自看看这一次的战斗。”麦迪文微笑着说道：“从东部大陆一路来到卡利姆多，现在是时候证明这些兽人的能力了。”

    “我更对伊利丹感兴趣一些。”艾文说道：“那是一个真正能够改变世界命运的家伙。”

    “守望者已经集结完毕。”科达娜走进来低声说道：“时刻准备出发。”

    “很好。”艾文点了点头说道：“给我们的人发消息，在得到空间坐标的第一时间就要赶过来。”

    科达娜点头称是，而艾文则陪着麦迪文走出木屋，带领着守望者队伍向森林深处出发。

    ……

    “你们不会真的以为——凭借着自己的力量就能够和军团抗衡？！”幽暗的山谷内，玛诺洛斯庞大的身躯正挥舞着双头长矛将胆敢上前的兽人士兵全部拍成肉泥，虽然大部分的恶魔士兵都已经被深渊领主派出在灰谷的每个角落，但是玛诺洛斯自信仅仅凭借自身的力量就足以对付这些兽人。

    “该死的虫子！！”格罗玛什看到自己的士兵被一个一个消灭怒不可遏，顿时手提血吼咆哮着冲了上去，面对玛诺洛斯庞大的身躯，格罗玛什在距离深渊领主还有十几米的地方奋力跳了起来，锋利的战斧朝着恶魔的脖颈斩去。

    “呵呵……渣滓……”玛诺洛斯第一时间察觉到了格罗玛什的动作，他将硕大的长矛横过来推了出去，厚重的武器直接将袭来的兽人像拍苍蝇那样拍了出去。

    格罗玛什感觉像是撞到了一座山一样，他在松软的土地上翻滚了几米后停了下来。

    砰砰砰！！！

    玛诺洛斯肥大的四肢践踏在地面上发出隆隆的响声，锋利的矛头直对着地上的兽人——深渊领主打算先把兽人军队的头领直接斩杀，剩下的再慢慢处理。

    叮的一声，朝着格罗玛什袭来的长矛被一把墨绿色的战刃撞开，紧接着伊利丹猛然跳到玛诺洛斯的面前，狂暴的邪能从恶魔猎手的眼眶中喷涌而出，强大的贯穿性直接将深渊领主厚实的皮肤洞穿，一股浓重的硫磺味弥漫在空气中。

    “如果还有力气的话就站起来。”伊利丹低声说道：“这个恶魔不好对付，必须得全力以赴才行。”

    “伊利丹？！”玛诺洛斯低头看着那儿的恶魔猎手大笑着说道：“燃烧军团的所有恶魔都知道你对于萨格拉斯大人的背叛——如今我非常乐意把你的灵魂献给黑暗泰坦！”

    “你真啰嗦！！”伊利丹啐了一口，随后又一次的挥动翅膀快速移动，埃辛诺斯战刃在他的手中挥舞出绚丽的光芒，而深渊领主的身上也出现数道不深不浅的伤口——这对于皮糙肉厚的玛诺洛斯来说并不能起到很好的效果。

    “伊利丹，用你刚刚那道射线。”重新站起来的格罗玛什大吼道。

    “见鬼，你知道用一次眼棱要耗费多少邪能么？！”伊利丹皱着眉头说道：“刚刚那仅仅是为了救你。”

    “有人可不会这么节约……”格罗玛什嘟囔了一下，随后又一次的加入了战场，而身经百战的玛诺洛斯面对两人的同时进攻也同样不困下风，山谷内不停的传来武器的碰撞声以及恶魔猖狂的怒吼。

    虽说双拳难敌四手，可面对拥有着四条腿的深渊领主，就算是格罗玛什和伊利丹一起联手也感觉无比艰难，战斗经过一段时间之后，伊利丹的身上早已经出现了道道伤口，而格罗玛什则更为严重：被长矛撩到之后，他的胸口出现了一道狭长的伤口，几乎将其开膛破肚！

