    第621章 在医院生死未卜呢！   

    恨！   

    她好恨！   

    如果此时此刻傅凉玥她们敢出现在她的面前，她必定会让他们死得很惨！   

    疯狂过后，白心慈无力地跌坐在餐厅的地面上，眼神里带着颓败和痛苦！   

    怎么办？

    

    她还能怎么办？

    

    傅思辰的幼儿园马上就要交学费了！   

    而且，她回国之后，为了能够在景城有一个落脚之处，也是特意选了这个环境优美、算得上景城最好的学区校园的地方！   

    但，这个公寓并不是她全款购买的，她，还没有这样的能力！   

    贷款买的房子！她还要还贷款！更可怕的是，还贷款的日子也即将到了！   

    若是她还有工作，她尚且可以稳住！   

    可是，她没有工作了啊！   

    就是她银行卡上面所剩的钱，已经没有多少了！   

    前段时间，因为傅家二房的人过来，她给他们各自买了一套换洗衣服，也是花了十来万！以至于如今的她，拮据不已！   

    她，还能撑到什么时候？

    

    哪怕是白心慈，这会儿也忍不住露出些许的颓丧之意！   

    ……   

    另外一边，御景别墅里。

    

    唐眠醒来时，外面的天色已经倾斜往下，暖洋洋的阳光透过落地窗照射进房间里，让她整个人都淌在阳光之中。

    

    晒晒太阳，对身体也好。

    

    唐眠在床上静静地享受着阳光的沐浴，哪怕光亮落到脸上，也没有任何的避让！   

    ……   

    楼下。

    

    封颜处理过公司的事情后，赶到御景别墅。

    

    进入客厅的第一时间，他就看到了坐在沙发上，看起来优雅又从容的白梦溪，微微一顿。

    

    “封颜过来了。”

    

    对于封颜，白梦溪还是有所了解的。

    

    也是以，在看到封颜时，原本还算漠然的神情都缓和一些，也带着些许的温和：“你过来找小眠？”

    

    “是。”

    

    封颜连忙点头，朝着白梦溪道：“公司那边有些事情需要和老大说上一声。”

    

    “这是应该的。”

    白梦溪对于唐眠公司的事情并不知道，也是以，她点了点头，站起身来，“有一个叫做张亚丽的女士在厨房里忙着做饭，我去让她给加你一份饭。”

    

    张亚丽对于唐眠的身体调养可谓是很注重。

    

    从封颜那里得知唐眠这两天的脸色有些不好，原本在国外的张亚丽忙不迭地选择最早的航班飞了回来。

    

    这不，在回来的第一时间，就跑来了御景别墅，为唐眠准备精心营养的晚餐！   

    在见到白梦溪时，张亚丽虽然讶异，但也没有把太多的心神放在白梦溪的身上，毕竟——她是专门为了唐眠服务的，其她人，都只是附带的。

    

    哪怕这个人是唐眠的母亲。

    

    封颜一听，连忙道：“我过去和她说就行，夫人您坐着吧！”

    

    男人差点将“皇太后”三字直接喊了出来，但脑子还是跑在前面的，所以还是很快改成了“夫人”。

    

    封颜到厨房时，张亚丽正在认真地忙碌着。

    

    “张总。”

    

    看到张亚丽回身时，封颜连忙开口：“那个，你做的这些都有多的吧？

    ！等下给我这里准备一份，我要带到医院！”

    

    “医院？”

    

    张亚丽听到这两字，眉头一拧：“为什么要带到医院？

    这些东西可都是为了小姐准备的，其他人……”   

    “那个，傅总住院了！他现在生死未卜呢！说不定我这一个保温桶的汤汤水水的送过去，他就醒了呢！”

    

    对于傅凉渊，张亚丽没有太大的感受，但是封颜都已经这样说了，也是有他自己的道理，也就点了点头：“行吧！”

    

    

    

