    月照学院外，莱恩死死拽着好兄弟巴德的裤子，眼神坚定而又有力地开口道：

    “巴德，巴德别这样，给我一次机会。”

    “给你机会？好啊，你去和你姐说，看她给不给你机会？”

    “那就是要我死？”

    “对不起，我想装逼。”

    “谁看得到？”

    巴德紧紧捂着自己的钱包，心怀向往地回道：“我的比赛虽然结束了，但是！这种装逼的机会以后还有的是！！！我可以错过一次，但我不会错过第二次。”

    “不是…巴德你想想，那可是宁大师出品的小黄卡，你不收藏个十几张对得起自己弟弟吗？那可是能当传家宝的！”

    “我当然知道，所以我打算在我的新晶卡预算之外，买他个十几二十张屯着，以后宁大师离开基克城了再转手卖出去赚一波大的。”巴德握紧双拳严肃道：“这是我此生仅有的机会，错过了就不可能再来了。”

    “那我呢，你的好兄弟我呢？”莱恩苦涩一笑，淡淡说道：“想不到我们青梅竹马两小无猜那么多年，到最后是为了钱而翻脸…”

    巴德鄙夷道：“你少来这套，我当初以为宁大师离开基克城悔恨万分的时候你可没少在旁边捧哏！”

    莱恩顿时有些尴尬，解释道：“我那还不是用另一种方式来缓解你的不开心吗…你看看，现在可不就是柳暗花明了么，作为好兄弟，看到这样的情况，我这心里真是说不出来的高兴…”

    “那你给我笑一个…”

    “……”

    “行了行了，别在那强颜欢笑了！”

    “时代变了，莱恩。”巴德拍了拍莱恩的肩膀，语重心长地说道：“谁让你多了个姐姐呢，三天两头去你那儿打秋风，我就不一样了，独生子女一个，这一次甚至连老婆本都丢进去了…你觉得你找我借钱，我会借吗？”

    “巴德…别这样，我们可是异父异母的亲兄弟啊…”

    还没等莱恩开始拽着巴德的裤子开始嚎多久，一群如狼似虎的星辰学院教习便出现在了街头，远远地瞥见了莱恩的身影，霎时间凶焰滔天，短短的几步路愣是被他们走出了个死亡BGM…

    其中一名教习的手上还拎着菲尔德，他望见莱恩，气得咬牙切齿连忙指认道：“在那，就在那！我就知道他在这里！”

    “不是…教习大人…老师…你们要干什么！我不是…”

    上午造成星辰学院恶劣影响的两名罪魁祸首双双伏诛，其中一名还是主动当了污点证人帮忙带路去抓捕另一名的。巴德被诸多教习们二话不说地拎走，临走前还不忘撕心裂肺地对着巴德喊话：

    “快去找我姐救我…”

    “别喊了，抓你就是琳娜小姐的意思！”教习恶狠狠地道：“老实点！回去接受思想教育补习！”

    莱恩一听顿时陷入了绝望，随后像是想起了什么再度高喊道：“那就记得帮我留一张…我喜欢金发的！”

    巴德默默地在心底为自己好兄弟的悲惨未来默哀了一秒，随后迈着坚定有力的步伐，头也不回地带着刚刚大肆采购的制卡材料往图书馆的区域走去。

    “宁大师！材料买好了！”

    巴德出现在宁渊身前压低嗓音开口的时候，宁渊和苏希正在注解一个关于晶卡发展年代的论据，他见到来人轻轻点了点头，用眼神示意他出去说话。

    巴德乖乖照做，宁渊起身和苏希小姐姐稍微打了个招呼也跟着走了出去，直到出了图书馆大门，巴德这才毕恭毕敬地把一张装着材料的储物晶卡递给了宁渊。

    “全都在这了。”

    “怎么就你一个人？”

    “莱恩他因为早上比赛的事情被教习们抓去教育了，还有和他一起比赛的菲尔德…”巴德解释道：“不过宁大师您放心，我和他从小一起长大，他是绝对不可能把您给透露出去的…”

    宁渊闻言轻轻嗯了一声，随口吩咐了一句明天过来拿晶卡便转身离去，留下一脸不知所措的巴德停在原地激动地搓着自己的小手…

    这波啊，这波是精神文明和物质文明的双重满足…

    也不知道宁大师说的二次元是什么东西…新出道的老师名字吗？听起来还挺奇怪的耶…

    因为接了制卡委托，图书馆是不能继续泡下去了，回到座位的宁渊很快开始清理自己桌面上的草稿纸，顺便对从刚刚开始就一直盯着他的苏希小姐姐说道：

    “今天晚上你先一个人学习吧，我有事。”

    苏希：盯…

    “小宁学弟啊…”

    少女的目光注视了他片刻，旋即幽幽开口道：“你真的打算抛弃貌美与可爱并重，智慧与发量并存的学姐，跑去和男孩子鬼混嘛~”

    “嗯。”

    “你…！”

    苏希小可爱顿时觉得自己受到了侮辱，鼓起脸颊试图就宁渊那错误的价值观念来一场批斗，只可惜宁渊并没有打算给她这么个机会，简单收拾好自己的东西之后毫不迟疑地离去。

    女孩见状顿时急了，连忙拉住了宁渊的衣袖，小眼神可怜兮兮地望着他开口道：“小宁学弟…你是了解我的…如果眼睁睁看着一个秘密离我而去，我却不能八卦一下的话，那我接下来的学习效率会很低很低的…”

    “要不…你就偷偷告诉我你们准备去干嘛？或者他找你有啥事儿？他为什么会叫你宁大师呀~”

    “……”

    “制卡。”宁渊叹了口气，为了避免以后一直被同一个问题困扰，他只好这般言简意赅地回道。

    “可你不是制卡师学徒么？而且刚刚那个人叫你大师…”苏希小姐姐喃喃自语了几句，随后便像是恍然大悟一般地拉长了语调…

    “哦~我知道了…”

    “是幻象晶卡吧…”不待宁渊多作解释，苏希便露出了一副了然的样子，探过身子对着宁渊作出了某种心领神会的表情：

    “我懂的~”

    宁渊的脸色忽然有些变化，他干咳了两声，把自己的视线从苏希小姐姐那因为身子前倾而有些敞开的领口处挪开。饶是他向来处变不惊，面对这样的乌龙福利也有些无奈。

    感觉…福利…不如…

    宁渊：？

    我刚刚的脑海里是不是闪过了什么白得晃眼的东西？

