    可是虚脱的领主根本阻止不了护卫，被护卫一下就推开了。

    “诶…我的领主大人，你这是做什么呀。”护卫看样子还和领主认识，“这药要是喂给你，可就不灵了。”

    “你！”领主咬牙切齿，却不能为力，只能指着那护卫，“我自认善待下属，对你们都不薄，你们一旦有什么事情需要还乡，我也是向来同意，而且还常给你们些慰问品好带回去孝敬长辈，你为什么……”

    “是是是，您对我们好，我们当然知道，怪就怪我们是个贪生怕死的小人吧。”护卫还真有自知之明，脸上有些愧疚，可是也就那样，没有更多表现。

    “唉……”领主看那样子，也只能深深的叹口气。

    刚刚被踢了一大脚，他已经爬不起来了。

    只能痛苦的闭上眼睛，不忍心看妻子喝下药后那痛苦的样子。

    至于领主夫人……她的意识早已经不怎么清醒了，可是却偏偏感受得到痛苦。

    “喝吧…喝吧……”幽绿色的药液，散发着微微的光，将护卫的眼睛映得绿油油的，如同一个恶魔。

    而领主夫人，她的脸上、额头上、脖颈上的血管暴起，也渗出绿油油的颜色……痛苦还要等一会儿才会来临，但是此前的宁静，对于领主夫妇同样也是一份无声的痛苦。

    可是双方都没有注意到，在灌药的时候，有几滴红色液体混进了药液当中。

    “嗯……”洛槐细细的感知着融合之血混入药液后发生的变化。

    是无序的力量，换句话说就是：邪能。

    “看来恶魔渗透的比想象中的要更快呀。”

    当年的那次碰壁，让恶魔们吸取了教训，对于这块难啃的蛋糕，这次它们选择了智取。

    当然，恶魔的智慧，总是那么险恶奸诈，细中有粗。

    这里的粗指的是残暴。

    不过，到底是无序呀……这也意味着邪能没有奥术那么多的花头，能量形势也总是很单一。

    只要稍微了解邪能一些的人都可以解析辨认。

    真正的难点在于邪能的难以控制，这才是它不讲道理的地方。

    就像一汪水，没办法一只手给抓起来，想要带走它，就必须给装起来……而邪能，只能用身体装，这就意味着注定要被它们侵蚀。

    “可惜偏偏是我。”

    洛槐嘴角一勾，有时候他都怀疑自己天生就是干这种救人活的料。

    那几滴融合之血在他的控制下发挥了作用。

    如同网兜一样二维展开，捕捉着那些想要扩散出去的邪能。

    领主夫人因没有遭受巨大的痛苦。

    护卫发现了不对劲。

    “怎么回事，怎么这次没有叫了？”那个喂药的护卫好像有点失望，“本来还能看看美人疯起来解解闷呢。”

    有时候，人就是这么残忍。

    这个护卫看样子还想去再拿一瓶药。

    但是另一个护卫却拉住了他，“别了吧，我们收到的命令只是定时喂药而已。”

    “好吧……”

    毕竟领主平时对他们确实不错，护卫也就放过了这对可怜的夫妇。

    但是换个角度，平时的厚待，却只换来了这样的一点谅解，实在是讽刺。

    “……”领主心中害怕，沉默着想爬过去看看自己的妻子，生怕妻子撑不住。

    他知道自己是被歹徒用来胁迫女儿的……如果不是为了妻子，他又怎么肯这样苟活。

    如果妻子真的走了，那他也没有必要继续忍受了。

    不能再让女儿背负更多的罪孽了。

    看见自己妻子始终没有反应的领主在心里做下了决定。

    在牢房里找一块尖石子，结束自己的生命。

    能被圣骑士女婿认可的老丈人，可不会连这点骨气都没有。

    但就在他爬着在黑暗中摸索时，有什么东西落在了他的手背上。

    那触感似乎只有小时候遇见过……是蜘蛛。

    “也好，如果是有毒的话，就请你结束我的生命吧。”天知道一位领主是有多落魄，才会对一只小蜘蛛发出这样的请求。

    然而，紧接而来的不是被咬的滋痛。

    相反，是一丝如甘泉般的清凉，治愈着他的身体和内心。

    “这是……？”黑暗中亮起一丝黄绿色的微光。

    有什么东西被塞到了他的手中，那好像是一个小小的木桩子，上面雕刻着精细的能量纹路。

    一共两个。

    而接着那纹路的微光，领主看见了趴在自己掌心中的小蜘蛛。

    他这才发现那蜘蛛如同水晶一样剔透，一看就不是正常生物。

    “……”领主只是想了几秒，立马便醒悟了。

    有转机！

    但还没等他继续想，小蜘蛛就忽然往他的眼睛上跳去，虚弱的他当然躲不过。

    不过以他的胆识，在知道这是转机后，就不那么怕了。

    果然，下一刻，他的视野中出现了一块印象，同时耳朵上也好像被什么东西塞住。

    “领主大人，你好。”外面的洛槐在一系列操作之后，终于和人质对上话了。

    “……”领主没有回答，因为牢房不大，护卫离得很近。

    正好这也是洛槐的意思。

    领主眼前的画面中立马出现字幕，同时洛槐的声音也在“耳机”中响起。

    他向领主说明了那两个小东西的作用——微缩版的治疗图腾。

    是洛槐耗费一费都不到的能量召唤的，因此功效减弱，范围上也小到了只有半米左右，正好适合这种情况。

    而且图腾治疗是炉石盒子的特性加护，和麦块的那些药水一个道理，只要治疗量够，效果都很强势。

    当然，这么小的图腾，也就是续命用一下而已。

    而这样做，是因为洛槐并不打算就这么简单粗暴的救出领主。

    “到白天之前，还麻烦你多演演戏了。”

    “好。”领主看见了希望，也得知妻子没死，还躲过了一劫，自然万分配合。

    至于演什么？当然是演惨了。

    他将一个图腾塞给了妻子，自己也捏着一个，然后抱起妻子，在那神神叨叨起来，好像疯了似的。

    “不愧是领主，演技一流。”洛槐看事情做完，便收回小蜘蛛离开。

    他还要去城堡的最中心看看，将这里的情况调查清楚。

