    “还是继续说说你要前去十万里大山之事吧!此事我同意，不过你得带上玄字辈那几个小家伙一起前去!”柳道明笑着自语道。

    “为何？”

    “玄辰、玄轩、玄鹤三个小家伙想必你也熟悉，除了玄轩外，其余两人实战能力都不强，根基也有些虚浮，如今他们都已经练气后期了，若是还未改变，对他们未来道途会有不小影响。”

    “所以想借此机会，让你为他们护道，助他们一臂之力，从中选优，不知你看如何？”柳道明并未强求，询问道。

    柳德阳闻言，眉头紧皱，思索一番后，知晓轻重，便张口答应下来。

    “如此便好，若是培养得当，未来这三个小家伙必定能有不小成就!”柳道明嘴角露出一抹笑意，言语道。

    “不错!”柳德阳颇为赞同，他可见识过柳玄轩与柳玄鹤两人的天赋，更何况是比这两人更为天才的柳玄辰。

    “你多费心，这五瓶是我炼制的聚元丹!”柳道明抬手挥出五个药瓶，递给了柳德阳，言语道。

    柳德阳伸手接过后，开口感谢道：“多谢!”

    “无妨，好生修炼，尽快突破修为便好!”

    “恩!”

    ……

    半月之后，十万大山外围。

    柳家六位族人施展御风术，借助各自敛息术收敛气息，绕过一只只妖兽，不断向着深处奔走。

    半盏茶过后，一处十数丈高的灵山外隐蔽之处，柳家六名修士齐聚在此。

    “十一伯，这便是疾风狐巢穴吗？”柳玄鹤询问道。

    “恩!”柳德邦应了一声。

    听到答复，柳玄鹤看着不远处那座高山，眼中满是好奇之意。

    疾风狐成年便可达到一阶中品，在同阶妖兽中实力并不强，反而是最弱那一层次的，单论实力与炼气五修士差不多。

    不过疾风狐不论在哪里都能混得开，靠的便是它那一身迅疾如风的速度，就算一阶上品妖兽也难以追上一阶中品的疾风狐。

    此狐的皮毛可做为修士的道袍，由此做成的道袍可增加修士自身速度，颇受练气中、后期的欢迎。

    “玄鹤、玄辰你们两人战斗之时切记小心，不可莽撞，不求战功，但求无事!”柳德邦语重心长告诫道。

    “谨遵十一叔所言!”

    “谨遵十一伯所言!”

    柳德邦见状，也不在多言，挥手示意众人准备战斗。

    在场六名柳家族人各自取出自己的法器，悬浮在身旁。

    “冲!”

    六名柳家族人分别在自身施展了一道“御风术”，狂奔冲向灵山。

    这番动静惊动灵山上的疾风狐，十头疾风狐迅速做出反应，对着冲山的六名修士张开小嘴，点点灵光朝它们嘴中涌去。

    眨眼间，数道风刃便在它们嘴中凝聚，朝着冲山的六人喷吐而去。

    柳玄鹤借助手中土岩盾，将向着自己打开的风刃尽数抵挡，挥手快速将身旁三柄悬浮的黄叶刀打出。

    六人很快便分配好了战斗，柳玄鹤、柳玄辰、柳玄轩三人各挡下两头疾风狐。

    这是早早分配好的，此行他们三人的目的便是在柳德邦、柳德国、柳德云的带领下历练自身，借助战斗巩固自身修为、增加对战经验。

    柳玄鹤面对两头一阶中品的疾风狐丝毫不惧，借助手中土岩盾将疾风狐喷吐的风刃抵挡下来，在借助三柄黄叶刀进行反击。

    不过疾风狐的速度极快，每每当黄叶刀将要击中它们时，它们身上的皮毛便会灵光一闪，化为一道虚影疾风，迅速的躲开黄叶刀攻击。

    “区区一阶中品妖兽竟如此难缠!”柳玄鹤颇为头痛自语道。

    缠斗半盏茶功夫，柳玄鹤才借机使用黄叶刀，在疾风狐体表斩上了几道伤口，不过伤口并不深，对疾风狐并未造成多大伤害

    对此，柳玄鹤颇为无奈，如今的局势极为明了。

    疾风狐杀不了柳玄鹤，柳玄鹤也杀不了疾风狐。

    扭头望了眼，身旁其余族人战斗场景，两位同辈族人同样遇到了他如今的情况。

    柳玄轩还好些，宛如一个小炮台一般，借助各种不同的低阶法术，压着两头疾风狐打，要不了多少时间或许便能建功。

    至于柳玄辰则蹑手蹑脚，催动一柄一阶上品飞剑，追赶两头疾风狐，却被耍得团团转。

    柳德邦三名家族猎妖队的老手，自身也是老牌的炼气后期修士，实力不凡，早早便解决了余下的四头疾风狐，在一旁围观，并未出手。

    柳玄鹤深吸一口去，抛去杂念，看着与黄叶刀缠斗的两头雪白的疾风狐，聚拢心神，掐诀，打出三道灵力法印，注入三柄飞刀内，借此提升三柄飞刀的速度。

    十数招过后，因柳玄鹤不惜消耗灵力的情况下。

    三柄黄叶刀威力大增，在凌厉的攻击下，两头疾风狐身上以有十余道不小的伤口，丝丝血液不断从伤口渗出。

    与柳玄鹤对战的两头疾风狐眼中露出一抹惧意，身形也在轻缓的向后退。

    柳玄鹤见状，眉头微挑。

    抬手滑过腰间，将一枚长针法器取出，拿在手中，借助右手将灵力注入长针内。

    双方战斗数招后，那两头疾风狐突然向后转身逃去。

    “去!”

    柳玄鹤抓准时机，抬手将手中的长针打出。

    长针速度极快，若是单凭肉眼，只见空中滑过一道黑色光影，直接穿刺进入其中一头疾风狐体内，带着丝丝血色从疾风狐脑中飞出。

    那头被击中的疾风狐也因此倒地，发出痛苦的哀嚎，不过却不能动弹分毫，生息缓缓变弱。

    “嘎!嘎!…”

    另外一只逃跑的疾风狐听到此声，呆愣了下身形，扭头看着那头受伤的疾风狐眼中满是怜意。

    也不知是何决心，让它停下步伐，转过身，张开小嘴，凝聚灵力，不断喷吐道道风刃攻击向柳玄鹤。

    柳玄鹤紧握土岩盾，将打来的风刃抵挡下来。

    单手掐诀，控制着无影针打向这头嘴喷风刃的疾风狐。

    只是无影针因为方才的攻击，在无余力，难以对这头嘴喷风刃的疾风狐造成太大的伤害。

    无奈下，柳玄鹤只能再次掐诀，单手结印，凝聚出三道法印，打入黄叶刀上。

    黄叶刀灵光一闪，化为三道黄色齐力杀向身前唯一站立的疾风狐。

    

