    第2732章送信

    小梅也就比小谢瑞大上半年左右，能说话流利已经不容易，听罢是急哭了：“呜呜呜，夫人，您等一等，我很快就算出来了，别不买兔子……大家都说,这些兔子瘦瘦的，都是骨头，买了亏本，不如去买肉吃。”

    顾锦里：“……”

    小娃娃，你是在说，我是冤大头吗？

    小树听见妹妹这么说话,急了，忙道：“夫人，这里一共是六只兔子，现在北仓府的猪肉是三十文钱一斤，这兔子虽然瘦，可都超过了一斤，我们不敢漫天要价，只要您二十文钱一斤，很便宜了，求您买了吧。”

    虽然降低了价格，可二十文钱一斤，也比酒楼掌柜给的价钱高了，酒楼掌柜抠门得要死，只给十五文钱。

    顾锦里道：“两百文钱六只，我家都买了，附赠笼子，咋样？”

    “这比六斤猪肉的价钱都高了……多谢夫人！”小树很感激，赶忙用竹筒里的水淋湿衣袖，用袖子擦拭笼子,擦干净后，还给了一捆嫩青草：“这些青草足够它们吃两天的,小少爷们就可以养两天玩了。”

    顾锦里笑了：“你很机灵，瞧着心算也不错，应该学学账房本事，没准以后能以此谋生。”

    小树听得一愣，又摇头笑道：“多谢夫人指点，小的会努力的。”

    只是账房先生这种活计，人家要的都是有死契的人，或者是亲戚，不会要他这种外人。

    至于进衙门做算账的书吏？

    那是要考的，可他只会写几个字而已，家里又不富裕，他怕是这辈子都不能去念书，哪能考得上？

    顾锦里看出了小树的向往与无奈，可世上苦人多，大家又只是一面之缘，她还没圣母到立刻去资助的地步：“二庆，给钱,拿兔子,走了。”

    “是。”二庆过来付了二百文钱，拿过兔笼，正要接嫩草的时候，递着嫩草的六俊突然痛呼着倒在地上，开始打滚，还脸色青紫起来，一副要死的样子。

    “夫人、小公子们退后！”二庆皱眉，抽刀戒备的盯着六俊他们，怀疑这三个孩子是什么人家养的小死士，专门在这里摆摊，好害夫人一家的……因为这病发得太巧了，还有给兔子染色的事儿，很像是为了专门吸引小公子们而做的。

    “诶哟，六俊你咋了？”布庄掌柜跑了出来，对伙计道：“快去请大夫，小树你赶紧去找你姥姥，说六俊的肚子又疼了，快点！”

    “诶诶，我这就去，小梅不怕，进布庄等着哥哥回来，别乱跑，跑丢了家里人就找不到你了！”小树撒腿就跑，去找林老娘。

    周围摆摊的熟人们也过来了，围着那个肚子疼的孩子说话：“六俊，你撑住啊，大夫很快就来了。”

    “这林家真是的，六俊前两天在这里摆摊的时候就肚子疼了，家里还有吴老将军以前的部将护着，也不算太没倚仗，咋就舍不得带孩子去医馆看病？拖到现在，拖出大事来了吧。”

    布庄掌柜道：“不是舍不得，是林老八夫妻没在，去山里采青熬色料了，林老娘又要染布，是根本不知道这孩子的肚子有问题。”

    旁边的人听罢，骂起六俊来：“你这孩子，不是让你跟家里大人说吗？你竟然瞒着不说！”

    顾锦里把他们的话听进去了，知道这不是专门派来算计她家的，是对后头的夏樟道：“应该是虫入胆了，去药铺买源字药行的杀虫药给他吃，快！”

    “是。”夏樟赶忙带人去拿药。

    顾锦里身上没这种药，不过随身带着小针盒，秦三郎见她拿出针盒，是朝众人道：“让开，我媳妇要救人！”

    呃，气势太强悍，大家伙吓得不轻，赶忙让开了，布庄掌柜也知机的放下六俊。

    二庆三庆已经早一步过去，割开六俊的衣服，死死摁住抽搐的他。

    顾锦里疾步过来，给他扎了几针后，他的身体就不再抽搐，剧痛也减轻，不过脸色跟嘴巴还是青紫着，必须吃药把肚子里的虫给杀死，方能彻底无碍。

    “六俊，六俊！”林老八跟寿娘上山采了不少色料，是高高兴兴挑进城，准备回家熬色料染布赚钱，可半路碰见小树，知道六俊出事了，让他守着色料后，急忙赶了过来。

    “是林老八夫妻来了。”周围认识他们的人赶忙让路，可两人是没能冲过来，秦三郎见这里太乱了，生怕他们是什么死士，会趁乱出手伤人，是命人拦住他们。

    林老八急了，忙道：“这位老爷，你为啥要拦着我们？我们是六俊的叔父跟婶娘！”

    秦三郎不答，只是走过去牵起顾锦里的手，回到大狼二狼他们身边后，才吩咐道：“让他们进来。”

    林老八夫妻这才得以进来，看见六俊身上的银针后，忙问：“这是大夫看过了？哪位大夫给看的？六俊怎么样？”

    布庄掌柜道：“六俊刚才浑身抽搐，是这位心善的夫人救的六俊，还派了家仆去买药，应该很快就会回来，你们别担心，快过去谢谢贵人老爷跟夫人……敬重一些。”

    那对夫妻是男的贵气威严，女的貌美绝伦，一瞧就知道不是一般人物，可不能得罪了。

    “多谢邱叔提醒。”林老八跟寿娘是走了过来，给秦三郎跟顾锦里跪下：“多谢老爷夫人的救命大恩，我们夫妻感激不尽！”

    言罢，哐哐哐磕了三个响头。

    秦三郎道：“举手之劳，不必在意，起身吧。”

    “多谢恩人老爷。”林老八跟寿娘这才起身，也明白这等贵人是不需要他们这种小人物报答的，更不喜欢被纠缠，是没有多待，跑去看六俊了。

    可顾锦里却皱眉看着寿娘，看得太入神，还往前走了两步，被秦三郎拉了回来：“小鱼，怎么了？可是发现什么不对劲的地方？”

    顾锦里点头：“是发现点什么，我过去瞧瞧。”

    “一起去。”如今这里有些乱，秦三郎不放心，是牵着她的手，一起过去了。

    顾锦里来到寿娘面前，双手捧起她的脸，道：“这位姐，细看之下，你很挺漂亮的……不如跟我回家走一趟，咋样？”

    这个女子……很像年轻时候的谢氏，就是大林叔的媳妇谢氏！

    说着话，还摸起寿娘的脸来，甚至捏开人家的嘴巴看牙齿。

    秦三郎赶忙抓住她的手，道：“……小鱼，克制点。”

    乖啊，咱不摸别人，要是真想摸，等回家后，我让你摸。

    林老八是吓呆了，周围的人也被吓得不轻……亘古奇闻啊，一个他们想看却不敢直视的大美人竟然当街占一个女人的便宜！

    这，这貌美夫人上辈子难道是个纨绔子弟？专干街上占妇人便宜的事儿？

    寿娘也被顾锦里给弄得莫名其妙，正疑惑这个漂亮少夫人为何要这样的时候，眼前的少夫人突然喊道：“顾兰妞！”

    喊得太快，让寿娘本能的说了一句：“你是顾家人？”

    说完是吓得脸色煞白，赶忙补救：“这位夫人认错人了，我不是什么顾家人，我叫寿娘，是林家妇。”

    林老八忙道：“这位夫人，我媳妇真的不姓顾，您认错人了。”

    (本章完)

