    大隋皇帝准备再次定都长安的消息传遍了天下，让天下人啧啧称奇，谁都知道杨广实际上是很喜欢洛阳的，甚至洛阳的皇宫比长安的更加大气、恢弘，世人都认为大隋的京师会定在洛阳。没想到这次会定都长安，难道皇帝不怕这些关中的世家大族。

    不过世人已经没有精力管这些，自从大隋平定了关中之后，裴仁基、裴世矩、袁紫烟等将纷纷出手，或是北上，或是西进，或是南下，横扫六合八荒，天下之间，居然无人是其对手。

    在这其中，诸如寇仲、徐子陵、裴元庆、秦琼等明将纷纷成为其中的佼佼者，在众多将军之中崭露头角，成为大隋军中新兴力量。

    一个月后，杨广放出大将李靖，李靖率领大军西征，进攻薛举，并且将其击败，大军前进，朝西北而去，整个南瞻部洲中土世界，大隋基本上已经问鼎天下。

    在这段时间内，无论是江都的行在，还是洛阳皇宫，嫔妃、大臣们纷纷朝长安而来，大隋气运在这个时候达到了顶峰。

    长安皇宫中，藏经殿内，一块块玉珏出现在书架上，玉珏表面上神纹闪烁，上面有无数禁制，这些都是法海、颜夫子、轻松子等人送来的佛、道、儒三家的修行法诀。

    杨广说的不错，当年的嬴政实在是太厉害了，将南瞻部洲的各大圣地压在地上爬不起来，想他已经到了大巫之身，实力雄厚，莫说是下面的修士，就是上面的神仙都不是他的对手，不死军团横扫诸天，连上了封神榜的勾陈大帝都被嬴政亲手所斩杀。

    现在唯有大隋王朝能以气运镇压，延缓嬴政出世的时间，面对杨广的要求，这些宗门也不得不答应，虽然所传来的修行法门并不高级，可是也大大的填充了大隋的藏经阁。

    “陛下，这些修行秘籍都是各派珍藏，都是各派掌教、长老亲自以神识篆刻入传经玉中，还请陛下妥善保存，不能随意泄露。”法海和尚在一边说道。

    “这个自然，能入其中的都是大隋的功勋之辈，这些人对大隋忠心耿耿，没有朕的许可，这些人绝对是不会将这些秘籍泄露出去的。”杨广面带微笑，这些传经玉就是自己的韭菜，可以收割许多韭菜。

    至于说这些秘籍都是一些高深的秘籍，这些都是假的，他看了一个叫做青云经的，是一个叫做青云门的根本神通，但实际上，只能修到金丹期，金丹之后的法门根本就没有送来。

    至于金刚寺、浩然正气宗、御兽宗的修行法门都是修到金丹期，显然这些秘籍都是经过宗门精挑细选的，而且是达成了共识，就是不想让大隋上下武力太过强悍，只能修到金丹期。

    至于金丹期以上的秘籍，不好意思，你想要修行，就必须向宗门索取，最后成为宗门的弟子，为宗门效力，这就是阳谋。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，当年的嬴政号令整个南瞻部洲，众多宗门被迫敬献圣女，以换取一时的太平，免得大秦的不死军团找上了自己。

    “颜夫子、法海禅师、轻松子道长，我大隋愿意镇压大秦不死军团，但有些话需要要提前说出来，免得日后有做错的地方，按照佛祖的法旨，神仙不得显法于南瞻部洲，但实际上，眼前的情况就是，妖魔已经出现了，朕要为大隋的百姓考虑，要斩妖除魔，这就需要各大宗门帮忙了。”杨广忽然说道。

    “阿弥陀佛，斩妖除魔是我等正道的本分，陛下不用担心。”法海和尚赶紧说道，这斩妖除魔，不仅仅可以获得功德，还能让宣传佛门，让世人知道佛门，这是好事。

    身后的狄仁杰和轻松子自然是不敢反驳。

    “我大隋气运昌隆，宗门弟子可以大隋青龙卫，享受朝廷气运，三位以为如何？”杨广又询问道。

    三人相互望了一眼，轻松子顿时苦笑道：“陛下，我玄门之人喜欢的是逍遥自在，恐怕不能为陛下效力，不过，陛下若是有不能解决的问题，我等无量剑宗愿意出手。”

    “阿弥陀佛，陛下，此事贫僧不敢擅自做主，等我佛门商议之后再行决定。”法海和尚想了想，说道：“不过，其他宗门贫僧不敢保证，贫僧肯定会行走中土，降妖除魔。”

    “陛下放心，我浩然正气宗在合适的时候，肯定会派人会前来相助陛下的。”颜夫子也笑呵呵的说道。

    杨广点点头，这三人实际上都已经拒绝了自己的提议。

    “这人有好坏之人，修士也有正魔之分，对于朝廷来说，评判正邪的唯一标准就是看对方触犯了我大隋的法律，凡是触犯我大隋法律的人，不管是世家子弟也好，或者是妖魔鬼怪也好，更或者是修行中人也好，都应该接受我大隋法律的制裁，三位以为呢？”杨广光芒闪烁。

    轻松子听了顿时笑了起来，忍不住说道：“任何一个触犯大隋法律的人，只要陛下能够抓住他们，自然是由大隋法律处置，当然，若是陛下处置不了的，陛下也可以行文各大宗门，请宗门戒律堂处置。相信我正道宗门是不会包庇任何一个犯了宗门条例的人。

    “阿弥陀佛，轻松子道友的话，贫僧十分赞同。”

    颜夫子并没有说话，但脸上表情已经说明了他是同意法海和尚的建议的。

    杨广也不在意，说道：“既然三位都答应下来了，不久之后，朕会行文各大宗门，和各位宗门掌教达成协议，这无规矩不成方圆，既然我等现在都有同一个敌人，有些事情就应该达成协议的好。”

    杨广得了气运，镇压大秦不死军团，那些宗门纷纷送上修行法门，但这一切并没有改变一个事实，杨广这些人都是凡人，而那些修士已经超脱了凡人境界，岂会被凡人的法律所约束呢？

    所以杨广的话，在他们眼中，只是一个笑话而已，没有在这个时候反驳杨广，那是因为他们不屑和杨广计较。

    至于那些宗门掌教会和杨广签订协议吗？这是不可能的事情，这些宗门掌教起码都是化神期高手，像昆仑这样的大教，都已经是神仙境界了，岂会看上杨广？

    三人很快就离去，杨广和狄仁杰留在藏经殿中，看着大殿内的灵光。

    “陛下，这些修行法门和神通？”狄仁杰有些迟疑。

    “虽然不是宗门的根本，但对于我大隋已经很不错了，有了这些，最起码我大隋可以得到一些忠于大隋的勋贵。日后应付一下大秦不死军团也会有帮助的。”杨广却笑呵呵的说道。

    “陛下，这些修行法门都是不完整的，一旦有人修行到金丹境界，这些人就会想方设法的获得下一步修行法门，臣有些担心。”狄仁杰解释道。

    “狄卿是担心朕帮助宗门培养修士不行？”杨广轻笑道：“想要修行到金丹境界，最起码也有三四百年吧！那个时候，我大隋是什么样子，谁知道呢？狄卿，先保住眼前再说。”

    “陛下圣明。”狄仁杰还能说什么呢？从这句话上看的出来，杨广已经猜到了结果，既然如此，狄仁杰还能说什么呢？

    杨广嘴角露出一丝笑容，这些秘籍在他眼中也只是韭菜而已，他从来就没有相信这些宗门，这些秘籍在宗门手中也不知道玩了多少年，何处有后门，何处有缺陷，对方都知道的清清楚楚，在寻常时候还好一些，但一旦双方发生矛盾，大隋将士就会吃大亏。

    宗门的算计，杨广很清楚。

    可惜的是，这些宗门并不知道杨广是有外挂的外挂的人，这些传经玉在杨广手中，只是会化为各种修行秘籍、法术神通以及庞大法力。

    通过这些传经玉，杨广可以掌握宗门之中真正的法术神通，根本不用担心对方留下来的后门，甚至还能得到金丹以后的修行秘籍。

    所以说，狄仁杰担心的事情，杨广根本不会让它发生的，不过，这也能让杨广看出了狄仁杰的为人，身为浩然正气宗的弟子，却提醒杨广，已经很难得事情了。

    “陛下，这些神通秘典，如何勘定功勋，还请陛下示下。”狄仁杰又询问道，他双目中光芒闪烁，哪怕是在浩然正气宗，他也未必能看到这么多的秘籍，没想到在大隋看到了。

    “这个待朕翻阅一番之后，自然会有圣旨下来的，这段时间，你和鲁妙子等人尽快组成内阁，挑选优秀的人加入组成新的内阁成员、六部尚书等等，像房玄龄、杜如晦、魏徵这样的人才都要拉拢进来，以前的官宦，跟随朕久的人，可以赐予爵位，总之一句话，能者上，庸者下。你修炼的是浩然正气，凡是私心很重的人，你都是能看的出来的。”杨广叮嘱道。

    “臣遵旨。”狄仁杰知道自己的身份，在朝中就是超然于外的，这样的事情也只有他能干。

