
　　耶律保的府中。

　　苏九尾一身白衣，黑发垂落，如同九天谪仙，美得让世间诸多女子都为之黯然失色。M.23sk.com

　　苏三原本并不注重打扮，如今也是一袭黑裙，三尾摆动，眉眼间尽是妩媚，风情万种，于苏九尾身旁，也不会立即比下去。

　　原本耶律保还想要用辽国的美女，让商尹流连忘返，这样一来，就没人跟他争夏昕了。

　　当他看到两人就彻底放心了。

　　也难怪他对夏昕没有任何的兴趣，毕竟有这等美人在身旁，可以为所欲为。

　　“商尹兄，这几日，你就好好修炼，只要水妖巢那边有确切的回信，那我们就出发去漠北。”耶律保很亢奋，因为萧太后把这一件事完完全全都交给他了。

　　“以我对何灵汐的了解，她应该会同意，所以可以提前出发，完全不是问题。”商尹很想去漠北见识一下。

　　“我就怕夏国那边不同意，要是不让水妖巢的人出境，如之奈何？”耶律保显然很谨慎，因为前往漠北城池，需要调动大量人马。

　　要是水源不到位，一切都是空谈。

　　“一来，夏国平日里都不会限制水妖巢的行动，只要他们没有提前收到情报，根本不可能知晓。”

　　“二来，就算夏国想要限制水妖巢，我在书信提及，受辽国萧太后之邀，要是有人阻拦，就是等于不给萧太后面子。”

　　“三来，何灵汐一直很想让自己的水妖巢走出去，而不局限于荡仙河，对她来讲，这也是一次机会。”

　　商尹这些问题都想到了，从见到何灵汐的第一天起，他就知道此人很不寻常。

　　尤其自己所提出的想法，能够在那么短的时间敲定，显然对方是一个极其有魄力的人。

　　“话虽如此，但有备无患，漠北甚是凶险，我们就多做准备，这些时日就好好修炼，夯实基础，等有确切消息，再出发不迟。”耶律保能够感觉到，似乎商尹很想去漠北。

　　“也好，等到了漠北之后，我们就分道扬镳，到时候趁夜色悄然离开，你就佯装出我们依然还在马车中的样子。”商尹说出自己的想法。

　　“为何？”耶律保有些诧异。

　　“我想从另外一条路，前往十三大盗的老巢，不把那些马贼给灭了，我誓不罢休。”商尹这么做的主要原因只有两个，让辽国与夏国商路，永绝后患，第二自然就是行善币了。

　　如今还有经术柜第四个商品位没有解锁。

　　第五个商品位解锁，五个加起来更是需要九百万行善币，简直就是天文数字。

　　“就你们几人吗？我觉得这样可能会很危险。”耶律保觉得这样太过冒险了。

　　“够了。”商尹很清楚，人多反而不便，容易被察觉：“这些时日就劳烦你们，看能不能有十三大盗的情报，或是有没有辽国所安插的内应，只要有精准确切的情报，我就能够更容易得手。”

　　“好，此事就交给我来办，只是为何要佯装出你在马车内？”耶律保有些疑惑。

　　“耶律宽，耶律木能够在太后面前为那些马贼求情，就证明关系非浅，相比我们的行踪都会在对方的掌控中，不管他们会做出什么样的事情来，我真正的行踪尽可能不要暴露。”商尹觉得小心总是没错。

　　“也是，的确需要注意他们。”耶律保心里越来越佩服商尹。

　　“多谢，那我们就先闭关几天。”商尹笑了笑，道。

　　说者无心，听者有意，耶律保听到闭关二字，哈哈一笑，道：“商尹兄放心，绝对不会有人去打扰你们，的确是要好好闭关，如果有什么需要，通知一声即可！”

　　商尹的脸皮子抽搐了几下，听出弦外之音，但知道也不好解释，只会越描越黑。

　　他所住的房间很大，如同一座行宫。

　　修炼室，练功房，一应俱全。

　　商尹从善商殿里进行购买，用六十斤下品仙玉，购买了两本《大梦灵歌》，分别给了苏九尾与苏三：“你们这几天有空，可以修炼一下这纹术，与你们所修炼的纹经应该能够相称。”

　　“多谢公子。”苏三满心欢喜。

　　“嗯。”苏九尾接过后，仔细看了起来，口中仙音阵阵。

　　商尹只是在她身旁，感受着歌声，都只觉得如梦似幻，无法让人有丝毫的戒备，心头狂喜，道：“看来这纹术很好。”

　　苏三心头一惊，只觉得苏九尾的修炼天赋未免也太强了，虽然自己出身狐族，血脉特殊，可感觉这一下子，完全就被比下去，想来白狐仙对于苏九尾的提升极其之大，据闻当年那白狐仙的造化非凡。

　　她们各自找了一间房，修炼去了。

　　“有了雷暴箭，短时间内，可以弥补没有大范围杀伤手段。”商尹知道自己的实力境界最弱，自己也要多做准备，那些大范围杀伤的纹术，对于符纹力量的消耗也不小。

　　他已经做好准备，要对十三大盗进行斩首行动，与当日情况不同，自己更要注重一些单对单的纹术。

　　“不管怎么说，先让自己踏入黄境再讲。”在他身前，摆放青鹰灵玉与纯阳玄马玉，前些时日，几番大战，让商尹对于体内力量的掌握，有更深刻的领悟。

　　如今他对两大天材地宝中力量的汲取更多，商尹并没有发现，他以《东皇天心经》运转的会后，心脏中凝聚出一个血色的小人。

　　如今主宰一切的帝君，使得心脏更进一步的提升，让体内的血脉运转变得越发的井然有序。

　　《万木本根》的符纹，更是与《东皇天心经》产生更近一步的共振。

　　胸口两枚符纹，勾连着肝脏与心脏。

　　在此刻，甚是灼热。

　　符纹无限接近黄色的时候，商尹只觉得浑身上下仿佛如同烈焰灼烧般，随时都要消融。

　　他很清楚，如果自己承受不了而停止，灵体黄境就永远都跨不过去，的确也有人因为强行要突破小境界也暴毙。

　　血污顺着他的毛孔流溢而出，商尹的身躯比以往任何时候都要来得滚烫，仿佛一座火炉。

　　原本一路上的修炼，已然让他体内的杂质变少许多。

　　可如今踏入黄境之后，身上那些污血中尽是杂质，然而他感觉浑身轻松，力量大涨，绵绵不绝。

　　“踏入黄境了。”商尹吐出一口浊气，服下一颗培元丹后，增补自身气血消耗，洗了个澡：“接下来如果能够再掌握《八卦瞳术》的力量，应该能够让我的实力有更进一步的提升，那到底是什么样的人物，留下来的手段？善商殿到底是如何与外界沟通的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九十七章 黄境免费阅读。https://xs.23sk.com 