    “我的想法是从圣安哥城直接去约格镇，然后从约格镇穿过【群山】，到达因尼斯港口，之后就可以坐魔能列车到蒙特利半岛了。”

    一家火车站附近的咖啡馆里。

    一头金发的中年男子加里奥拿着一份卡特帝国的地图，正在给安东尼奥讲解他规划的路线。

    “【群山】虽然危险也不少，不过相对于死亡之海那可差远了不是吗？对于咱们来说也足够应付。”

    安东尼奥思考着，确实，如加里奥所说，他这条路线确实比走水路强上不少。

    虽然【群山】里也有不能招惹的存在，但还是有几条比较稳定的路线的。

    “你们现在一共几个人？”安东尼奥知道，肯定会有别的人。

    “不算你和我，只有一个。是一个一阶的超凡者【精灵学徒】，也是我们的向导。”

    加里奥苦笑着说。

    啊这……三个人没有一个是纯战斗职业的，虽然加里奥是二阶超凡者，但战斗力可能还不如安东尼奥……

    【博物学者】顾名思义，就是懂得许许多多知识的人……但战斗的能力却极其有限，一般这种人都是待在一些类似研究院的组织，出行都会有保镖……怎么还独自跑出来？

    不过问搭伙赶路的同伴的目的是一件很忌讳的事情，安东尼奥虽然好奇，但也不准备触这个霉头。

    至于【精灵学徒】……

    【精灵学徒】职业途径主要以和大自然的亲和为主，像传统的精灵一样，她们射箭是一把好手，正面对抗……嗯，就有点拉跨了。

    他们三个这种战力，如加里奥所说，安全度过【群山】是没什么问题，但要是遇到心思不轨的人，就不好办了。

    “为什么不召集一些类似狂战士这样的职业者呢？”安东尼奥提出疑问。

    “没人啊……”加里奥叹气，“我都在售票处观察好几天了，一般的职业者听到魔能列车停运就直接走了。”

    “还执意去的大部分都是亡命徒或者普通人……无知者无畏。”

    “行吧，那就咱们三个吧……自我介绍一下，高级调查员安东尼奥·阿里亚斯。”

    安东尼奥拿出调查员协会徽章。

    【一阶隐秘学徒:安东尼奥.阿里亚斯】

    他丝毫不担心泄露自己的信息，人家先亮出了自己的信息，释放了善意，自己不放出善意的话也说不过去。

    何况这种事情肯定会签同盟契约的……

    果然，加里奥拿出一份契约。

    “看看没问题的话，就签了吧。”

    安东尼奥接过契约。

    【同盟契约】

    【在从圣安哥城到蒙特利半岛中不得出现伤害队友的行为，同时在力所能及的范围内互帮互助】

    【签名:加里奥，狄安娜·塞斯特】

    【评价:这是一份公平公正的契约】

    看到面板的评价，安东尼奥毫不犹豫地签下了自己的名字。

    这个狄安娜·塞斯特应该就是那位【精灵学徒】了。

    “好，那事不宜迟，我们现在就出发，你还有什么要准备的东西嘛？”

    “没，都准备好了。”安东尼奥摇摇头。

    ……

    圣安格城城门口。

    “这是咱们的新同伴，高级调查员安东尼奥·阿里亚斯。”加里奥微笑着介绍。

    “你好，我是狄安娜·塞斯特，这次旅途的向导。”狄安娜眯着她的大眼睛，晃动着她的一头秀发，微笑说道。

    然后伸出小手。

    “你好，这次旅途就靠你了。”安东尼奥轻握住狄安娜的小手，一触即放。

    “咱们这次出行因为要去的地点比较多，所以我就向工匠协会借了一辆【诡异马车】，租金是每天三百比索。”

    “因为狄安娜是向导，所以咱俩平摊这个钱，没意见吧。”加里奥看向安东尼奥。

    安东尼奥摆摆手，“没意见。”

    前世玩游戏的时候他也见过这个【诡异马车】，其实就是让诡异拉着马车跑。

    当然，这些诡异都是经过驯服的，驾驶马车也非常简单。

    这个价钱不贵了，因为【诡异马车】的优点很多，像速度快，不颠簸，操作简单这都是最基本的了。

    最重要的是拉着马车的诡异散发的气息会让其他诡异误认为这里也是一群诡异，吸引力就会大大降低。

    毕竟虽然诡异之间也有争斗，但最吸引诡异的还是人类。

    三人坐上马车，狄安娜自告奋勇。

    “我来驾驶这辆车吧。”安东尼奥和加里奥都没意见。

    她是向导，所以让她来驾驶才是最好的选择。

    安东尼奥看向前面那个长的很奇怪的马。

    【骷髅马（寄生）】

    【描述:不知道什么原因复活的战马，脑子里被工匠放入了一个操作装置，可以控制骷髅马的行动】

    【评价:当然是人为改造的啦，不然你以为诡异是怎么驯服的？像训狗那样？】

    【嘻嘻】

    这面板是越来越骚了……不过这个情况安东尼奥还真是不知道，果然，诡异永远都是诡异，不存在和平共处的情况。

    骷髅马跑得很快，圣安哥城距离约格镇也不远，一路上没出现什么危险，安东尼奥很快就看到了【约格镇】的牌子。

    约格镇是一个比兰斯镇还要小的镇子。

    它的水土很差，种庄稼基本没啥收成，还特别干旱，非常缺乏水源，地形也不咋地，处于一片荒地的中央，简直是诡异眼中的香饽饽。

    但它依旧没被放弃的原因只有一条，它的地理位置实在太好了……

    南边是圣安哥城，北面是【群山】入口，西面是阿尼斯港口，东面是圣安哥城一个附属的农场。

    如果没有约格镇，这四个方向来的人还需要走很长一段距离才能补给。

    这期间无论是夜晚的黑暗还是资源的缺乏，都足以杀死一位远行者。

    因此，【调查员协会】【圣殿】【星夜守卫军】【雇佣兵协会】【工匠协会】【预言家协会】……一大堆组织在这里都有分部驻扎。

    这也使得约格镇成为了极少数超凡者比普通人多的镇子……

    加里奥看了看快要落山的太阳，说道:“时候不早了，夜晚赶路还是太危险，能减少点夜晚赶路的时间就减少一点。”

    “先在约格镇休息一晚，补充一下物资，然后明早出发，你们看行吗？”

    安东尼奥和狄安娜当然自无不可。

    还没等他们进入镇子里，一发冒着紫烟的信号弹飞上了天空。

    “这是……”

    加里奥脸色不太好看，“诡异之潮。”

    诡异之潮。

    安东尼奥心里同时想到。

    有点麻烦了。

    这个夜晚注定是个不平静的夜晚。

