    萧叶辉垂了垂眼皮，遮住了眸底的深色，“但愿劳伦斯侯爵能一直这么自信，失陪。”

    话落，他转身欲走，不知又想到了什么，顿住身形看向了黎俏，“小七，希望你能喜欢我送你的‘礼物’。”

    这句话隐含的深意太浓，作为曾经七子的军师，萧叶辉从不是口出妄言的人。

    黎俏心底一沉，却面不改色地勾唇浅笑，“难为你的良苦用心了。”

    萧叶辉讳莫如深地凝着她，随即稍稍欠身，便抬脚踏上了平台的楼梯。

    黎俏知道，他不是开玩笑。

    ……

    晚上八点整，漫天烟火点亮了柴尔曼城的夜空。

    无数巨型礼花绚丽多彩，映在每个人的眼睛里都璀璨如琉璃。

    黎俏站在最佳的观赏位置，双手扶着城墙，虽是仰头看着烟火，表情却显得心事重重。

    萧叶辉所谓的‘礼物’，断然不简单。

    他若是针对商郁，这种话就不会对她脱口而出。

    黎俏摩挲着指尖，思考着对策和回礼。

    但此刻的她俨然想不到，那份‘礼物’不是物件，而是个人。

    烟火节的烟花表演大约要持续三四个小时，还会点燃篝火燃烧人偶的活动。

    街头无数游客在欣赏着烟火嘉年华的盛况，人头攒动，热闹非凡。

    庄园平台上，贵族们还端着姿态在冷风中故作优雅地欣赏烟花。

    这时，黎俏扶着城墙的手臂被人握住，商郁从她身后贴近，低头耳语，“担心他了？”

    “没有。”黎俏微微仰身，后背靠着男人的胸膛，眸光沁凉，“我在想……怎么搅黄他的联姻。”

    而她的目光，停留在斜前方，恰是萧叶辉和玛格丽公主并肩而立的地方。

    柴尔曼公爵府一旦和皇室达成联姻，无异于如虎添翼。

    到那时，他们之间的纠葛很可能会上升到国家层面，再强大的势力，也不能颠覆一个国家。

    唯一的办法就是扼杀掉这场联姻。

    席萝也曾和商郁说过，她的闺蜜是皇室成员。

    难怪……在没有任何人的邀请下，席萝主动请缨来了英帝。

    她应该一早就知道了联姻的消息。

    ……

    半小时后，管家尹志宏匆匆前来汇报，二王储莅临庄园，请所有人前往古堡前院迎接。

    黎俏看着一群贵族匆匆往前院赶去，眉眼间盛满了讽刺。

    或许，这便是萧叶辉的礼物？

    古堡喷泉湖，一排经典的皇室座驾缓停在湖边不远处。

    皇家骑士昂首挺胸地拉开主驾车门，身着黑西装和蓝衬衫的威斯顿二王储跨腿而出。

    他年逾五旬，深棕发色略显苍老，典型的西方长相，暗蓝的眸噙着犀利和睥睨。

    萧叶辉伫在人群正前方，恭谨地弯腰行礼，“威斯顿王子。”

    威斯顿二王储带着两排皇家骑士款步走来，站定在萧叶辉的面前，虚拖着他的臂弯，“不必客气。”

    说话间，他的背后走来两名西装革履的男人，其中之一年纪很大，头发花白，神情肃穆地环视周遭，似乎在寻找着什么。

    稍顷，威斯顿侧首，意有所指地开腔：“找到了么？”

    两人上前小心谏言，其他人听不到他们的讨论内容，但看上去格外严肃。

    “那不是贵族院的两位大法官吗？他们突然过来，难道有人触犯了贵族法案？”

    “怎么会？大家都是受邀出席，真触犯了贵族法案，公爵阁下会不知道？”

    窃窃私语的讨论声不偏不倚地窜入了黎俏的耳畔。

    贵族院的大法官……

    她眯眸望着威斯顿王子，抿了抿唇，拿出手机悄悄编辑了一条短信。

    不多时，所有人再度被邀请回高桌私宴厅。

    萧叶辉和二王储位居上首，两名大法官分坐两侧。

    威斯顿巡视着满堂宾客，忽地眉眼一厉，“哪位是劳伦斯？”

    果然，要拿商郁的身份做文章了。

    贵族们不约而同地看向了第一排的商郁和黎俏，揣测着接下来可能会发生的事。

    不得不说，众人眼中的亚洲面孔摇身变成了劳伦斯侯爵，这本就不合常理。

    劳伦斯家族即便没落，到底也占据着第二梯队的贵族头衔，突然冒出来一个外姓侄子，很难不让人起疑。

    商郁端坐高桌前，在一众着装严谨的贵族绅士中，简单的衬衫和洒脱的姿态显得有些格格不入。

    他抬了抬眼皮，对着威斯顿王子颔首，“二王储请讲。”

    威斯顿见他稳坐如山，脸色骤然沉了几分。

    多年高居皇室，哪容得下这般怠慢。

    威斯顿倒是个直脾气，没有太多的赘述，开门见山：“你知不知道英帝贵族头衔禁止买卖？”

    这个问题抛出来，现场不少人都惊讶的面面相觑。

    威斯顿二王储意指劳伦斯的侯爵是买来的？

    商郁迎着周遭审夺的目光，慵懒地勾起薄唇，沉声应答：“听说过。”

    萧叶辉唇角微扬，适时帮腔，“那商先生知法犯法，即便是国际友人，恐怕也要接受贵族院的审判，真是可惜了。”

    黎俏眉眼低垂，指尖迅速地戳着屏幕。

    想给商郁定罪，问过她了吗？

    而席萝则言笑晏晏地看着黎俏，完全没有任何担忧之色。

    确实是在看热闹。

    恰在此时，第三排高桌附近的下议院议员正在交头接耳地讨论着什么，两人面色为难，很是纠结的样子。

    随着萧叶辉话音落定，其中一名下议院的议员起身，犹豫地说道：“威斯顿王子，公爵阁下，这件事……恐怕有误会。”

    威斯顿斜了眼说话的议员，压着手腕让他坐下，“是不是误会，贵族院的大法官会审理定夺，老侯爵的家族名录在贵族院有记录，贵族血统和权益不容玷污，私自购买勋爵，必须要接受贵族院的审判。”

    议员还想说话，却蓦地和商郁视线交汇，顷刻间他抿唇咽下了口中的话，悻悻然地坐了回去。

    而始终旁观的叶菁，似惋惜地摇头感叹，“他竟然私下买卖勋爵头衔，真是不知深浅。”

    她旁边隔桌的位置很不巧就是夏思妤和苏墨时。

