
　　须知两大特殊族群那边，可是有高阶武帝层次存在的，没有能够勉强抗衡高阶武帝的力量，只靠着六星武帝后期层次的修行者，一旦遭遇高阶武帝，很可能会出现伤亡。

　　杨奇虽然有维护弱小，但那是对于那些面对着强者，无力反抗的弱小生灵而言，在这片空间内的修行者，可没有弱者。而且寻找天青莲子，完全是看自己的遗愿，杨奇还没圣母到主动庇护其他修行者，前来圣湖寻找机缘的地步。

　　杨奇一行人的实力虽然不弱，不过进入圣湖深处之后，杨奇等人也开始变得小心翼翼起来，之前的徐尚等人进入圣湖深处寻找天青莲子的时候，可是吃了不小的亏。

　　邓川等人更是为此浪费了一枚天青莲子，虽然如今队伍之中多了一个杨奇，可即便如此，一旦如果遇到两大特殊族群的强者，他们也未必能够安然退去。

　　杨奇打量着时候的青色湖水，嘴里喃喃自语道，“青灵族！”

　　他进入这片空间，也有一些时间了，除了上次获取天青莲子的时候见过青岩族族人之外，到现在，他都没有见过另外一个特殊族群，青灵族。

　　根据当初徐尚的描述，青灵族天生擅长灵魂手段，灵魂十分的强大，同层次的修行者，面对着青灵族，很容易就被会对方的灵魂压制，使得自身实力无法发挥出来。

　　一旁的焱浊大帝闻言，不由开口道，“青灵族虽然没有青岩族那般强大的肉身，不过青灵族却是更加难缠，毕竟生命力损耗，很容易就恢复过来，可如果灵魂受创，恢复起来就麻烦多了。”

　　当初焱浊大帝五人之所以吃了不小的亏，其实就是一位青灵族强者的灵魂手段压制，导致他们的实力受到压制，根本无法将自身的实力完全发挥出来。

　　听到焱浊大帝的话，杨奇不禁点了点头，擅长虚界手段的他，自然是明白，灵魂压制对于修行者而言是一件极为麻烦的事情，否则他的虚界手段，也不会如此无往不利。

　　待得深入圣湖一段距离之后，众人开始分散开来，寻找天青莲子的踪迹，不过因为是身处在圣湖深处，杨奇等人也不敢分散得太开，免得遇到危险其他修行者来不及赶来支援。

　　搜索了一片不小的范围之后，杨奇却是完全没有察觉到天青莲子的踪迹，嘴里不由轻叹道，“寻找天青莲子，果然不是一件轻松的事情。”

　　当初他和徐尚等人进入圣湖夺取天青莲子，那是因为有修行者早就发现了青莲，知道天青莲子很快就会出世，但是现在，却是在没有任何线索的情况下，在这片空间内寻找天青莲子，难度自然是大得多。

　　虽然有些无奈，不过杨奇也知道，天青莲子出世，地点本就是随机的。除了两大特殊族群的修行者在青莲出现的时候便能有所感应之外，其他修行者只能慢慢去寻找天青莲子的踪迹，然后再想办法去夺取。

　　杨奇按照既定的方位，继续查探，不过还没前行多远，便是感受到前方传来了一阵不弱的战斗余威。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇的神色一凝，目光随之看向了那余威传递过来的方向，如今青灵族已经和青岩族合作，两大特殊族群爆发战斗的机会很小。修行者这边联合起来之后，也做了一些约束，如今距离修行者大会召开不久，修行者破坏约定的可能极小。

　　不是修行者之间的战斗，也不是特殊族群之间的战斗，那就只剩下一种可能，前方是修行者在和特殊族群的族人战斗。

　　想到这里，杨奇立刻是传信通知了徐尚等人，同时自己的身形一晃，化作一道流光，朝着那战斗余威传来的源头位置赶了过去。

　　随着不断的靠近战斗余威所在的源头，杨奇的脸色却是微微一变，嘴里沉声道，“这是灵魂风暴！”

　　青灵族！

　　杨奇的眼中闪过一抹精芒，因为青岩族不擅长灵魂手段，战斗中几乎不会动用什么灵魂手段，此时传来的余威之中，明显存在灵魂之力碰撞引发的灵魂风暴，显然和修行者交手的特殊族群之中有青灵族的存在。

　　“正好见识一下青灵族的手段！”

　　杨奇的目光一凝，他还没有见识过青灵族，正好借着这个机会，见识一下青灵族的手段，想到这里，杨奇的速度立刻是加快了几分，朝着那战斗的源头赶去。

　　仅仅片刻之后，杨奇便是来到了战场附近，只见湖面上，十多道人影正厮杀在一起，而修行者一方明显处于下风。围攻那群修行者的特殊族群族人，除了杨奇见过的青岩族之外，还有几名身形明显矮小不少，但皮肤呈现青色的修行者，这便是青灵族族人。

　　那为首的修行者见到杨奇到来，面色不由一喜，急忙开口求救道，“虚行道友，还请出手相救！”

　　虽然和杨奇没有什么太深的交情，仅仅只是在上次修行者大会的时候见过，但现在见到杨奇，他也只能向杨奇求救。一来杨奇有实力出手救下他们，二来杨奇作为修行者联盟的首领，相信对方也不会见死不救。

　　嗡~

　　听到那为首修行者的话，杨奇没有任何的犹豫，直接施展出虚界手段，霎时间，一个特殊世界将战场中所有人笼罩起来，原本青灵族施展的灵魂压制效果立刻是彻底消失。

　　“不好，是他！”

　　青岩族和青灵族的修行者察觉到杨奇施展出来的虚界手段，脸色不由一变，关于杨奇的实力，早就在两大特殊族群内流传开来，两大特殊族群的族人，自然是知道杨奇的手段和实力的。

　　“撤！”

　　几乎是瞬间，两大特殊族群的修行者，便是毫不犹豫的选择了撤离。毕竟两大特殊族群实力最强的修行者，也不过是六星武帝后期，根本不是杨奇的对手，若是不撤退，接下来怕是只有死路一条。

　　嗖~嗖~

　　两大特殊族群的族人，没有任何的犹豫，直接化作数道流光，朝着圣湖的深处飞掠而去。

　　望着那退走的两族族人，杨奇也没有追杀的意思，两族族人的实力不算弱，就算他出手之下，想要斩杀对方这么多的修行者，也绝对不是容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十三章 青灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 