    跑步持续了四十分钟，龙大阳的身体素质在人类的范畴当中属于挺不错的类型，尤其是在同龄人当中...

    在这四十分钟里，龙大阳一直保持着快跑的节奏。

    在跟龙大阳聊过之后，何碧与回铭没有再加速，一直保持着慢跑的节奏，跑了两圈。

    龙大阳跟他解释了黎歌的行为后，何碧眉头紧皱。

    她似乎是不知道该作何反应好。

    “回铭...你觉得，龙大阳说得是真的吗？”何碧问道。

    回铭摇了摇头：“我并不清楚他说的真假，但我觉得他说得有道理...大小姐你的确可以再观察一下。”

    “憎恶鸟的的确确出现了非自然的行动，肯定是有人控制了它们。但控制憎恶鸟的人是不是黎歌，这是一个未知数。你可以等黎歌回来之后再去了解...”

    闻言，何碧咽了口唾沫，点点头。

    “如果操纵憎恶鸟的人真的是黎歌，那我得向他道歉啊...前两天对他的态度一直抱有敌意。”说着，何碧似乎是有些头疼，抱怨道：“唉...这两年的事情实在太复杂了，还不晓得这个守护者学院能不能读完。”

    闻言，回铭当即双目一瞪，坚定的说道：“大小姐你放心！只要在下还活着，绝不会让任何人对你动手！”

    “别这么严肃...”

    何碧笑了笑，拍着回铭的肩膀说道：“你跟我一块儿长大的，在这儿咱们都是守护者学院的学生，别叫我大小姐了，直接叫我名字就行。”

    “好的大小姐，没问题大小姐！”

    “......”

    ......

    龙大阳跑完步后，又做了俯卧撑和引体向上以及静力锻炼等等。

    汗水将龙大阳的衣服浸湿，单薄的衣服紧紧的贴在如同刚刚从水里被捞起来的龙大阳身上，将龙大阳身上的肌肉线条给完美的展现了出来！

    受过苦的人总是会显得比同龄人成熟一些。

    龙大阳现在虽然十六岁，处于守护者学院年龄段的最底层，但锻炼让他的身体发育得像个成年人一样！

    除了个子...

    龙大阳的个子现在还是一米七出头，如果后期没有再往上窜的话，龙大阳的个子最多也就一米八左右。

    当然，不矮。

    黎歌二十三了，还经过了龙之圣兽的强化，也才一米七八...

    甩了甩身上的汗水，龙大阳看了看时间...现在七点半，回宿舍洗个澡，再买个早餐还来得及，早上的课程是八点半才开始。

    今天的课程倒是简单。

    今天上的课跟昨天不一样，换了一节课后，教课的自然也是换成了其他老师。

    流程虽然跟昨天不一样，但老师主要还是给龙大阳等人介绍了一下该门课的用处，以及前言和导论...

    下课之后，龙大阳收拾收拾东西，正打算回去。

    一个跟龙大阳差不多高的男生从后方凑过来，拍了拍龙大阳的肩膀，说道：“龙大阳~待会儿有空吗？”

    “嗯？”

    龙大阳回头看去，那是一名留着一个小辫子的男生，看上去有点自来熟。

    “你...好像是姓黄的...那个...”

    “黄勇！”

    那名男生大拇指指了指自己的胸膛说道：“我叫黄勇，你直接叫我名字就可以了！当然，叫我阿勇也行~”

    “......还是直接叫你名字吧。”

    龙大阳收拾好东西说道：“待会儿我没事儿，我头一回来白兔城，没啥事儿...你有啥事儿吗？”

    黄勇脸上顿时露出了笑容，说道：“今天下午，守护者学院会举办兴趣团招募活动！咱们去逛逛吧！”

    “兴趣团招募？那是啥玩意儿？”龙大阳还是头一回听到这个名词。

    黄勇立刻凑到黄勇身边坐下，解释道：“就是单纯因为兴趣爱好而聚集在一起的人组成的团队！学校里面有很多兴趣团，有绘画兴趣团，有小说兴趣团，还有机械科技兴趣团和雕刻兴趣团等等等等，非常多！”

    龙大阳稍稍一愣：“兴趣团有什么用吗？”

    “可以培养你的兴趣爱好啊，团里有很多专业的学生，也有指导老师，以后就算当不成守护者，说不定还能成为你的第二职业！”

    “啊这...对我来说好像意义不大啊。”龙大阳说道。

    黄勇连忙补充道：“兴趣团有很多的，我说得只是很小的一个方面！今天下午兴趣团会在操场上摆出招募学生的摊位，下午咱们去看看呗~”

    “emmmmmm...也行。”

    反正龙大阳下午没事儿，闲着也是闲着。

    “那，下午就去看看？”

    龙大阳挠了挠头：“你好像很感兴趣的样子，是不是有啥想要加入的兴趣团啊？”

    “那这不是当然的吗？”黄勇顿时笑着说道，“每天只有上午上课，下午的时间闲着也太可惜了，还不如给自己找点事儿做。”

    “我倒是觉得之后可能没办法闲着...”

    “那也是之后的事情，兴趣团的活动不是强制性的，等以后要是有事儿了，把兴趣团的活动拒绝掉就行了。”黄勇似乎是终于有人陪了，现在有点兴奋，“那中午咱们一块儿去吃饭，等吃完饭就直接过去吧。”

    “这么快？”龙大阳一愣。

    黄勇点了点头：“现在那些兴趣团的前辈应该就已经在搭建摊位了，咱们吃完饭之后正好过去！”

    “......行吧。”

    等到龙大阳与黄勇来到了学校的主操场后，龙大阳着实有点吃惊。

    早上他来这儿跑步的时候，这里还空无一物，只有一些跟锻炼有关的器械。

    而上午上完课之后，整个主操场基本都被占满了！

    一个个摊位摆在操场的跑到上，中间留有过路的通道。这么大概的看起来，至少有上百个兴趣团！

    规模各不相同，龙大阳也不怎么了解。

    黄勇明显是有备而来，直接带着龙大阳走向目标的摊位！

    龙大阳在看到‘机械科技兴趣团’这几个字后，不禁有些无语：“你对机械研究感兴趣？”

    “兴趣不大。”黄勇说道。

    “那你为啥要来这儿？”龙大阳有些惊讶的看向黄勇。

    却见黄勇顿时一脸大义凛然的说道：“因为机械研究社团里，有一个我认识的学姐！是我喜欢的类型！”

    “......”龙大阳顿时哑口无言。

    下一秒，一个稍有些熟悉的声音忽然从旁边传来！

    “噢哟~这不是黎歌的室友小弟吗？这么巧！”

