    转眼就是一月过去。

    汜水关。

    十绝阵中九天君直接等到傻眼，闻仲也只好同样坐镇在汜水关跟九天君一起。

    西岐阵中。

    姜子牙反而轻松了，诸位道兄来会战十绝阵，竟然被陛下几支假的震天箭射跑不知去了哪里。若没有阐教的两位圣人，一众道兄又如何能是陛下的对手？

    天数成汤合灭，周室当兴？这次只怕最后会成个笑话，成汤若灭，周室亦必不存。

    而没有了阐教一众道兄，西岐自没有人可破金鳌岛十天君的十绝阵，自也只能每日等着。

    同样仿佛已被所有人遗忘的周公旦，则也成了西周的武王。

    似乎天地间从没有人在意的一人，却就只有帝辛知道，这位周公旦在后世同样是大名鼎鼎的一人，完全可说是跟武王姬发齐名的。

    却正是姬发死后的西周摄政王！即武王姬发死后儿子成王姬诵继位，但却是王叔周公旦摄政。

    但显然这一次所有一切都已经改变。

    明显未来的成王姬诵还没有来得及出生，倒霉的武王姬发却就身死了，显然未来周成王也不可能存在了。

    一切又是否可以改变？难道真有天命天数不可改吗？

    帝辛却已经用事实证明，根本就没有什么天数天命不可改，不过都是那圣人元始人为阴谋安排的而已。

    可周公旦成了武王没有人注意，但周公旦却倒霉的发现了一个问题，既然身为武王，自不得不继位武王的同时，再接盘二哥三哥的王后邑姜。

    眼下周室都还没有兴，还没有取代那大商，邪教阐教都还是凌驾西周之上的神权，自无论九十多王弟谁继位武王，丞相姜子牙女儿邑姜都只能是王后。

    便仿佛铁打的王后流水的王。

    然而不想等激动不已跟二哥三哥的王后晚上共入了寝帐才发现……

    于是一个月时间。

    第一天起来，武王周公旦是几乎捂着腚走路的。

    结果之后的一个月时间，除了晚上就寝外，周公旦便绝不回自己寝帐，自同样没有人知道武王周公旦的痛苦。

    而倒霉的杨戬，师尊玉鼎真人未回之前，同样不敢回西岐阵前，干脆便回了昆仑山等着，也正是南极仙翁未到汜水关看看的原因。

    因为已经从杨戬处得知，燃灯道人与诸道兄都去追那箭射芦篷席殿之人去了。

    另一边。

    转眼一个月。

    不想山脉依旧是没有一点动静，仿佛隐藏起来的两人已经离开了一般。

    同样无人注意的三仙岛。

    三仙洞内。

    这一日云霄娘娘、琼霄娘娘两人也不由同时睁开美目。

    只见却也都是同样不沾凡尘的世外仙子。

    比较沉稳成熟的云霄不由眉头一皱，突然道：“三妹已经往那朝歌一个月，到现在都没有任何的消息，会不会出了什么意外？”

    相对沉稳温柔的大姐云霄，与豪爽的三妹碧霄，琼霄则更显得安静。

    却是明显除了金鳌岛听圣人师尊讲道外，姐妹三人便都是独居海外三仙岛，虽可说是活了不知多少年的女仙，但同时真正感情上，却又都是跟少女没什么两样。

    结果闻听，琼霄也不禁一思索道：“若是按照三妹的性格，几日十来日不回自也正常。但一个月都不回，只怕就是出了点什么意外，要不要我也往那朝歌看看？”

    云霄同样美眸思索着道：“已经通知了大兄，青鸾也往大兄峨眉山去了一趟，说是大兄一个月前也已经下了峨眉山，按理说有大兄在，便当不会有什么意外。

    但青鸾说曾有闻仲到访过峨眉山，十天君在那汜水关布下十绝阵，阐教十二金仙也即将齐聚汜水关，所以那闻仲才往峨眉山邀请了大兄。

    大兄又有那先天灵宝二十四颗定海神珠，当就是那阐教十二金仙齐聚，哪怕就是那燃灯道人去了，也不可能是大兄对手。

    兴许，有大兄在，三妹便……

    也罢，我也有点担心，三妹带走了金铰剪，你且带上这混元金斗，可先往大兄峨眉山一趟。若大兄不在，你再往那汜水关看看，还有那朝歌。

    三妹若无事，当不可能如此久不返回，怕必是出了什么意外。”

    于是一个月时间。

    三仙岛云霄、琼霄两位娘娘同样忍不住担心了。

    无人知道的琼霄娘娘也再下三仙岛。

    ……

    另一边。

    隐身暗中的赵公明，也正忍不住眸中精光闪烁的微微思索着。

    这都已过去了一月之久，那玄女若是三妹，总不可能就只跟那位陛下一起打坐练气？孤男寡女两人独处之下，想也应该已经在一起。

    若是其他人，以三妹性格自不可能，但那位大商君主，三妹怕还真能喜欢，若不喜欢的话，以三妹性格怎么可能亲往朝歌？

    此时那燃灯道人当也到了放弃的时候，不然若再这般等下去，过后我赵公明说不定都能当舅舅了，倒也是一场好事。

    同样无人知道的。

    暗中赵公明却是越想越确定，那位玄女绝对正是自己三妹碧霄，且连续一个月的重复分析之下，也基本确定两人只怕真在一起了。

    不然以三妹性格，会跟一名练气士如此孤男寡女独处一个月时间？那却是绝不可能的！除非是三妹喜欢之人，且又是那已入仙道，而能够封神的大商君主。

    明显无论从哪方面分析，那位大商君主眼下都绝对已成了自己妹夫！那么这一场封神中自要不遗余力相助，哪怕就是师尊不同意支持大商君主立天庭。

    但那大商君主若是自己的妹夫，自己赵公明自也不能袖手旁观。

    于是一个月时间，赵公明也干脆但只眼睁睁等着，因为一个月时间明显就是那阐教的极限了，不可能再为两个人继续耽搁下去。

    山洞。

    茅屋洞天内。

    做了大商君主一个月的妃子，玄女同样更放开。

    但同时也是忍不住不舍：“现在已经过去一个月了，等出去我便立刻替陛下往那三仙岛一趟。但等陛下你见到了那三霄娘娘，也不许告诉那三霄娘娘跟我的关系，我自会让她们听陛下你的。

    真想跟陛下你永远在一起，但现在一个月也够了，等最后陛下你也立天庭，我就做你暗中的妃子，你没事就可以来看我。”

    虽然最后还远，但眼下帝辛同样满足了，也不禁紧一下怀中的玄女道：“爱妃放心，一个月就是极限了，如果朕所猜不错，今日他们必然退去。

    接下来汜水关却就是一场好戏，最后那老子元始当也都会现身。朕也等着那三霄娘娘，一起给那阐教个惊喜，如果那陆压还敢现身的话，便让三霄娘娘也给那陆压个惊喜。”

    ……

    同一时间的燃灯道人隐身之地。

    黄龙真人却又眨着两只老眼出现了。

    燃灯道人同样无语，这天地竟有如此比自己还阴险卑鄙之人？

