    王笑伸手揉着她的额头，心中颇有些触动。

    缨儿被他看得有些羞涩起来，便道：“缨儿去打水哦。”

    说着便低着头跑开。

    等她在偏房里支了木桶烧好水，再进屋唤王笑时，却见自己少爷坐在桌前写写算算。

    他神情颇有些专注，如与往常拼七巧板时一般神仪明秀，煞是好看。

    她心中便又高兴起来：嘿，自己的少爷。

    “少爷在算什么哦？”

    缨儿与王笑之间从来不曾避讳，她自然而然地看了一眼，只见少爷面前却是一本账本，他拿了一张纸似在核算，但纸上画的却是极奇怪的符号。

    王笑目光依然盯在纸上，嘴里应道：“我想算算这个账有没有假。”

    账本是从白义章那拿回来的，王笑若想省事，大可直接交给二哥打理。

    但他觉得这账肯定有问题。

    卢正初为何要放着户部侍郎这个搞钱小能手不用，反而把昆党的小金库交给别人？

    白义章既然能从户部贪钱，那当然也可以向昆党的小金库伸手！

    善泳者溺于水，白义章自认为做账最厉害，那定然会做假账。

    他是做账高手，便是让王珠来算，怕也不好算出来。

    那王笑只好自己算了。

    “少爷还会算账呀？”缨儿颇有些惊奇。

    王笑便道：“这是复式记账法。”

    嘴上这般应道，他心里便叹了口气，以前自己这种淘宝卖家，会计也要自己做，实在是辛苦。

    白义章你等着，我偏给你算出来。

    缨儿很有些崇拜的赞叹了一句，又道：“那少爷你先去洗澡吧，一会水凉了。”

    ~~

    等王笑洗完澡回来，却见缨儿正支着腮帮子坐在桌前，盯着账本，样子很有些苦恼。

    “怎么了？”王笑便问道。

    “缨儿想帮少爷一起算。”缨儿道：“可是这个符号我看不懂……”

    小姑娘似乎有些嫌弃自己太笨。

    王笑道：“这是2，这是3。”

    “为何这是二？这是三？”缨儿奇道。

    王笑便在她身边坐下来，提笔写下十个数字，很有耐心地道：“你看，这是0，这是1……”

    缨儿先是闻了闻王笑。

    将少爷洗干净，这是她作为丫环的职责之一，此时少爷洗得香香的了，她便有些满意。

    如同给宠物洗过澡的主人，她忍不住蹭了蹭他，嘴角扬起一丝得意来。

    烛光下。

    缨儿握着毛笔在纸上歪歪妞妞地写下一个数字9。

    下一刻，王笑的手握着她的手，重新又写了一个。

    “你看……是这样……”

    她感受着手背上的温度，看着纸上的两个字，脸上的红霞久久没有散去……

    -------------------------------------

    清晨。

    积雪巷那只嗓音嘹亮的大公鸡被带走后，许多人都得以睡了个饱觉。

    缨儿本是下了决心要随王笑一起出门。

    但她思来想去，觉得自己还是在家中帮少爷算账为妥。

    那一箱子的账本，昨天里两个人才算了三页，要是再往外跑，何时才能算得完？

    她才提起笔，又想到少爷握着自己的手的样子，脸上便红了红……

    王笑一大早便赶到积雪巷西三十六号。

    如今庄小运去到了京郊，这个院子竟是成了秦小竺姐弟俩独占了。

    王笑每次过来，秦小竺竟是都在耍大刀。

    “嘻，你来啦。”秦小竺道：“等老子，不是，等人家还有几招练完哦。”

    他有心与她说黄金的事，却也只好缩在角落看她练功。

    过了一会，秦玄策打了个哈欠走出来，对王笑道：“正好想去找你。”

    他在王笑身边蹲下，神秘兮兮地道：“傍晚来喝我的订亲酒。”

    王笑一愣：“什么？”

    “晚间来喝我的订亲酒。”秦玄策又说了一遍，“正好见见你小嫂子。”

    “在哪办？”

    秦玄策理所当然道：“当然就在这里，你得给我做个见证。”

    “你和谁订亲？”

    秦玄策道：“小声点，我姐还没同意，我今天得说服她。”

    王笑很是无语。

    你姐还没同意，你就请我傍晚来喝酒？

    他实在是无法理解秦家姐弟的行事，只好点头应下。

    秦玄策又道：“你把老当和小运也叫来。”

    话音未了，耿当与庄小运便推开门进来。

    正好秦小竺也耍完了刀，王笑便让她将黄金拿出来。

    秦小竺愕然道：“拿出来？那不是我们办事用的吗？”

    王笑道：“对呀，我正是要拿去办事。”

    秦小竺有些惊又有些喜：“这么快？”

    王笑一愣：“快吗？事急如火，大家动作都很快，马上要用钱了。”

    秦小竺看了蹲在那边鬼头鬼脑的秦玄策一眼，心道：原来是因为这个呀，这小子动作这么快，都要订亲了，那我和王笑能不急吗？

    哪有弟弟在姐姐前面成亲的道理？

    她一时心中颇有些踌躇。

    淳宁那边都还没有开始行动，自己也没派人回关外告诉家里，这么快办事未免太急了些……

    但弟弟昨天说的也没错——都是战仗上讨生活的儿郎，过的是今朝有酒今朝醉的日子，何必管那许多繁文褥节？

    秦玄策昨天说的话便在她耳边回想起来：

    “祖父起于草莽之间，英烈豪杰之辈，做事什么时候婆婆妈妈，叽叽歪歪过？”

    “当年祖父抢了祖母上山，当夜成亲，四年生三子，十年就子孙满堂，是何等的果决利落。”

    “我关外秦家，看上谁娶谁！”

    “寻春须是先春早，看花莫待花枝老……”

    秦小竺忽然觉得有几分道理。

    她看着王笑那一脸郑重的神情，心中有些欢喜起来。

    反正，是他要急匆匆地办事，那就由他安排好了呀。

    嘻，他也太急了。

    于是，秦小竺难得有些羞涩起来，便回屋提了那包金子出来。

    “那你可以办得风光些……”

    她羞哒哒地说着，将手里的包袱递过去。

    王笑伸手去接。

    “嘭。”

    那包袱竟是极重，带着王笑一起摔在地上。

    耿当与庄小运连忙上前，一个扶起王笑，一个捡起包袱。

    “你劲可真大。”耿当忍不住夸了秦小竺一句，“连俺提这包袱都觉得太重了，要提不动……”

    “闭嘴！想死吗？！”

    秦小竺恶狠狠地瞪了耿当一眼，吓得他一哆嗦，不敢再说话……

    