    下午，夜帆安排好公司各部门的工作，就赶回家带父母去东海市第一人民医院见了梁院长。

    中风瘫痪虽然是能治好的，但他的父亲是第二次瘫痪而且情况严重，即使夜帆有超绝的针灸技术，也无法完全违背医学医理一针见效。

    好在经过这么长时间的调理之后，现在已经具备针灸疗法的基础，能帮他一举拔出病痛。

    病房内，夜帆先让梁老采用中西医结合的疗法对父亲进行提前治疗，为他施针最准备。

    当父母看到他捏着一把比手指还长的银针的时候，他们都怔住了。

    母亲不敢相信眼前看到的一切：“儿子，你什么时候会医术了？”

    父亲也问道：“我怎么从来没见你提起过你会医术，你跟梁院长学的？”

    夜帆点头道：“算是跟梁院长学的吧，不过我只精通中医和针灸，又正好能治您这个病。”

    母亲责怪地说道：“你会医术你早说啊，我和你爸就不必折腾那么多事情了。”

    夜帆说道：“爸，妈，西医不是万能的，中医也不是万能的。我的医术对很多疾病有特效，但不代表我能包治百病。”

    “您这个老疾病需要西医提前做很多辅助治疗，然后才能通过针灸疗法一举见效。”

    “不过我可得提醒您，您的身体已经非常脆弱了，如果这次治好之后您再贪杯生病，天王老子都救不了你，我就得该为您准备棺材了。”

    母亲嗔骂道：“你这孩子怎么说话呢？巴不得你爸死早点进棺材是不是？”

    夜帆说道：“我这可不是危言耸听，在生命和贪杯面前，就看我爸怎么选了。”

    父亲说道：“我知道了，我这阵子想明白了很多事情，就算没有你的叮嘱，我以后也不会再碰酒了。”

    “相比于你妈和你还有孙女，我宁愿陪你们粗茶淡饭到老，也不想死在酒缸里了。”

    看到他称心诚意地悔过，夜帆和母亲都露出了温暖的笑容。

    “行了爸，您就好好躺着，半个小时后您就能像个没事人一样随意走动了。”

    夜帆认认真真地施针，梁院长站在一边恭敬地学习，十分虔诚认真。

    半小时后，夜帆拔下最后一根针灸，父亲从病床上走了下来。

    “能走了，你爸真的能走了！”母亲激动得浑身颤抖。

    “老婆，我真的能走了，你看，我还能跳。”父亲说着，就往天上蹦了两下。

    “你小心点，别刚治好又摔成植物人了！”母亲责怪地说道。

    夜帆笑着说：“放心吧妈，我爸在没生病以前可是爬山下河的能手，这点儿高度蹦两下摔不坏他。”

    他又叮嘱道：“不过我爸的身体刚刚恢复，肯定还要静养一个月时间，您可得把他看好了，不许上山不许下河不许喝酒不能干重活。”

    父亲气得直瞪眼：“这也不许那也不许，那我跟废物有什么区别？”

    夜帆可不怕他瞪眼，说道；“您躺轮椅上都当了半年多植物人了，还在乎这一个月吗？”

    “养好这一个月，您就一辈子享福；您要是乱蹦跶，后半辈子可就真成废物了。”

    “好好好，我都听你的行不行，你可别再吓我了，我这心脏受不了。”

    他看时间还早，就说道：“既然我已经治好了，那我和你妈就回乡下去了。”

    母亲训斥道：“着什么急啊，咱们的行李都还没收拾呢。再说了，怎么着也得跟孙女道个别吧？”

    父亲气呼呼道：“你不知道他小两口子的矛盾有多大啊，我多住一天都嫌碍眼。那些行李又不值几个钱，回到乡下吃的穿的啥没有啊？”

    母亲生气道：“你知道个屁，你昨晚睡得早，他们两口子已经和和气气地离婚了。”

    “我不管，要回你自己回，反正我得跟我孙女道个别。”

    夜帆也劝道：“爸，你不论如何得跟孙女见最后一面吧，不然她还以为我不孝，把您赶回去了呢。”

    在夜帆和母亲的劝说下，父亲总算答应再多住一晚。

    夜帆将他们俩送上出租车之后，就带着他扣税后所得的六百多万收入，进了一个高档小区的销售中心。

    “切，又是一个穿地摊货的癞蛤蟆。”

    夜帆刚走进销售中心，就被那些身材绝好但眼神高傲的售楼小姐给鄙视了。

    经过大起大落之后他的着装一直都很随意，非盛大场合绝不会穿高档服饰，而且他除了那套西装之外也没有高档服饰。

    夜帆对这些势利眼早已习以为常，他干脆直接走向沙盘，挑选着自己心仪的位置和户型。

    等会儿付款的时候，自然会狠狠地打她们的脸。

    这时候，一个高高瘦瘦的女生急匆匆从里面走出来。

    “您好先生，请问有什么可以为您服务？您是想要什么价位什么户型的别墅呢？”

    夜帆抬头看去，一张稚嫩的脸出现在他眼前，这丫头怕是刚刚大学毕业的小女生吧。

    夜帆问道：“六百万够买全款一套别墅吗？”

    “哈哈……”

    那些高傲的售楼小姐立即哄笑起来。

    “六百万就想全款在咱们小区买一别墅，他还真是没见过世面啊。”

    “他看起来像有六百万的样子吗？小卿你别被他骗了，这种人最喜欢装大款，专门你们这些刚入行的小女生。”

    “就是啊，别到时候自己被他睡了，结果连一个单子都拿不到。”

    但胡迎卿却摇头道：“谢谢姐姐们提醒，不过我只卖房不卖身，而且我相信这位先生是不会骗我的。”

    她的反应让夜帆感到意外，这年头卖别墅还有敢直接说自己不卖身的，那可真稀奇了。

    夜帆问道：“你怎么确定我不会骗你？”

