
　　“所以我与张执象不同，我要做的比他更公平。”

　　“不论过去的社会制度公平与否，只要还未崩溃，就有它的道理，也不论制度如何，因果报应都是存在的。”

　　“无非是做恶的恶报少一些，为善的善报少一些。”

　　“乘上人道运势的,无论善恶，都要富贵一些。”

　　“总归是这些道理。”

　　“若是天灾人祸，倒也是真的可怜，可红尘人世，又不光是善恶对错，还有亲疏远近,修了天道,也得修人道啊，你得之义,却失之财，一饮一啄，皆是定数。”

　　“演化至今，有人穷，有人富，无非因果而已。”

　　“他张执象一个信轮回的人，一个注重道义的人，在衡量财富的时候，却又把道义分开，又把因果轮回分开，他是真不懂？”

　　“他懂，但他在故意矫枉过正。”

　　“这是他为了扭转人道大势，实现天人合一所做的矫枉过正。”

　　“在更长的时间尺度上，或许是公平的，但对于现阶段而言，却是不公平的，而我们要打败张执象，就要比他更公平,起码，现阶段如此。”

　　“所以，过去的因果，我不动。”

　　“我要分田，但不是直接平白分出去，斗米恩，升米仇，平白分出去，就必须绝对公平，否则有丁点照顾不到，他们就得恨你，比恨以前剥削他们的地主老爷们还要恨。”

　　“所以，我分田，是以赎买的方式。”

　　“而且，我不动小地主，因为那些人的家业，大多是几代人辛辛苦苦省吃俭用存下来的,他们半点伤天害理的事情没有做，凭什么把家业分出去？”

　　“张执象跟钜子辩过秦法。”

　　“先秦之时,百亩之家乃小康水平，到了我大明，就变成地主了，这是时代的变化，是生产力的发展，但也何尝不是一种成就？”

　　“《诗经大雅》中有：民亦劳止，汔可小康。惠此中国，以绥四方。”

　　“所以，百亩为界，便好。”

　　“讨个小康的彩头。”

　　“超过百亩的，则要拿出来分，初期我们以劝说的形式，等第二批分田结束，就可以强制执行了，超过百亩，但不足千亩，这部分的田，是赎买，以市场价的半价卖给贫民。”

　　“这场分田，主要是给田产不足十五亩的家庭购买的机会。”

　　“十五亩又分为三档，为下贫，中贫，上贫。”

　　“他们有不同等级的优先购买权。”

　　“如果钱不够，则由江南银行提供无息贷款，这也是我让你们成立银行的缘由，虽然这部分贷款没有利息可言，但你们却可以得到用户，海量的用户。”

　　“而债务，又是资产。”

　　“你们虽然真金白银的借出去了，但农户抵押给银行的却是田地，不同于分田时的三分之一和二分之一的市价，那些田的价格并不会因为分田而降低，反而会上升。”

　　“你们拿着那些贷款单子，又可以从市面上吸纳资金。”

　　“这一来二去，整個江南的均田做完，伱们投入的资金不过三五千万两，但银行的资产却足以膨胀到数十亿两！”

　　“这些钱从哪里来？”

　　“是第二批均田后，全面均田开始，那些受损的人那里来，当然他们也没有损失这么多，更多的是集中了社会的资金。”

　　“像许家首批牵头的，还有第二批参与的，基本上都入股银行了。”

　　“银行发财，你们都赚了，田地上亏的，都已经成倍的赚了回来，百亩到千亩，那些被赎买的田能够得到市面价的一半，超过千亩的，一律以市场价三分之一赎买。”

　　“懂事的，大概就会来找我们，寻出路和补助。”

　　“不懂事的，抵抗均田的，亦或者是对抗我们的，那就只能以雷霆手段弄死，让他们明白，雷霆雨露，皆是君恩。”

　　“如此操作下来。”

　　“才是皆大欢喜，牵头的得了银行的利，顺从的地主们我会给他们找工业的口子，小地主们安然无事，贫农们背了没有利息的债务，得了田地。”

　　“纵使分的田品质不好，那旱田的价格，又岂能与水田来比？上好的良田，又岂能与荒地来比？”

　　“得的货差，贷款自然也少，也算公平了。”

　　“不至于说，一村、一县，那么多土地，良莠不齐，你分了多少，我分了多少，人们心中的称不一样，总是觉得不公，那就没意思了。”

　　“如此这般。”

　　“岂不是上也能安，下也能安？”

　　“我倒是比张执象做得更好一些了。”

　　徐阶说话做事，云淡风轻，给人一种智珠在握的感觉，在许栋看来，自从有了那根佛骨权杖以后，徐阶愈发深不可测了。

　　起初卖掉家业的时候，许栋还有些不情愿。

　　但随着分田的开展，江南银行的成立，未来的情况已经可以看到，许栋对徐阶的钦佩，如今是发自内心了。

　　他感慨道：“农户们得了田，许多都没有工具，没有种子，更别说牛了。”

　　“这些都需要借贷。”

　　“江南银行只需要正规放贷，就是一笔极大的利润，而那些农户还得感恩戴德，可实际上，我们轻轻松松就获得了比先前更多的利润。”

　　“这金融于商业，真是化腐朽为神奇啊。”

　　徐阶笑道：“可不光是这个，我让那些贫农们背上贷款，虽然没有利息，但他们为了早日还清贷款，定然是要起早贪黑，省吃俭用，将农产品最大限度的卖出，以确保债务结清，土地真正归属于他们。”

　　“而这个过程，我们得到的是大量农业剩余。”

　　“且不说供给丰富后对于价格的压缩，光是大量农业剩余流通在市场上，整个市场对于货币的需求就又会上升。”

　　“市场可以吸纳更多的货币了，而所谓的货币……不过是纸而已。”

　　许栋愣了一下，他明白这一块是多么大的财富，可是这不对啊，他急忙说道：“我们江南银行又不能发行货币，只有嘉靖的皇家银行才能发行货币。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么做，岂不是在帮嘉靖印钱？”

　　徐阶笑道：“让他发就是了，他们发多少货币，我们就可以发多少的债卷。”

　　“最终必然导致，他们放的水，都流到了我们的池子里。”

　　“而嘉靖那边能够赚的，不过是债卷的那点利息而已。”

　　“大量的农业剩余，根本不是人吃马嚼能消化得了的，或者说，是当下生活观念和方式下，无法消化的。”

　　“从古至今，节俭了几千年了，一下子改不过来。”

　　“你让一个地主家顿顿吃白面，他都觉得奢侈，更何况是顿顿大鱼大肉？”

　　“粮食消化不了，农副产品也消化不了。”

　　“消化不了，就不会拿钱去买，那么这些物资最终会汇聚在哪里？没错，只有工业，才需要这么多的农业富余。”

　　“因为工业需要足够多的非农人口，他们的衣食住行，都需要外部的商品输入。”

　　“不光是工业人口，还有工业发展所需要的大量原材料，需要的开矿、运输、道路建设……等等方面，都需要钱，都需要农业剩余。”

　　“而这些农业剩余，不是凭空来的。”

　　“你要百姓们饿着肚子给你上供，那他们肯定不乐意，佃农们以往种田，那是没办法，求生存而已，你当他们心里不记恨呢？”

　　“那心中的怒意，总有一天会爆发的。”

　　“而我给他们分了田，他们自己为了还债务，就会比当佃农时更加积极，贡献得更多。”

　　“这是威逼利诱所做不到的，因为他们是发自内心的想要赚钱，想要偿还债务，想要彻底拥有属于自己的土地。”

　　治大国如烹小鲜。

　　徐阶的策略都是环环相扣的，他的着眼从来不是在某一局，某一战上，是整体经营，整体发力，整体对抗。

　　而嘉靖手上，还没有这个级别的宰相。

　　徐阶似乎也是看准了这一点，不断的在优势上下手，打算以此来逼迫嘉靖，从而压得北边手忙脚乱，然后寻找破绽。

　　许栋如今对徐阶是唯命是从了。

　　他对徐阶表达了一翻钦佩后，则问道：“嘉靖小儿治国不怎么样，阴谋诡计倒是更多一些，听闻他要让全国投票，大明是否需要皇帝。”

　　“我们要不要就此下手，干脆把嘉靖拉下马来？”

　　“从此没了皇帝的掣肘，那才天高任鸟飞嘛。”

　　许栋虽然不当官，但他明白自大禹以来的天子权威，更明白自秦始皇以来的帝王在这个国家的惯性，皇帝拥有至高无上权力，这是基于人们内心深处的固有观念。

　　所以，权臣再厉害，那也只能是权臣。

　　皇帝要罢免，也就是一句话的事，当然，如果这句话能传遍天下的话……

　　这太令人头疼了。

　　所以自古以来，权臣们都喜欢把皇帝当傀儡，而自宋以来，更是恨不得立个雕像在那里当皇帝，他们做梦都想彻底去掉皇帝的存在。

　　“嘉靖还是很有水平的。”

　　“他知道我们均田结束以后，绝对会对帝位下手，所以他干脆以退为进，在什么都没开始的时候，给人们选择的权力，让人们决定要不要皇帝。”

　　“而百姓们自然选择要皇帝的。”

　　“自古以来，过错都是臣子的，圣明都是天子的，这固然有溜须拍马的成分在里面，但其实也是百姓的一种朴素智慧。”

　　“当他们这么认知的时候，皇帝便舍不下面子去做伤天害理的事情，如果做了，那就是不对的，那就是昏君，是可以讨伐的。”

　　“而皇帝又站在权力的顶点，他名义上拥有一切。”

　　“所以根本无需去损民之利。”

　　“因而，只要这个皇帝是个心智正常的，无论是经营他自己的‘家’也好，还是想要施展抱负也罢，他其实都是站在百姓那边的。”

　　“百姓们可不蠢呐，这是大智若愚的表现。”

　　“同样也是上古之时，数千年、数万年以来，圣王与百姓合作后的结果。”

　　“是维持数万年的约定和信任。”

　　“这才是我们无法破除的东西啊，嘉靖看得太清楚了，他也立身够正，所以他敢这么做，而我们不能逆势而为，在这个战场上跟他较量，那样就得不偿失了。”

　　“所以，且看他顺他，让他走完这场民选即可。”

　　许栋犹豫了下，问道：“如此是不是会显得嘉靖……天命所归？”

　　“呵……”

　　徐阶笑了笑，说道：“相比于什么天命所归，我倒是觉得嘉靖这个局，重点是消除了未来我们攻击帝位的隐患，还有能够趁此机会，重定黄册，勘察全国人口。”

　　“这才是最重要的。”

　　“人口数据都不知道，这国其实是没法治的。”

　　“有王家帮忙，在数据收集和整理这一块，嘉靖那边的能力大概是要大大提升了，他得到的可不光是全国的人口数据，还有经济数据。”

　　“这可太重要了。”

　　没有调查就没有发言权，唯有调查清楚了，才能更好的展开变法，否则就是盲人摸象，最终结果要么是削足适履，要么是撑破鞋子。

　　徐阶还是很认可嘉靖的智慧和战略格局的。

　　只是嘉靖毕竟是当皇帝久了，没当过臣子，很少具体经营某一事物，所以缺乏详细的政策和框架的制定能力。

　　对此，张执象也是缺的。

　　张执象在“道”这个形而上学上走得太远，以至于缺了点地气。

　　在方向上，张执象没错，但落实的具体政策上，他却差点了火候。

　　或许在深入基层后，他是能够明白的，但那显然不是现在，至少需要三五年时间。

　　而张执象现在最缺的，恰恰就是时间……

　　“三五年弹指一挥间，再回首，已是钢铁遍地走，滚滚浓烟朝天吼，似龙非龙，总归已上九重楼，回不来头咯……”

　　徐阶嘴角噙笑，很满意的看着这方清澈的水田。

　　只见水面倒映着天空，又好像将这方天空，都装在了里面。

　　天上为泽，此乃，兑卦。

　　资本如水，恰好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，376、天上为泽，卦象正应免费阅读。https://xs.23sk.com 