    河间坊市这边，魏老鬼等散修控制住局面以后，立刻进行了大扫荡，将所有财物洗劫一空。

    然后在四大家族高手赶来救援之前，全部向着北边的迷雾森林逃去。

    为了以防万一，魏老鬼还派出同族兄弟魏翔前往羽化门送信，将最近发生的事情告知女儿魏芸儿。

    张婆子的迟迟不归，让魏老鬼心中也没了底。

    此次逃亡，若没有张婆子相助，他自己也是孤掌难鸣，一旦被四大家族高手堵住，几乎必死无疑。

    而且这次劫掠坊市处处透露着诡异，坊市内好像提前知晓这次行动一般。

    不仅提前做了防备，还提前向家族修士求援，让魏老鬼他们变得非常被动。

    按照魏老鬼原本计划，是以迅雷不及掩耳之势劫掠坊市，然后在四大家族没反应之前逃离。

    但事与愿违，对方提前准备，家族高手提前赶来，让魏老鬼等人逃亡变得艰难。

    魏老鬼此时也有些后悔，隐隐感觉自己被人算计，一步步的陷入绝地。

    从原本的只想劫掠李家店铺，让其雪上加霜陷入绝境，自己鸠占鹊巢，霸占苍翠山脉。

    可事与愿违，先是亲子被害，接着有人冒名顶替，栽赃嫁祸，让魏家成为四大家族的公敌，逼得他只能劫坊市，远走他乡。

    但劫掠坊市时，一切也不顺，张婆子还消失不见，种种事件让魏老鬼感到非常不安。

    可事已至此，眼下他也只能走一步算一步，先逃进迷雾森林等待救援再说。

    只要魏芸儿在羽化门掌教那里求得一道法旨，出面赶来想救，四大家族也不敢杀他。

    魏老鬼逃离以后，只希望四大家族救援修士能来的慢一些，让自己有更多的时间逃走。

    劫掠散修们逃离仅仅过了一天，四大家族高手就先后赶到了河间坊市。

    当他们看到坊市一片狼藉，被洗劫一空后，顿时大怒异常。

    众家族修士在韩家的牵头下，立刻组织人手，前往追杀魏老鬼。

    由于坊市驻守修士提前向各自家族发出求救信号，所以他们赶来的很快，魏老鬼并未有充足的时间逃走。

    这给四大家族修士追上魏老鬼提供了很大的信心。

    这次若不能将魏老鬼挫骨扬灰，确实难消四大家族心头之恨。

    就在四大家族高手追杀魏老鬼之时，魏翔已经悄悄赶去羽化门搬救兵。

    羽化门位于南岭群山边缘，越过羽化门就可以进入南岭茫茫群山当中。

    南岭群山内妖兽众多，灵气充足，其中不乏有实力堪比金丹修士的大妖，很少有修士敢进入南岭。

    这也导致南岭深处成了一座天然宝藏，里面拥有很多罕见的灵药珍宝。

    羽化门镇守南岭出口，门内有两大金丹高手坐镇，一位是羽化门掌教，一位是羽化门太上长老。

    两人时常带领弟子深入南岭寻宝，让整个宗门变得越发强大。

    整个赵国被三大宗门掌控，羽化门就是其中之一，可想而知其实力之强。

    魏翔深知时间紧迫，若不能早日见到魏芸儿，让她前往相救。

    魏老鬼等族人只要被四大家族修士追上，绝对会被生吞活剥了。

    原本魏老鬼给魏芸儿传信，让她在羽化门周旋一二，此事不让羽化门插手。

    但这次劫掠坊市，魏老鬼意识到事情有变，于是派出魏翔向魏芸儿求援，希望她能出手救命。

    魏芸儿毕竟是羽化门掌教爱徒，在羽化门内深得众高层喜爱，一般人都不会轻易得罪她。

    经过几日马不停蹄的赶路，魏翔终于来到了羽化门的山门前。

    给了迎客弟子一些见面礼，他被客气的请到了一旁喝茶，迎客弟子则立刻将此事告知执事弟子。

    执事弟子一听是魏芸儿族人，当即不敢怠慢，驾驭飞剑向着魏芸儿所在山峰飞去。

    很快，执事弟子就将消息传递给魏芸儿。

    魏芸儿一身紫衫，样貌极美，冷若冰霜，肌肤塞雪，风华绝代，浑身散发着一股圣洁气息，如同冰雪中的精灵。

    此刻她正在修炼功法，周身寒气凌冽，樱桃小口中吞吐着道道灵气，冷冽的气质衬托的她如同一朵白莲花。

    她是万中无一的冰灵根修士，从她身上的灵压来看，她已经迈入筑基中期。

    三年前她不过刚刚筑基，现在就已经迈入筑基中期，这等恐怖的天赋难怪羽化门掌教要收她做亲传弟子。

    得到消息以后，魏芸儿立刻收功，前往山门外去见魏翔。

    将魏翔领进洞府后，魏翔立刻将所有事情告知魏芸儿，希望她能出手救魏家族人。

    “爹爹当日不听我劝，非要劫掠河间坊市，才会闹到今天这个地步。”

    “芸儿，不管怎么说，你必须要救大哥，不然咱们魏家就要彻底灭亡了。”

    听到魏芸儿的抱怨，魏翔一脸的苦涩，魏芸儿可是救命稻草。

    “哎，不管怎么说，身为女儿也不能见死不救，五叔你在这里稍等，我去见师父她老人家。”

    “只要从她那里请到法旨，就是借四大家族十个胆子也不敢杀我父亲，只是此间事了，巴郡魏家是待不下去了。”

    话毕，魏芸儿无奈的叹息一声，向着羽化门主峰而去。

    看着魏芸儿离去的身影，魏翔这下终于长长的呼了一口气。

    有了这位身份尊贵的侄女保证，魏家这次必然能够化险为夷。

    魏芸儿来到主峰大殿，这里瀑布如银河倒悬，云雾蒸腾，仙鹤齐鸣，散发淡淡的神辉。

    来到主殿内，一道身穿道袍的美妇正在吐纳，道道紫气旋绕头顶，此人就是羽化门掌教赵雪琪。

    羽化门掌教赵雪琪三百年前成就金丹，实际年龄已经五百岁，但现在看起来不过三十岁上下，面容绝美，一样的冷傲绝世。

    凡是修炼《冰寒傲决》的修士，必须是冰灵根，久而久之身上就有种冷傲的气质，一副生人勿进的样子。

    赵雪琪看到魏芸儿到来，嘴角却是露出一丝微笑，轻声道：

    “芸儿，你不好好在洞府修炼，找为师有何事？”

    魏芸儿眨眨眼，原本冷若冰霜的脸上竟露出调皮之色：

    “徒儿来是求师父一件事，我父亲鬼迷心窍，竟然带领一群亡命散修劫了河间坊市，导致四大家族追杀。”

    “念在我们父女一场，徒儿求师父降下法旨，让四大家族放我爹一条生路，我愿给予他们一定的补偿。”

