    宇文陇又是惊惧，又是气愤，如此大战，右屯卫连一个新的战略都懒得去向，居然将上回用过的计策照搬出来……

    视我如无物耶？

    然而更令他郁闷的是之前千算万算小心翼翼，猜测右屯卫各种应对之可能，唯恐一不留神坠入其计谋之中，却唯独没想过右屯卫会故技重施……

    但最重要的是，如今吐蕃胡骑穿插而来朝着己方后阵气势汹汹奔袭，一旦右屯卫轻骑也在某一处迂回而至，上一次大败亏输之结果将重演。

    此刻，他哪里还顾得上长孙淹？

    “快撤！快撤！返回城墙以东，再做应变！”

    宇文陇掉转马头，顺着来路向后撤退。并必须先保住麾下这点家底，否则宇文家根基尽断，他还有什么颜面去面对九泉之下的宇文家列祖列宗？

    ……

    永安渠畔。

    门阀私军的攻势一浪高过一浪，虽然右屯卫阵列在潮水般的冲击之下岿然不动、坚若磐石，但能够这般压着右屯卫打，当时又有几人做得到？一时间不仅仅是长孙淹，就连那些门阀私军也豪气勃发，状若疯狂的向着右屯卫阵地发动一拨一拨的强攻。

    战场之上血火横飞，惨烈至极。

    不过随着狂攻不果，这些门阀私军缺乏训练的弊端渐渐显现，兵卒开始烦躁，士气开始低落，气势不可避免的逐渐衰落。

    “将军，停一停吧！”

    “伤亡太大，顶不住了啊！”

    “是不是撤下来喘口气？”

    ……

    长孙淹面色阴沉，手里马鞭挥舞几下，厉声喝叱道：“吾自然知道诸位伤亡甚大，但敌军亦是强弩之末，只需坚持下去其防线必然崩溃！这个时候撤下来，岂不是前功尽弃？毋须多言，赶紧驱使兵卒继续猛攻，谁敢扯后腿，老子立斩不饶！”

    他虽然没带过兵，但兵书还是读过几本的。

    哪里有那么多势如破竹、攻无不克？战争很多时候就是僵持，拼消耗，往往前一刻还是旗鼓相当、分庭抗礼之，下一刻其中一方忽然不支，崩溃就在一瞬间。

    所谓“一将功成万古枯”，便是于此。

    各家门阀私军首领没法子，只能硬着头皮驱使麾下兵卒继续发动猛攻，只是那巨大的伤亡让大家心里一阵阵肉痛。这可都是各家赖以主宰地方、与朝廷分庭抗礼的根基，若是一股脑的死在关中，家族门阀还凭什么延续辉煌、垄断地方之政治？

    可事已至此，却是没法回头，所有门阀私军都赖以关陇而存活，若此刻激怒了关陇，对方撒手不管，结局也只能是死路一条……

    长孙淹也有些冒汗。

    战况实在是太过惨烈，缺乏重甲、训练不足的门阀私军看似潮水一般发动攻势，漫山遍野气势汹汹，但是在装备精良、训练有素的右屯卫面前，却着实难以撼动其严整的阵列。

    潮水看似汹涌澎湃，但是又岂能撼动礁石分毫？

    忽然，后阵骚乱起来，起先只是最后放的兵卒鼓噪骚动，但是转眼之间，这股骚动迅速入水纹一般扩散开来，波及整个后军。

    长孙淹有些发懵，急忙问道：“怎么回事？”

    亲兵也一脸不解，有人策骑想要前去查看，没走出几步，便有校尉飞跑过来，来到长孙淹面前急喘几口，大声道：“将军，大事不好！”

    长孙淹一马鞭便抽下去，怒道：“喘气不差这一口，有事赶紧说完！”

    “喏！”

    那校尉挨了一鞭子，敢怒不敢言，大声道：“后阵‘沃野镇私军’忽然停止前进，且快速后撤，尚不知发生何事！”

    长孙淹一愣，旋即又是一鞭子抽下去，骂道：“不知发生何事你前来禀报个屁啊？速速前去查探！”

    “喏！”

    挨了两鞭子，校尉捂着脑袋转身往回跑，差点与迎面冲来的几骑撞在一处……

    那几骑策马来到近前，想要靠近长孙淹，但是附近兵荒马乱根本近不得身，只能远远的喊道：“吾等奉宇文将军之命，前来通知长孙将军，西侧十里之外发现吐蕃胡骑，宇文将军唯恐右屯卫的骑兵也在向后阵穿插，故而不得不撤军结阵，特命吾等前来知会将军，请将军速速后退汇合。”

    这几个兵卒本是奉宇文陇之命前来，让长孙淹悄悄撤退与之汇合，既然“送人头”的任务已经大致完成，没必要继续让长孙淹跟在军中承担风险。

    可这番话语当众喊出来，不仅长孙淹一脸懵然，周围各家私军的首领更是一片哗然。

    “什么？吐蕃胡骑已经截断咱们后路？”

    “前边右屯卫阵地牢不可破，咱们已经损失了太多人，若是后路被断，岂不是瓮中之鳖？”

    “娘咧！咱们在这里打生打死，这个长孙四郎居然想要偷偷的逃跑？”

    “恁特娘！当老子傻的不成？不打了不打了，大家一起跑！”

    “晚了就被断了后路，悔之莫及！”

    “招呼部队，撤！”

    ……

    周围各家私军首领一阵沸反盈天，怒气冲冲的吼叫一阵，然后一哄而散，奔赴各自部队予以集结，向后撤退。

    数万人的阵地瞬间乱成一团，人喊马嘶相互践踏，毫无阵法可言。长孙淹又惊又怒，也顾不得怪罪那几个宇文陇的亲兵，对左右道：“护住我，速速撤退！”

    左右亲兵早有准备，当即调转马头、变换阵型，先将长孙淹护在中间，然后十余骑在前开路，试图迅速撤离。然而周围的门阀私军听说了后路敌军阻断退路，身为主将的长孙淹也要撤退，哪里还有心思猛攻右屯卫阵地？调过头向着后方逃跑，唯恐跑得慢了被右屯卫与吐蕃胡骑破袭屠杀。

    数万人在军令无效、秩序丧失的情况之下，就好似数万头猪在野地里狂冲乱撞，一时间兵荒马乱、不辨东西，乱作一团。

    长孙淹一行被乱军裹挟其中寸步难行，急得两眼发红，又听得身后有人大喊：“右屯卫已经离开阵地，杀过来了！”

    惊惶在迅速蔓延，门阀私军彻底溃散。

    长孙淹意识到大事不妙，咬牙下令：“杀出去！”

    这个时候什么大军主将、什么世家子弟根本没人在乎，乱兵裹挟着向着后方撤退，但秩序混乱缺乏指挥，乱哄哄不辨方向，相互拥挤践踏，哪里走的出去？迫不得已只能下死手。

    亲兵得令，纷纷抽出横刀，冲上前去挥刀劈砍，杀得挡在身前的乱军哭爹喊娘、急忙避让一旁。但数万人拥堵在一处，彼此摩肩擦踵、熙熙攘攘，哪里是你想避让就避让得了？一个挤一个、一个撞一个，非但未能让出一条通道，反而愈发混乱。

    “大家快跑啊，右屯卫杀上来了！”

    前方一阵大喊，长孙淹骑在马上骇然回头去看，只见永安渠畔的右屯卫阵地方向，数千右屯卫兵卒已经散开阵列，黑压压如山似岳一般向着这边压来，重装步兵在前，弓弩手、火枪兵散于两侧，步履缓慢但行进坚定，追着溃军的尾巴杀了过来。

    长孙淹一颗心如坠冰窖，难不成自己今日就在死在此地？

    他红着眼睛发了疯一般抽出横刀，大吼一声：“挡我者死！”策骑充入面前阻挡他撤退的乱兵之中疯狂砍杀，试图杀出一条血路，逃之夭夭。

    一阵滚雷一般的马蹄声自黑暗之中响起，混乱溃逃之中的门阀私军骇然望去，便见到西边黑暗之中有一支骑兵陡然杀出，战马鬃毛飞扬，马背上兵卒挥舞着藏刀，呼喝着奇怪的语句，风驰电掣一般杀来。

    “吐蕃胡骑！是吐蕃胡骑！”

    “妈呀！快跑！”

    “跑个屁啊！人腿能跑得过马腿？赶紧投降！”

    哗啦啦……无数兵卒当机立断，将手中兵刃投掷于地，然后蹲在地上两手抱头，大喊：“别杀我，我投降！”

