    晏儿去看望采采，陪着她用膳，晚上本要留宿。

    但采采说自己才怀孕，也不能侍奉他，请他也去别的妃嫔宫里走一走。既然把人都留在宫里了，就不能过于无视。

    自从圆房，晏儿除了忙前朝的事情，就是去采采那里。

    其余几个妃子的住处，还一次都没去过。

    虽都眼巴巴的等着，但因为上次那才人冲撞了太后的事情，谁也不敢再有别的心思，至于想那些花招勾搭皇帝的，就更别想了。

    因为晏儿根本就不允许除了皇后之外的其他妃子靠近前朝，包括自己的承乾殿和御书房。

    过几日，晏儿就去了朱绣荣那里。

    随后便下旨晋朱绣荣为婕妤，让她协理皇后打理后宫庶务。

    按理说，她还没有诞过子嗣，但侍寝了晋升，也是可以。最重要的是，原本她只是宝林，甚至没资格住一宫主位。

    给她升了位份，帮助皇后管理后宫，也就名正言顺些。

    朱绣荣虽容貌绝美，但确实是个老实本分的，进宫后除了按时给采采和云黛请安，从不去其他地方，也不会给自己制造跟皇帝偶遇的机会。

    但她越是如此，采采越是怜惜她。

    朱绣荣侍寝后，另一位宝林韩韵儿就有些坐不住。

    按出身，她爹是韩国公，比朱绣荣高贵许多。

    进宫后的位份与朱绣荣一样，这也就罢了。

    如今皇后怀孕，轮到其他妃子侍寝，怎么也该她是头一份，结果不但让朱绣荣拔得头筹，还晋了婕妤，帮助皇后打理后宫。

    这活生生比她高了一大截。

    韩韵儿不能忍，收拾了一盒子人参补品去见皇后，一直坐着也不肯走。

    采采知道她什么心思。

    她觉得女人进宫后想侍寝，人之常情，只要不作妖，没什么。

    便笑道：“多谢你这些东西。”

    韩韵儿说了几句恭喜恭维的话，也没别的可说，左拉右扯的，最后实在无话可说，才道：“如今娘娘有孕，可也提携提携妹妹们。”

    采采笑道：“只要你安分，皇上不会忘了你们。你看朱婕妤，老实本分的，皇上也挺喜欢。”

    “这个妾身明白。”韩韵儿垂头，“可是若皇后娘娘不给妾身机会，妾身便是一辈子老在宫里，皇上也注意不到呐。”

    采采笑道：“你才进宫多久。以后机会多得是，好好侍奉皇上，诞下一子半女的，本宫自会抬举你们。但若是不安分，可就别怪本宫不给脸面。”

    管你爹是什么韩国公张国公，统统没用。

    进了宫，就老实待着。

    韩韵儿也是没法子，尬坐了一个时辰后，皇后要休息，她只能出来。正好遇到朱绣荣。

    侍寝之后的朱绣荣，越发光彩夺人。

    韩韵儿心中发酸。

    俩人同时进宫，一样的位份，如今人家已经侍寝，升了位份。韩韵儿不嫉妒是不可能的。

    但还是得行礼。

    “妾身见过朱婕妤。”

    “姐妹之间，不必多礼。”

    “谁跟你是姐妹。”韩韵儿嘟囔，“若果真是姐妹，你自己发达了，也没说提携提携妹妹。”

