    没过多久，丘处机便派人悄悄返回，他们已经消灭了军营附近的巡逻防守，保证大部队可以直接抵达军营附近而不被看破。

    毕竟虽然身穿了蒙古皮甲，举着蒙古大旗，可若是凑近一些，还是能看出些端倪来。

    郭靖懂得蒙古语, 所以一直在最前方，只要能骗过蒙古大营的守卫，接下来就能长驱直入。

    “不知道林兄弟所说的炮架支好了没有？”

    看着越来越近的蒙古军营，众人一颗心都提了上来。

    “可是桑塔将军领兵回来了？”

    营地门口的士兵看到熟悉的队伍，大声询问道。

    “正是！快打开城门让我们回营！”

    郭靖距离营地还有一百步的距离便停了下来，学着中午那名骂他的蒙古汉子声音, 高声回复了一句, 同时做好袭营的准备。

    看到营地大门缓缓打开，众人深吸了一口气, 随着策马奔腾，眨眼间便冲到了营地大门前！

    于此同时，洪七公和郭靖两人从战马上一跃而起，两人各自凝聚出一条金色巨龙，呼啸而出！

    “哄！”

    金色巨龙凌空飞过，只见营地大门瞬间爆炸，把守的那些蒙古士兵也直接被炸飞出老远，眼看尸骨无存！

    而那两条金龙去势不减，依旧朝营地中飞去！

    “敌袭！”

    喊杀声，慌乱声响成一团，剑鸣四起，雷光爆炸，火焰纷飞。

    众练气士各施手段，此刻在蒙古大营中彻底绽放了属于他们的风采！

    随着战况越来越焦灼，而那些蒙古精锐在经过刚开始的慌乱后，渐渐的组织起来有效的反攻，但还未等他们起到抵挡时, 却见营地侧方的山峰上突然亮起来一道雷光, 顷刻间仿佛激光般的雷柱不断朝营地中轰去！

    风雷九转不停的宣泄着炮火，林起亦是如此！

    炮火专门朝着蒙古士兵密集的地方轰击，同时切断了他们的一些退路，在黑夜中绽放出了一朵朵的死亡之花！

    林起将库存的灵石打出去了三分之一，炮火几乎覆盖了半个营地，那剩下的地方已经被郭靖带领的练气高手和武林人士彻底攻占了！

    紧跟其后的襄阳城士兵也快速涌入蒙古大营，将那些已经被吓破胆子的蒙古精锐就地格杀！

    一直到天色将亮，战场才开始打扫。

    林起和黄蓉各自骑着马缓缓下山，待到山脚下时，刚好遇到领队返回的大军。

    “蓉儿！我们打了大胜仗！将蒙古精锐全部消灭了！”

    郭靖看到早在山坡前等待的黄蓉，兴奋的策马跑了过来。

    他早年帮助铁木真打过几次胜仗，本就对中原百姓心中有亏欠，这次成功抵挡住蒙古精锐，自是心中舒缓了许多。

    “是啊，打了大胜仗。”

    黄蓉脸上挤出一丝微笑，她昨夜在山头看的很清楚。

    “咱们赶快回去吧，大家都劳累了一夜, 甚至疲惫, 等休息好了明天准备庆功宴, 不醉不归！”

    洪七公身为武林盟主，名义上却很少指挥，昨夜显露了实力后，却是更加让人佩服了。

    听到他的话，群雄兴致再次被激起，纷纷叫嚷了起来。

    “对！不醉不归！大伙敞开了喝！”

    林起策马走在后面，昨夜催动风雷九转，自身灵力和体力都消耗极大，此刻正是疲惫之际，也不想与别人多言。

    等回到了城中，找了个借口索性闭关休息了起来。

    城中热闹异常，这次几乎让蒙古精锐全军覆没，可谓是百年难遇的一场大胜仗，吕文焕连夜便派遣了信使将消息传递到了皇宫，并且将他这段时间的所遇所见都秘密禀报给了皇上。

    仙人之事，如数禀报，不敢有一丝隐瞒。

    世人都知，大宋的皇帝都信奉道教，崇尚炼丹之学，渴求长生不老术。

    若是那位理宗皇帝知道襄阳城出现了几位仙人，定然会派使者前来邀请，到时候自己也能水涨船高，调离这个危险的地方。

    盛宴一直持续了三天才平静了下来，襄阳城中的群雄陆续离去，当然也有不少暗中留了下来，打算跟着全真教的几位道长，试图弄清楚仙人的秘密。

    林起倒是没多少人关注，不过这几日郭芙总是偷偷的跑来找他。

    “林大哥，你怎么不跟他们一起去喝酒啊？”

    “林大哥，我给你带了些好酒，咱们俩也庆祝庆祝！”

    郭芙学着武林中人的好爽，不过那小姑娘的样子看着实在是别扭。

    “洪老前辈和黄岛主都走了？”

    林起接过酒坛，随手的打开喝了一口。

    这酒虽然度数不高，但胜在窖藏醇香。

    “外公他们第二天就走了，还有你们全真教的道长们，昨日也都返回终南山了。”

    郭芙眼珠一转，知道林起恐怕也要离开这里，不由得生出了一个想法。

    “林大哥，你什么时候离开啊，不如带上我一起吧，我也想去外面玩玩。”

    长这么大，郭芙去过的地方却是极少，也只有几年前临安那次远门。

    “这次我要回一趟老家，带着你多有不妥。”

    林起摇头道，就在昨日，他的面板上突然更新了一个页面。

    这也是导致他心绪不宁的原因。

    【三千世界】

    （您的新手保护期已过，生存历练开启。）

    所谓三千世界，在林起看来不过是三千副图鉴，但唯一亮起来的，除了自己所在的神雕世界外，还有一个天龙八部世界。

    自己应该是无意间完成了某种前置条件，才开启了这个面板。

    “林大哥你要回家啊？”

    郭芙撇了撇嘴，她还没有做好跟林起回去见家长的准备。

    “那你什么时候再来找我啊？”

    语气中有些闷闷不乐，她难得将一颗心都倾注在了林起身上，一听说要分离，就有些许的不愿。

    “三年后吧，我准备回家待上三年，到时候你也长大了。”

    林起准备用三年时间来处理后事，瞬间了结一下这个世界的隐患，至少要让蒙古祸端清理干净，免得中原百姓遭受苦难。

    临行前，林起特意去拜别了郭靖夫妇，只不过郭夫人身体不适，并未出来迎接。

