    天将拂晓时，荷花池旁已是安静了下来。

    阁楼中还有半空的杯盘，角落中的玉琴琴弦似乎还有余震未退，但今日的客人却已是不见了踪影，只剩下离裳站在窗边眺望池中的莲花。

    少顷，一抹晨曦落在了峡谷，透过了层层阵壁，落在了荷花池旁。

    离裳转身扫了下衣袖，阁楼内已是恢复了原样，而离裳也恢复了真形，缓缓游入了荷花池中。

    后山王升的阁楼中，看着在静室中开始闭目打坐的师姐，王道长悄然去了隔壁屋，将无灵剑取出，开始琢磨如何用灵曦提升无灵剑的品质。

    龙剑、飞云剑、飞霞剑被他尽数摆在身前，青龙摇曳、星光依稀。

    瑶云布置了一层阵法，将此地的波动尽数与外面隔绝，而后注视着王升掌心盘旋的混沌灵曦，心中颇为感慨。

    王升笑道：“我此前都说了，离裳副掌门并非是你想的那般……公主殿下，是不是你有些太过敏感了些。”

    “我本不想多管你这些事，不过华卿太过单纯，我总不能放任她被你欺负。”

    瑶云义正言辞的回了句，惹的王升一阵嘀咕。

    单纯又不是笨，师姐只是没什么乱杂的心思，自诩还是相当‘机智’的。

    “离裳副掌门的人生目标，就是修成金仙后去找同族繁衍血脉，”王道长淡然道，“殿下咱们成熟些，有时候不要看到一男一女就觉得他们有什么猫腻，有可能这是异性兄弟。”

    瑶云嘴角一撇，此刻却也是没反驳什么，开始专心感受混沌灵曦的玄妙道韵。

    “这些曦光不如留着吧，”瑶云道，“无灵剑在你迈入天仙境之后，受限其材质，总归是难以发挥出你剑道实力。

    当年这把剑算是救了你一命，我知你对它极为看重，但确实不值得浪费混沌灵曦。”

    王升略微皱眉，摇头道：“这种灵曦我还有十几斤，你可以去我体内看看，说不上什么浪费。

    而且，无灵剑重要的不是材质，而是你这个剑灵。”

    他又露出少许笑意，“你还想让我修为高深了就去换一把先天灵宝？那与始乱终弃有何分别？”

    “哼！剑灵的便宜你都要占，当真是不要面皮！”

    “这么就占你便宜了，”王道长哭笑不得的应了句，但见瑶云化作的小小仙子侧过身去，也是一阵轻笑。

    这位公主殿下有时候却也是口是心非的厉害，明明对混沌灵曦颇为渴望。

    大概上，王升已经摸清楚了混沌灵曦的部分作用；这东西能提升宝物的品质，更能加速器灵成型，让宝物灵性大增。

    对于已有剑灵的无灵剑，王升将混沌灵曦投入其中，获益最多的并非是剑身，而是剑灵瑶云。

    但事关自己的本命剑，王道长也不敢大意，先引了一缕混沌灵曦，在自己指尖轻轻摩擦，对着无灵剑慢慢点了过去。

    “准备好，我要来了。”

    瑶云立刻化作仙光回了无灵剑中，剑身轻轻一颤。

    几秒后，王升的手指点在了剑身上，那一缕灵曦瞬间没入其中，这把剑顿时绽放出璀璨的七彩仙光，瑶云的那一声‘咦’也让王升差点笑出声。

    趁热打铁，王升留了十多斤灵曦就是在等瑶云回来，此刻也是毫不吝啬，灵曦源源不断的从指尖冒出，一点点没入无灵剑中。

    此前龙剑和亢金宝甲都只是吸纳了二三两的分量，无灵剑材质与这两件宝物有些差距，王升原本估摸，很有可能用不了二两灵曦。

    但转眼间，无灵剑吸纳了四两灵曦，犹自源源不断的吸纳。

    王升有些担心的抬起手掌，无灵剑爆发出了璀璨夺目的光华，剑身宛若融化成了一团七彩光芒，又在缓缓的流动中化出了剑形。

    而此时，就在这仙光中，瑶云的身影静静盘坐，大部分的灵曦环绕在她身周，被她缓慢却稳定的纳入体内。

    不用刻意去感觉，王升此时已经感受到了瑶云那飞速暴涨的气息。

    自家剑灵似乎在用这种方式突破？

    灵体修行本就无比缓慢，但灵体只要有元气就可一直存在，与生命的存在方式已经大为不同。

    瑶云与普通剑灵并不同，她原本是天仙，在濒死的瞬间将自己的残魂塞入了无灵剑，由此化作了灵体，也做了无灵剑的剑灵。

    因此，她保存了作为独立灵体的许多特性，比剑灵修行稍快；

    也因此，因为她此前与王升灵魂相融，能与王升直接施展出人剑合一。

    混沌灵曦对瑶云来说明显是大补之物，王升也是毫不吝啬，又将混沌灵曦缓缓注入无灵剑之中。

    无灵剑在完成一次升华，但剑身的变化，比起此时瑶云灵息的起伏，简直有些不值一提。

    王升也怕过犹不及，等混沌灵曦耗费了近一斤，他开始犹豫要不要继续输送；而瑶云在他心底传来了淡淡的拒绝之意，王升立刻抬手。

    这次，那七彩霞光反倒是蕴而不发，已经只剩下剑形的无灵剑在缓缓旋转，瑶云那小小身影就盘坐在旋转的中心。

    接下来一系列的变化，王升倒是真没见过……

    无灵剑像是完全融化了一般，而后瑶云盘坐的身形缓缓变大，恢复成了常人大小，静静站起身，浑身都是半透明状，其内仿佛有一片不断游动的星空。

    如此持续了大概半个小时，瑶云的身形渐渐虚淡，正当王升担心瑶云安危时，一只剑柄出现在了瑶云的虚影之内。

    这剑柄有些简陋，像是一块白木缠绕了几圈绳索。

    而后，剑身在剑柄上缓缓‘生长’，瑶云的身形每变淡一分，剑身就会生长一寸。

    长出来的剑身有一种木材的质感，没有半分锋锐的气息，但仔细感觉，却仿佛能感受到那剑之大道的淡淡威压。

    以灵化剑？

    王升皱眉观察着，却是完全不知道该如何做。

    等瑶云的身形变得虚淡无比，几乎只剩下浅浅的轮廓，那剑身之上只差了一点剑尖。

    “瑶云？”

    王升出声喊着，那虚影的轮廓仿佛轻笑了声，直接闪灭消失，剑身的剑尖也迅速凝成……

    崭新的无灵剑落在了王升手中，它看起来似乎就是一把普通的木剑，甚至剑身都不算太平整，剑刃也丝毫不锋锐。

    但就是这把剑，被王升握住时，王升体内一阵波涛澎湃，仙力仿佛被点燃了一般。

    毋庸置疑，这是一把已经被重铸了一遍的灵剑，在一斤混沌灵曦的灌注下，已经有了天翻地覆的变化；

    但这些变化，如果是瑶云牺牲换来的……

    王升道心禁不住颤了下，忍不住对着周遭喊了几声：“瑶云？”

    “我在，”剑身传来轻柔的声响，而后剑柄挣开王升的束缚，其上仙光流转，缓缓化作了常人大小的美貌仙子，俏生生的站在王升身前。

    王道长顿时一阵……懵懵然。

    咋么回事？剑灵不是该依附于剑身中吗？为什么剑与灵合二为一了？

    瑶云突然向前迈出两步，王升下意识站起身来，瞪着眼前这少女模样的剑灵；她慢慢抬手，在王升手臂上轻轻戳了一下。

    王升眼一瞪……

    触感！

    王道长出手如电，两根手指以迅雷不及掩耳之势，在眼前少女那光滑的脸蛋上捏了一下，还颇为用力。

    瑶云倒吸一口凉气，啪的一声，将王升的大手打飞。

    “捏我作甚！”

    “你活了？！”

    “这也说不上是哪般……”

    瑶云看着自己的双手，身上的流苏仙裙也宛若实物一般。

    王道长此时却是来了精神，脚下七星步迈动，在瑶云身周留下了道道残影，并起剑指，几乎同时戳在了瑶云的额头、脸蛋、长发、脖颈、臂膀、胸……

    仙光一闪，瑶云消失不见，取而代之的这是新无灵剑。

    这无灵剑爆发出一道剑芒，追着王升斩了过去；王道长脚下闪躲挪移，顺手将无灵剑剑柄握住，站在那一阵发愣。

    这到底怎么回事？

    刚刚站在自己眼前的，就是一个活生生的少女，肌肤的触感、呼吸的节奏，以及那切切实实的‘存在’，根本无法判定这是灵体还是生灵。

    但她化作长剑之后，又确确实实是一把蕴含了大道，与自己剑道完全贴合的灵剑。

    握在手中，王升能感觉到这把剑对自己的增幅，人剑合一几乎不用耗费太多心力就能轻松施展……

    片刻后，瑶云跪坐在王升面前，两人一阵大眼瞪小眼。

    “怎么回事？”王升开口问。

    “总归是好事，”瑶云轻轻攥了攥小手，“混沌灵曦当真厉害……应当说，一斤多的混沌灵曦当真了不得。

    我现在感觉与原本身体还在时毫无差别，只是体内流转的不是仙力，而是一种特殊的灵力。

    现在我似乎能够修行了，但修行方式跟生灵还是有所不同，但速度却比单纯是灵体时要快许多……”

    两人在那一阵探讨，王升将这种状态称之为‘实灵’，介于灵体与生灵之间。

    剑灵依然还是剑灵，只不过是能够随时变成一个人，有了实体，在对敌时也可直接站在王升身旁催动一些法术助阵。

    对此，王升还是感觉相当不错的，瑶云不仅力量上得到了大幅提升，还有了实体，这总归是一件好事。

    “混沌灵曦竟然还有这种功效！”

    一旁静静躺着的龙剑、飞云、飞霞：……

    可不是，毕竟耗费一斤的混沌灵曦，用来提升一把本来材质就不算珍贵的准灵宝，自远古时代至今，都算是极为罕见的大手笔！

    若让那些远古大能知道后世有个剑修这么用混沌灵曦，估计能从远古跨越岁月长河飞过来，抽某道长几巴掌……