    “嘿…”

    听到苏泽的话，女人明显有一种亲切感，不过并非是因为声音。

    只见她很快放下拳头，不过回忆着苏泽的话，却又突然被乐笑。

    无奈，她看着面前依旧死拽着自己的男人，脸上出现了一丝不耐。

    “我告诉你，你不要跟我学学八旗子弟玩碰瓷那一套，不灵！

    快起来，我真的要走了，不然我真的会打你，顺便告你敲诈！”

    女人似乎脾气上来了，也没了之前的好脾气，真性情下露出冷厉。

    可对方似乎是听不到，依旧死死拽住自己，就犹如抓住救命稻草。

    女人见此，彻底没了办法…看着对方清澈的眼神，动手又不忍心。

    正在女人心里做着犹豫时，身后传来声音，她的耳朵微微动了动。

    随即不由脸色轻微变了下，看向腿边抱着自己的男人，急切道：

    “快，戴上它！”

    说着，女人把手上的头盔递给苏泽，见对方接过她松一口气。

    腿上同时也少了束缚，女人见此直接跳上一旁的摩托车，点火！

    “快，上车！”

    见苏泽磨磨唧唧的刚戴好头盔，女人不由暗叹口气，催促起来。

    “哦…”

    苏泽把头盔戴好，在女人示意下，很快坐在了摩托车的后座。

    “嗯…嗯…”

    摩托车发出一阵轰鸣声，正在此时他们的身后，传来一群轰鸣。

    苏泽看向近在咫尺的女人背影，马尾散落的秀发，飘荡在眼前。

    “你的头盔呢？”

    苏泽下意识问了句，话落后…他总感觉自己问了一个大大的废话。

    “抓紧我！”

    女人没有回答苏泽的问题，说了一句话，摩托车应声向前飞窜。

    “诶…诶…”

    突然而来的惯性，让苏泽双手在空中挥舞了下，随即抱住了女人。

    感觉到安稳，苏泽有种说不出来的心安，尽管耳边风声剧作！

    只是很快，他感觉到有人有破坏这份安心，他的手触碰到凉物。

    随即他又感觉到，有一只手…抓住他的手，往下面给拖了一下。

    所幸这个过程很快，苏泽并没有在意，只是静静的坐好不乱动。

    耳边的风声微乎其微，声音统一后，他的心也慢慢静了下来。

    脑海里在此时，也开始回忆着…自己到底是谁，自己该去何处。

    他的记忆很混乱，分不清主次，捋不出轨迹，只觉得这是失忆。

    赖着女人不放，是苏泽的下意识行为，他的记忆是从对方开始的。

    有很多事苏泽都懂，但就像是碎片一样，拼在一起他就不懂了。

    女人是他唯一能清晰记住的人，除了对方…苏泽也不知该找谁。

    摩托车速度飞快，苏泽不知道对方要带他去哪里，也不敢下车。

    对方看起来并不像是坏人，他很相信，现在也只能边走边看了…

    “嗯…嗯…”

    苏泽坐在后座，随着女人东拐西拐，从大马路穿过低矮居民楼。

    又从居民楼上了大路…苏泽也不知过了多久，只感觉越来越荒。

    而他也在途中发现了不对劲，后面…好像有很多人在追啊！

    “嗯…嗯…吱…”

    突然，摩托车颠簸着…颠簸着，可速度却是越来越慢，直到停止。

    女人很快偏过头，额头上散乱着丝丝秀发，抬手指向一个方向。

    “下车，你往那边跑！”

    苏泽在这时也摘下了头盔，顺着女人指的方向，目光看了过去。

    只见，他们此时身处一片小山坡，周围全是坑洼，已经没了路。

    小山坡前方，依稀可以看到一条蓝色，看的久了才知是一片海。

    周围荒草遍地，到达小腿关节处，看不到一丝有人居住的痕迹。

    “那你呢？”

    已经猜出了是在逃跑，并不是浪迹天涯，苏泽不禁看向面前女人。

    闻言，女人坚毅认真的脸上露出不耐，直接把苏泽推下了车。

    随即，摆摆手说道：

    “你不用管我，本来以为能甩掉他们的，没想到却连累了你。”

    说着，女人脸上闪过一抹愧疚，很快又恢复冷厉，不耐烦道：

    “我也不知道这里是哪，不过前面是一片海，反正你赶紧跑吧。”

    “我不走…法治社会！”

    “法你奶奶，你不走我走。”

    女人被苏泽气的爆了句粗口，很快甩下他，快速的向前跑去。

    走到一个高坡之上，女人停住脚步转回身，见苏泽快速追上来…

    她的目光又看向远处，那里正有三辆摩托车，两辆普桑开过来。

    “走！”

    苏泽到达跟前，女人没有犹豫，直接摆摆手，脚步再次抬起。

    两人又跑了一阵，很快脚下的路慢慢有了斜度，开始了往下走。

    只是后面出现了呼喊声，还有汽车发动机的声音，越来越近。

    “分头走！”

    女人也发现被人追的越来越近，直接伸出手给苏泽指了个方向。

    说罢，女人脸上又露出无奈…随即再次抬脚向前调整呼吸跑着。

    “我能知道你干嘛了吗？就算等下被人砍，你也让我死个明白吧。”

    看着并肩和自己跑着的苏泽，见他丝毫不喘，女人心里惊异了下。

    只是听到对方的话，她有些无语…还没干嘛呢，死后都想好了…

    “我没说让你陪我死，怕死你可以往那边跑，他们不会追你！”

    “我不走，这荒郊野外毫无人烟，我离开了你，不也还是个死！”

    “别说的那么煽情…”

    话落，女人无语的从苏泽身上收回，为了保持体力不再说话。

    可苏泽却明显不想放过她，一边跑着，似乎是满脑子的问题。

    “你就告诉我吧，万一我能跟后面大哥解释呢，一切都是误会。

    这样咱俩都不用死了，还能化干戈为玉帛，甚至坐下来喝一杯。

    我现在连我是谁都不知道，你总不能忍心，让我带着遗憾死吧。”

    听着耳边犹如苍蝇一般的嗡鸣，女人忍不了了，不禁瞪了眼苏泽。

    “吱…”

    “别跑！”

    只是在这时，左右两旁飞速窜下来两辆车，直接拦住了两个人。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    眨眼间，两辆车内飞速下来七八号大汉，膀大腰圆的很是凶狠。

    更重要的是，他们有刀…

    苏泽突然有一丝后悔跟着女人了，奶奶的…不会真的出人命吧。

    见到这副场景，女人抬手做出攻守姿势，和苏泽背靠在一起。

    “等会儿，你撒丫子跑！”

    听着耳边女人压低声音的话，苏泽狠狠的点点头，喉结滚动了下。

    很快，他们那边的人越聚越多，总共十来号人，死死围住两人。

    他们皆都是一脸凶像，现在也是一脸玩味，膀大腰圆很有威慑力。

    而在此时，他们之中有一个光头大汉向前两步，举刀对准了两人。

    “臭女人，乖乖跟我们回去给我们老板一个交代，我们不伤你。

    不然就别怪我们刀剑无眼，连你身边的小白脸，也一起砍掉！”

