
    范宇达沉声道：“现在的情况是要最快时间搞清楚他们到底要什么。”

    任向明摇头：“如果是为了钱那还好说，如果是为了其他目的……而且说不定这次劫机事件只是掩人耳目，吸引我们的注意力，真实目的谁都不知道。”

    每个人心里面都是一沉，对方越是不说自己的目的，那么对于他们来说就越加不利。

    “乘客名单出来了，没什么问题，只有头等舱有十几个商人，还有几个明星。”

    有人将乘客名单放到了指挥中心的桌子上，上面罗列了几百个名字。

    这些平常非富即贵的商人和明星，此时在一张纸上却跟普通人没有任何的区别。

    不分高低贵贱，也没有头等舱商务车经济舱之分。

    这种时候不管你多有钱多有名，老天要你要死就是得死，在死亡面前众生平等！

    任向明拿起来扫了几眼，然后摇头说道：“乘客名单没有什么异样，他们到底是怎么混上去的？”

    范宇达沉声道：“也许有机组人员是他们的人，不过现在的情况是要想办法知道清楚飞机上的具体情况。”

    说着范宇达眼角突然划过一个人的名字，眼皮一跳立刻看了过去。

    当看清楚那个名字的时候，范宇达的身体立刻一震，脸上地肌肉一阵抖动，眼中露出兴奋的神色。

    任向明注意到了范宇达的异样，急忙问道：“有什么问题吗？”

    范宇达立刻指着乘客名单上的一个名字，沉声道：“马上把这个人的资料调出来。”

    任向明眉头皱了下：“叶秋？这个人有什么特别的？”

    范宇达摇了摇头道：“这个名字很普通，全国叫叶秋的有几万人，但是如果是我认识的那个人，那么这次的劫机事件我们可以松口气了。”

    任向明惊讶着说道：“这个人是谁？”

    范宇达摇头沉声道：“我还不确定，这个希望是几万分之一。可是如果真的是他，那么大家都可以回去睡觉了。”

    在场的人听到范宇达的声音，无一不惊讶的。

    从他的语气当中可以听出，对他认识的那个人评价极高，可是几分之一的几率，这个希望也太小了点。

    资源员不敢怠慢，范宇达发话之后就立刻去调取资料出来。

    一份报告很快交到了范宇达手上。

    范宇达低头扫视一眼，眼睛一亮，欣喜道：“哈哈，真的是累了有人送枕头，就是他！我就知道这个祸害没死！”

    任向明忍不住疑惑道：“他到底是谁？”

    范宇达放下报告沉声：“如果他不能够帮到我们的话，那么整个华夏都没有多少人能够帮到我们了。现在我就跟那边联络。”

    说完就没管任向明的疑惑，立刻拿出手机拨通了一个号码。

    ……

    几分钟后。

    燕京一处庄严的会议室当中，此时已经坐满了人，如果叶轻雪在这就能够惊讶的发现，自己爷爷居然也在这里。

    “事情怎么样了？”

    “武装分子目前还没有提过要求。”

    “不过网上有点问题，不知道是谁泄露了这次劫机事件，谢安已经在处理了，不过你们也知道这个效果不大。”

    “最要紧是解救飞机上的乘客。”

    在这个时候，突然一个人快步走进会议室当中，然后在一个中年人耳边说了几句。

    中年人听了之后脸上突然露出一丝轻松的神色，然后沉声道：“各位，刚才收到消息，叶秋在飞机上。”

    在场的人听到这个名字，突然都安静了下，然后每个人脸上都突然露出了松了口气的神色。

    “刚才老范传过来的消息，要求整个行动负责配合叶秋的行动，大家有没有什么意见？”

    “没有意见。”

    “这应该问下叶老爷子。”

    所有人目光都看向坐在一旁的叶向前。

    叶老爷子苦笑道：“我没有意见，但是我不确定这个小子会有什么行动。”

    之前说话的那个中年人脸上露出笑容：“我想军区的各位最了解这个小子，他不会坐视不管的。”

    叶老爷子皱眉道：“不过就算是这小子在飞机上，可是现在怎么联络他？”

    “飞机上有个乘客携带了卫星电话。”

    “这个计划由应急小组负责，如果能够联络到叶秋最好，如果不行，那么我们只能够等飞机降落。”

    接下来会议室地气氛轻松了点，不似之前那样子压抑了！

    这一切，却只是因为一个人的名字！

    在一旁负责记录和服务的几名秘书，看到这几名赫赫有名的人物，原本正面色凝重，可是突然间就变得轻松了起来，一个个都是大为惊奇。

    “老板们这是怎么了，那个叶秋有这么厉害？”

    “我没听说过啊，到底什么人物？”

    “不会是长了三头六臂吧？”

    几个人忍不住嘀咕了起来，也不外乎他们窃窃私语，实在是因为这个气氛太古怪了点，仅仅是因为听到了一个人的名字，居然都松了口气。

    一名青年听到几个人的私语声，低声道：“别乱说话，你们知道这个人是谁吗？”

    “是谁啊，那么厉害。”

    青年看了看叶老爷子，脸色凝重低声道：“是谁你们不需要知道，你们只要知道他即便没有任何的级别，可是对我们国家的重要性，绝对不会低于这几位老板，识相点就别在背后议论他。”

    那几个人听到这话都是神色大变，意识到了什么，然后急忙低下头去不再说话。

    ……

    “你好朋友，请问你叫什么名字？”

    等到重复了好几遍，老外将手放到了耳边的时候，才听清楚对面在讲什么，立刻低声道：“我叫卡尔。”

    “听好了卡尔，现在有件事情希望你们去做，在头等舱又一个叫叶秋的人，希望你能够跟他取得联络，他是你们能够获得解救的希望。”

    卡尔一个哆嗦，挺着地啤酒肚一阵乱晃：“omg，你们这是让我去送死！”“不要紧张，这只是我们的请求，不需要你强制执行，但是如果你能够联络到那个人，那么我们的行动将会有十成的把握成功！”
