    斯台普斯中心，由于湖人的连续主场作战，洛杉矶湖人的球迷们也很幸福，可以隔两天就能在主场看到湖人的比赛，这次的对手依然强劲，多伦多猛龙上个赛季就是东部第一，这个赛季目前位置恰好也是东部第一。

    “多伦多猛龙常规赛打的还是很好，不过很可惜每年季后赛都很早出局，上个赛季好不容易拿到东部第一，竟然还被谢吊打，真是太可怜了。”

    “上个赛季如果不是克利夫兰骑士最后阶段故意相让的话，猛龙的战绩可能不如骑士，这个赛季反倒有可能。”

    虽然这是一场名义上的西部第一和东部第一的较量，但是在大多人看来，西部第一的球队不会是湖人，东部第一的球队也不应该由猛龙代表。

    猛龙主教练凯西开赛前就对球员们说道：“我们的对手是目前联盟唯一一支要冲击十连胜的球队，我们不能让他们成功，克里斯谢虽然已经不是我们东部的对手了，但上个赛季他故意让球队留在东部第八就为了对上我们，然后把我们横扫的事你们都忘了吗？给我赢下这一场！”

    比赛开始之后，猛龙队的攻势果然很猛，凯尔洛瑞、德罗赞、瓦兰丘纳斯的手感都相当火热，他们一直占据着比分的优势，一直到第二节，湖人都没法将比分反过来。

    卢克沃顿有点着急了，他看得出来对手打的很凶，似乎是因为上赛季谢晨的缘故，不想让湖人赢这场球，如果输掉这场比赛，沃顿也不会有怨言，作为菜鸟教练，他早该收获职业生涯第二场失败了。

    但谢晨却不想输给这支猛龙，现在这个猛龙队跟上赛季季后赛遇到的猛龙队没有什么区别，而之前那个猛龙队，可是被谢晨吊打，4比o淘汰的对手，如果今天打不赢猛龙，岂不是证明谢晨现在的球队远不如上赛季的纽约尼克斯？

    猛龙队虽然领先着比分，但是凯西教练却依然很谨慎，他在暂停期间对所有队员们说：“湖人的反扑起势总是由谢的扣篮开始的，比如上一场他的罚球线扣篮，瞬间就点燃了现场，改变了比赛，带动着他的队友们打出了反击，我们一定要杜绝这样的事生，假如谢在三分线附近的位置完成抢断，即便你明知道阻止不了他得分，也要给我拼命冲出去，哪怕到了篮下你什么都不做，省得他再去秀那些乱七八糟的扣篮。”

    这里是湖人的主场，谢晨又是nBa最强的扣篮高手，凯西教练知道现在的年轻人有多喜欢看谢晨扣篮，而扣篮这个东西，虽然被那么多扣篮高手玩了这么多年，按理说花样早该被玩遍了，但是谢晨这个家伙总是能开出新奇的扣篮招式引得全场震撼。

    一个扣篮就有可能让湖人队的反击打起来，凯西教练不能冒这个险，所以命令队员们不让谢晨有面对空篮秀扣篮的机会。

    德罗赞挥依然稳定，帮助球队将比分拉大到15分，这个时候，他的心情才总算轻松下来，于是就对谢晨说道：“我们不是上赛季那支被你击败的猛龙了，你也不是可以横扫我们的对手了。”

    谢晨回道：“你说话真绕，哥们。”

    德罗赞直白道：“我的意思是，你们比我们弱。我们可以持续成为东部第一，而你们很快就会落下去。”

    谢晨也不客气：“我不怀疑你们继续成为东部第一，也不怀疑你们在季后赛很快就会被淘汰。”

    “你……”被谢晨戳痛伤处，德罗赞自然不爽，德罗赞算是猛龙的老将了，在2oo9年的时候就在这支球队，经历了一个赛季只收获22胜，经历了球队连续无缘季后赛，经历了球队连续在季后赛第一轮被淘汰，真的是一提起来就伤感。

    不过被谢晨刺激之后，德罗赞反而更加勇猛，用了一记大风车扣篮宣泄。

    “德罗赞真是个厉害的扣将！在当今联盟，扣篮上面能跟谢相提并论的，他可以算一个，而且他也经常在正式比赛上演各种匪夷所思的扣篮，在奥运会的时候就经常秀动作。”

    “没错，我还记得他面对中国球员的一记转体36o度隔人扣篮，天啊，那个球可惜没扣进，要是扣成功了，那德罗赞也有一个可以跟谢旗鼓相当的经典扣篮了。”

    谢晨和德罗赞在扣篮上一直都是强劲对手，上个赛季，德罗赞隔扣戈贝尔，被人称作灭绝人性，戈贝尔从篮下硬是被德罗赞扣到了场外界外球的地方，球倒是方便了，大家纷纷以为这个球应该就是当赛季最佳扣篮的时候，谢晨用一记复制卡特的飞跃巴格纳尼的扣篮抢占了原本属于德罗赞的位置。

    “我记得德罗赞在奥运会的时候有一个转体36o度隔人扣篮，而且还是面对中国队，不过那个扣篮没有进，好像勒布朗詹姆斯都在推特上说，假如这个球扣进的话，会是历史前五的扣篮。”谢晨突然想起这件事，对于德罗赞的那个扣篮，谢晨也是很惊叹的，的确是一个很棒的扣篮创意，谢晨之前经常36o度转体扣篮，但也没试过36o度转体隔人扣篮。

    “既然德罗赞没有扣成功，那这个扣篮就还不属于他，假如我比他更早完成的话……”虽然这个创意是德罗赞想出来的，但是他想出来却没有成功完成，谢晨很想把这个扣篮归到自己名下。

    谢晨已经有两个可以被排名历史前几的扣篮了，一个是飞跃巴格纳尼，一个是与英格拉姆的罚球线双人扣篮，这球连勒布朗詹姆斯都说成功了可以排在他的个人前五，谢晨扣成功，一定会震惊不少人！

    “既然猛龙对我敌意那么重，那就别怪我让你们当背景板了，就是不知道到时候谁是那个倒霉鬼呢？”谢晨已经决定了，一旦出现机会，立刻使出德罗赞未完成的转体36o度扣篮。

    不过隔人扣篮与平常的扣篮不同，隔人意味着扣篮难度的增加，虽然对于谢晨来说，隔人扣篮也是司空见惯的事情了，可大多数隔人扣篮都是直接、正面面对防守者，在空中一边转体一边隔扣，难度系数太大，而且没有安全感，在你转体至背对篮筐的时候，你并不知道你的防守者在干什么，而且同时对弹跳的高度和身体对抗有着最高等级的要求。

    扎克拉文弹跳高度没问题，隔着人转36o度也照样扣，不过一旦对手拉拽，很可能重蹈德罗赞的悲剧，将球扣飞，文斯卡特的能力是最好的选择。

    其次，隔扣的对手也要选择，因为这是德罗赞先使出的扣篮，谢晨不想让他做背景，而且身高太高的对手也不行，扣篮成功率会大打折扣，最好是身高矮一些的。

    凯尔洛瑞成了谢晨的目标人物。

    洛瑞身体强壮，曾很多次成功靠身体强突过谢晨，两人是东部的老对手，洛瑞自认他自己对谢晨很了解了，所以突然又一次强突谢晨，但谢晨这一次却使出了阿泰斯特的防守能力，那强硬的对抗立刻让洛瑞为之一惊，然后只听啪的一声，在强突失败的瞬间，谢晨下手将洛瑞手中的球给切了下来。

    “怎么会这样！”洛瑞突然觉得谢晨的身体硬的像石头，怎么挤都挤不动，之前季后赛他们较量了四场，洛瑞都没有过这种感觉，他怎么知道谢晨的防守能力又升级了呢？

    两人恰好就是在最外面的三分线位置，凯西教练早就交代，即便在这个位置被谢晨抢断，即便没有一个猛龙球员的度能追的上谢晨，阻止他进球，但是该跑的还是得跑，起码不能让谢晨玩什么罚球线扣篮之类的表演。

    洛瑞将教练的话记在心里，虽然心里面很清楚自己一个人无法阻止谢晨快攻得分了，但还是尽力冲刺追上去。

    “正合我意！”谢晨见洛瑞没有放弃追赶，同样很开心，如果没人，他就罚球线扣篮，如果有人，他就去做德罗赞都没做成的事！

    相信这个时候，别说洛瑞，就连德罗赞都不会想到，谢晨马上就要进行怎样的表演！

    既然要隔扣，那对手就得站在谢晨的前面，所以谢晨故意放慢度，让洛瑞追上来，谢晨在左侧行进，而洛瑞则在谢晨的右侧方位，而且洛瑞提前一步到达篮下。

    “这球有可能防下来！”凯西教练暗叹自己果然英明，让球员们不要放任谢晨快攻，这下洛瑞竟然提前走在了谢晨前面。

    但是接下来的一幕，却让凯西教练不敢直视了。

    只见，面对眼前的洛瑞，谢晨没有丝毫犹豫，毅然地选择了起跳！

    洛瑞有些慌张，他不知道该怎么做，他也没有起跳，因为他跳起来封盖肯定就是犯规，而他这一次没有想着要犯规让谢晨罚球，他只是按教练的意思过来干扰谢晨一下，不让谢晨玩能引起现场骚动的震撼扣篮就行了。

    谢晨起跳之后，身体立刻开始了旋转！

    “他要干什么！”凯西教练一愣，现场球迷也惊到了，这是要……这是要转体扣篮的意思！可是，洛瑞就在篮下啊！

    “什么？”洛瑞也愣了，他完全没想到谢晨会这么果断的扣篮，而且还在空中转圈！

    “糟了，谢要玩36o度转体隔扣！”德罗赞看到这熟悉的画面，立刻意识到谢晨接下来的动作，只可惜他距离两人太远了，根本没办法去阻止谢晨。

    谢晨快在空中转体了36o度，洛瑞伸出手阻挡，被谢晨直接无视掉，隔着洛瑞就将球扣进了篮筐！

    “空中转体36o度隔人扣篮！他做到了！德罗赞都没有成功的扣篮，谢做到了！”

    “天啊，上一场已经有罚球线起跳双人扣篮了，这一场竟然又有一个可以被列入历史的扣篮！谢真的是每一场都在书写历史，他会是真正的传奇球员！我太幸运生在克里斯谢的时代了！”

    “伟大！谢是nBa最伟大的球员！这一刻我已经忘记了魔术师忘记了迈克尔乔丹是谁！”

    现场瞬间疯狂起来，凯西教练早就预料到湖人的反击会由谢晨的一个震撼扣篮开始，他已经吩咐队员们去阻止谢晨，凯尔洛瑞也按照教练说的去做了，但还是没有能阻止谢晨。

    凯西教练立刻叫了暂停，先中断一下他们的情绪再说吧。

    “谢，太漂亮了！你又完成了一个伟大的扣篮！”罗尔邓上前庆贺道。

    这个时候，德罗赞也没有着急回球员席，而是望向谢晨：“这是属于我的扣篮。”

    谢晨道：“我知道，可惜你没有扣进去，如果有一天你成功了，我会让大家忘记我的这个扣篮，只记住你的。”

    德罗赞不知道该说什么，郁郁寡欢的走到猛龙球员席。

    凯西教练对刚才做背景的洛瑞觉得很是愧疚，就是凯西让他去冲过去阻止的，没想到……

    凯西拍了拍洛瑞的肩膀，道：“你干的很好，可惜……”

    “他还是做到了。”洛瑞接着凯西的话说道。

    “是啊，他还是做到了，无论我们怎么防，他都有办法成功，现在他们就要起势了，我们要在尽力遏制的同时，加强我们的进攻，要让分差一直保持下去。”凯西教练吩咐道。

    凯西教练预测的没错，一个短短的暂停根本中断不了湖人高昂的情绪，这个扣篮之后，所有人都被激活了一般，湖人果然越打越好，渐渐追赶比分。

    而凯西要求的始终保持自己球队的进攻得分，猛龙队的球员也没有能做到，假如他们真的是一支那么优秀的队伍的话，也不可能连年在季后赛一事无成，上个赛季被尼克斯四比零淘汰出局了。

    在半场结束的时候，湖人将分差已经追到3分，这个分差让猛龙已经没有任何优势感可言了，下半场，谢晨可以持续的稳定的提供进攻火力，而德罗赞和洛瑞的进攻是否还能像上半场那样好，却是未知之数，胜利的天平在向湖人这边倾斜，他们即将迎来球队的十连胜！(未完待续。)