 张玄和林清菡站在塞江旅游公司的大门前，看着正一脸不爽的对他俩说话的侍应生。

    这名侍应生，恰好就是昨天，倒了两杯白开水，问两人收费了十块钱的人。

    林清菡脑袋微微昂起，“我是谁与你没有关系，但你说的话，跟我有很大的关系，林氏可不是你说的这个模样。”

    “草，跟你有毛的关系？”

侍应生不爽的看着林清菡，“我姐夫是这家公司的老总，你特么不爽就去投诉我！”

    “不用投诉你。”

林清菡微微一笑。

    “告诉你，想投诉就投诉，不投诉就滚，不要站在这里自己找不痛快，不让你等等想走都走不了！”

侍应生一脸凶相，他说这番话时，底气十足，显然没少做这种威胁人的事。

    张玄装在兜里的手机突然响起，他拿出看了一眼，冲林清菡道：“老婆，人已经来了。”

    “让他们直接进来吧。”

林清菡冲张玄说了一声，随后看向侍应生，开口道，“我想，走不了的，应该不是我。”

    林清菡话音刚落，塞江旅游公司的大门直接被人从外面一脚踢开。

    数十名全副武装的巡捕蜂拥而入，直奔在场所有塞江旅游公司的工作人员而去。

    看到突然涌入的巡捕，塞江旅游公司的工作人员脸色一惊。

    “你们是干什么的？

谁让你们闯进来的？”

那名侍应生大吼。

    “我让他们来的，有问题么？”

林清菡轻声问道。

    “你是个什么东西？”

侍应生冲林清菡喊道，“这里是我们私人的地方，你们有什么资格让巡捕闯进来。”

    “呵呵。”

林清菡冷笑一声，“好一个私人地方，我怎么不知道，我林清菡自己的产业，什么时候变成别人的私人地方了！”

    “你的产业，林清菡？”

侍应生听到林清菡的话，面露一抹疑惑。

    还没等这名侍应生多想，门外，一名四十多岁的中年男人连滚带爬的跑了进来。

    “姐夫！”

侍应生见到这名中年男人，连忙出声，这刚刚跑进来的中年男人，就是这塞江旅游公司的老板。

    听到侍应生的叫声，中年男人看都没看侍应生一眼，满头是汗的跑到林清菡面前，满脸讨好道：“林总，是什么风把您给吹来了啊？”

    “什么风？”

林清菡冷哼一声，“当然是一阵邪风，我要再不来，这林氏，是不是在郭总你的带领下，就转型成一个打劫团伙了？”

    “林总，您这……”中年男人刚要出声，就见秘书李娜风风火火的从公司门外走了进来，在李娜手里，拿着一个文件袋。

    “林总，所有的材料都收集齐了，这是郭长峰这段时间虚报的财务数据，我找人调查了，与正常财务开销完全对不上号，已经构成职务侵占罪名，塞江公司上下四十八名员工，全部与此事有牵扯，所有的名单都在这里，包括其中对旅客的胡乱收费行为，也都进行了整理，林氏内部三名高管对其行为进行包庇，已经被警方逮捕。”

    李娜将手中的文件袋交给林清菡。

    林清菡打开文件袋，扫了一下上方的名单，冷笑一声，将名单交给张玄。

    张玄冲旅游公司门外挥了挥手，等在门口的韦巡捕长立马冲了进来，“张先生，有什么指示。”

    “韦巡捕长，这份名单上的人，全抓了吧，我们林氏的法务部会依次起诉他们。”

张玄将名单拍到韦巡捕长怀里。

    韦巡捕长一脸正色的点头，随后大声喊出名单中的名字，由巡捕员进行抓捕。

    除了塞江旅游的老总郭长峰以外，那名侍应生，第二个就被抓了起来。

    郭长峰听着李娜刚刚所说的东西，又听着名单中念出的名字，一张脸如同死灰，毫无血色。

    那名侍应生，在被巡捕扣起来的那一刻，再也没有先前的狂妄，他终于想到，林清菡！面前这个女人林清菡，竟然就是林氏的总裁，难怪听她的名字，那么耳熟！    林清菡特意看了眼这名侍应生，问向秘书李娜，“李秘书，你给我说下，这个人，总共职务侵占金额，要判多少年？”

    “李鸿忠，郭长峰同犯，兼塞江旅游人事部经理一职，虚报面点师七人，每人每月薪水六千元整，共计一年零七个月，涉及金额七十九万八千元，其余大小财务私吞九万三千余元，接到投诉，随意收取他人金额六万九千余元，共计金额九十六万元整，按照规定，他将被判没收个人全部财产，判处有期徒刑十五年。”

    李娜说完，那名侍应生脸色瞬间变得惨白。

    十五年，对一个人来说，是什么样的概念？

    人生最好的一段时间，将彻底在牢狱当中度过。

    豆大的汗珠从侍应生的额头上流下，他的双眼都变得空洞起来。

    “嗯，判的还可以。”

林清菡点了点头，一副满意的模样。

    “都带走！”

伟巡捕长手一挥，巡捕们将塞江旅游公司内所有涉案人员全部带走。

    偌大的塞江旅游，当人被全部带走后，剩余的再没有几个，显得空荡荡的。

    看着空荡荡的旅游公司，林清菡叹了口气。

    “老婆，这种事情，也算得上是正常，你也别往心里去，林氏现在做的越来越大，其中夹杂的利益，也会越来越多，所以……”    “老公，我明白，你不需要安慰我的。”

林清菡看着张玄，微微一笑，“我只是接触林氏的时间太短，有些人，肯认可我这个二十多岁的林氏总裁，可大多人，只当我是个小丫头。”

    “老婆。”

张玄将手搭在林清菡的肩上，“后面的事该怎么做，我想你比我更清楚，我想说的是，有利益的地方，就会发生这种事，你想要完全掌控林氏，不光要让人服你，更要让你怕你，如果有些事你不愿做，我可以帮你去解决一切隐患。”

    “老公，不用的。”

林清菡摇了摇头，“我又不是小孩子啦，后面的事，我会学着解决的。”

    “那就好。”

张玄看着林清菡眼中渐渐出现释然的神色，放下心来。

 