
　　随着我国改革开放持续，通信需求会越来越旺盛，虽然我国通信电子设备厂家很多，但是普遍技术落后，无法满足国内的需求。如果没有赵一的介入，80年代中后期我国的通信设备市场就是外资的天下，让人耳熟能详的“七国八制”还会出现。

　　所谓“七国八制”就是通信设备市场上总共有八种制式的机型，分别来自七个国家。分别是RB的NEC和富士通、美国的朗讯、加拿大北电、瑞典的爱立信、德国的西门子、比利时的BTM公司和法国的阿尔卡特。

　　在八十年代能够在家里安装一部电话是何等的身份，因为仅一个固话的初装费用就高达几千元，在月薪只有几十块钱的年月是不可想象的，原因就在于当时所有的通信设备全靠进口，高昂的安装成本和通信资费的情况下，拥有一部家庭固定电话是一件多么奢侈的事情。

　　原来的历史上，我国的通信设备在20世纪90年代之后才逐渐出现了一批自行研制的大中型容量的具有国际先进水平的数字程控局用交换机，典型的有华为的C&C08系列、大唐的SP30系列、中兴的ZXJ系列等等。

　　现在有了赵一的存在，这种情况肯定不会再现，再加上是国内产品，不需要动用外汇，则可以给如今外汇捉襟见肘的国家减轻压力，还有赵一有信心降低设备成本，让百姓能够家家都能安装的上电话机，让电话机不再是奢侈品。

　　除了个人情怀外，还有我国的通信需求市场真的很大。就拿固定电话来说，1978年，我国的固定电话用户总数只有192.54万户，而到了2017年末，用户规模达到了16.11亿户，跃居世界第一。同时移动电话普及率由1995年的0.3部每百人提高到2017年的102.5部每百人。

　　除了电话通信，还有网络通信也是市场巨大，有数据统计，网民数量由1997年的62万人激增到2017年的7.72亿人，互联网普及率达到了55.8%，超过了全球平均水平4.1个百分点，超过了亚洲平均水平9.1个百分点。

　　赵一的通信公司只要深深的扎根国内市场就已经立于不败之地，再加上技术上的优势，除了国家干预，在国外市场将会没有对手。这样的万亿市场，赵一是绝对不会放过的。

　　就在侯为贵招兵买马的时候，赵一给半导体公司下达了研发通信芯片的相关任务，并亲自去了一趟沪上给研究人员讲解通信芯片设计技术，希望能够在制造工厂建设完毕后马上进行生产，当数字程控交换机出来后，希望是百分百国产，拥有完整技术自主权。

　　交专利费？那是什么东西？

　　由于半导体公司的任务又重了，不得不让赵一又开始新一轮的挖墙脚行动。

　　自从上次人才打劫后，国内各个半导体研究单位看到赵一的人就像是见了瘟神一样。但是没有办法，金钱的力量向来的杠杠的，总有一些“意志不坚定”的分子拜倒在赵一的金钱面前。

　　除了给半导体公司下达了新任务外，也给精密仪器公司下达了新的任务，就是制造光纤相关设备的研制，优先级排后。

　　这边忙忙碌碌，半个月后赵一终于从沪上回到了京都，侯为贵为公司招聘了50来人。赵一一到京都就进入了公司培训室，对这些新员工进行技术培训。

　　通信公司的第一个研发产品是万门数字程控交换机，由于赵一打算让局局之间用光缆通信，所以后面还需要研发光电转换器，还有激光发射器等部件。

　　在局局间用光缆而不是用电缆，则是因为光纤重量轻、损耗低、抗干扰强、保真度高、性能可靠等优点

　　至于为什么不在用户端用光纤，这样不就一步到位了吗？在赵一看来，一是我国个人计算机还没有出现，对数据传输需求还没那么大，暂时没有市场需求；二是目前光纤成本还有点高，用户和国家目前都不太富裕，只能在关键部位应用，还无法做到大规模全面铺设，因此也很难有市场需求。

　　在赵一进行技术培训的同时，侯为贵也在昌平拿了一块地，用来建设设备制造工厂，等工厂完工的时候，半导体那边也基本上能够供应芯片等半导体元器件。

　　随着京都的第一场雪降下，赵一终于从工作中抽身。回到学校，看着这些聚少离多的舍友，进入莫名地看着亲切。

　　在这个年末，赵一的生活终于回归到了平静，陪着林和霞妹子逛逛未名湖或泡泡图书馆，在宿舍损损舍友，再无聊就去和周瑾珏、周瑾瑜两兄妹聚会。

　　至于赵一的研究生提前毕业的申请，学校也同意了。1980年1月16日，赵一直接通过了研究生考试，剩下的就是需要提交一篇毕业论文。这对赵一没什么难度，而且这次也不在搞什么幺蛾子，准备弄个普普通通的研究生毕业论文就OK了，所以赵一拖拖拉拉的花了一周的时间，将论文写好，递给了顾教授。

　　通过了顾教授的初审，后面的答辩也是顺顺利利的通过了。到了1月26日，赵一真真正正的成为一个自由的人了。

　　毕业后，赵一已经不能够在学校宿舍住了，终于逼着他搬进了恭王府。

　　就在赵一离开学校的第一个周日，叫来了林和霞、周瑾珏和周瑾瑜来到恭王府聚会。

　　由于天气已经很冷，所以一行人都窝在屋里，赵一和周瑾珏在下象棋，而林和霞和周瑾瑜则是在跳毽子。

　　WTF？赵一对两个这么大的人儿还在玩小孩子的幼稚游戏很是无语。当然赵一是不会上去说他们的，又不是吃饱撑的，没好处的事情赵一一向是能不掺和就不掺和。

　　上午就在各自的娱乐活动中过去了，到了中午，众人就为午餐忙活开了，女士都去准备烧烤用的菜，而男人则是搬烧烤架的搬烧烤架的，架炭火的架炭火。

　　由于人多力量大，不一会儿，一行四人就坐在烧烤架旁边，有的负责吃，有的负责递，有的则是卖苦力在烧烤。不幸的是，赵一就是那个卖苦力的。

　　“平时逮不着你，这次我们也要打倒资本家，做回主人。”其他三人理直气壮地说道。

　　听见群众的呼声，赵一瞬间怂了，乖乖的左手拿着羊肉，右手拿着刷子，“强颜欢笑”的烤起来。

　　看见赵一的表情，突然空气中多了一丝欢快的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第26章 通信行业免费阅读。https://xs.23sk.com 