    在这种情况下，一旦玩家们没有充足的道具，就会在鬼物无休止的攻击中死去。

    但是另一个问题来了......

    既便林争手头上已经有了许多线索，可他仍然无法根据这些线索，推断出哪怕任意一条确切的隐藏红线。

    就算是那些已知的红线，譬如【不能离开自己座位十分钟】和【不能持续聊天五分钟】之类，最多只是根据线索反向解释了其存在的合理性。

    也就是说，问题依旧又回到了原点。

    目前玩家们所知道的这些【线索】，对于眼下如何避免鬼物的攻击，毫无任何帮助！

    他们......白忙活了一场！

    林争看了眼手中的手表。

    时间，已经刚好来到了午夜12点整。

    新的一天到来！

    所有玩家的道具使用次数冷却，在此刻正式清零！

    他看了眼依旧不死心地在寻找着有用线索的兜里有刀，心里却是想到了另一种可能。

    玩家们上半夜的努力......真的是徒劳吗？

    “不......不是的。”

    “我想，这些分布在宝迪公司工位上堪称海量的员工资料和聊天记录，既是引诱玩家们投入时间挖掘的陷阱，也是隐藏着真正生路的线索。”

    林争站起身，一步步走向办公室大门。

    “如果玩家们将大量时间花在办公室寻找线索上，那么也就意味着对于办公室外，也就是除了宝迪公司所在的1702室以外的可活动区域的探索力度的下降。”

    “而1702室外的区域，是包含了麒麟大厦整整六层楼的巨大空间，纵使如此，玩家也觉得没有发现什么值得注意的线索。”

    “但是，万一开启生路的钥匙就隐藏在这些空间里呢？”

    兜里有刀看着林争朝门外走出，也懒得理会，继续寻找着他认为的生路线索。

    现在他身上的使用次数已经刷新，心中的把握更足，根本就不在意其他玩家的看法。

    林争来到办公室外。

    走廊上只有一排昏暗的照明灯亮起，其中几只还很不灵敏地扑闪着。

    空气中弥漫着一股消毒水和清新香氛的味道，整个走廊万籁俱寂，除了身后的1702室，所有房间都陷入了黑暗，透过模糊的磨砂玻璃，就仿佛里面有一道道黑影正在对着走廊上的活人窥视。

    “从始至终，办公室里只有乌青色恶灵现身，而室外，则是游荡着邬志强的亡魂。”

    “不管去哪个地方，玩家都会受到这两头鬼物的攻击。”

    林争深深地皱起了眉头，周围的一切昏暗，而又寂静。

    但随即，他的眉宇舒展开来。

    “如果......设法让两头鬼物互相残杀呢？”

    邬志强跟他说过，自己无法进入1702室，而乌青色恶灵也一次都没有在室外出现过，这侧面印证了两头鬼物有着各自的活动范围。

    假如，假如把乌青色恶灵引到室外，或是把邬志强引入室内的话......

    林争嘴角忍不住扬了起来。

    乌青色恶灵的真实身份，十有八九就是那位死去的范豪。

    而范豪，又恰好是邬志强的眼中钉肉中刺，从他手中夺取了邵蕊的男人。

    两者假如能见面，该会擦出怎样的火花呢？

    林争立即迈动脚步，朝楼下冲去！

    他要尽快找到邬志强！

    邬志强是能够和玩家进行友好交流的鬼物，至少比室内那个一言不合动辄杀人的乌青色恶灵靠谱的多。

    别忘了，他身上还肩负着替邬志强完成请求的任务。

    不管是交付任务，还是去引诱邬志强进入室内，他都有充分的动机！

    虽然不知道这么做是否能够成功，毕竟1702室是邬志强忌惮莫深的地点，但不试试怎么知道？

    林争刚走出消防楼梯间的大门，伴随着一阵破风之声，一根粗粗的警棍当头落下。

    “是我啊，兄弟，自己人！”

    他差点就掏出了口袋里的扳手。

    “怎么是你？”

    邬志强举着警棍躲在消防门后，一双眼睛惊疑不定地打量着眼前的林争，不好意思地摸了摸脑袋。

    “对不住，差点没收住。”

    大块大块的头皮带着发根，如头皮屑一般从他头上掉落，露出了里面腐败得流脓的皮肉。

    一股浓烈的恶臭扑面而来。

    林争不光看得是头皮发麻，生理上也感到极度不适。

    太特么臭了......

    这副身体，恐怕只是邬志强用来给遮掩活人目光而暂时寄托的尸体，此时已经开始呈现腐烂之色。

    “怎么样？小蕊她离职的原因到底是什么？”

    看着邬志强低声下气，一脸渴望的目光。

    林争揉了揉脸，考验他演技的时候到了。

    他真的很少说谎骗人，但这一次，他需要骗鬼。

    如果回答的不好，不仅无法解决邬志强的困惑，他自己也有生命危险。

    “我打探到了。”

    林争的脸上很自然地浮现出不安之色，扭头朝消防门外张望了一眼，小声道：“果然如你所说，是范豪在其中捣鬼！”

    邬志强露出一副果然如此的表情，蒲扇大的手攥成铁拳，狠狠朝墙壁上挥出一拳，打得墙上石灰寸寸迸裂。

    “我就知道！我就知道！小蕊她以前就跟我吐过槽，说是那个范豪招人的要求极为苛刻，让她压力很大！”

    “现在，还想要排挤小蕊离开公司？！”

    “一定是小蕊的努力工作，引起了那个家伙的眼红！早就听说这种大公司里的勾心斗角很是严重，现在听小兄弟你这么一说，果真如此！”

    邬志强的鼻子喘着粗气，一道道乌黑色的淤血从他鼻孔中流了出来，高大的身躯起伏着，仿佛一头受了伤的公牛。

    “不光如此，我听说范豪还之前还打算以工作为条件，让蕊姐答应做他的女朋友！”林争继续煽风点火，唯恐天下不乱。“而且，之前听同事说，蕊姐好像同意了呢！”

    “什么？？？”

    邬志强整个人如遭雷击，站在原地愣了几秒才反应过来，随后狠狠地一把抓住林争的脖子，死鱼般泛白的双目突然间大量充血，泛起一片赤红之色。

    “你，你骗人！小蕊她怎么可能会同意跟那个家伙在一起？她前几不久还刚刚跟我说过还是单身！从大学毕业后就没找过对象！说见到我很开心！你，你竟敢骗我？”

    “还有，既然你说小蕊已经同意做他的对象，那小蕊为什么还要辞职？你前言不搭后语，你就是在耍我！”

    “死死死！”

    邬志强双手青筋暴起，犹如一对铁钳夹住了林争的喉咙，直接将他整个人凌空举了起来。

    林争顿时感到一阵头晕目眩，差点被邬志强这一掐给弄昏死过去。

    他吃力地想要掰开邬志强的双手，却发脖子处传来的力量大的吓人，根本无法抵抗分毫。

    在犹如几个世纪般长的眩晕中，他清晰地听到了自己心脏咚咚的起搏声，仿佛黑夜中催命的钟声。

    巨大的力量令他如法喘息，再多持续几秒，他就要死了！

    不能再继续下去了......

    他的手已经放弃了抵抗，摸到了口袋里的扳手上！

    凭借着口腔里最后一口气，林争涨红着脸，几乎是五音不全地道：“住手，范豪就在办公室里，你有什么疑问找他去啊！”

    这句话如一道惊雷，让眼前铁塔般的邬志强身体晃了下。

    “你，你说的有道理......”

    脖子处的力量渐渐减弱。

    如铁爪般的手掌逐渐松开。

    血液在血管中欢呼雀跃地回流，带来丝丝氧气和养分。

    成功了......

    林争无力地从半空中滑落，咣叽一声一屁股坐在了地上。

    “是我的不对，对不起啊小兄弟，你是来帮我的，不会骗我的对不对？”

    “我只是担心小蕊的安危罢了，她那么善良的女孩，会受到坏人的欺骗的，我......绝不允许这种事情的发生。”

    “所以，我只不过是有时候下班后默默跟着她，一路目送着她安全回家罢了，看着她走进小区大门，我感到格外的安心、平静和幸福，我为她能做的，只有这些......”

    “我想......追求她，如果有幸能娶到她的话，我想以后可以一起在这个城市扎根，组建属于我们的小家庭，仅此而已，当然，如果不成的话，我也希望以后有机会能回到家乡，和她像以前那样迎着田埂上的微风，笑着聊一聊儿时的趣事。”

    邬志强憨憨地看着坐在地上咳嗽不止的林争，蹲下身，双手合十，脸上露出不好意思的老实笑容。

    但下一秒，他的笑容便消失不见，喉咙中发出一声怪异的低嚎。

    “可总有一些人，想要染指我的小蕊，去欺骗她伤害她！”

    “我，我不想让她受到任何伤害！”

    “会伤害小蕊的，只有范豪！！！”

    邬志强猛地从地上站起，因愤怒而颤抖的眼眶里，一颗干瘪的眼珠因松动而掉落下来。

    他抽出腰间的警棍，魁梧的身躯如同轻轻戳破一张薄纸般碾过厚实的消防门，大步流星地朝1702室冲去！

