    都护府的大军在停留了一天之后，就开始在营管团的指挥下依序撤走。

    张御这一行人因为此次谈判结束，也是随着大军一同回返。

    伍师教等人的情绪都是异常高涨。这次的谈判所取得成果极大，是来之前所不敢想象的，虽然张御是正使，可毫无疑问，他们这次一同出使的人，回去之后也必然会受到学宫和都堂的嘉奖。

    且有这个经历在，无论他们日后是准备在学宫内钻研学问，还是进入都堂谋求仕途发展，这都是一笔不小的资历。

    一行人在回到了广遥镇之后，杨璎因为大军未曾完全撤离，还必须留在这里，所以她派出了一支军兵护送使团坐上船只，由水路回返瑞光。

    张御入了自己的舱房，先是洗漱换衣，再弄了些药渣喂食小豹猫，便就去了榻上静静冥思了一会儿，随后于心下一唤，随着一道光华升起，大道浑章便已显于眼前。

    可以看到，此时浑章之上，已是多了一个“心湖”章印。

    这一次他出行，前后经历数次战斗，其中用到心湖的次数着实不少。

    他觉得很有可能是因为自己心中强烈需要这个章印，再加上也是掌握了一定的运用技巧，浑章这才给予映照出来。

    其实仔细想想，以往的章印，似乎都是这么出现的。

    按照臧殊的说法，只要你去向浑章求取，浑章就会给你回应。不过就目前看来，那回应的东西并不会超越你自身的认知，还有如经验技巧之类的东西，也是没有办法凭空增加的。

    如果有，那必然是未知的、有智慧的存在所赋予的，那么身为一心追求超脱的修炼者，真的能坦然接受么？

    因为大混沌的存在，所以他现在对待浑章的态度，就是绝不去求取那些超出自己身躯极限的东西，免得被更高层的力量所左右。

    而回到眼下，因他之前把几乎所有的神元都投入了心光之印，所以如今已是没有足够的神元再来观读这枚章印了。

    他手中倒是还有一条蕴藏有源能的金环链，可直到现在，他也无法将之吸纳为自己所有，故是准备回去之后再深入研究一下。

    好在出来一月时间，杂库那边差不多当有两至三批骨片送至，假若仍像以前一般有源能存在，那么应该可以填补一下目前空缺。

    思索之际，他忽然听到外面舱门敲响，伍师教的声音传来道：“节使可在么？”

    张御站起身来，上前开了舱门。

    伍师教站在门外，拱手道：“节使，我把节使和那酋首对话记述整理了一下，烦请节使过目，若是没有错漏，还需节使在这上面落名用印。”

    张御将他请了进来，坐下后将笔述薄拿来看了一遍，上面所写基本都是正确的。

    之所以说是基本，那是因为这上面埃库鲁所说的话，都是他的学生替伍师教翻译的。

    若从对话里看，他面对着坚爪部落动辄以战争威胁的极大压力，仍是坚决维护住了都护府的尊严，并为之争取到了相应的利益。

    当然，这里基本事实不变，只是用词用语稍微渲染夸大了几分。

    他也没有去深究，既然学生的一片好意，他也没必要去刻意纠正，何况这对他下来想做的事也是有利的。

    看过之后，他就在这上面写下了自己名字，并盖上了印章。

    这时他想到一事，问道：“人怎么样？”

    伍师教知道他问的是谁，感叹道：“接回来后，并无不妥之处，不过他之前说的那些话，有损及都护府利益之嫌，恐怕已无可能被都堂启用了。”

    对比张御所取得的成绩来看，詹治同表现无疑是不合格的，而且差点造成了坚爪部落与都护府的开战，引发南部疆域的动荡，这个罪名一旦追究起来，那就不是小事了。

    张御对此不置可否。

    詹公作为上一任祭酒，还有是一定影响力的，而且像詹治同这样有长才的人，还有一位老师躲在身后，说不定等风头过去，过个几年又会翻身。

    不过，事情到底会如何，谁又知道呢？

    这时舱门又被敲响，粟筑的声音传来道：“张师弟，你可在么？”

    伍师教见他有客来访，正好事情办完，于是便出言告辞。

    张御起身送走伍师教，把粟筑迎到了里面坐下，其人坐定后，抬手一拱，道：“张师弟，这次下船之后，因我还有另有要事，并不回返玄府，就提前与师弟你来道个别了。”

    张御抬手还礼，道：“粟师兄客气，这次多蒙你护持了。”

    粟筑摇头道：“张师弟，你高抬我了，你的修为不差，我这次并没能帮上你多少忙。”

    说到这里，他神色一正，道：“张师弟，我们相处时间不长，不过我看得出来，你在修道上的天资很好，就算我认识的那些同辈，也很少有人能与你比，但是，你以后千万要小心一个人。”

    张御看得出来，粟筑这次其实就是专门来提醒他的，便问道：“不知是什么人？”

    粟筑神情严肃道：“这个人原本也是玄府的玄修，曾是玄首最得意的弟子，据说还在项主事之前就跟随玄首了，只是后来又叛出了玄府，转而修行浑章去了。”

    张御神色自然道：“浑章么？不瞒粟师兄，这次我在外出行事时，也曾遇到过几个修炼浑章的修士。其等给我的感觉十分古怪，气息混乱，不类生人，似乎有着某种缺陷。”

    粟筑摇头道：“他不同，那些寻常的浑章修士是无法和他相比的。”

    他顿了顿，又言：“我玄府弟子不少，但大多数人都是资质平庸之辈，可是能领悟到心光之印的却没有多少，能寻到玄机，从而观读到第二道章的人，那更是稀少了。

    所以大多数转修浑章的人，并非是他们资质杰出，而恰恰是因为他们感受到在玄章上无法前进，才转而去寻找新的出路，不过这个人……“

    他神情凝重，“其人在背叛玄府之前，就已是观读到第二道章了，你可能是知道的，浑章修士自称自己能跳过玄机，直觅下一道章，所以他很可能已是接触到了第三道章的章印了。”

    张御现在还不清楚这几个道章之间战力的差距，可是他仅仅是找寻到了心光之印，就全方面超越了之前的自己，那跨越一个道章的层次，想来里面的强弱之比应是更大。

    粟筑郑重而认真的说道：“这个人现在非常敌视我玄府，尤其喜欢蛊惑和猎杀我玄府的后起之秀，之前玄府有几个英才不是被他杀了就是被他拖去转修了浑章，张师弟这次回去，肯定会名声远扬，所以你千万要小心了。”

    船只通过运河航行，沿途放下返回军振的士兵，两天之后，就回到瑞光内河码头上。

    待所有人都是离去之后，面色有些苍白的詹治同方才从船舱里走了出来，他似乎怕碰见熟人，独自一人雇了一辆车，匆匆回到了自己家中。

    可一回来，就得知了詹公重病的消息，这使得他脸上仅存的一血色都是褪去。

    詹公这些日子一直是一会儿清醒，一会儿昏睡，而他回来之时，正好是清醒的时候，于是立刻把他唤了进来，没有去问什么平安与否，直接就道：“你把所有情形说与我听。”

    詹治同也没有迟疑，当即将自己此行所为，还有后来听说来的事，都是交代了一遍。他说话条理清晰，用语准确，能抓住关键，没用多少时间，就把事情说了个清楚明白。

    詹公听完之后，叹道：“你没有错，便是我去，也不会比你做得更好了，你完全是输在了力不能及的地方，现在也只能设法补救了。”

    他沉声道：“你记着，你这次之所以犯下不少错处，那全是我在信中要求你如此做的，你还写信反对我的意见，但是我坚持如此，由于父命难违，你只能这般。”

    说到这里，他喘了几口气，“都堂纵然要追究你的过错，可若有一个不违孝道的名分在身上，那就还有复起的机会。而我老了，名声也不值钱了，就在这里为你送最后一程吧。”

    詹治同脸上有泪水流下，道：“父亲，那我现在该怎么做？”

    詹公叹道：“现在我的话已经没几个人愿意听了，你只能去找你的老师裘尚了，让他设法给你安排一个地方，你还年轻，现在大变将至，未来还有机会，只要抓住了，依旧能一飞冲天！”

    ……

    ……