    第382章参长老

    参长老按照步骤，把准备好的一株株仙草扔进炼丹炉开始炼化。

    “停停停！参长老，你这么炼制丹药，不炸炉才怪呢！”

    池鱼拿起所有的仙草仙药，一股脑的全给塞进了炼丹炉。

    就像是炒大锅菜，拿着一个木头铲子在里面搅拌。

    参长老看的一愣一愣的！

    书籍上不是说药材需要一株一株的炼化吗？

    这成了炒大锅菜可还行？

    “上神，这能成丹吗？”

    参长老有些不确定。

    谁家炼丹像是炒菜啊？

    “本尊给你这个炼丹炉是干嘛的？这个炼丹炉的器灵是一只饕餮,它受不了一根草一根草的吃，所以必须一锅炖。”

    池鱼就是考虑到炼丹太复杂，每一种丹药都需要小心翼翼炼化，等着他们能够炼制出九纹丹药那得猴年马月？

    还不如给他们一个大炖锅，把仙药仙草一锅炖了。

    昆仑鼎里面的药材只要是配方对了，昆仑鼎就能自动控制火候，帮你把丹炼制出来。

    这个昆仑鼎就是这么牛逼这么拽！

    当然，只限于仙品丹药以下的丹方，更高级的丹药需要炼丹师手决。

    参长老惊讶的一张嘴可以装下鸡蛋了,还有这样的好事？

    这可真是一个宝鼎啊！

    没多久一阵丹香从炼丹炉里冒出来，周围的花草树木都支棱起了叶子。

    池鱼挥手，炼丹炉的盖子打开，丹云从炼丹炉中升起。

    参长老趴到炼丹炉上往里面瞅，等看到炼丹炉里二十颗圆滚滚的九纹丹药的时候，整个人恨不得钻进炼丹炉里。

    “上神！你太厉害了吧？这么多九纹丹药？”

    参长老拿起一颗丹药在手里看着，就像是欣赏一个艺术品。

    “这个炼丹炉就是这么用的！仙品以下的丹药，只要按照丹方的药材扔进去，它就会自动帮你炼丹。”

    池鱼弹了一下身上不存在的灰尘，她终于知道般若为啥不用它炼丹了。

    敢情是一个吃货！

    炼制出二十五颗丹药，就被炼丹炉吞掉五颗，这特娘的比奸商还奸商！

    看在它可以自动炼丹的份上，她就不计较它吞丹的事情了！

    “哎哟！上神啊！您给我们族的可以是一个大宝贝啊！”

    参长老围着炼丹炉转悠着，喜欢之色难以言语。

    恨不得把这个炼丹炉当祖宗供起来。

    “看你这点出息！你自己好好练习吧！过些天城池盖起来，但愿你的丹药能够拿出去卖！”

    池鱼消失在人身族地。

    参长老嘿嘿一笑，对着空中摆摆手道：“上神放心,我一定会好好炼丹！不会耽搁妖族盛会的！”

    参长老围着炼丹炉开始了他痴迷一生的炼丹生涯。

    池鱼围着妖族转了一圈，抬头望天，掐指一算，她那个徒儿正在被人揍啊！

    “你小子还真是沉不住气！果然是有血光之灾啊！”

    池鱼身影消失在了妖族。

    再一次出现就是在凤族的族地上。

    “凤凰城？就怕别人不知道你们都是凤凰是吧？”

    池鱼忍不住吐槽了两句。

    凤凰城，凤凰族地，城池宏伟壮观，周围梧桐树林立，散发着温暖的神力。

    整个凤凰族地，神力浓厚，不输一个小秘境。

    到处都是凤凰一族喜欢的东西，什么火焰草，什么赤焰花的，都拿来当成了装饰品，满大街都是！

    你凤凰一族虽然是很豪横，但是动她的人就不可原谅了！

    凤凰城中一群凤凰族的弟子长老，围着君墨一脸的愤慨。

    “小子！把你的神兵交出来！那是我们凤族的东西！”

    凤族长老凤叶一脸严肃的盯着君墨手里的神兵。

    他能够在上面感受到属于凤族的古老传承，还有一股若有若无的天地法则。

    只要凤族能够炼化那一缕天地法则，他们凤族几乎可以凌驾于众兽族之上，还能凌驾于神宫的那些上神们。

    君墨能够透过他的双眼,看透他贪婪的本性,果然,师尊不让他神兵轻易示人是有原因的。

    可是他没有别的兵器,对上他们只有师尊给他的神兵能用。

    “君墨，你赶紧走吧！别管我们了。”

    “是啊君墨！我们蛟龙一族如今只剩下十几人，你不能再出事！”

    被君墨护在身后，浑身皮开肉绽的十几人，全是蛟龙一族的人。

    君墨双手紧紧攥起，只要出了这个凤凰城就能顺利到达妖神山了，却在这里出了变故。

    望着自己的族人，他们被封闭了丹田，任由那些兽族和人类打骂，如今全都身受重伤。

    “你们吃下！”

    君墨救出他们的时候就已经给他们吃过丹药了，却因为刚才的一战又全部受伤。

    丹田被封住，他们比普通人强不了多少。

    想要解开他们丹田的封印，还需要师尊才行。

    蛟龙族人二话不说，吃下丹药，伤口肉眼可见的愈合着。

    “丹药？这小子手里的好东西不少。”

    另一名凤族长老眼中是毫不掩饰的贪婪，看着君墨眼神中充满了残忍。

    这小子绝对留不得！

    “把他们全部格杀！”

    凤叶眼神凶狠，干掉这几个蛟龙族对他来说轻而易举。

    “上！”

    就在凤族围攻上去的时候，君墨和蛟龙族之人周围，发出一阵刺眼的光芒。

    冲上去的凤族人纷纷被击飞。

    “怎么回事？”

    凤叶没管躺在地上的凤族人，一双老眼望着站在人群里的女子。

    这女子的实力他们看不透，很确定这是一个人族女子，不是妖族也不是兽族的人。

    “都说了让你小心。”

    池鱼撇了一眼君墨，这小子太孤勇了。

    打不过不会使用阴招吗？

    就这么大大咧咧的冲上去？这跟找死有啥区别。

    “请师尊恕罪！”

    君墨单膝跪地，他知道今天给师尊惹麻烦了。

    是他不好。

    “起来吧！不让你吃点苦头教训，你怎么能够知道你身上的每一件东西，都是被人觊觎的存在呢？”

    “不过也没关系，闯祸了还有师尊。”

    池鱼转身看着凤叶，这老家伙能不能掩饰一下你眼中的贪婪？

    凤族本该是上古神兽族，风光无限，到了如今的地步，还真是让人寒心啊！

    “本尊的徒儿可有得罪你们了？”

    凤族在她眼中不足为惧，先礼后兵而已。

    君墨这小子伤的可不轻啊！

    需要速战速决。

    (本章完)

