    虽然宝库处于山体内部，但里面的光线依旧通明，足以让林天看清路。

    脚步声在安静的宝库内回荡，最后林天停在一块方形的区域前，木架上一大批被精心封起来保存的药草。

    林天驻足观察，目光从木架上仔细看过去，注意到各种标签。

    “这是灵蛇草，无花藤，珍珠花.....”

    他认出大半部分药草，和标签上的名字一一对应，剩下没有认出来也将其记住。

    “这些药草能放在瓦岗宝库，肯定有一定的实用价值，不是那种在药铺就能轻易买到普通的药草。”

    林天打量眼前的药草，虽然外观形态各异，但大多数只蕴含微弱的能量，只能说是不如人意。

    林天将先前留意的一个药草挑了出来，正是一株深紫色的紫玉芝。

    他认真地将观察紫玉芝，好在这紫玉芝还算可以，虽然比不过那块百年黄精，但里面的能量也算不错。

    “就选它了。”

    又重新检查了一边木架，确认没有比这株紫玉芝更好的药草后，林天做出了决定。

    正当他要离开时，一名老者忽然出现，声音十分沙哑：

    “许久没有见到人要带走这些药草，前面的神兵利器你怎么不选？”

    林天心神微动，老者先前没有出声，竟然能躲过他的察觉，这个老者隐藏气息的功夫绝对一流。

    老者似乎丝毫不在意林天的反应，仿佛陷入了回忆继续说：

    “以往进来的人，绝大部分在都对这些药草没有兴趣，不是挑选功法就是挑选趁手的兵器，几乎没有和你一样直奔这里。”

    “我观你身强体健，气血充盈，不是气虚体弱之人，为何要选这些药草？”

    老者双眼看向林天的手上，正是那株紫玉芝。

    “人各有追求，各有所好而已。”林天的声音很平静，“我对药草感兴趣，而且它们也正好对我有用。”

    老者浑浊的目光似乎放出光芒，声音明显一振：

    “我算是半个看管宝库的人，里面的药草都由我经手，外面这些都差点意思，真正好的都被我放在了里面的架子上。”

    “难得遇到感兴趣的人，小友请随我来。”

    抱着走过路过，不能错过的宗旨，林天跟上了老者的步伐。

    虽然眼前的老者身份不明，但显然不是敌人，瞧一眼反正也吃不了亏，大不了直接离开。

    林天随他走到靠墙壁转角处，一个孤零零的木架，上方放着一个显眼的木盒。

    老者微微颤抖地踮起脚，抬起苍老的手取下放在顶端的木盒子。

    “难得有人对药草感兴趣，这宝贝已经放在这里很久，都蒙上了一层灰尘了。”

    他轻轻拂去木盒上的灰尘，打开木盒的锁，露出里面的东西。

    红褐色的根块，凹凸不平的表面加上独特的气味，林天认出这正是有‘山精’之称的何首乌。

    他目光看向老者，用确定的语气道：“这是何首乌。”

    传闻一名姓何的人服用此药后，身体十分强健，毛发一直保持乌黑的颜色，甚至到临终前也没有变白，所以被人命名为何首乌。

    “不错，这正是何首乌。”

    老者露出一缕笑意，轻轻点头道：“而且这株的年份超过一百年，达到一百二十多年。”

    “虽然比不上传说中的千年何首乌，但这株百年何首乌已经无比珍贵，称得上世所罕见。”

    林天目光不禁看向木盒，一股充沛的能量在其中，这株百年何首乌的确是一件难得的宝物。

    老者看出林天的心动，挑明了他的意图：“我半只脚踏进棺材的人，拿着这株百年何首乌也没有用。”

    “只要你答应我一个条件，我便可以做主，将这株百年何首乌交给你。”

    林天迅速思考了一番，纵使老者有些算计，但给的实在不少，值得他试一试。

    “什么事情，阁下不妨直说。”

    老者表情突然落寞，幽幽叹气道：“我一生都在钻研医术，当初自觉医术大成，意气风发时却遇到了鲁妙子并败在他手中。”

    “我要你做的事说来也简单，只要你愿意学习我的医术，和鲁妙子比试一番，无论是输是赢都可以。”

    佛争一炷香，人争一口气。

    林天从老者口中听出不甘，想再和鲁妙子一较高低，但鲁妙子在飞马牧场避世不出，很少和外界人有联系。

    虽然去飞马牧场有一定的风险，但完全在他接受的范围内。

    林天点头答应下来，实在不行他也可以多等一会，到达宗师境再去。

    “这是我根据毕生所学写成的医书。”老者掏出一本暗黄色的书。

    林天接过来一看，封面上正写着食疗秘要四个大字，苍劲有力。

    “你回去后多翻看几遍，看透了即可入门。”老者叮嘱道。

    林天小心地将医书收起来，和老者又寒暄了几句，最后告别离开。

    老者看着林天远去的身影，喃喃自语的声音细不可闻：

    “没想到除了翟让和李密外，瓦岗又多了一条有蛟龙气象的人，也不知道谁能蜕变为真龙。”

    .....

    林天前脚回到住所，没等他吸收能量，祖君彦后脚便赶过来了，还带着一件大包裹。

    祖君彦一脸笑容，拱手恭贺道：“恭喜林兄，经过翟公和密公商讨后，决定提拔你为游骑将军。”

    游骑将军？

    林天倒是有些许的惊讶，游骑将军虽然在将军中属于最底的，但好歹也是一个将军职位，比他现在的校尉整整高了一大阶。

    祖君彦紧接又带来了一个大消息：“三日后大龙头将攻打荥阳，林将军你将带领一只军队，记得做好出征的准备。”

    林天瞬间明白过来，他取回布防图的功劳不小，加上瓦岗现在只是草台班子，正处于缺人手的状态。

    而且考虑到即将出兵攻打荥阳，让他可以名正言顺地统领一军，这才跨越提升他为游骑将军。

    马上就要攻打荥阳。

    虽然早在意料之内，但林天颇为轻松的心情依旧沉下去几分，统领一只军队作战绝非易事，何况对手还是名声在外的张须陀。

    祖君彦放下带来的包裹，打破了沉寂的气氛。

    包裹露出一角，林天双眼看去，金黄色的光芒一闪而过。

    “这是密公特意送给你的东西。”

