
　　暗中的和尚和谭浪也将这一切看在眼中，忍不住再一次对江尘竖起了大拇指，虽然眼前的男子不是江尘模样，但他们可是知道江尘有变化能力，如今看着汗血宝马一步步往江尘的圈套内钻，心中简直对江尘佩服的五体投地，尤其是他们看到汗血宝马吞服了那一颗真正的丹药之后，更是对江尘崇拜不已，这家伙竟然连汗血宝马会怀疑丹药都能够预料到，所以炼制了两颗丹药来。

　　如果江尘只是炼制一颗有毒的丹药的话，以汗血宝马的感知力，必然能够感知到，到时候就功亏一篑了，但现在就不一样了，汗血宝马已经吞服了一颗没有问题的丹药，就算是再精明的人也不会去怀疑另外一颗表面上看起来和一模一样的丹药会有问题。

　　只能说，江尘心思缜密，算无遗漏，已经达到了炉火纯青的程度。

　　呼呼……

　　汗血宝马吞服九阳玄丹之后，体内顿时传出一阵呼呼风声，金光璀璨，整个人都好像焕发了青春一样，可以明显感受到汗血宝马的变化，天下第一圣亲手炼制出来的九阳玄丹，夹杂了大量的九阳圣水，这样的绝世丹药，效果自然是无比恐怖的，即便是对于九级妖王级别的汗血宝马，效果同样是杠杠的。

　　汗血宝马深吸一口气，出言大赞一声：“果然是绝世好丹，我看这块乳白色的巨石能够撑起丹药，恐怕也是一定的宝贝，回头要将这块石头也带回去，真是造化了，阮浩，你小子这次立了大功了，回去之后，本王一定会给你很多好处的。”

　　汗血宝马拍着江尘的肩膀，言语间满是赞赏之色，吞服了那颗九阳玄丹之后，他觉得自己的体质都发生了变化，他觉得这就是自己的一次造化，随后，汗血宝马果然将目光落在了另外一颗丹药上面，眼中流露出贪婪之色。

　　“汗血大人，我看你的修为已经达到了九级妖王的巅峰程度，如果将另外一颗丹药也一起吞服的话，说不定能够找到突破妖皇的契机，岂不是很美妙。”

　　江尘开口说道。

　　闻言，汗血宝马脸上明显流露出喜色，不过他的脸上还是装出一副不好意思的神色，淡淡说道：“这样不太好了，本王之前已经许诺你了，这丹药你我一人一颗，如果本王全部将其吞吃掉的话，岂不是显得本王欺负你。”

　　汗血宝马虽然这样说，但目光却一直不离那一颗丹药，对于眼前这个弟子能够说出让自己独享两颗丹药的意见，很是赞赏和欢喜。

　　“当然是汗血大人冲击妖皇比较重要一些，弟子得到这一颗丹药的话，所能够起到的效果，那是远远不如汗血大人的，弟子愿意将这丹药奉送给汗血大人，只求以后汗血大人能够在宗门内提拔一下弟子。”

　　江尘用无比真诚的语气说道，他的真诚当真是感动了汗血宝马，汗血宝马再一次拍着江尘的肩膀，朗声说道：“好，阮浩，你这个弟子很是不错，今日的情谊本王记下了，从现在开始，你就是本王的人，以后在宗门内，谁要敢欺负你，本王第一个饶不了他，而且，等本王回去之后，立刻给你一定的地位和修炼资源，从此以后，让你在无敌门内飞黄腾达，一飞冲天。”

　　汗血宝马连连说出保证，他太喜欢眼前这个弟子了，这孩子实在是太懂事了，太能够理解人的心思了，他本来还想着要是自己出**夺丹药的话，有损颜面，没想到这个弟子如此懂事，真是让自己感动啊。

　　“多谢汗血大人，弟子愿意为汗血大人效犬马之劳。”

　　江尘一副受宠若惊的样子，对着汗血宝马抱了抱拳，看到他这个样子，暗中的和尚和谭浪笑的独自都快抽了，这家伙实在太能装了，演技实在是高到不行，然而，也是无耻极了。

　　“很好。”

　　汗血宝马点头，随后再次探出手掌，直接将另一颗丹药之外的封印给打碎，将丹药拿在手中，在江尘殷切的目光之下，一口将其吞入腹中。

　　轰！

　　丹药化为滂湃的药力，瞬间就冲入汗血宝马的四肢百骸中，汗血宝马对这颗丹药没有半点的怀疑，直接就进行了炼化，他本来就是要借助这颗丹药冲击妖皇境界的，所以炼化的也最是彻底，毫不客气的说，他这种炼化方式，可以将药力练到自己的骨髓和血液内，也就说，这种炼化，将丹药内的剧毒，也直接涌入到了骨髓和血液内，想要排都排不出来。

　　江尘笑了，笑的非常开心，从汗血宝马将丹药吞服的那一刻，他的计划就得逞了，而且，在自己精心布置的大阵内，汗血宝马就是一个瓮中之鳖，想要逃走都难。

　　汗血宝马还没有来得及高兴，脸色陡然大变，他的脸上，浮现出一片黑色的雾气，黑丝弥漫。

　　“不对，这丹药有问题。”

　　汗血宝马大惊失色，剧毒现在正在他体内游荡，他当场哇的一口喷出一口黑血，幽冥毒蛤和幽冥蟒融合之后的剧毒，可以说是世间之最，也就是汗血宝马这样的强悍九级妖王，如果换成一般的人，当场就要被毒死了。

　　事实上，如果汗血宝马刚刚将丹药吞入腹中就感受到剧毒的话，以他的本事，完全可能将毒液逼出来，就算逼不出来，也能够短暂进行压制，可惜他之前对丹药没有半点防备之心，此刻毒液已经渗透到了他的血液和骨髓，无时无刻腐蚀着他的身体和五脏六腑，对他造成的伤害，是无法想象的，这个时候在想要压制毒液，几乎是不可能的。

　　“哇……好毒的剧毒。”

　　汗血宝马再次狂喷一口鲜血，他受到剧毒的严重，远比江尘预料中还要可怕，汗血宝马霍的转身看向一旁的江尘，见江尘正一脸笑意的看着自己，脸上满是快意之色，再想到之前所发生的一切，当即就明白了怎么回事：“是你？”

　　“哈哈，没错，就是我。”

　　江尘哈哈大笑，到了这个时候，也根本不需要隐藏了，他面容骨骼开始扭曲，眨眼间换了一张面容，恢复到了本来面貌，于此同时，周围的场景也开始大变，原本盎然的美景变成了荒废的山谷，潭水也变成了死水，那被汗血宝马放在心上准备带走的乳白色大石也消失不见了，一切都好像做梦一样，于此同时，两个身影出现了，正一脸微笑的看着汗血宝马。

　　“混蛋，你是谁？竟然敢设计陷害本王。”

　　汗血宝马怒喝一声，到了现在，就算是傻子也知道自己上当了，今日所发生的一切，都是事先安排好的，包括那两颗丹药，不得不说，这计谋实在太厉害了，就算是重新来一遍，自己还是会上当。

　　“我就是江尘，汗血宝马，你中的毒，乃是幽冥毒蛤和幽冥蟒的混合剧毒，你刚才贪心直接将丹药完全炼化了，如今剧毒已经深入你的血液和骨髓，你完蛋了，束手就擒吧。”

　　江尘哈哈大笑，天圣剑刷的一下出现在手中，虽然汗血宝马中了剧毒，战力受到严重损伤，但毕竟是九级妖王的修为，他不得不全力对付。

　　“哇……”

　　汗血宝马又喷出一口黑血，他的状态越来越不好了，特别是听到了幽冥毒蛤和幽冥蟒这两种剧毒之物的名字之后，整个人的脸色都变的无比难看，很明显，他知道这两种剧毒之物，乃是万毒之王，以自己如今的情况，如果现在立刻赶往落峡山，让无敌门的门主帮忙的话，还有可能将剧毒逼出，有活命的机会，但若是继续耽搁下去，自己的情况只会越来越糟糕。天籁小说网

　　“你就是那个引发天劫的江尘，没想到你竟然还没有死，将主意打到了本王的身上，实在是可恶至极。”

　　汗血宝马咬牙切齿的说道，江尘的名字他早就听说过，一个在战王级别就引发天劫，摧毁修罗殿地狱寒牢的妖孽，早就声名远扬了，但汗血宝马不知道这家伙为何刚刚出现就将主意打到了自己的身上。

　　不过现在想这些已经没用了，汗血宝马只知道自己目前的处境非常危险。

　　“废话少说，汗血宝马，拿命来吧。”

　　江尘大喝一声，天圣剑刷的一下斩出，对着汗血宝马当头斩去。

　　“哼！就凭你五级战王的本事，想要对付本王，就算本王身中剧毒，也不是你能够比拟的，不过本王今日情况特殊，暂且饶你性命，改日定要将你碎尸万段，报今日之仇。”

　　汗血宝马身躯一晃躲避掉天圣剑的攻击，留下一句狠话，当场撕裂虚空，一步踏了进入，他巴不得立刻出手将江尘和另外两个家伙杀死，但他更清楚什么自己的情况片刻不能够耽搁，立刻离开此地，寻找无敌门门主才是正事。

　　砰！

　　但是下一刻，进入虚空内部的汗血宝马，就被直接弹了出来，江尘布下的困阵，已经封锁了这一片山谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百六十四章 不是你笨，是我太聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 