    睡觉之前，杜荷打开超级抽奖系统。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自程咬金的10震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自秦琼的10震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自李君羡的5震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自昙宗的12震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自僧人法名的1震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自李二牛的1震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自张铁蛋的2震惊值！”

    ……

    杜荷数了数，后面竟然有一百多人的震惊值，大多为1。

    他想了半天才想明白，原来是自己逃婚的消息传遍了长安城，不少吃瓜群众为自己贡献了震惊值呢。

    “宿主：杜荷。”

    “年龄：15。”

    “震惊值：360。”

    闲来无事，杜荷决定抽奖。

    每100震惊值可以抽奖一次，刚好抽奖三次，还有剩余呢。

    “抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得布洛芬缓释胶囊一盒。”

    啪嗒，一个药盒掉落在杜荷手中。

    杜荷拿起来一看，只见上面有一行大字：布洛芬缓释胶囊。

    此外，没有任何的标记。

    “竟然是一盒止痛药？哥要这玩意儿，也没啥用啊！”杜荷无语地说道。

    早上他才抽到了三国战将吕布，本以为这次能抽到西楚霸王项羽之内的，哪知道，一盒药就给大发了。

    杜荷把布洛芬缓释胶囊揣起来，说道：“继续抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得驴胶补血颗粒一盒。”

    一个礼品盒，出现在杜荷手中。

    正是他之前在电视上见过经常打广告的某牌子的驴胶补血颗粒，只不过现在已经没有了商标信息。

    杜荷当时就怒了：“系统，你丫是不是故意的？我一个大老爷们，你竟然给我这种东西，这不是女人用的吗？”

    系统：“宿主，本系统抽奖完全随机。”

    杜荷：“……”

    真是被坑了都没地方说理去。

    还剩下160震惊值！

    “再抽一次！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得中华烟一条。”

    杜荷顿时瞪大眼睛。

    抽了半天，终于得到一个比较靠谱的了。

    他拿起中华烟仔细观察一番，确认，这就是自己之前抽过的那一款。

    杜荷迫不及待地打开，掏出一支，用火折子点燃，吸了一口。

    “还是熟悉的味道啊……要是有个打火机就完美了！”杜荷有些遗憾地说道。

    连抽两支后，杜荷心满意足地睡觉去了。

    一夜无话。

    次日一早，还不等杜荷起床，吕布便来到房间中：“少爷，外面有个老家伙，自称是你父亲，我已经把他赶走了。”

    杜荷：“……”

    我靠，这大块头，还真是不动脑子啊。

    杜荷差点给跪了。

    杜如晦虽说是他的便宜老爹，但感情还是有点的。

    杜荷急忙爬起来，来不及洗漱，便急匆匆来到外面。

    只见杜如晦带着十几个府卫，这时都躺在地上了。

    “爹，你怎么找到这儿来了？”杜荷笑呵呵地上前，问道。

    杜如晦指着杜荷，气得差点说不出话来：“你……逆子，你还有脸说，现在全长安城都知道你的丰功伟绩了，你算是把咱们杜家的脸都丢尽了，逃婚可是死罪，换做别人，那是要诛灭九族的！”

    杜荷耸耸肩：“爹，你别一惊一乍的好吧，我现在不也活得好好的嘛？再说，我现在已经是护国寺的名誉班首了，陛下就是要问罪于我，也要看看释教答不答应呢。”

    这个时期的中原大地，儒释道三教河流，在下层百姓中，释教是非常吃香的，虽说皇帝是老大，但有时候也不得不顾忌儒释道三教的影响力。

    杜如晦闻言，吃惊得张大了嘴巴。

    班首，在各个寺庙中的地位，他是非常清楚的，非得道高僧不能担任。

    自己这个儿子，号称长安四害之一，整日寻花问柳，不读诗书，不念佛经的，竟然能成为护国寺的班首？

    旁边的昙宗急忙上前，说道：“莱国公不必怀疑，今日一早，祠部已经备案，杜公子已经成为我寺名誉班首，在天下释教中，享有至高无上的荣誉！”

    杜如晦看着吊儿郎当的杜荷，突然发现，自己有些看不懂这个儿子了。

    他叹息一声：“既然如此，你便跟我进宫面圣吧，希望陛下能看在我为大唐鞠躬尽瘁的份上，饶恕你的大逆不道吧！”

    一个时辰后。

    杜荷跟着杜如晦，父子二人一前一后地走进太极殿。

    李二看见杜荷，气不打一处来，一拍案几：“杜荷，你可知罪？”

    杜荷装傻充愣，嘿嘿笑了起来，然后，急忙上前，抽出一支中华，递给李二。

    “大佬消消气，抽支烟压压惊！”

    李二看着手中的香烟，一脸懵逼。

    这是何物，为何朕从未见过？

    “杜荷，这是何物？”

    “陛下，”杜荷介绍道，“此乃香烟，名曰中华，俗话说，没什么是一支烟解决不了的，尤其是在你生气的时候。来，我给你示范一下。”

    杜荷拿出火折子，先给自己点上一支，然后吸了一口，将烟雾吐了出来。

    李二见状，十分好奇。

    杜荷给他点上，李二也学着杜荷的样子，吸了一口。

    “咳咳咳……”

    第一次抽烟，李二却是被呛得不轻，剧烈地咳嗽起来。

    旁边的宫女太监急忙担忧的上前，内侍赵阳大声斥责道：“杜荷大胆，竟敢谋害陛下！”

    说着，就要召集门口的带刀侍卫将杜荷拿下。

    杜如晦吓得脸都白了。

    自己这个儿子，怎么如此让人不省心啊！

    只见李二急忙摆摆手：“好……实在太好了，这就是香烟吗？果然够劲，哈哈哈……”

    李二又吸了几口，顿时，一股舒爽的感觉，传遍全身。

    杜荷撇撇嘴，心道，哥还是第一次见抽两口就上瘾的人呢。

    很快，抽完了一支，李二学着杜荷的样子，把烟头掐灭，心中有些猴急地问道：“杜荷，这香烟，你还有多少？给朕交出来，朕免你死罪！”

    杜荷心道，老子才不上当呢。

    他急忙说道：“回陛下，这香烟，没有了。陛下要想抽中华，不如让人去寻找吧，陛下拥有大唐，无所不有，更何况香烟呢。”

    李二气乐了：“好你个杜荷，竟敢在责怪朕用帝王的身份打压你。你啊，为什么就不学好呢，你那无名诗，虞世南和孔颖达看了，都赞不绝口，以你之才学，完全不输长安有名的才子……可你偏偏要去做什么长安四害，真是令人头痛啊……”

    李二话还没说完，就见一个太监匆匆跑了进来，面色慌张。

