
　　李木露了这“亿”手之后，他直播间的观众们算是认识到他的流弊之处了。

　　虽然直播间的房间标题取得有点让人想打人，但就从刚刚在摩托车上的那次击杀来看，观众们也不瞎，还是能看出来里面这个女警的流弊之处。

　　别的不说，就这一手摩托车上的移动爆头，直接能秒杀当前的绝大部分ADC了。

　　虽然现在龙猫的不少ADC主播都是曾经的职业选手退役之后转型而来的，技术那些都还不错。

　　但是，能做到李木这般的，毫不夸张地讲，一个都没有。

　　打过职业的ADC主播，在退役转型主播之后，打高端局一般都是双排，很少有人打单排的。

　　没办法，因为打了职业之后的ADC选手大都已经适应了配合，而不是单打独斗，因此单排还往往没那么给力。

　　因此，现在龙猫直播上这些比较秀的单排主播基本上都是玩战士、刺客和法师的。

　　反正李木自从到了大师段位之后，在单排的时候就再也没有遇到过ADC了。

　　每局有倒是有AD，只不过单排的都活不到太久。

　　回到李木的直播中来。

　　他在嫩死奥拉夫之后，随即又骑着他心爱的小摩托回到了之前他落地的地方，去合成了一波无尽。

　　没办法，一路上他都没有看到无尽的身影，只有回到最初的起点去合成了。

　　问题是现在他落地的红buff那片区域已经是在火圈外面了，再过去的话得掉血。

　　看了一眼自己装备栏里的五瓶红药，李木咬咬牙还是骑着车冲了出去。

　　还好现在游戏时间才过去十分钟左右，现阶段的火圈伤害并不高，他这五瓶红药勉勉强强够用，不然只有在其他地方慢慢的找无尽了。

　　在耗时三分钟之后，李木总算是骑着摩托又重新的回到了安全区内，并且身上还多了一把无尽。

　　这时候他的战斗力就不可同日而语了。

　　身上一把无尽，一个黄叉，一双草鞋和一把攻速短剑以及还有一个十字镐的他，战斗力直线上升。

　　现在他再遇到那种残血的战士，只要出了暴击，那基本上可以一枪一个。

　　现在李木这个7级女警的面板数据已经很可怕了。

　　170的攻击力，40%的暴击率，0.95的攻速。

　　有了这个数据之后，李木开始凭借自己有海克斯摩托的优势，开始骑着车四处狩猎。

　　就在李木嚣张至极的在红色方F6野区那里溜达，准备守一波来这里打野的人时，却猛然从草里飞出来了一个毛茸茸的壮汉。

　　嗷呜~

　　嘭！

　　“卧槽！”

　　李木也被这突如其来的变故给吓了一跳。

　　来不及减速刹车的他直接被这个毛茸茸的东西从车上撞了下去。

　　这游戏不像吃鸡那般，从车上摔下去会摔死，但显然也是很不好受的。

　　李木的女警摔到地上之后直接就掉了半血。

　　等他起身之后，才看清楚把自己从车上撞下来的是什么玩意儿。

　　一个毛茸茸，张着大嘴巴的狼人玩家就站在不远处看着他。

　　不只是李木，就连他直播间的观众们也是被吓了一跳。

　　“屮，这个狼人的出场方式有够独特的。”

　　“玛德，吓死爹了！”23sK.com

　　“刚刚那狼人怎么做到突然飞出来的？”

　　“是大招，我就是玩狼人的，经常这样从草里扑出去，爽得一批。不过这个狼人应该是扑歪了，扑到了车上，不然应该有一个压制效果的。”

　　而就在他直播间为数不多的那些观众在那儿讨论这个狼人的时候，场上的局势开始朝着李木不利的方向发展而去。

　　此时的狼人离李木的女警只有不到五米的距离，不到两秒就能突进到李木的脸上。

　　而且李木看狼人身上的那个血红色的特效，也知道这货是把W给开启了。

　　这个狼人玩家没有给李木多考虑的时间，直接往半血的女警冲了过去。

　　他的想法很简单，只要突进到了两米以内，就可以直接接一个Q加E的恐惧突进到女警的脸上，到时候恐惧激发，这个女警只有GG的份儿。

　　李木显然也意识到了这一点。

　　在这个狼人刚刚开始往前走的时候，他直接用了E技能绳网。

　　瞬间一个网子就拢住了刚刚开始突进的狼人，随即李木也不停留，马上借助被动直接给狼人来了一个狠狠的爆头。

　　在有无尽加持的情况下，李木这次的攻击再一次触发了自身40%的暴击。

　　-562

　　一个夸张的数字从狼人头上亮起。

　　不过这个狼人着实有点肉。

　　即便李木这一枪是暴击再加爆头的双倍伤害，但掉的500血对于狼人来说不过才四分之一的血。

　　事实也是如此。

　　狼人玩家虽然被这个女警的伤害惊讶了一下，但他自己也想得很清楚。

　　只要能近身这个女警，用不了两秒就可以干掉。

　　因此，在清晰了自己的思路之后，狼人玩家马上开启E技能，随即直接闪现贴近女警。

　　他算过，闪现之后，二段E的恐惧基本上就可以使用了。

　　不过想象归想象，但在现实操作的时候却出了一点意外。

　　很明显，狼人玩家想到的操作，李木基本上也想到了。

　　就在狼人闪现过来的一瞬间，李木也直接往后闪现拉开距离，并且在闪现的那一瞬间，他还在自己刚刚所在的位置留下了三个夹子。

　　于是，闪现落地之后的狼人最终即便激发了二段E，但也是恐惧了一个寂寞，反而还又踩到了一个夹子。

　　咔嚓~

　　嘭！

　　-666

　　一个比之前绳网还要高出一百多的伤害从狼人头上冒了出来。

　　这下狼人彻底不淡定了。

　　但现在他再想突进已经是不可能的了。

　　他前面的两个方向还有两个夹子，只能往旁边绕一下。

　　但一个夹子1.5秒的禁锢足够李木再打出一次平A了。

　　这一发平A下来，狼人血量瞬间见底。

　　只需要再来一发子弹，李木就可以收下这个狼人的人头。

　　而就在李木刚刚扣动扳机的一瞬间，李木就看到这个狼人突然嗝儿屁了。

　　就这样直愣愣的倒在了他的前面。

　　然后他就看到右上角的击杀消息刷新了一个“迅捷斥候击杀了祖安怒兽”的提示。

　　————

　　PS：求个推荐票票~~感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十三章 被抢人头免费阅读。https://xs.23sk.com 