    忽然，她想到一个很严肃的问题，推开他，“叶二哥，晚上我和奕奕住哪里？”

    “废话！”叶凌天揪揪她的小耳朵，“你当然和我睡！”

    “那不行！”慕芃芃嗖地坐起来，“我要和奕奕睡！她这么远跟我一起来，我怎么可以让她一个人睡，这里荒山野岭的，我不放心！”

    “离夜会照顾她的。”

    慕芃芃一听，更反对了，“那我更不放心！万一离夜……耍流氓，我就太对不起奕奕了，我不能不管她！”

    “离夜又不是禽兽！”叶凌天起身，拉着她回到基地。

    离夜的房间已经关了门，里面一片漆黑。慕芃芃站在外面，很犹豫，不知道林奕在不在里面？又不好意思问。

    “走吧，林奕在里面。”叶凌天拖着她离开。

    她很纠结地跟他回到房间，心里愧疚不已，总觉得是自己害了林奕，让离夜有机可趁。洗漱完躺到床上，心里还不踏实。

    “不行，我要去找林奕！”

    “别闹，我问过离夜了，在他房间。”

    “离夜个心机婊……”

    只是很快她就没有精力想别的事情了，某人的吻落到她在唇上。

    她有些害怕，有些紧张，紧紧地抓着他。

    叶凌天却突然停下来，躺到床上，深深地吸了口气，咬牙切齿地憋出一句话，“没东西！”

    慕芃芃娇羞地笑笑，伸手在她包里摸到一个东西，塞到他手里，羞得脸上滚烫，她肯定疯了，否则为什么会在包里装这种鬼东西。

    感受了她塞过来的物品，叶凌天瞬间复活。

    下丫头想得可真周到！

    到了下半夜，房间终于安静下来，天气炎热，两人都大汗淋漓，冲了澡，再次回到床上，慕芃芃才觉得热得不行，耳边还有蚊子在嗡嗡地叫，加上见到她叶二哥的兴奋，完全无法入睡，在床上翻来覆去，怎么也睡不着。这么恶劣的环境，不知道叶凌天怎么熬过来的。

    她的双手不停地挥来挥去，驱赶讨厌的蚊子，叶凌天坐起来，将上半身的衣服脱了。

    慕芃芃打了个颤，声音也忍不住发颤，“叶……叶二哥，你……你想做什么？”

    “想什么呢？只是脱个衣服。”叶凌天在她脸颊上亲亲，“睡吧，让蚊子来咬我，不会咬你了。”

    原来他脱衣服是为了吸引蚊子的注意力，慕芃芃心尖滑过一股热流，靠在他胸前，“叶二哥，你真好！”

    然而并没有什么用，谁让她细皮嫩肉，还自带香气，非常招蚊子喜欢。

    叶凌天不知道去哪里摸了一把扇子，在她周围不停地扇，这才把蚊子赶走，她终于安心入睡了。只是他却不能睡，因为一停下来，她就开始流汗，蚊子也卷土重来，于是，他就抱着她，扇了整整一夜。

    早上的天气还算凉爽，睡醒，慕芃芃伸了个懒腰，睁开双眼，叶凌天已经不见了，她噘了噘嘴，“哼！起那么早！”

    “吱嘎！”简易的门被打开，叶凌天高大修长的身影走了进来。

    “叶二哥，你去哪里了？”慕芃芃慵懒地眯着双眼，伸手要抱抱，他走过来，将她的头靠在他的腰间，她猫咪似地蹭了蹭。

    叶凌天微微笑，揉了揉她的头，从背后变出一瓶牛奶，“刷了牙喝奶。”

    “牛奶！”慕芃芃双眼放光，宝贝似地抱在怀里，霎时又很诧异，“哪里来的牛奶啊？”这个地方怎么会有牛奶？

    “出去找的！”

    “是不是找了很久走了很远啊？”这个地方要找一瓶新鲜的牛奶，她不用想都知道有多难，眼底不由自主地蕴起一层湿意，头又在他身上蹭了蹭，“叶二哥……”声音有些沙哑。

    “起床！”叶凌天捏捏她的脸，小丫头总是这么容易满足。

    屋外，林奕和方雅正在聊天。

    “方雅姐，奕奕！”打了声招呼，慕芃芃把林奕拉到一边，看到她脖子领口处有一点红痕，心顿时沉了下去，愧疚得想给自己两耳光，“奕奕……离夜……”离夜个混蛋！

    “芃芃……”林奕羞涩地低下头，脸红得像煮熟的虾，连耳根都红透了，“人家不好意思啦。”

    “奕奕，对不起啊……”真恨自己见色忘友。

    “芃芃，你不要这么说，我……我是自愿的，我也喜欢他。”说完，林奕的脸羞得更红。

    “什么！你们！”慕芃芃惊愕地张大嘴巴，“有没有安全措施啊？你现在可在上学！”

    “哎呀芃芃你想到哪里去了？”知道她误会了，林奕又气又笑，“没有啦，他打地铺，我睡床上。他说，不会勉强我的。”

    慕芃芃终于舒了口大气，“这还差不多！总之，他要是敢欺负你，就告诉我！”

    话音刚落，她身后幽幽地飘来一句：“只许老板放火，不许助理点灯……”

    ……她回头，看着一脸幽怨的离夜，白了他一眼，扬了扬拳头，“敢对我家奕奕不好，扣你工资，扣你分红！”

    “老板娘，你扣我工资，我拿什么养我老婆啊？”离夜瞄着林奕，笑嘻嘻地道，说得林奕的脸又红了。

    “够了！”方雅终于受不了了，“考虑过我这个单身狗的感受吗你们？一大早吃那么多狗粮，噎着我了。”

    “方雅，该找男朋友了。”离夜一脸慈祥，语重心长。

    “滚！”方雅一脚踹过去。

    用过简单的早餐，有人开了一辆SUV过来，“叶总，车到了。”

    “嗯。”叶凌天点点头，牵着慕芃芃的手，招呼林奕和方雅，“都上车！”离夜自觉地坐到驾驶室。

    “叶二哥，去哪里呀？”慕芃芃边系安全带边问，“不会把我们都卖了吧？”

    “那也得他舍得！”方雅接过话。

    “那就卖你们两个！”慕芃芃朝她挤眉弄眼。

    方雅顿时歇气了，这倒是可能的。

    慕芃芃转过头，又问叶凌天，“叶二哥，我们去哪？”

    “看狮子！”

    “我们是去草原吗？”林奕顿时高兴起来，“我只在电视里看过非洲的大草原，今天可以亲眼看到，太开心了！”

