    王稚再一次整理了一下衣冠，朗声报进。

    “请进。”帐中传出一个清亮的声音。声音不大，从容不迫，却自有威严。

    王稚心中一动，不禁喜上眉梢。

    这个声音很年轻，却与他之前几个的荀恽等人不同，很可能是天子本人。如果是真的，那说明天子对天师道的重视非同小可，这一次千里迢迢的赶来行在，或许会有一个完美的结果。

    帐门掀开，热气涌出，王稚被朔风吹得僵硬的脸为之一热。他缓步进帐，帐门在他身后落下，热气包围了他，眼前明亮，几个人围着火塘坐着，手里捧着杯子，正看着他。

    “王道长，请坐。”坐中正中的刘协招呼道。

    王稚不敢怠慢，连忙在刘协指定的位置就坐，正准备行跪拜大礼，刘协伸手托住了他。“道长是世外之人，不必行俗世之礼。”

    “臣岂敢。”王稚受宠若惊，犹豫着还要再拜。

    “今天只论道，不论政。”刘协笑着指指一旁的贾诩、蔡琰。“所以这位是凉州上士贾君，而不是贾侍中。这位是陈留蔡君，而不是兰台令史。这位荀君，你是熟悉的，就不用我介绍了。至于我，也不是天子，而是诚心问道的后生小子，还请道长不吝赐教。”

    王稚一一见礼，连称不敢。

    入座之后，刘协亲自给王稚倒了一杯茶，寒喧了几句，这才切入正题。

    “天师道这天师二字，如何讲？”

    “天师者，以天为师。”王稚放下茶杯，稽手答道：“汉安元年，老子降世，授正一之法，命家师修习，传于百姓。老子云：人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    蔡琰问道：“既是道法自然，为何以天为师，不以自然为师？”

    “自然无所不在，人所难见，难以为师。能见者，天地人尔。以天为师，便是师法自然。”

    “那为何不法地？”蔡琰又道：“天道玄远，地道亲近，以地为师此不更方便。”

    “取法其上，得乎其中。取法其中，得乎其下。若是为方便故，弃天道而就地道，不免有遗珠之失。是以视野之内，以天为师，胜于以地为师。”

    刘协听了一阵，打断了话题。这种论道过于虚幻，没什么实际意义，也论不出个所以然来。如果只是清谈，大可随意，但他的目的可不是消磨时间。

    “听说天师、系师都是得道飞升？”

    “是的。”

    “他们是肉身飞升，还是魂魄飞升？”

    王稚愣了一下，不解地看着刘协。

    刘协微微一笑。“他们在巴蜀的坟茔是衣冠冢，还是有不腐肉身的棺木？”

    王稚顿时紧张起来。

    刘协说只是论道，他却不敢真把刘协当作问道的少年。

    一直以来，他们对信徒都说是张陵、张衡父子是得道飞升，从来没有人问得这么细。而且眼前的少年不是普通人，他是天子，说谎可是欺君之罪。

    如果说是衣冠冢，万一刘协要去挖坟验证怎么办？说肉身不腐也不行。虽说用了不少香料，但四十多年过去了，非烂不可。

    “不清楚？”刘协扬扬眉，又道：“我还听说，系师夫人是被刘璋杀害的，是真是假？”

    王稚额头沁出一层冷汗，连忙说道：“的确如此。系师夫人道法未能大成，是以被奸人所害。”

    “她修的是什么道？”

    “吐纳导引，辟谷养生。”王稚心虚地低下了头。

    卢夫人当然通晓吐纳导引、辟谷养生，但她最擅长的并不是这些，而是房中术和符咒驱鬼。可是这些不宜在天子面前提及，只能避重就轻。

    天师道的经典不仅有《老子想尔注》，还有《黄书》。《黄书》是标准的房中书，《老子想尔注》也是以房中术来解释老子的思想，只是更偏向于理论构建。

    《老子》一书尚阴尚柔，里面本来就有大量的女性隐喻。有汉一代，将《老子》和房中术揉和在一起的门派很多，天师道不过是影响比较大的门派而已。

    但王稚从荀恽处了解到，天子对房中术没什么兴趣。他虽贵为天子，身边却没几个女人，有时候连续几个月不与女人接触。即使是生活安定之后，他也不是那种对男女之事非常上心的人。

    对这样的天子讲房中术是好是坏，王稚没把握。

    没把握的事，就不能轻易尝试。第一次见面，还是说点靠谱的事。

    荀恽说了，天子不轻易相信别人，尤其是那些听起来很玄，但无法验证的事。

    “吐纳导引，辟谷养生，大约需要修习多少年，才能有明显的效果？”

    “有一日修行，便有一日效果。但是要看出明显的区别，还是需要时间的，正如圣君治世，三十年可致太平一般。为人修道，也要三十年才能见效。”

    “就比如道长？”刘协说道：“道长修道不止三十年了吧？”

    王稚尴尬地说道：“臣童蒙习修，至今有六十余年。只是资质太差，进展太慢，愧对师尊教导。”

    “你们除了吐纳导引，辟谷养生，还有其他的道法吗？”贾诩不紧不慢地说道：“像我这样，怕是活不到三十年了，修道是不是太晚了，有没有外力可用？”

    “可以合药服饵，虽不能长生，却可以延年益寿。”王稚说着，从袖子里取出一只小盒，双手递到刘协面前。刘协打开盒子，里面放着几丸药，散发着淡淡的药香。

    “这药能治什么病？”

    “精力不振，身体困乏，神思不宁，多梦难寢，都有效果。”

    “除了这样的药，你们可有其他针对具体病症的药？”刘协盖上盒子。“巴蜀多山林，虎豹毒虫多，百姓多病，你们总有类似的药物吧。”

    “有的，内用外用的都有。”说到这些，王稚总算有了底气。

    在巴蜀传道几十年，他们除了施食，就是靠医术为百姓治病来吸引人入道，只不过他们的医术中不仅包括医药，还有大量的符咒之类的巫术。符咒之类不敢随便说，医药还是有一定把握的。

    “你们都用什么样的药？”一个声音在帐外响起，随即帐门掀开，华佗带着一身寒气走了进来，拱拱手。“陛下，臣来迟了，没错过什么吧。”

    “没错过，你来得正好，闻闻这药，看看都是什么制成的。”刘协将手中的盒子递给华佗，又向王稚介绍道：“这位便是山东名医，太医丞华佗华元化。”

