    第二个出场的人物是美国空军中尉，查理·纳什古烈，绰号扫把头。

    游戏一开始就先是一道波动功发了出去。

    热泪酷！

    巫九连喘气的机会都没有急忙跳跃躲闪。

    古烈倒旋踢飞起，把巫九从半空中踢了下去。

    巫九一个踉跄急忙稳住身形：“竟然敢打本帝，你找死！”

    热泪酷！

    巫神烈焰！

    古烈又一个手刀半月斩，巫九推手一道浓郁的黑色烈焰弹横冲直前。

    推爆古烈的手刀半月斩，只消耗了一小部分，一往直前再向古烈推进。

    古烈见势不妙急忙挡身。

    挡身可抵御掉七成攻击力。

    浩浩荡荡的黑焰，仿佛泄洪一般，扯开古烈的皮肉，火舌怒舔。

    就见古烈的血条飞速掉落，只挡了一秒钟就全部被消耗一空。

    李常春忍不住大吃一惊，那两道浓密的眉毛一下子惊讶地跳了起来。

    “我去，一个小波都赶上必杀技了，格挡状态都干完了扫把头一管血。”

    巫九不屑嗤鼻，四十五度仰望天空。

    “兄弟，你找这些实力的对手都太弱了，不够热身的都。”

    李常春急忙问道：“大哥，这个敌人什么实力？”

    巫九感觉了下，不屑回道：“大概也就天仙五重境界的实力罢了。”

    李常春缓缓点头，心里大概有了数。

    第一个出场的春丽是天仙初阶实力，第二个出场的古烈是天仙中阶实力，如果猜不错的话下一个出场选手应该就天仙巅峰实力。

    以此类推每个层次，分三段实力依次提高难度。

    下一个出场的极限流空手道大师，隆。

    “度根，耗油根，我三三不若根~”

    YouWin、二百。

    当然胜者自然还是巫九。

    认真起来的巫九，使的小角色们根本打不中他，随便一招就秒杀掉了对手。

    看起来送上门的都跟跳梁小丑似的不堪一击。

    “大哥，对方什么实力？”李常春扯着嗓子问道。

    “天仙啦，不过就是天仙巅峰而已。”巫九不屑摆手。

    心中还有点不耐烦，心说搞不懂李常春把他搞进这里来跟一群神经病天仙有什么打的。

    有种杀鸡用铡刀的感觉，大材小用。

    李常春会心一笑，确切的得出了判断规律。

    妥妥的跟预算的一样了。

    如此说来接下来的几场也没得去看的必要。

    真仙、金仙、大罗金仙，每场三个角色出战斗，怎么滴也得打几十分钟，光游戏出场和每局结束画面都需要十多分钟。

    李常春挥手叫道：“大哥加油，您慢慢往后打着，我待会再来看你。”

    巫九郁闷的叫道：“我说兄弟，我怎么出去呀？”

    李常春回道：“打通关就出来了，加油。”

    巫九在想说什么的时候，游戏世界不等人，画面一转已经转到了下一场战斗。

    打通关？

    开玩笑，天道游戏机的尿性李常春太懂了。

    压根就没有通关这一说，除非死里面才能出来。

    所以，只能等巫九打到帝级以后才可能出来。

    趁无聊时间李常春闭上眼睛再融入进了系统商城。

    手头有钱不花留着干嘛。

    还是直接来到特殊商品页面。

    整体看了下当前商品，没什么想要的。

    果断刷新。

    紧接着一件特别贵的商品呈现在了李常春眼前。

    “时空塔，售价999999万灵石精魄？！”李常春吃惊的瞪大双眼：“仙儿，这标价没错吧，竟然有百万级的商品？”

    【回宿主，所有商品价格都是正确的没有标价错误。】

    “那这一百万的东西怎么解释？”

    【时空塔属于顶级宝物，报价999999属于正常价格，再说也没有宿主所说的一百万。】

    李常春脑门充血，被系统搞得有些泛晕。

    “就差一颗就到一百万了而已。”

    【一就是一，二就是二，诚信经营，童叟无欺，系统不会多收宿主半颗灵石精魄；时空塔物超所值，推荐购买星数十颗星。】

    李常春苦笑：“等等，可不可以先告诉我这个推荐购买指数最高到底有几颗星？”

    以前觉得五颗星是最高，这突然就蹦出来十颗星，很让人着迷。

    【叮~请问宿主是否购买时空塔？】

    如果系统有表情此时应该挺尬的，可惜李常春看不到。

    李常春呵呵一笑，心说不解释也罢。

    眼珠一转问道：“我说仙儿，你们是不是知道我发财了，所以就特意跟着涨价了呀？”

    【诚信经营，童叟无欺，请宿主放心购买。】

    “来来来，那你给我解释解释为啥我现在看到的东西就没有低于十万块的了。”李常春指着商品显示界面哭笑不得。

    以前穷的时候吧，都是一万两万的报价，顶多也就五六万。

    再看现在，随便一件商品动不动报价就十多万，甚至几十万、上百万。

    【因为，嗯。】

    “嗯？”

    【因为系统升级了，里面的东西自然也就升级了，好比您刚才购买的天道游戏机一样，针对宿主需求进行了贴心优化，价格方面自然也就涨了一些。】

    “什么时候升级的，我咋不知道？”李常春挠头。

    心道，你花言巧语就是为了坑钱，老子算是看出来了。

    很多东西就好比爱疯手机，功能还是那样大体没啥变化，变个说法，系统升级啥的。

    四代、五代、十八、二十代，价格就涨上去了。

    然而想回去也回不去了，因为系统不支持。

    【随宿主触发程度随时自行智能升级的。】

    “切。”李常春撇高了嘴角：“什么触发不触发的，还不是因为你们知道我兜里有钱了。”

    【叮~请问宿主是否购买时空塔？】

    “不……等一下。”李常春疑问道：“这玩意这么贵，有什么不同之处么？”

    心想贵有贵的道理，先八卦一下也好。

    万一是件了不得，毁天灭地的神器话又不是买不起。

    【时空塔，内有独立空间，可容纳十亿人同时生存，相当于一颗大型星球空间；可由宿主意愿控制时间比例最高可与外界一比一千；灵气默认程度跟仙界等同；不可破坏，永不破损。】

    李常春完全惊呆了，如此说来岂不是在时空塔里面一年最高可以顶一千年，且灵气还那么充沛。

    那样的话，把弟子们放进去修炼一年的话岂不是都成大仙咯啊。

    简直就是一台造神机器！

    这么一算，那一百万灵石精魄买下来时空塔稳赚不亏。

    “好，买了！”李常春一拍大腿激动的叫道。

