    第22章 狗咬狗

    三百骑兵驰骋在山间的道路之上。

    努尔哈赤他们身穿皮甲，坐下马鞍和脚蹬等马具齐备，但从服饰风格上依稀能看出他们是蛮人身份。

    他们的前方，是一个正在冒着黑烟的村落。

    这里刚刚经历过一场杀戮，血腥味弥漫在整个村落。

    村子里，到处都是尸体。

    一群蛮人手持石矛，骨矛，围着一群衣衫不整，瑟瑟发抖的女人，哄笑着，淫邪地盯着她们，嘴里发出令人恶心的怪叫声。

    这时。

    不少人察觉到地面传来骑兵奔驰引起的震动，纷纷脸色一变，警觉地望向四周。

    很快。

    他们就注意到了努尔哈赤的骑兵。

    不过下一刻，他们的神情就放松了下来。

    因为他们认出了努尔哈赤这些人的装扮，也是蛮人的一员。

    最近。

    慕名前来投奔的蛮人骑兵陆续不绝，所以这些蛮人顿时没当回事。

    努尔哈赤之所以孤军来到这里，还没有隐藏踪迹，原本计划的就是充当诱饵，引蛇出洞，把这里的蛮人引诱到布袋口那去。

    只是他们越跑越近，而这里的蛮人却毫无动作，似乎对他们的到来浑不在意。

    努尔哈赤灵机一动，他猜到了事情的真相。

    这里的蛮人并不知道自己已经投靠了皇帝的消息，以为他是来加入这里的，所以毫无防备。

    努尔哈赤计上心头。

    他觉得自己可以利用这一点，争取获得更多的战果。

    到时候。

    皇帝陛下一定会大大的赏赐他，更加的看重他吧！

    所以。

    努尔哈赤命令骑兵们停止进攻计划，而是放缓速度，徐徐接近了村落。

    不出他所料。

    靠近之后，他并没有遭到任何攻击。

    蛮人们各行其是，沉浸在各自的享乐之中。

    只有一小队十几人的蛮人迎了上来。

    努尔哈赤勒马停住，那些蛮人来到他面前。

    “俺叫查沙，你叫什么？”

    为首的蛮人大汉瓮声瓮气地问道。

    “努尔哈赤！”

    努尔哈赤报出了自己的名字。

    那大汉打量了一下努尔哈赤和他的骑兵，发现他们队形整齐，沉默寡言，身上透着一股精悍又训练有素的气息，顿时收起了小瞧之心。

    “努尔哈赤，你是来加入我们的吗？”

    查沙的语气很客气。

    在蛮人心中，一切以实力说话，实力强大就可以拥有更多的尊严！

    “不错，我是来加入你们的！”

    努尔哈赤翻身下马，说道。

    他顺水推舟，决定混进蛮人里面，摸清里面的情况后，再发动一次突袭，尽可能的斩杀更多的蛮人，甚至像他一样的蛮人头领。

    这样造成的破坏绝对比当一个诱饵大的多。

    那么相应的，他的功劳肯定也大的多！

    这么想着，努尔哈赤在查沙的带领下，往中军宝帐走去。

    路上路过那处蛮人玩弄村妇的地方。

    突然。

    一个女人冲破了蛮人的包围，向着努尔哈赤这个方向仓皇逃来。

    当然。

    这也是那些蛮人故意放纵她这么做的，给猎物一点希望，再破灭它，这样才好玩。

    蛮人当中追出来一名扎着脏辫的精瘦蛮人，他速度奇快，眨眼就追上了村妇。

    女人吓得魂飞魄散，一把摔在努尔哈赤的面前。

    她的身材丰满，面容姣好。

    虽然身上有不少抓伤的痕迹，不过让她看上去愈发的楚楚可怜。

    面对如此意外状况，努尔哈赤不由停下脚步，站在原地。

    脏辫蛮人狞笑着走上前，完全无视努尔哈赤的存在，伸手抓向女人。

    女人尖叫一声，闭上双眼。

    不过。

    预期之中的拉扯并没有出现。

    女人疑惑地睁开双眼。

    映入她眼帘的是，脏辫蛮人的手被另一只手握在了手腕上面。

    脏辫蛮人脸上满是错愕，似乎完全没料到会有人阻止自己。

    他这才朝阻止他的人看去，那是一个他完全没印象的蛮人。

    不过他也没有奇怪，这里九成的蛮人他都没印象。

    毕竟在他眼中，这些小角色都是炮灰，奴才，不值得一记。

    倒是眼前这个蛮人，身形魁梧，面相凶猛，气势如狮如狼，让他一眼就牢牢记住。

    “你，不认识我？”

    脏辫蛮人猛一发力，挣脱努尔哈赤的手，冷冷问道。

    “这位是新加入的头领，努尔哈赤，这位是可汗的弟弟，石秽。”

    查沙连忙上前，相互介绍了一下。

    “努尔哈赤，你现在知道了俺的身份，害怕了吗？只要你现在跪下给俺磕头，俺就饶恕你刚才的无礼！”

    石秽用高高在上的目光看着努尔哈赤，不屑地说道。

    “狮子，不会向鬣狗磕头，你只不过是个弟弟，又不是可汗，算什么东西。”

    努尔哈赤更不屑地看着石秽。

    这蛮人居然是可汗的弟弟，可汗是一个蛮人集团的大统领。

    只有多个部落联合在一起时，才会有资格出现一个可汗。

    虽然没有规定具体要多少蛮人才能当可汗，但起码两三千人肯定是要有的。

    像这里七千人规模的可汗，现在称得上是大可汗了。

    这石秽的身份够高，和可汗关系密切。

    努尔哈赤并不是为了一个女人去得罪石秽，而是要利用他，引出可汗。

    “嗷呜！！”

    石秽突然嚎了一声。

    努尔哈赤的话彻底把他激怒了，而且气得不轻。

    在这里，还从来没有人敢这样跟他说话。

    这会，查沙也不出声了。

    这新来的自己找死，没必要把自己牵扯进去。

    他可是清楚，别看石秽精瘦的模样，其实力量可不小，而且极其敏捷，速度很快。

    如果一对一，能稳拿下他的，整个蛮人军团不超过两手之数。

    “你找死！”

    石秽怒喝一声，挥拳向着努尔哈赤打来。

    他的拳头如同锤子一般，狠狠砸来，带着一股凶悍的力道。

    “哼！”

    努尔哈赤冷哼一声，抬腿就是一踹。

    他这一脚蓄谋已久，力量极其的强大，后发先至踹在了石秽的小腹上面，直把他踹飞了出去。

    这一下。

    石秽摔的极其惨烈。

    他的五脏六腑受到了重创，内脏破裂，口中吐出一大口鲜血，身体抽搐着，爬都爬不起来了。

    这时，其他的蛮人见状，都是呆了。

    不仅是讶异努尔哈赤出人意料的强大实力，还惊惧即将到来的可汗之怒。

    (本章完)

