    “卢克！你竟敢杀我的无面魔魂！我要将你炼成活尸体！”，海廷加在损伤之余，发现最稀罕的宠物死亡后，顿时大发雷霆。不过，等清理火云余波之后，陈风已经收起小灵，驾着碧血飞剑飞离到二百步外。就在刚才海廷加出现没多久，在空中盘旋的飞炎发现四周巡逻游弋的炼尸魔兽全部向这边集合的信息，这位怪异蛮横的老家伙意图将陈风包围。

    陈风边踏着碧血，边操控着磬空飞剑将前方拦截的骨鸠斩成两截，然后往嘴里补充一滴纯灵液。在这个魔气充裕的不适环境斗法，法力消耗凭空多了三层。在他后方，海廷加乘坐这一只云雀炼尸在追击；只是死灵系的法术召唤出来炼尸在飞行上显得笨拙。

    巨嘴斑鸠、金毛狮鹫、红眼乌鸦群...陈风依靠着飞剑的犀利和群攻符箓的威力，将海廷加调集的来拦截的飞禽类炼尸灭的七七八八。其中金毛狮鹫是三级飞行魔兽，使得陈风不能费了些手脚。

    直到半个小时后，陈风才摆脱海廷加，飞离卡加斯山谷，并消失得无影无踪。

    ......

    二天后，赫塔山的黑风岗外。海烈手下的三十多名高阶预备骑士带领着五百名的城府军，还有三百多名雇佣兵在前清零着零散的骷髅和白毛僵尸。海烈在中间指挥着，陈风跟随在海烈身边观战。在后方，马拉、杰娜两人带领着十多名学徒跟着后方，并不断地出手消灭间断性出现绿铜尸消灭。相比学徒众多的杰娜巫师，马拉显得孤零零的；他除了已经失踪的学徒西耶纳，就只有七名随从。

    绿铜尸之所以这么称呼，是因为这种用人类尸体祭炼的僵尸，已经在体表衍生出一层铜锈般的坚硬肉痂。因此，除了高阶预备骑士的战力和巫师的法术，其他人士兵已经无法应对。

    “没想到，区区的三年时间里，赫塔山的死灵生物如此之多”，五十步外的战况虽然进展顺利，但海烈表情依旧凝重。

    陈风的关注位置却是五百步外黑岩谷，灰暗的阴雾之气将谷内的情形全部掩盖住。陈风和两位巫师还好，魔骑士职业者如果进入其中，感知和视野都会受到限制。陈风有点明白为什么戈洛城能够容忍这种威胁的地方存在。以海烈的功利性做派，如果没有明显的好处，是不愿带领城府军去和这些邪恶死灵生物作战的。

    只是，海烈现在有点自作自受，长期的漠视纵容的做法，让赫塔山的邪修实力正式威胁到了整个戈洛城的安危。

    “这里原先是古战场，后来也成了乱葬岗。久而久之，这里就是阴魂鬼物经常出没场所”，察觉到陈风的神色有异，海烈出言解释道。

    “哦”，陈风回复了一句，却是用神识暗中关注着后方的两位巫师的一举一动，特别是马拉的动态。

    海烈对属下交代几句后，转头对陈风说道：“卢克大人！等下遇到棘手的怪物，还请您一起出手”。

    “城主大人放心，我既然接过了悬赏任务，自然责无旁贷”，陈风微笑着答应了下来，接着说道：“前面的黑岩峡里，等下需要两位杰娜巫师大人出手。如果邪恶的修炼者里头，有死灵巫师懂得巫阵的话，会让我们的伤亡成倍增加”。

    海烈迟疑道：“巫阵？戈洛城已经三百多年没又出现巫阵了。城里唯一拥有巫阵的地方，就是马拉大人的巫师塔”。

    “城主大人，我听说了，戈洛城所在南邪群岛与外界有道死亡之海的天崭阻隔开。但是二级弦位巫师和一级巫师里的强者，却是有能力从外界进来的。如果没记错的话，马拉大人的祖父，马洛泽大人就是从外界来的这里的吧？”，陈风若有所指的问道。这些消息，都是从米拉的札记了记载着。但陈风很清楚，作为地头蛇，海烈不可能不清楚每个势力的传承背景。

    “我去找两位巫师”，海烈神情数变后，似乎不愿谈起过往事情，遂即拍马转身去找两位巫师。

    陈风望着海烈的背影，暗道：如果不是海廷加这个老家伙需要对付，他才不会关心城府军死多少人...这些城府军全是一群流氓痞子。

    ......

    三个小时后，黑岩峡谷里已经被清理出一半的区域。剩余的三百多名城府军和一百三十多名的雇佣兵组成四个正方形小方阵，守在四面与前方密集的骷髅怪交战。这些士兵风纪虽然不堪，但到底是常年冒险作战，手上的战技不错，小队之间的配合战术也娴熟。只是，士兵们眼神已经开始恐慌，超过三成的死亡类，已经让他们到达心理承受的极限了。

    再看对面的死灵生物，却是有点乱哄哄。锈迹斑斑的长矛、短剑、挂刀、甚至还有不少骨质的粗犷武器。虽然一路上已经有上千只死灵生物被消灭，但剩余骷髅和僵尸数量至少还有二千多。关键一点，死灵生物没有疼痛感，没有死亡畏惧感！这种血拼的生死战之中，城防军有点畏手畏脚。

    不错，最让陈风防备的还有僵尸骨头背后的阴气迷雾里，有几道隐藏在斗篷里的黑影，在若隐若现的指挥着僵尸群。

    “城主大人，马拉大人。杰娜大人带着五名学徒和一百多人需要守住谷口的巫阵阵眼。那么，这里就交给我们吧！”，陈风一阵连环的冲锋劈开，将四只绿铜尸斩调头颅后，对指挥的两人喊道。如果再不发力，这些士兵们估计要奔溃了；没有了这些炮灰战力牵制这些密集的怪物，到时候就更麻烦。

    到了这个节眼上，陈风开始逐步放出自己手段，两道火云符席卷而过，顿时将前面的僵尸群烧毁大半。二百多只亡灵生物的死亡，直接就打开了一道大缺口。

    “好说！”，海烈虽然惊奇陈风这个魔骑士的冒险者怎么突然会巫师的手段，但也知道关键的时候到了。海烈抽出他的红色大剑，加入对僵尸骷髅群的冲杀。火焰魔气在魔法剑的带动下，如同一阵风暴冲击向敌群。

    另一边，马拉也挥舞这她水晶旋涡法杖，将一道道冰锥咂入僵尸群里，将这些亡灵怪物冻结住。他身后的预备魔骑士随从，这挥舞着大剑，将冰冻的怪物砸碎调。

    三位强者的战力爆发，让雇佣兵和城府军的士兵爆发出一阵欢呼。士气暴增之余，他们在领头者带领下，加快了对僵尸骷髅的作战的节奏，沿着陈风三人打开的缺口将零散的怪物合围绞杀。

    不过，事情并没有他们想象的那么简单。

    没多久，前面的阴气黑雾渐渐多出了一群矮小和纤瘦的影子。一群狗头人炼尸持着漆黑的骨刃，突然从中跳跃了出来，以快捷的速度跳到阵列中，专门偷袭士兵们的腿部和腰身。这些看似简单的骨刃，上面涂着绿色粘液，凡是被击中的的士兵都发出惨叫声。其伤口上开始发黑流脓，并痛苦去撕掉受感染的尸毒，这是瘟疫腐液！