
　　带队来支援的是龙纹军部四大一等战将之一的邓延秋。

　　此人乃是20阶巅峰圆满大领主修为。

　　素来与綦江交好，被许多人暗中称之为一狼一狈，两个人狼狈为奸，沆瀣一气，做了很多伤天害理的事情，在鸟洲市中可谓是凶名赫赫。

　　他的身后，身穿暗红色龙纹甲胄的精锐军士，如潮水一般涌来，将醉仙楼彻底围住，并且开始布置星阵。

　　转眼之间。

　　一层无形的能量层，在虚空中荡出一片片涟漪。

　　“拿下。”

　　邓延秋一挥手。

　　身后四名战将，同时上前，扬手一撒。

　　宛如渔网般的炼金装备朝着林北辰落下。

　　这是军阵中，用来对付高手的手段。

　　【大罗天网】以炼金银丝编制，真气无法绞碎，不惧水火，且带着密密麻麻的倒刺，一旦被困在其中，越是挣扎越是紧缚。

　　有很多散修、武道强者都被龙纹军部以这种方式活捉，饮恨当场。

　　林北辰手中斩鲸剑轻轻一挥。

　　嗤。

　　【大罗天网】瞬间如薄纸一般，被一分为二。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

　　林北辰身形幻动，出手毫不留情。

　　咻咻。

　　剑光闪烁，生灭。

　　四名战将顿时人头飞起，脖颈出喷出鲜血喷泉。

　　“嗯？”

　　邓延秋面色一变。

　　然后眼睛绽放出刺目的光芒，死死地盯住林北辰手中的斩鲸剑。

　　这是一把好剑。

　　一把宝剑。

　　好东西，就该属于我。

　　“杀。”

　　他亲自出手。

　　“来的好。”

　　林北辰挥剑迎击。

　　20阶大圆满的强者，是一个很好的磨刀石。

　　正好用来考验磨练一下不开挂的战斗方式。

　　一时之间，两人不分胜负。

　　旁边观战的龙纹军部战将，心中一动，大声地道：“不要放跑了这凶徒的同党，将这两个女人抓起来……”

　　话音未落。

　　嘭。

　　鲜血白骨飞迸。

　　他死了。

　　变成一团肉泥，当场去世。

　　是被活生生地按死的。

　　一尊高达四米的红色人形金属怪物，不知道何时出现在了人群中。

　　它原本是在聚精会神地观战，但听到这个战将开口后，很不耐烦地随意伸手，像是按死一只小虫子一般，直接将此人按爆。

　　不过，在将这名战将按死之后，它似乎是突然想到了什么，头盔下面的眼眶里，奇异的光芒急骤地闪烁了起来。

　　然后，这红色金属怪物，像是犯了错的孩子一样，蹲在血水肉泥面前，小心翼翼地扒拉着，然后将已经被按成了铁饼的龙纹铠甲捏出来，呆呆地看着，还尝试将这铠甲复原……

　　但这显然超越了它的处理范围。

　　最终铁饼一般的龙纹铠甲，被他复原变成了铁球。

　　它颓然地蹲在原地。

　　忧郁的气息，从它庞大的身体里散发出来。

　　秦主祭在一边观战片刻，心中已经是了然，拉住白衣少女的手，转身朝着醉仙楼中走去。

　　白衣少女犹豫了一下，被动地跟随着。

　　红色金属怪物站起来，跟随在身后。

　　众人莫敢阻拦。

　　因为那个红色金属怪物身上的忧郁气息，已经化作暴躁杀气。

　　谁都能够清晰地感觉到，它现在非常想要按死几个不长眼的东西。

　　片刻后。

　　秦主祭带着十多名同样穿着白裙的少女，从醉仙楼中走了出来。

　　她们都是之前在城门外被强买的少女。

　　已经被洗的很干净，且穿上了白色的舞裙。

　　少女们表情惊惶，如同一群受惊的小白兔。

　　但最开始跳楼的那位，应该是和她们说了什么，所以还是很配合地跟在秦主祭的身后。

　　同一时间。

　　轰。

　　战圈中。

　　两道人影分开，站定。

　　一等战将【血影狂刀】邓延秋满面惊骇。

　　刚才的交战之中，他已经不知道砍了这白衣青年多少刀，但难以置信的是，以他的修为，施展的又是以杀伤力凶残著称的‘血影刀法’，竟是连对方的一根汗毛都没有砍下来……

　　这家伙根本不是人，是个怪物吧？

　　对面。天籁小说网

　　林北辰的表情，颇为满意。

　　13阶混沌归元气，【化气诀】第一层大圆满……

　　这样的实力搭配，在不使用左臂中蕴藏着的能量，不使用手机中的开挂物品的前提下，他已经可以和20阶巅峰大圆满的领主相抗，不分上下。

　　就是……

　　有点儿费衣服。

　　林北辰低头看了一眼身上的白袍，已经被邓延秋砍的破破烂烂，像是乞丐装一样。

　　“狗东西，你赔我衣服。”

　　他恶狠狠地盯着邓延秋。

　　邓延秋一呆。

　　这个台词是他没有想到的。

　　脑子正常的人，都不会在这样的时间这样的地点这样的场景中，说这样的话吧？

　　他冷笑了起来，道：“呵呵呵，年轻人，如果你的实力，仅限于此，除非你有通天的背景，否则的话，你将会生不如死……”

　　话音未落。

　　砰。

　　邓延秋的脑袋，化作一蓬血雾消失。

　　林北辰吹了吹手中【雪域之鹰】的枪管。

　　“不赔我衣服，还恐吓我……你不死谁死。”

　　打手枪的感觉……

　　久违的爽啊。

　　【雪域之鹰】中灌注的是兽人一脉的域主级斗气，杀一个领主大圆满，不要太轻松。

　　不过，在之前灌注子弹的时候，林北辰也发现了，这个版本的【雪域之鹰】的承受力似乎是已经达到了上限。

　　如果想要灌注星河级的能量的话，估计得等到手机系统更新之后才可以了。

　　收起手枪。

　　林北辰看向一边的红一。

　　红一滋地一声，站的笔直，直接一个立正的姿势，老老实实地准备挨骂。

　　“刚才从醉仙楼中走出来的……都清理了吧。”

　　林北辰道：“铠甲也不必留了，不值钱。”

　　红一庞大的身躯上，顿时散发出欢欣的情绪波动，然后转身就开始杀戮了起来。

　　这是它喜欢做的事情。

　　砰砰砰。

　　一个个军官战将，被直接按成肉泥。

　　惊呼哀嚎声响起。

　　林北辰浮空而起，大喝道：“普通士兵，不想死的，都放下武器，左手捏右耳，右手捏左耳，脑袋夹到大腿中间，原地不许动！否则，格杀勿论。”

　　于是，醉仙楼外奇观就出现了。

　　一个个龙纹军部的士兵，放下了武器，以一种奇怪的姿势，原地不动。

　　这场面，看起来蔚为壮观。

　　林北辰直接召唤出了红二、红三等其他【远古战魂】。

　　“占领鸟洲市，将那个叫做龙炫的家伙抓来。”

　　他下达命令。

　　【远古战魂】们非常兴奋，立刻开始行动。

　　战斗，永远都是刻在他们灵魂深处的基因。

　　“接下来，想要怎么做？”

　　秦主祭问道。

　　林北辰缓缓地道：“不只是鸟洲市，整个北落师门，从此之后，我都要让它姓林。”

　　既然‘北落师门’界星，已经成为了一颗被放弃的星球，那么就让‘剑仙军部’来接管吧。

　　就像是夜天凌等人所期待的那样，‘剑仙军部’就来做一次救苦救难的‘正义之师’吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百七十四章 让它姓林免费阅读。https://xs.23sk.com 