    “那孔瑶用兵谨慎，屡次奇袭，似是行险，却从不予人可趁之机。斐印无能，要在一个半月内击垮其军，断无可能。”

    那斐印神情灰败，这些rì子里是焦头烂额，再无之前不将孔瑶放在眼里的气势。

    这几十天时间，实是被那位昔rì被他视为庸将的女子，打击的不轻。

    “然则，将需逢明主，才能尽展岂能。就如绝世名剑，需得在绝世剑客手中，才能尽展锋芒！可若落在凡夫俗子的手中，却也只不过比之凡铁，稍稍锐利一些而已，不足为率。而偏偏这孔瑶效力的，却是一位荒唐之主。”

    众人都皱起了眉头，都是一头雾水，不明斐印所言之义。

    接着就听斐印继续言道：“那孔瑶率刷数百万兵将，在闽河之南与我大商苦战。这宗守，却在那数千里之外的酒池宫内饮酒作乐宴，四处强掠诸族少女，满足其真有些为这孔瑶不值，自轻自贱，居然嫁予这等样的无道昏主——”

    众人皆是摇头，说这些又有何用？正因有孔瑶这样的绝世帅才坐镇前方，那宗守才可以安心在后方享乐，这是旁人羡慕不来的。

    终究还是当初殷御看走了眼，生生让这未来擎天之柱远走大商，成了那宗守之妃。

    此时看来，简直就是一朵鲜花，插在了牛粪上。

    斐印见那殷御的脸上，已现出几分不耐之意是难看，才忙停住了言语，进入了正题：“本来无需强攻，其实只需等待数月。料来那大乾之军，就会不满其君所为，自生内乱。那宗守抢掠南疆蛮族女子。亦迟早会逼反诸族。我大商不战可胜，不过陛下圣明，料来是不忍那些蛮民受苦。不忍因战事僵持而加赋于我大商子民。此战也需速战速决为上。臣细细思之，有唯擒贼擒王这一法可行！”

    “擒贼擒王？”

    殷御面上，本是浮出几分笑意，听出了斐印言中的恭维之意。只是这位征南大将军之言，却也深合他意。

    确实不愿拖延太久，那些蛮民与他无关，可若是继续鏖兵于此，就必定要加税。此事需慎而又慎。

    听到后面一句。更是心中微动。

    “爱卿的意思，是抛开其他，直袭这酒池宫！”

    此言一出，御书房里的几人。都是眼神微亮。尤其那些将领，都若有所思。

    “陛下圣明，臣正是此意！”

    那斐印一笑。神情是愈发的恭谨：“苍生道苍生七剑，还有那大乾一国，皆系于宗守一身。若是此人死去，那么一切都可解决！臣更知酒池宫附近更存有巨量粮草，若能取得，可供我大商千万大军两月之食！那时一切危机。都可从容解决。”

    殷御霍然站起身。已经是有些意动。不过还有些疑惑，未曾解开。

    “闽河之北距离那座酒池宫。最近处也有两千七百里地。”

    出言之人，是右侧一位道者。气息内敛，与寻常人无异，却也是一位圣尊尊者。

    “那孔瑶既然谨慎，那么长途奔袭，几不可能。我大商又如何能直捣敌巢？只怕不到十里，就会被察觉行踪。”

    “那位血剑妖君，也不是死人。剑术了得，遁法也是不弱！见机不妙，难道就不会跑么？”

    殷御目光定定的看着斐印，等待其言。方才几人的话语，也正是说出了他心中疑问

    “这有何难？道门有千里遁甲之法，魔门也有魔空隐神秘术。挪移大军，至二千八百里外，量来不是什么难事！”

    那道门三位尊者变。那千里遁甲之法虽确有此能，然而消耗也巨，道门轻易不会使用。

    更何况那宗守，可是有着焚世血瞳神通，有焚世之火封锁虚空。要想办到，那就更需十几位圣境联手合力，甚至亏损本元不可。

    斐印却依旧侃侃而言，自信十足：“至于如何防那宗守逃走，也极简单。以道魔儒三家之力，一个封锁虚空之阵当是不难。若舍得下本钱，即便有那什么陆家焚世之血，也可困杀！”

    “太过乐观！我道门有千里遁甲之法，那苍生道亦有洞虚渡空之术，一样能将十万以上的大军，一瞬间移至酒池宫附近。”

    “那宗守出身狐族，一向狡猾。若这座酒池宫其实是个陷阱——老夫说的是一旦，那时我等又该如何处之？”

    “所以这一次，要至少挪移八十万所有的道兵，也倾力而出！”

    斐印的神情，愈发的神采焕发，也愈发的自信。

    “我军所苦，是不能与那孔瑶，堂堂正正的正面一战！有这八十万大军，无论那孔瑶，是否能将其麾下同样挪移至此。无论这酒池宫，是否一个陷阱。以我大商八十万强军之威，都可将之碾碎！”

    殷御已是恍然了悟，目现出赞赏之策确然可行，也是唯一破局之法。

    那苍生道的洞虚渡空神法，不用也就罢了。若是用了，那么逼孔瑶在酒池宫决战，也是不错。

    不过此时，他却反而一言不发，静坐了下来，静静等待。

    把十万大军，凭空挪移千里之地。就可使大商能供奉一位圣境尊者，足足五十载时间。

    而八十万二千八百里地，这消耗实在大的惊人。他们大商一家，决然承担不起。

    室内于是又陷入了沉寂，良久之后，那雪斋居士忽而决然开口：“此法可行！所有消耗，我儒门愿承担三分之一！有四位圣境，可参与做法。”

    众人毫不意外，先圣董子陨落之恨，儒家之人多是感同身受，此恨倾尽三江五湖之水，也难洗尽。

    那朱子必定会付出任何代价，也要覆灭大乾一国！

    有此人之言，总算是打破了僵局。

    先前出言的那位云台真人，随即就也一笑：“我道门也可承担四分之一的份额，以襄赞此举。五位圣境，加上那门千里遁甲之术，与诸君共享。”

    目光却在变幻，宗守是陆家第一储君。道门若不愿招惹那庞然大物，最好的方法，是将此子擒拿困住。然后以晴明之事，向陆家要个交代。

    想必陆家诸多当权人物，也会乐见其成下之囚的陆氏唯一纯血后裔，在陆家虽仍是地位显要，可能否即位焚空圣帝，却值得商榷了。

    不过，看这儒门之意，竟是必须将宗守彻底打杀了，才肯干休。

    义之所在，虽千万人，吾往矣么？

    这是准备不计代价，也要复仇了。不过能借儒门与大商之手，却也是不错。

    那个血剑妖君，何尝不是与他们道门，仇深似海，就如眼中之刺？

    此时道门之内，只要稍有些志气的修士，都在不满着清玄真人。这位道祖，实在顾忌太多。

    那焚空陆家，就真这么可怖?出了其国境之外，也只三位圣尊，九位至境实力的神尊而已。

    “不知血圣道兄，意下如何？”

    儒门死板，即便是联手合作，也都不肯与魔道有半句言语交谈，更不直接接触。

    此时共商大事，只能由他们道门居中联络。

    而此时这御辇之外，那深沉夜s传来一个令人毛骨悚然的笑声：“有趣，当真有趣！要我魔道答应可以!四分之一的灵石，甚至那魔空隐神法，亦可拿出，然而那南风云陆，我魔门却要一半，再加上一个辉州！”

    那殷御微微皱眉，旋即就平静下来。不是最为富饶最的东临云陆，这魔道也算是有自知之明。

    反正名义上，仍是由大商分封诸侯。只是诸侯的人选，却由魔门来选定而已。

    对他而言，并无什么损失。

    却听那血圣魔主，又继续森然笑道：“还有那妖王宗守，所有八尾玄狐宗氏族人，擒获之后都需交由本座处置。我教太始魔君，可是恨他入骨。”

    对于这后一句，诸人都是无可无不可。能够移祸太始魔君，也是好事。反正这位魔君，也不惧陆家。

    便连雪斋居士柳立，也无什么异议。这宗守落在魔道手中，下场只会更是凄惨。

    反而他们儒门，自居正道，放不开手脚，最多也只能是让这位昏君，最后一死了之。

    “半片南风云陆已经足够，再加一个辉州，就显过份了。这二者，魔门只能取一！”

    云台真人的话未说完，就听窗外一声冷哼。他却毫不在意，目带询问的，看向了雪斋居士。

    那柳立沉吟了良久，才微微颔首道：“可！”

    听得此言，殷御就知此事已成了。目现看着那舆图。估计最多两有的麻烦都可解决。

    旋即却又透出疑惑之池宫也还罢了，听着还有几分雅意。可这陨神原，又是何意？

    听说还是宗守亲自取名，这这陨神之名，也太不吉利了些。

    就在同一时间，孔瑶正在眺望星空，神情是如释重负。总算等到了这一刻！

    “差不多可以开始了——”

    这句话吐出，孔瑶就转望一旁，正负手而立的苍生道明玉。

    “这次又要麻烦诸位尊者！”

    “何出此言？”

    那明玉轻笑：“有君上的焚世之瞳，这门洞虚渡空神法，必定可轻松了许多。能亲看着师弟与弟妹，将那魔道二教道兵尽数葬送，明玉也是期待备至！”

    此时在他眼前，正是大乾三万血云骑，五万苍生玄龙士，三万五千未央剑骑。以及数达六万的天罡战卒！