    风河城，白家

    “阵盘，起！”

    “水火阵！”

    寂静夜晚，诺大的白家校场上，一名名白家子弟，盘坐在地上，恰捏着手诀，嘴中振振有词。

    “嗡嗡...”

    一个个巴掌大小，雕刻不同纹路的阵法盘，凭空飘起，阵法盘中间亮起光泽，随后顺着纹路轨迹，瞬间绽放。

    “唰唰...”

    阵法盘亮起的时候，天地之中，一缕缕肉眼可见的真气，朝着众人眼前的阵法盘，极速涌来。

    “轰！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    突然间，一股恐怖的气势，从白家深处，席卷而来，震散天地真气，将阵法盘全部震碎。

    “噗...”

    一个个白家子弟，因为阵法盘破碎，受到反噬，齐刷刷吐出一口血液，脸色苍白一片，敬畏的看着白家深处。

    一道白影冲天而起，周身缭绕着赤色真气，照耀整个天空，原本漆黑的天空，瞬间光亮无比。

    “家主这是怎么回事！”

    “明显是被什么事情激怒了，我们快走，离开这里，不然等下就完蛋了。”

    “当年家主因为生意受损，也是这等场景，暴怒之下斩杀了周围数十人。”

    白家子弟一个个接二连三从地上爬了起来，争先恐后的朝着远处奔逃而走。

    “小畜生，敢杀我儿子，不杀你，我白利辞就不姓白！”

    白袍中年人怒喝一声，捏碎手中的回溯球，朝着风河城南门飞遁而去。

    ...

    清晨，齐家厨房升起一缕缕炊烟，齐家子弟也开始忙碌了起来。

    “嘎吱...”

    “二位客人...”

    一个侍女推开叶小凡的房门，看到眼前狼狈不堪的场面后，愣在原地，没敢说话。

    “这是，这是白少爷的玉佩！”

    侍女看到碎石坑内醒目的玉佩，瞪大的眼眸，难以置信的说道。

    “砰！”的一声，侍女关上门，连忙跑向饭厅。

    没过多久，齐智渊夫妇和齐恋，带着一群下手，急匆匆的赶了过来。

    齐智渊此时心中很是焦急，一大早，手下就说白才宇不见了，然后刚刚有个侍女跑过来说在叶小凡房中见到了玉佩。

    和白才宇一同不见得还有老傅，看守命牌的护卫也一大早赶来汇报，说老傅的命牌破碎了。

    “小屁孩，白才宇人呢！”

    齐智渊一把推开房门，扫视了眼房内的场景，看到了玉佩后沉声说道。

    叶小凡淡漠说道：“齐家主，昨日我和我的护卫在休息时，突然有五道影子窜了进来，我情急之下便动用了你给我的符箓。”

    “没想到这些影子竟然会布置阵法，将四周困住，很明显是刺客，那赤阳轰炸，炸了九九八十一，将这些刺客炸死了。”

    听到叶小凡的回答，齐智渊没有说话，一颗心沉了下来。

    这白才宇，是他老婆大哥的儿子，现在在齐家出了事故，而且还是用了他的符箓。

    白才宇的死，势必会引起白利辞的暴怒，他们齐家可没有那么多元气，为了一个陌生人和白家对拼。

    就算叶小凡救了他女儿，也依然不值得。

    虽然他也很看不惯白才宇，但是牵扯到家族利益方面，他也只能放弃叶小凡了。

