    白的突然爆发，完全没有丝毫征兆，猝不及防下，就连药师野乃宇都被冻成了冰雕，不过好在她是忍者，体内的查克拉几乎是瞬间就迅速涌动，抵御寒气，。

    白回过神来，就看到冻成冰雕的药师野乃宇，顿时整个人都不好了。

    他还以为自己害死了她，眼泪哗啦啦的往下流，哭丧道：“院长姐姐，院长姐姐……呜呜……都是我，都是我的错，我是怪物，哇哇……”

    正当白快要控几不住寄几的时候，外面传来了一阵惊奇声。

    “怎么回事？”

    “整座孤儿院都变成冰了！”

    “这是谁干得，太过分了！”

    “大家没有受伤吧？”

    “没有！”

    随着众人的声音越来越近，白哭泣着踉跄后退，不知该如何是好。

    就在此时，一阵冰裂声从药师野乃宇的身上传来。

    白一愣，然后就看到野乃宇身上的冰轰的一声全部破碎。

    “好冷啊。”药师野乃宇呼出一口冷气，随后看向了白，心中极为惊讶。

    ‘冰遁，竟然是冰遁！那么这个孩子，是来自水之国了。难怪封火要我好好照顾白，原来是这样。’

    毕竟，冰遁是雾隐村水无月一族的血继限界！

    只是，据说水无月一族已经在内乱中被灭族了，也不知道封火是从哪找来的这个孩子。

    “院长姐姐……哇哇……”

    此时的白见到药师野乃宇‘死而复生’，喜不自胜，扑上去就是哇哇大哭，嗷嗷大叫，还不停得说自己是恶魔，是怪物，不值得大家对他这么好，吧啦吧啦没完没了。

    药师野乃宇哭笑不得，随后拍着他的头安慰他。

    “白，你不是怪物，也不是恶魔，这是冰遁忍术，知道吗？”

    “冰遁？忍术？”白哭道，“我、可是我没有……没有练过忍术啊。”

    于是药师野乃宇给他讲述了血继限界，然后告诉他只有修练，才可以控制体内的冰遁，不再伤害其他人。

    流着泪的白的脸，一脸懵逼，哪里知道这些啊。

    他从小在一个非常偏僻的小村庄长大，他的妈妈根本就没有跟他讲过这些，而他的父亲，竟然因为冰遁，带领着大量的村民要杀他……

    与此同时，孤儿院的其他小朋友们也找了过来，得知是白释放的忍术冰冻了大半座孤儿院，一个两个全部双眼发光，不要命得扑了上来。

    白吓坏了，想起父亲对他做的事，还以为自己又要被打被骂甚至……被杀，但他不想再反抗了，于是他闭上眼睛咬着嘴唇，打算平静的接受死亡。

    可是……

    “白，厉害！”

    “你原来已经是忍者了，好棒啊！”

    “白，能不能交我忍术啊”

    “我也要学，白，你一定要交我啊。”

    小朋友们拉着白的衣服拼命得往自己身上拉，要死要活的缠着白交他们忍术。

    白睁开眼睛，感觉自己的世界观都被这群小伙伴给彻底打碎了。

    “你们，不，不害怕吗？”白激动的牙齿都合不拢了。

    “白，你在说什么啊？”

    “怎么可能害怕啊！”

    “白，不要管他们，快交我忍术。”

    “我要学，我要学。”

    药师野乃宇哭笑不得把白拉了出来，帮他解围，说道：“大家安静，白已经很累了，学忍术的事，我们明天再进行，大家先去把孤儿院的冰清理一下，好吗？”

    “好！”

    “嗨！”

    众人虽然有些不甘心，但还是很听话的离开了。

    白看着他们离去的背影，呆愣半饷，然后他的眼睛逐渐亮了起来，抬头看向药师野乃宇，大声道：“院长姐姐，我要学忍术。”

    ……

    封火一直关注着白的动态，得知他逐渐转换心情，融入孤儿院后，总算松了口气。

    他就怕白被再不斩带歪，什么死忠，什么工具，什么殉情，那可真的麻烦，不过运气不错。

    封火猜测，再不斩应该也是刚刚‘得到’白不久，还没来得及对他进行改造，这才便宜了自己。

    之后，封火就光明正大的去孤儿院传授各种忍术知识。

    白对于封火的态度，也很快转变。

    一开始他有些恨封火，因为是他让自己离开了再不斩！

    但现在，他在这里重新找到了活下去的勇气，而且有了那么多小伙伴，每天的日子都过得充实而快乐，因此，对于将他带到这片净土的‘始作俑者’，白很感谢封火。

    掌握了白的小心思，封火就拼命的给他开小灶，送温暖，将当初对药师兜做过的事又做了一遍，所以是驾轻就熟，熟能生巧，很快白对他的好感与日俱增。

    药师野乃宇全程目睹，哭笑不得，他觉得封火这样不好，对孩子们区别对待，太市侩了。

    不过想着孤儿院的资金都是封火提供的，她也只能摇头苦笑了。

    白的冰遁，自然无法传给孤儿院的小朋友，不过他们也不生气，反而对白更加好，毕竟，从小就是孤儿的他们，早就已经掌握团结就是力量的真谛！

    期间，封火亦是分出影分身去暗部上班，修炼各种忍术，看佛经，还要照顾大魔王鸣人，所以每到晚上影分身消散的时候，各个影分身的一天的记忆涌过来，都能把他整得不轻，不过随着时间推移，他也逐渐习惯了这样的生活。

    时间缓缓流逝，秋去冬来，很快就来到了木叶52年。

    这几天，木叶下了鹅毛大雪，短短几天功夫，整片村子就被雪覆盖，放眼望去整片天地都是白茫茫的一片。

    封火懒散的走在家里的木质长廊上赏雪，心中却有些微微担心。

    小鸣人，又大了一岁。

    原著动漫里，鸣人是一个人生活一个人成长，一个人吃着过期泡面和牛奶长大，长期的‘磨难’，让他的性格坚忍不拔，无论遇到多大的困境都绝不放弃。

    但现在有了自己照顾，小鸣人有了依靠，性格上难免会被自己影响，还有鸣人持之纵横忍界的最强嘴遁，若是因为自己而无法将嘴遁技能点满……这个锅他表示不背。

    这天，小鸣人在豪宅里浪了半天后，就坐不住了，因为大雪的关系，他已经有好几天没有出去玩了，于是用‘诡计’将封火的影分身骗得团团转后，小鸣人穿着厚厚的衣服喜滋滋的出去浪了。

    ……

    教练，我要打球！

    作者：我要订阅

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

