    学不学？废话，肯定还是学。

    虽然说这短则三五年，长了一二十年的时间听起来就有些吓人，让人忍不住望而生怯。但不管怎么说，这也是一次难得的机会。

    或许自己也是天赋奇才呢，或许自己哪天突然间灵光一冒，就打通了任督二脉呢？

    侥幸心理谁都会有。而此刻的咖喱和辣椒就忍不住怀疑，他们会不会是那个幸运儿。

    搏一搏单车变摩托。就算不成，熬到四十岁，怎么也成大侠了不是？

    “求师父传我武功！弟子发誓一定勤学苦练，争取早一日练得神功，好除暴安良，铲奸除恶，不堕了师父您老人家和我峨眉派的威名...”

    难得咖喱此刻想出了这么一出冠冕堂皇的话。而这么短的时间里，辣椒想破脑袋也想不出什么新花样的。所以他干脆就是学着咖喱双拳一抱。

    “俺也一样。”

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    “俺也一样！”

    两人诚心诚意的拜到在了曹玮的面前，而光看这幅模样你都不好意思说他们诚心不够。因而曹玮也只能是僵硬的点起了头来。

    “起来吧。你们的诚意呢，我是感受到了。而武功吗，我肯定也还是会教的。但不是现在...”

    “这样，我和你们师娘最近几天有事情要处理。等我们把手头上的事情解决掉之后，我们再来说教你们俩武功的事情，如何？”

    “真的假的，师父，我们是老实人，你可别骗我们？”

    一听这话，两人直接就摆出了一副狐疑的模样。

    而这模样落在曹玮的眼里，却也是让他当即呵呵了起来。

    老实人？老实人能在这个时候想着我是在骗你们两个？

    他算是看明白了，这两个家伙没一个是省油的灯，以后怕是有他头疼的。不过这也不算是什么坏事，因为相比较于那种木讷的痴傻徒弟，他倒宁愿自己这两个便宜徒弟脑瓜子能机灵一点。

    最起码的，他们不会拉着自己往死里坑。

    “放心。我怎么会骗你们呢。而且你们师娘就住在这，我跑得了和尚也跑不了庙不是？”

    “话是这么说没错。但师父你出手这么阔绰，我怕你干脆连这个房子都不要，连夜就带着师娘跑路了。”

    “就是。而且师父，你说有事可别是对上什么仇家了吧？我知道你们江湖儿女喜欢快意恩仇，但我也要提醒你一句，现在是法治社会，不兴打打杀杀那一套了。最主要的是要是你一个不小心...我们俩可怎么办？总不能让我们光是这么拜个师，然后就没有后续了吧。”

    两人似乎是生怕曹玮落跑了，愣是凭空把所有糟糕的情况给设想了个遍。

    而面对这两人的离谱猜测，曹玮嘴角一个抽搐之下，却是连眼神都瞬间变得不善了起来。

    “你们可真是为师的好徒弟啊。照你们这么说，我是不是还要立下个字据，写个合同给你们，保证我不会突然消失了你们才肯放心啊？”

    “这当然最好不过...”

    辣椒下意识的应是，他还真就有这个想法没错。但转眼间，咖喱就往他屁股上来了一脚，顺带还给了他一个警告的眼神。

    王八蛋，不会说话就别乱说。你想死也别拖着我啊。

    凭借着他们俩从小的默契，这个眼神辣椒还是能看得懂的。而终于意识到了自己到底是犯了什么忌讳，他也是赶忙的就做起了补救。

    “但到底您是师父，我们这些当弟子的，肯定还是要听师父您的啊，您说什么就是什么喽。”

    “总算你还知道我是你师父啊。”

    这种徒弟是真心难带，曹玮已经是感觉到了一阵阵的血压上涌。

    年纪轻轻的他并不想现在就得了什么受不得刺激的毛病，所以就跟打发什么阿猫阿狗一样的，他当即就对着这两个家伙甩了甩手。

    “赶快滚蛋，你们两个。不到下个礼拜不准过来。不然小心我打断你们的狗腿！”

    “是，师父...”

    咖喱和辣椒回答的有气无力，但好歹也是没有唱出什么反调来。不是说他们没想法，而是他们心里明白这么做的下场。所以这一肚子的牢骚，到最后也只能发泄到他们彼此的身上。

    “好了吧，这下要等到一个礼拜之后了。都是你这个王八蛋乱说话...”

    “我靠，这种事情你赖我？讲道理，但凡你步调和我统一那么一点点，说不定现在我们都已经把功夫学到手了好吧。”

    “呵，我信你个鬼呦！”

    认识这么久，咖喱怎么可能会不知道自己的这个兄弟是个什么样的货色。

    所以他反手就是比了一个中指，然后根本不给辣椒顶嘴的机会，拖着他就向着门外走去。

    “行啦，别废话了。没听师父都让我们滚蛋了吗？”

    “哎，我觉得这话是单对你说的。你滚蛋，我走人，这其实是最正确的答案。”

    “真巧，我也是这么觉得的。不过嘛...”

    “不过什么？”

    “不过我觉得应该滚蛋的人是你罢了。走吧，混球。再不走，小心师父一脚把你踢出去。真当你人见人爱啊。”

    “那也总比你单身到现在的强吧。”

    “哎呀，你还真敢说！”

    两人吵吵闹闹，有说有笑的就离开了这里。

    看得出来，他们对于这个结果还算是满意。最起码的，有了个念想。

    而相比较之下，曹玮就有些头疼了。

    这总归是他的徒弟，他往后也是要真刀真枪教他们本事的。可问题是，周芷若画下的那些个大饼他是一点也不会，这要是搁到一个礼拜以后还这样，那岂不是很尴尬？

    “怎么，现在知道为人师者的不易了？”

    看着曹玮脸上不加掩饰的犯难表情，周芷若首先就是露出了一副幸灾乐祸的模样。

    能让这个不省心的臭徒弟吃瘪，这可是她非常乐意看到的事情。不过说是这么说，她到底也没有狠心到会对他见死不救。所以也就是这么嘲弄了一声之后，她顺势就宽慰了起来。

    “放心吧。只要你这几天能多够下点苦功，以你的天赋才学，想来记住我峨眉派的诸多绝学是不成问题的。”

    说是这么说，但这种被迫赶鸭子上架的感觉，怎么可能让人高兴得起来吗。

    “夭寿啊，早知道今天我就...”

    “你说什么呢？”

    “没，我说，还是师父姐姐你知道疼我...”

    “这不是理所当然的吗？”

    以一副无比自然的语气说出了这样的话，周芷若在开口之后就连她自己都有些诧异了起来。

    这种话她怎么能轻易的说出口来？这未免也有些太不知道羞耻了吧。

    心里面是暗自的有些慌乱，但到底是没从曹玮的脸上看出什么不对劲的模样。这让周芷若稍稍放下了心，然后脸色一板的，她就又开始说教了起来。

    “但正所谓千里之行始于足下，九层之台起于累土。我本来就时日无多，你此时不发愤图强，励精图治，又要等到什么时候呢？还不给我快快起来练功？”

    “不是吧。我这刚吃完饭的，连食都还没消。你好歹也要让我喘口气吧。”

    “当然...”

    点了点头的，周芷若却是难得的松了口。

    “九阳功的修炼可以暂且往后挪挪，但我派的其他功夫，不求你能多么精湛，最起码的，你也要熟知其中的修炼法门，以及将秘籍笔录传承下去才行。”

    “不是吧，还要笔录？”

    “这是自然。不然口耳相传，后世弟子要是有了个偏差，岂不是遗祸子孙？你作为掌门，自然要有这样的考量和提防。行了，无需赘言，快去找些纸笔过来。我们先从最简单的开始。”

    “峨眉长拳...”

    曹玮这边给自己找了个祖宗回来暂且不说，另一边，一处乡下的老屋中。四个神色惶然的男人却是偷偷摸摸的凑到了一起。

    “这都已经天亮了，怎么那几个罗刹鬼子还没有回来。这样下去，我们可没法跟大祭司交代啊。”

    “会不会是吃饱了，不想动弹了？”

    有人发声问了一句，言语里有许多侥幸的意思。而听他这么说，一开始发问的人立马就把头摇成了拨浪鼓状。

    “指望那东西能吃饱？你怕不是在做白日梦。你什么时候看那东西吃撑过，一头牛都填不饱它的肚子好吧。”

    “而且再说了，这可不是一个，而是三个。那三个鬼东西凑到一起，一头大象都能给啃干净的，你真觉得这种大城市，真要是被它们放开了吃，我们会收不到一点风声，听不到一点动静？”

    “那会是因为什么？总不能说是那些鬼东西被人抓住了吧。”

    有人烦躁的抓了抓脑袋，显然不敢相信会是这么个情况。因为他们很清楚，如果是这样，那他们几个会是怎么样的一个下场。

    别的不多说，单说大祭司如果知道自己的宝贝被他们给弄没了，那等着他们的绝对会是求生不得，求死不能。

    “不是不可能，别忘了，这里是香江。当年那么多奇人异士南下到了这里，指不定就被我们撞到了一个。我承认大祭司的手段是厉害，但天下之大，指不定哪就有个比他更厉害的家伙。不然，他怎么可能还只是区区一个大祭司，早就一统方圆几千里，把政府军都给打趴下了好吧。”

    “你敢说大祭司的坏话？你不要命了啊。”

    “大不了就是个死字。想活不容易，想死难道还难吗？反正我是不会让自己落到大祭司的手里的，真要是有那一天，我宁愿寻个痛快！”

