    剑西来的名号，是实打实一路杀出来的，是少年追寻剑道的一腔热血书写出来的。

    毒阎罗还记得，那一年开春冰雪融化，一个背剑的少年打西方而来，一头撞进了漠北的风沙之中。那一年那个少年仅凭手中剑，便挑战了漠北十八路好汉。那一年少年胜不骄败不馁，一步一个脚印，才有了如今响彻漠北的剑西来。

    剑西来的剑势便只有一剑，天地间唯一的一剑，那剑是他精气神所化，是他斩破一切的意志，李太平和陈不问都相信他的剑，因为那一剑很要命。

    陈不问的风刃并未斩开那只巨大的手掌，而一把剑一道青虹却打她身后升起，划破了这方天地……

    一道青虹闪过，巨掌一分为二，铁甲一分为二，甲中的人便也一份为二……

    二师兄被人一剑一分为二，这个结果太突然，太令人难以置信，老三顿时呆若木鸡……

    可李太平早就知道这个结果，因为即便金身罗汉也接不下这一剑，那么他当然不会放过这次等了好久的机会，所以三柴剑很轻松的划破了老三的喉咙……

    老四刚刚把经脉中犀利的真气逼出体外，便看到了让他这一生都无法忘却的一幕。明明占尽优势，明明马上便可以斩杀那三个家伙，可是为什么只是刹那间一切就都变了，变得让人难以接受，变得只能亡命奔逃。

    老四不敢不逃，而且不但今天要逃，他这一辈子都要逃。他怕了，不仅是眼前的三个人，他更怕的是他的师傅大巫，因为他们今天泄露了太多的隐秘，却又未能灭口，那么等待他的将是生不如死……

    城墙上爆发出惊天动地的欢呼声，因为他们不但胜了，而且再一次守住了马邑城，守住了他们的家园。

    夜幕降临，南宫守望着远处的异族大营苦笑道：“你们若是来得再晚点，我恐无脸下去见荀老了！”

    从新披甲的李太平回头望了一眼箭塔之上，说道：“荀老的事，罗龙他们跟我说了，我想有荀老在天之灵保佑，我们一定可以度过这次难关的！对了，下面是谁的虎师？”

    一旁红娘子瞪了李太平一眼，说道：“你的老朋友，阿史那！”

    听了红娘子的话，李太平不由狠声道：“不是冤家不聚头！早知今日，老子就应该在江宁城弄死他！”

    红娘子冷笑道：“你现在过去弄死他也不晚。”

    李太平歪头打量着红娘子：“喀纳斯，你这人不地道啊！当年我千里迢迢送你去大雪山学武，今日我又救了你的男人，你一声感谢没有也就算了，怎么还拿话挤兑我！你若是这样，这个嫂嫂我可是不认的！”

    红娘子抱住南宫守的手臂，嘴角翘起一个迷人的弧度，望着李太平说道：“来，乖弟弟，先叫声嫂嫂听听！”

    李太平懒得搭理她，而是皱眉说道：“罗龙说城内能战之兵，已不足三千人！若是阿史那不计代价，马邑城是很难守得住的，就算加上几十名武道高手，恐怕也不行！

    “要不今晚后半夜，我带些高手去偷营，看看能不能宰了阿史那！”

    没等南宫守说话，红娘子则抢先一步，掐腰笑骂道：“你还真当自己有三头六臂啊！还是说你把阿史那的虎师当病猫啊！你犯傻我管不了，可你不能拉着其他人一起犯傻。”

    犯傻这种事，每个人都会去做，只不过有些人能听得劝，有些人哪怕十头牛也是拉不回来的。

    夜里的阿史那越想越气，他觉得那个叫李太平的小子，就是他这辈子命中注定的对手，不然为什么每次倒霉都能看到那张讨厌的笑脸。

    他要除去这个宿命之敌，因为李太平不死他心不安，他会睡不好觉，所以大半夜阿史那披甲走出大帐……

    纳鲁从未见过可汗披甲，他有些闹不明白情况，难不成可汗要夜里攻城，要亲自上阵。

    为何大半夜着甲，很快纳鲁就有了答案。纳鲁很开心，因为他猜对了，可汗召集百夫长以上的军中将领，在大营集合并许下重诺，从现在开始到明日日落，破城者赏白银百万。

    一百万两白银是什么概念，铁摩勒人恐怕没有具体的概念，他们只知道那是一望无际的牛羊，那是视线所及之处皆是领地的一个天文数字。他们觉得可汗有可能得了失心疯，所以他们一再确认，可答案依旧是一百万两。

    可汗到底疯了，还是傻了，这已经不重要了，重要的是这个消息传遍营地时，营地便沸腾了，就像滚油中滴落的一滴水……

    南宫守刚刚打坐行功一个大周天，便见罗豹有些慌张的直接冲进大帐……

    “将军，异族大营异动！”

    城墙上，南宫守望着异族大营一条条火龙快速集结，抓着城墙的指节由于过度用力已然发白……

    红娘子来到南宫守身旁，伸展腰肢打了个哈气，抱怨道：“阿史那疯了吗？大半夜不睡觉，瞎折腾啥！”

    说着红娘子揉了揉眼睛，望向异族大营，口中骂道：“阿史那这个蠢货果然疯了！他要干嘛？真要不惜一切代价攻下马邑城？”

    当异族大军在阵前拉开架势，李太平等人也来到了城墙之上。

    南宫守回身望着李太平三人关心道：“怎么样？还能扛得住吗？”

    见李太平三人点了点头，南宫守这才望着城墙之外苦笑道：“是为兄的连累你们了！若是马邑城真得到了那一刻，你们不用陪着我，这里并非你们的归宿！”

    李太平右手捶胸，发出金铁之声：“浔阳郡校尉李太平向将军报道！属下愿与马邑城共存亡，因为属下也是大乾军人，保家卫国乃是本分。”

    正说着，忽然异族大军中策马跑出一人，直来到城门前百步才停了下来……

    “我乃可汗帐下招讨使纳鲁是也，奉阿史那可汗之命告知尔等，交出李太平的脑袋并献出此城，可汗将既往不咎免除马邑城军民死罪！”

    望着城下那个五短矮小的家伙，南宫守冷冷的说道：“告诉你家可汗，想要李太平的脑袋让他自己来取，想要马邑城就放马过来！至于赦免我等死罪，他以为他是谁，他也配！”

    纳鲁毫不在意对方言语中的不敬，依旧开口道：“可汗说，献城者可得白银百万两！诸位识时务者为俊杰，可汗还说……”

    李太平跳上城头骂道：“还说个屁啊！你家可汗话咋那么多。你回去告诉阿史那，先准备好两百万白银，等我李太平逮到他，他好用来当作买命钱！”

    纳鲁知道可汗让他说这番话是用来动摇乾人军心的，压根没指望乾人会投降献城，所以纳鲁拨转马头便走，同时丢下一句话。

    “三通鼓后，我大军将踏破马邑城，诸位时间不多切莫自误！”

    鱼闪闪迈着小短腿来到李太平身后，用马槊尾部的红铜槊纂捅了捅李太平背后，随后冷笑道：“太平叔叔，你是不是拐带了那个什么可汗的娘子，所以人家才不依不饶的要跟你死磕？”

    “你不说话，我便当你默认了，回头一并告诉你那相好的。”

    小丫头说着拧身就往陈不问身旁走去，屁股后的酒葫芦那叫一个游荡……

    鱼闪闪不来招惹李太平，李太平差点把这惹祸精忘了，不由上去一把擒住小丫头的后脖领，将她提溜回来板着脸说道。

    “从现在开始，你就守着不问姐姐，哪也不许去！当我叫你跑时，你便把阿大阿二叫下来带你离开，翻过雁门关之前不许停下来，你可记住！你要是敢不听话，我便到你祖父那再告你一状，到那时恐怕你一辈子都下不了西岭雪山了！”

    小丫头蹬着小短腿，气得鼓鼓的，眼睛里似乎还升起一片雾气，口中却不服气的叫嚣道：“你——你，我记住你了！你——你，你给我等着……”

    陈不问接过鱼闪闪，苦笑道：“别吓唬孩子！不过闪闪，这次一定要听话，平时顽劣也就算了，这次可不行！”

    鱼闪闪见不问姐姐也这么说，不由将求助的目光投向红娘子，却见红娘子摊了摊手，小丫头不由叹了口气，耷拉个小脑袋算是彻底消停了。

    战鼓声一通接着一通，只见南宫守回身道：“北城墙依旧会是敌人主攻方向，不问、闪闪和剑西来守城门，我和太平负责两头。明道和白师妹负责东面城墙，漠北七杰守西面……”

    红娘子见一直没给她分配任务，忙问道：“那我呢？”

    南宫守笑道：“你的任务最艰巨，我需要你带着我家族派来的那三十几名武道高手，还有我抽调出的二百名府兵，在南门养精蓄锐……”

    红娘子疑惑道：“你们血战，却让我看热闹，这是为何？”

    南宫守上前神秘兮兮的附耳低语“忘了你还有两千骑在外边了……”。

    “你是说……”

    南宫守点头道：“如果我们能坚持到明日黄昏，也就该轮到我们捅他们一刀了！”

    三通战鼓后，巨石呼啸，喊杀震天，马邑城在这个夜晚变成了不夜城，而远在千里之外的平遥也没消停，一支支装备精良的大乾精锐也开到了平遥城下……

    

