    第12章君柠安静如鸡

    君柠虽然不知道琼华为什么这么小心翼翼的护着他，不仅怕他被发现真实性别，还怕他被人看到，搞得他像是偷生的，见不得光似的。

    但他心里相信琼华，知道琼华这样做是在保护他，绝对不会害他的。

    扫了面前一眼，他一手指着不远处放置在一堆杂草中间的大水缸，一手摇了摇琼华那早已被冷汗打湿的手，道：“娘亲，要不我去那个大水缸里躲着吧？”

    “他们又不瞎，你躲缸里也会被他们找到的。”琼华急得说话都在颤抖。

    君柠心存侥幸，“那个地方不好找，他们不一定能找到。”

    琼华摇头，“不怕一万就怕万一，万一他们找到了你，那该怎么办？”

    “该怎么办？”

    嘤嘤嘤，他暂且没有想这个问题。

    琼华紧紧拉着君柠的小手，迎上他茫然的眼神，道：“总之你不能躲在那里，听娘亲的，乖。”

    君柠点了点头，小脑袋迅速转着，他到底该去哪里躲着，要不……他……

    琼华也在想这个问题，可是她想了半天，也想不到什么藏身的好地方。

    着急之余，她被搜查的这些人气到了，破口大骂。

    “这冷宫里关着的不是疯子就是傻子，清醒的人没几个，真不知这里能藏什么人？这些个蠢货，找人怎么就找到这里了？”

    “还有到底是哪个王八蛋得罪了人啊？害的冷宫也被搜查，可怜了我的一一，什么都没做，万一被那些人看到了可怎么办啊？”

    “………”

    王八蛋君柠安静如鸡。

    打死他他也不敢说，金吾卫找的小兔崽子就是他。

    他……他可一点都不无辜……

    “咳咳……”君柠清了清嗓子，道：“娘亲，要不我去外面躲躲？”

    “可是你怎么出去？”琼华嘀咕了一声，随即想到了君柠之前出去找吃的，就是从冷宫的狗洞里出去的，“对啊，你可以钻狗洞出去躲躲。”

    她怎么把这个忘了。

    琼华说着就拉着君柠往狗洞处走，“这一次，你可以钻狗洞出去躲躲，娘亲允许。但是你要记住，下不为例。而且等这些人走了后，你就赶紧回来，千万不能在外面胡乱游荡。”

    君柠边点头边说：“知道了娘亲。”顿了顿，他指着身后的位置说：“可是娘亲你走错方向了，狗洞不在这边，在那边。”

    闻言，琼华一脸尴尬的停住了脚步。

    君柠则试图摆脱他娘亲抓着他的手，“娘亲我自己过去就行了，你快松开我的手？”

    “你这孩子。”

    琼华松开了手，君柠忙朝着狗洞的方向跑去。

    他那欢腾的样子，根本就不像是出去避祸的，更像是好不容易才有了机会，赶着出去玩的。

    琼华很想把他重新拽回来，好好教育教育，可是君柠的屁股刚从狗洞那里钻出去，冷宫的门就从外面被打开了。

    一群金吾卫气势汹汹的走了进来。

    之前还在劝说金吾卫们不要进来的老嬷嬷则慌张的跟在后面，她好像生怕金吾卫发现什么似的。

    好在跟进来后，她只看到了琼华，没有看到君柠。

    琼华看到嬷嬷如释重负的松了一口气。

    (本章完)

