    柳枝上尖细的树叶随风飘摇，轻轻的敲打着湖面。

    他们俩一时无话，因为郭瑶瑶在生气。

    而李翰也非真的想和她恋爱。

    两人并肩走到一处院子里，李翰望着一尊莫愁女石像，举着油纸伞，停步不前。

    郭瑶瑶继续走了几步，发现有雨丝飘落在自己身上。

    她这才发现“山田太吉”没有跟上来，便又转身回来，钻到李翰的油纸伞下。

    她嘟咙着说：“她比我漂亮吗？”李翰仍然望着那尊石像，没有吭声，仿佛没有听见一样。

    这尊石像的莫愁女，身穿古代的服装，手里提着一个篮子。

    她一定是要去采摘果实吧！

    李翰出神地望了一会，撑着油纸伞，侧身对郭瑶瑶说：“风风雨雨时，金陵的烟雨美如画；晴空万里时，金陵的云卷云舒也是画。世间的种种变化，其实都是风景。你很美，它也很美。不过，她美的更有内涵！”

    他说完，转身走向一条泥泞的小路。

    郭瑶瑶呆愣了一下，雨丝飘洒在俏脸上，回过神来，赶紧小跑跟上，钻进李翰的油纸伞下，又不满地说：“刚下车时，我还表扬你会怜香惜玉。可这会，你又迂腐起来，走路的时候，你只顾着你自己。”

    李翰侧头富有哲理地含笑说：“只有经历一些事，你才会明白世事跌宕，得到的都是幸运。不然，我再会怜香惜玉，又有什么用？还不如放弃？”郭瑶瑶很不高兴地说：“迂腐！哼！你算个屁呀？”她气得转身而去，跑出湖畔，招手叫来一辆马车，回老虎桥监狱上班去了。

    李翰淡然一笑，撑伞继续往前走。他不是来相亲的，而是来接头的。

    烟雨朦胧，到这种地方来接头，更能避开特务的注意和跟踪。

    路边的一串红，串串就像喜庆的炮竹，那些美丽的玫瑰花，犹如娇艳欲滴的仙子。

    李翰不时的转身看看，不时的侧身看看，缓缓的来到了湖东的华严庵。

    此庵门为黑瓦单檐民宅式过常门，门前有一对英气逼人的石狮子，大门的楹柱有集字古联。进门两侧有游廊与前后左右建筑相勾连，正中凭栏，可见院中有一巨石假山兀立。它是由多块太湖石堆砌而成，其体形犹如繁体的“丰”字，也似一个巨型的蘑菇，巨石上面缠绕着凌霄花，颇为古朴。

    李翰伸手转动了一下石狮口中含着的石球，便收起油纸伞，跨步进门。

    刘文林热情地走出来，伸手握住李翰的手，用力地摇了摇，感激地说：“谢谢你营救了我们的同志！”

    刘文林怎么会在此等候李翰呢？

    因为昨晚营救史珍香的时候，谭玲玲在救护车前将一张纸条塞给了他。今天，李翰以和郭瑶瑶约会为由，到此来和刘文林相见。李翰低声问：“那位同志，伤势如何？有没有危险？”刘文林含笑说：“三颗子弹均已经在圣战医院里取出来了，你们的女队员很细心，还给我们配备了药物、工具和消炎针水。这个药箱太重要了，还能帮我们救其他的负伤的同志。”他说完，便松开李翰的手，又低声说：“你今天约我来此，不仅仅是来关心我的同志吧？”

    李翰握伞一扬，继续往前走，边走边低声说：“台儿庄战役结束了。在历时一个月的激战中，我们的军队约29万人参战，日军参战人数约5万人，毙伤日军约2万余人。沉重的打击了侵略者的嚣张气焰，坚定了我们军民坚持抗战的信心。为了鼓舞了我们的士气，改变国际视听，消灭日军的威风。我想借助你们的力量，再办一期报纸。如何？”

    这个时候，台儿庄大捷的消息还没传到金陵来，李翰只是凭着对历史知识的了解和对时间的把握，把这个消息说出来。刘文林闻讯，瞬间激动落泪，又侧身伸手，握住了李翰的手，低声说：“太好了！真是太好了！好消息啊！好！好！有没有纸质内容？有没有胶片？这种事情，我们一定要办，一定要做，我们太需要鼓舞士气，太需要鼓励民众抗战的信心。”李翰侧身说：“今晚八点，我们摩登咖啡馆见。届时，我会把台儿庄大捷的好消息形成文字，拿给你。另外，大世界歌舞厅美女歌星谢秋琪被酒井久香抓捕了，她的事情，也要同步见报，今晚，我也会把她被抓捕的现场情况相片拿给你。”刘文林点了点头，松开了李翰的手。

    两人再低语一会，便分开走，一人从前门出，一人从后门出。

    李翰走出莫愁湖，驾车回到领事馆，就在领事馆的饭堂吃午餐。

    今井太郎和小岛美智子也在饭堂里吃午饭。

    小岛美智子看到李翰竟然在饭堂里吃自助餐，感觉有些奇怪，也想知道“山田太吉”为什么会没出现在玄武湖，以便向酒井久香汇报。她端着饭菜过来，坐在李翰这张桌子的对面说：“你们怎么没去玄武湖呀？”

    李翰含笑说：“女士优先，女士多变。瑶瑶上了车，忽然又说去莫愁湖，所以，我们就去了莫愁湖，逛了一会，她又生气了，又先走了。没办法，我不擅长哄女人开心，所以，我相亲失败了。今晚，我再约约林琳吧。反正她们都很漂亮，身手也很了得。感觉她们现在都比你好！”

    他说完，端起饭菜起身，到另一张桌子前坐下。

    “八嘎！哼！”小岛美智子气得俏脸泛青，青筋毕露，怒骂起来，又拍餐桌，顿时吸引了无数的目光。

    今井太郎过来，伸手拉拉小岛美智子，低声说：“你出洋相了。”

    小岛美智子这才回过神来，侧目环视，这才注意到领事馆的同事都盯着她看，她顿时羞红了脸，胃口全无，起身气呼呼地离开了饭堂。谢秋琪被押到特高课，还没进地牢，便赶紧说：“我说，我什么都说。”她说为她作词作曲的是佣仁，是皇上的特使。她还说她是佣仁的地下的女朋友。

    她又说她要见佣仁，而且，她怀孕了，肚子里的是佣仁的骨肉，可不能打她，万一，她的孩子没有了，她会对不起佣仁，也只能剖腹自尽了。只是，她担心佣仁孤零零的活着世上很可怜。她原本就是戏子，演起戏来，惟肖惟妙，哭得楚楚可怜，楚楚动人。

    酒井久香顿时就蒙了。

    佣仁现在圣战医院疗伤，此案可不好弄，因为涉及佣仁的私事家事，一旦传扬出去，佣仁的老婆大闹起来，佣仁肯定饶不了自己。于是，酒井久香无奈地下令释放谢秋琪，并吩咐高桥苗子及其他特务，一定要严守秘密。但是，她也派人盯梢，希望能偷拍佣仁和谢秋琪幽会的一些场景来。

    谢秋琪没想到李翰的计策这么好使，对李翰真是佩服得五体投地。

    她回到家里附近，便给玲珑旗袍店打电话，口称“这一趟的高句丽参没人要，不好卖。”

    谭玲玲接到这样的电话，心里明白了。

    李翰吃过午饭，回到办公室的卧室里休息一会，就把台儿庄大捷的消息形成文字，藏在衣袖里，然后给老虎桥监狱的林琳打电话，约林琳今晚到摩登咖啡馆品咖啡，吃法式牛排。林琳在电话里气呼呼地说：“山田太君，你不是喜欢郭瑶瑶吗？我贱呀？她不要你，我就捡垃圾呀？”她说完，就挂上电话了。

    李翰又给庞丝露打电话。

    庞丝露在电话里说：“山田太君，我比较胖，不符合你的审美观喔。”

    她说完，也放下了电话。

    李翰又给何潇潇打电话，何潇潇在电话里说：“山田太君，我不够高，而你太高了。咱们俩不般配，我很自卑。”

    她也挂上了电话。

    李翰便又给卢爱权打电话，问卢爱权还有没有其他漂亮的性格又好的女狱警？

    卢爱权说监狱里自然还有一些漂亮的女狱警，晚上，我带一个去。

    卢爱权放下电话，找郭瑶瑶了解情况，又找林琳、何潇潇、庞丝露了解情况。他劝导各位美女狱警说：“各位美女，山田太君性格是有点怪的，因为他是文人，有点迂腐也很正常。关键是嫁给他，你们的地位高人一等，能享受到高品质的生活，出入有车，钱任花，人又帅，多好啊！”

    庞丝露其实是心动的，但是，拉不下脸，找不到台阶下，此时卢爱权如此一说，便找到台阶下。

    她红着俏脸说：“既然典狱长如此关心我们的终身大事，那我就试试吧。”

    她如此一说，其他美女都吃是醋了。

    林琳悻悻地说：“那现在岂不是变成山田太吉在选妃了？让他明说，到底喜欢我们当中的哪一个？”

    何潇潇气鼓鼓地说：“就是！现在都什么年代了？还选妃？他真当他是皇上呀？”

    郭瑶瑶心里有些后悔，但是，又拉不下脸来说什么。

    卢爱权在乱世中生存和发展，自然也是滑头人。

    他察言观色，便抓起电话，问李翰到底喜欢谁？

