    那是人命啊。

    米寿没有神经兮兮的说那些没用的，咱没听见过也就算了。

    可咱明知道那话很有可能是真的，还坐视不管，心里又实在过意不去。

    钱佩英陷入了深深的矛盾中，心里焦灼的不行。

    救，自家要冒险。谁又能舍得让自己男人去为别人冒险。自家爷们万一有个三长两短，就是受伤也不行啊。

    不救，她脑中情不自禁就会想起，陆畔赤裸上身、腰悬敌军将领头颅，被发现死在沙滩上。

    只怪学的太详细了，脑中能联想的也很细致，那得多凄惨呀。

    感觉到孩子动，钱佩英急忙回过神拍了拍：“睡吧，啊？”

    米寿闭眼。

    “米寿啊，要不你别睡了，不困别硬睡。”

    米寿用手揉揉眼睛：“姑母，你是怎么啦？一会儿让我睡，一会儿又说别睡。”

    “我？”

    唉！

    她这不是想着，让孩子抓紧睡，最好再梦梦细节。细节越多，老宋帮陆畔的成算就越大。

    可是一想到孩子每次那样后，会没有精神头，她又舍不得让米寿做梦。

    钱佩英和米寿大眼瞪小眼，一脸欲哭无泪：

    倒霉孩子，这怎么做梦还拉饥荒，拉的还是人命饥荒。

    ……

    隔壁，四壮和牛掌柜的屋里。

    宋福生进屋就问道：“练习的咋样啦？”

    只看四壮手里正一手拿锁，一手拿铁丝，闻言没含糊，当场就给表演上了。

    先给锁头锁好，都不用看，铁丝插进锁里放在耳边，轻微的嗒的一声，开了。

    宋福生激动地拍着四壮的肩膀：“你小子人才呀，溜门撬锁的，走，跟我走。”完全忘了他就是提供作案工具的人。

    钱佩英听到动静从大屋出来：“这就进城？”

    宋福生无奈的对妻子笑了笑。

    他家佩英，胆子太小。甭管咋劝解也一脸肝颤的样。

    这才哪到哪，要是真去前线炮火烽烟的，那还得不吃不喝完了呢。

    “放心吧，明早就回来。”

    钱佩英站在门外，听到宋福生和阿爷和大家伙打招呼，说要进城，还撒谎说，是黎大人找他。

    “这个时辰去？”

    “是，人家要求让这时候去的。阿爷，要是回来晚啦，我和四壮就去城里房子对付一宿。”

    对对对，去那住，福生在城里有房了，俺们这伙逃荒的，可再不是连个歇脚地都没有的人啦。

    奉天城，仓储衙。

    宋福生先扫了眼外面大量的巡逻兵，然后才走上前，对把门的官差点了下头。

    官差认识他。

    这个宋福生，别小看。

    虽然比照那些提供军需的来头小、来的晚，但挡不住只几个月就成了“名人。”

    里面的大人就没有不知晓宋福生名字的。

    官差在宋福生要掏证明身份的牌子时，闪身到一边，直接放行。

    别费那个事查看了。

    但是四壮？瞅了眼四壮。

    “呵，我侄子，我这手押货受了点小伤，要是写个字，让我这侄子？”

    “进去吧。”

    宋福生进了仓储衙就和四壮对视，用眼神示意，对照在家里我给你画的图，看明白了没？过了这片办公区域，顺着墙根走往右拐，再向左，那面有一个大冰窖是存奶砖的，到时咱俩就藏在冰窖里。

    四壮面无表情。

    宋福生：“……”这臭小子，看不懂才会有表情，看懂了倒是僵尸脸。

    眼下难题是，离大人们下班以及守门官换班，估计还要有一盏茶的时间。

    他撒谎说黎大人找他，其实没找啊。

    那守门官竟隔着大院子正在看他。

    宋福生让四壮在办公室门口等，他自己是硬着头皮推开了门。

    推开门那一瞬，也没想好见到黎大人能说些啥。

    “宋福生，你怎么来了？来的好，来来来，”黎大人示意进来。

    舆图送走了。

    这小子真是个人才。

    毛大人评价已经不是极高的事了，是在听说押运者是宋福生，舆图也是出自宋福生之手时，说了句：“难怪。”

    你品品这俩字。

    就差明说，难怪能将任务完成的好，速度很快到达、返回，路上无岔头。难怪能极为有心的制实地图，原来是宋福生啊。

    侍郎大人都对宋福生如此满意了，就更不用说下属黎大人了。那可真是有种看宋福生是“宝”的感觉。

    “完成的极好，下回……”

    宋福生第一反应：还有下回啊？

    他也没仔细听，眼神总是装作不经意的瞟黎大人的书架。

    古代这里的地图就放在那。

    黎大人的级别，虽然还没到能有大地图的程度。

    但是从奉天城仓储衙向战区运出的各分线路图，黎大人手里的应会很详细。

    他不管别的战区，他就想知道陆畔那条战线的送粮路线图。

    通过米寿的梦，现在已经确定，陆畔带领的就是那只九死一生的跨海突击队。

    突击队，顾名思义，要快，那陆畔他们吃啥？

    大列巴、奶砖、肉松，扛饿还好背。

    大列巴奶砖肉松是谁制的？他宋福生呀。别的城池，哪有像他这么有才华的人会制作。

    像大量的奶砖，少量的列巴，他这不是还运去海边一趟，才回来？

    而在他之前，也有几只队伍往那里运过列巴。

    总之，这些说明啥呢？

    说明陆畔他们的专用口粮，是奉天城仓储衙在负责。

    也可以说，是户部直接在负责。

    海运先不提，备用方案陆运这里，在哪几个地方交货，黎大人这里一定是有具体交货地点的。

    因为即使是户部甚至是皇上宰相定的线路图，具体执行人也一定是黎大人，毕竟要从奉天城仓储衙向外运列巴等口粮的嘛。

    而交货地点，应是和主将陆畔早在出发前就商定好的。

    比方说，一旦海运出问题，主将陆畔，你要带兵去哪几个地方寻人吃马嚼的供给。

    所以宋福生今日像贼一样的来仓场衙，就是为搞路线图的。

    不搞到这个，到时漫山遍野，他押着粮食去哪找陆畔？

    不会有人向他透漏这种军事机密的，也不可能有大臣会告诉他。

    那就偷。

    不敢偷户部，还不敢偷这里吗？

    另外，也顺便看看，特娘滴，到底是哪两个地方叫葛津地和黄烨，他就不信了，提前预知这俩地方，到时谁埋伏谁还不一定呢。