    王大锤，原名王锐锋。

    按照他的说法，家里应该是打铁世家。

    当然，这里说的跟我科没什么关系，人家是真正的铁匠出身。

    不要以为这个世界不需要铁匠，很多的宠兽包括现在已经出现的机甲类宠兽都是需要武器的，一些宠兽的进化甚至需要特殊的锻造装备融合。

    例如，虽然普遍但却军团化的铁甲兽。

    从以前的自己锻造，到现在的铁匠世家，从手工到科技的跨越，所有的一切技术，王家都具备。

    甚至他们还有属于自己家族的专属宠兽。

    当然，不是阴狗。

    而是另一种比较独特的金属性宠兽——『执金之锐』。

    这种从金属性矿脉中所诞生的灵宠，随着他们的多年培育，已经形成了一个真正的宠兽体系，支撑整个王家的发展。

    执金之锐最强大的能力就是可以直接作为武器与主人合体，同步给主人自身的所有能力和防御属性。

    所以，每一个王家人都可以说是一个人形怪兽。

    这种宠兽也决定了这个家族绝大多数的性格，披金执锐，横扫千军！

    但偏偏的，家里就出了王大锤这个异类，性格圆滑不说，胆子也不大，非常不喜欢自己上阵，喜欢那种阴鸷的战斗方法。

    于是，不顾一堆人的反对和失望，王大锤直接契约了阴狗。

    或许是这个契约宠兽的选择符合了他自身的性格，阴狗的实力增长极快，王大锤甚至成为了新一代王家人为数不多具备参与中心考核实力的新生代人物。

    本来他是不准备参加中心考核试炼的，感觉太危险，但家族内部对他的意见太大，非要让他参加，所以不可避免的就来了。

    “怪不得，”温良深以为然地点头，“我还以为中心试炼场就这呢，看来也不都是你这样的。”

    “喂喂，怎么说话……嗯，大佬说的对。”刚想反驳的王大锤看着一旁的对自己龇牙咧嘴的阴狗，乖巧的闭上嘴。

    这年头，自己的狗怎么都开始听别人的话了。

    虽然他也没什么意见就是了。

    光灵师的另一个特点也非常有趣，他们的宠兽虽然忠诚无比，但性格却和自己的主人非常相似。

    所以说，这条阴狗完全是王大锤的另一个翻版。

    当然，温良要是下达咬死王大锤的命令，估计马上就会被反咬了。

    “行了，就这样吧，你走吧。”温良甩了甩手，示意王大锤可以离开了。

    这个阴狗其实还算不错，因为魂的属性特质，探查能力非常强大。

    不过，以王大锤的性格，温良可不愿意和他一起组队。

    不说是拖累吧，万一不小心把自己阴了，跟谁说理去？

    大家族出身的人，没几个心眼差的。温良虽然自信自己现在的阅历超过不少小年轻，但真要和一堆人算计来算计去，还是力有未逮。

    而且，组队的话，难免要分出一些积分，对于温良来说有些过于浪费了。

    除此之外，他还有一些自己的小心思，只是这就要看王大锤会不会配合了。

    “这就放我走了？”王大锤似乎也有些懵逼，他可是看到了温良的真实实力的，难道对方就不怕自己把他的信息暴露出去？

    想到这，他本来已经挪动的脚步再度退了回去。

    目光和自己的阴狗对视了一眼，心底里的意念竟然出奇的一致。

    “不会背后下手吧？要不还是老老实实抱紧大腿？”

    狗子心领神会，又凑过去蹭温良的腿。

    “诶呀，看来它有有点舍不得大佬你啊！”王大锤一脸痛心，“枉我平时对你那么好，也不见你跟我这样！”

    温良看着一人一狗在这作秀，无语道：“我，精神系的，懂？”

    “诶呀妈呀，忘了这茬了！”王大锤的四只手指插进嘴里，扣住下巴，一脸悔恨。

    “行了，走吧，如果不放心，可以帮我做件事。”既然对方心有顾忌，温良也索性明说了。

    “大佬您说！”王大锤立刻立正站好，心态也放松了不少。

    “你应该很擅长找人吧，可以去把我的消息告诉他们。至于我的方位，从这里朝东一直走，你们会看到一个大峡谷，我就在那一块等着。”

    “呵呵……大佬是在试探我吧，没关系，时间会表明我的忠心耿耿，您的事我绝对不会对任何人说！”王大锤斩钉截铁道。

    温良拍了拍狗子脑袋，指了指王大锤：“咬他！”

    “榴榴！”狗子龇牙咧嘴，开始咆哮。

    “慢慢慢！”王大锤崩溃了，“大佬，你别玩我了，你到底想怎样啊？！”

    “按我说的做就行。”温良平静道。

    王大锤心情慢慢平复下来，脑子再度转动起来，片刻后才小心翼翼道：“难道大佬你不想刷分了？想直接刷人？”

    温良瞥了他一眼，半晌后才抬头望天，一副天涯寂寞冷的孤独求败感道：“在这里呆的太久，想早点离开了。”

    王大锤：“……”

    “事办好了，给你一个第二又何妨！”温良又道。

    刚刚还在心中吐槽温良又在装逼的王大锤瞬间觉得眼前之人，如高山仰止，连绵江水，络绎不绝，横扫千军，水漫山河。

    简称，牛逼！

    “放心吧老大，这事我干了！”

    “尽量都找来，我不想浪费时间。”温良最后道，随即腾空而起，没入天际。

    “真特么……帅啊！”看着温良的身影，王大锤的感叹还未停止，身旁的狗子已经叫了起来。

    “白养你个白眼狼了！不对，人家白眼狼都比你忠心！”狠狠地蹂躏了自己的狗子一顿，王大锤开始琢磨怎么办这事。

    其实这个事，说到底对他来说没有任何坏处。

    那边一堆人想着把这个遥遥领先的第一给干掉，自己过去报告消息，那是卖好。

    这边，温良又需要自己去卖消息，还许了一个第二。

    那可是第二啊，就算是别人都是温良干死的，他苟活到第二，也是第二。

    这个成绩，学府那边肯定是随便进了。

    一些部门甚至会认为自己的交际能力不俗，而且具备大气运，像他这种人很受欢迎！

    在原地踱步了有一会，王大锤骤然回味起温良的出场和最后的姿态，计上心来。

    大佬，您放心，你没装完的比，我替你装完！

    哈哈，这次咱也试试此等滋味！

