    易宇见到此人，顿时笑了：“钱少，你怎么才来啊，我还等你喝酒呢！”

    “易少，要喝酒以后大把机会！”

    “刚才你说有人闹事，是哪个王八蛋敢得罪我的贵客？”钱涛手上缠着绷带嘴角乌青，但还是一脸纨绔子弟模样。

    “是我！”

    林阳连头都没回，听到钱涛的公鸭嗓子就知道是他来了。

    “卧槽！还挺嚣张的，老子......”

    钱涛火冒三丈，可等他看清楚林阳那张脸后，吓得浑身一哆嗦！

    难怪刚才他觉得声音很耳熟了，原来是林阳啊！

    “钱少，这小子非得跟我叫板，聚贤阁是你的地盘，你看着办吧！”易宇得意洋洋的笑道。

    “这......”

    钱涛一听吓得浑身冷汗，让他对付林阳这不是找死吗？

    昨天大伯回家明确告诉了他，如果再敢惹林阳就把他的双腿打断！

    “钱少，这个家伙刚才还说钱家的坏话呢，你一定要狠狠收拾他！”

    徐曼妮的报复心极强，刚才林阳说她和汤颖不是一个档次的女人，这句话她一直铭记于心！

    现在有机会整死林阳，当然毫不留情！

    “钱涛，你要收拾我吗？”林阳抬了抬眼皮。

    “不不不，林先生你误会了，我来只是见易宇一面，没有其他任何想法！”钱涛一听吓得连连摆手。

    “钱少，你认识这小子？”易宇皱眉道。

    “认识，当然认识！”钱涛擦了擦额头的冷汗，陪着笑说道：“全宁城有谁不认识林阳大哥的！”

    “......”

    众人一听全都傻眼了，堂堂钱家大少居然叫别人大哥？

    要知道钱涛在宁城也算恶名昭著了，被他祸害的女性不计其数，四大家族死了以后更是猖狂，怎么还有他怕的人吗？

    林阳听到钱涛这么吹捧自己不禁想笑，看来钱家人见风使舵的能力都特强！

    “钱少，你，你不是开玩笑吧？”易宇一脸诧异。

    “咳咳，我怎么敢拿阳哥开玩笑！易少，如果你与阳哥有矛盾，我劝你还是算了吧！”钱涛好心提醒道。

    易宇彻底傻眼了，今天这事有点诡异啊！

    不过如果这事就这么算了，传出去以后自己还怎么在宁城立足？

    就在这时林阳开口了，他瞥了徐曼妮一眼，指着她转头对钱涛说道：“这个女人刚才说要收拾我，你听到了吧！”

    “听到了！”钱涛连连点头。

    “那就好，你看着办吧，不然你这酒楼也别开了！”林阳淡淡道。

    “阳哥你放心，我保证让你满意！”

    钱涛说完冲保镖使了个眼色，两名黑衣壮汉直接走过去将徐曼妮从椅子上提了起来。

    徐曼妮吓尿了，急忙哀求道：“钱少，你放过我吧！”

    “八婆，这是你自找的，给我狠狠抽她！”

    钱涛才不懂得什么叫怜香惜玉，林阳都把话说到这份上了，自己要不做点什么倒霉的可就是他了！

    保镖二话不说直接架起徐曼妮，另一个保镖抬手大嘴巴就抽在了徐曼妮脸上......

    啪！啪！

    保镖左右开弓，不一会功夫徐曼妮的脸就肿得像猪头一样，鲜血从她的嘴角流出，看起啦惨不忍睹！

    “钱涛，你什么意思！？”易宇脸上挂不住了，猛地站起身想要找钱涛计较。

    “我没什么意思啊！”钱涛无所谓的耸了耸肩，说道：“易宇，你不会要跟我翻脸吧？你自己也说了，这里是我钱家的地盘，难道你要跟我拼一把？”

    “你......”

    易宇勃然大怒，不过仅有的一丝理智告诉他，为了徐曼妮这个女人跟钱家闹翻不值当！

    “我想起来了！”

    包间里突然传来高阳的一声惊呼，他瞪大了眼睛看着林阳道：“这位林先生，根本不是什么保镖，他，他好像是畅饮公司的董事！”

    众人听到高阳这么说，纷纷看向林阳，眼神中充满了不可思议！

    “我也想起来了，前段时间报道说灭了四大家族的人，不就是叫林阳吗？”另一个同学跟着说道。

    “......”

    此言一出无异于在包间里投下了一颗原子弹！

    难道眼前这个年轻人，真的就是灭了四大家族的元凶？

    听到众人的议论易宇也傻眼了，他刚回宁城就被家族里的人警告过，千万不要惹到林阳，没想到他居然就坐在自己对面？

    “阳哥才没有灭什么四大家族，你们别胡说！”汤颖激动道。

    此时没人敢反驳她，也没人再相信她，说好的保镖呢？连钱少都怕的人能是保镖？

    骗鬼呢！

    “小颖，我们走吧！”林阳站起身。

    “等等阳哥，徐曼妮她......”

    汤颖看着被打成猪头的徐曼妮心软了。

    “钱涛，差不多就算了吧！”林阳淡淡的说道。

    “明白！”

    钱涛讨好的笑了笑，示意保镖放开徐曼妮。

    结果保镖刚一松手，被抽得头晕眼花的徐曼妮噗通一屁股坐在了地上，她连站的力气都没有了，捂着脸倒在地上嚎头大哭！

    易宇见状也不敢多说什么，他很清楚眼前的这个男人自己惹不起！

    林阳临走前让钱涛给他送来了纸笔，然后将赵东来的手机号码写给高阳。

    “哥们，你是药材加工厂对吧，你打电话给老赵吧，就说你是我的朋友，他自然会帮你的！”林阳将纸条递给高阳，然后牵着汤颖的小手离开了包间。

    “......”

    高阳一脸懵逼，他不知道老赵是谁，结果就听到钱涛在一旁羡慕的说道：

    “胖子，你要发了，林阳给你的号码是赵东来的！”

    “啥，赵东来？”

    听到这个名字众人再次震惊，赵家在宁城可是巨无霸的存在，能得到赵家的帮助等于直接一只脚跨入宁城上流社会了！

    之前还看不惯高阳的长发女，闻言立马换了副笑脸，笑盈盈的说道：

    “高阳，刚才我是跟你开玩笑的，老同学你可别介意啊！”

    “哼！”

    高阳冷哼一声，扫了众人一眼说道：“之前嘲笑汤颖是卖烤鸭的，现在你们都后悔了吧，这饭我也不吃了！”

    说完高阳离席而去，他要找个没人的地方，给赵总打电话......

    【作者有话说】

    各位读者大大，求收藏，求好评啊，谢谢各位捧场！

