    方寒掌控数种秘术，但越是论及群战，无疑无上引雷术最为恐怖。

    首先雷霆之力攻伐无双，而且方寒境界高于战神殿普通弟子，无数道雷霆落下，此地彻底化作一处修罗场。

    炼神鼎洒下淡淡青芒，将诸多被雷霆劈死妖孽的生命能量尽数吞噬。

    这就使得方寒状态一直处于最巅峰，从虚空中那一道道紫色雷霆就能够看出来。

    每一道雷霆都有手臂粗细，破坏力堪比虚空境强者。

    几人出手很迅速，几乎刹那间，此地就已经彻底被无尽血光所笼罩。

    “放肆！”

    这时候，战神殿闭关的那名彼岸境强者终于赶了过来。

    他在看到眼前这一幕后顿时目次欲裂，辛苦培养无数年的战神殿弟子，此时化作满地尸体。

    这损失太惨重了。

    他甚至无法想象，当战神殿主回来，他该如何交代。

    即便是将方寒斩杀都难消他心头之恨。

    “啊！”

    在这一刻，那名彼岸境强者周身有着恐怖的气息弥漫，刹那间犹如一只大鸟一般，直奔方寒而来。

    即便是今日战神殿覆灭，他也要拉方寒陪葬。

    那是一名白发老者，此时怒目圆睁，彼岸四重天的强大修为显露无疑。

    身在半空，那名老者就一把向着方寒抓了过来。

    “轰！”

    虚空中陡然传来一道大响，伴随着他大手探出，整个虚空刹那间直接炸裂开来，恐怖的道力在虚空中横扫而过，无数道雷霆直接湮灭。

    方寒也是脸色微变，这名老者很是强大，虽然不如荒古姜家那名彼岸境强大，但也终归是彼岸境。

    两个大境界的差距，足以让对方轻松镇压他。

    可惜的是，他不但有炼神鼎在手，并且身侧还有小胖子和大黑狗，对方注定难以成功。

    “嗡！”

    方寒心神微动，虚空中的炼神鼎陡然间消失不见，下一刻直接出现在他头顶，鼎身不断旋转，一股吞噬之力向着虚空中落下的大手迎击了上去。

    “哼！”

    小胖子冷哼一声，身后黑白两色神芒冲天而起，与虚空中破碗隐隐间互相呼应，他身影微晃已经出现在那名老者身后。

    对于方寒，他有着绝对的信心，这一刻并未支援方寒，而是选择绕后，直接将那名彼岸境老者围困在中心。

    “汪！”

    另外一边，大黑狗身着黄金战甲，四处纵横冲杀，根本没有人一个人能够阻挡他。

    在大黑狗背上，小龙象两只小眼睛微眯，不时发动入梦天赋，配合大黑狗进行收割。

    场面几乎是一边倒。

    短短顷刻间，战神殿弟子死了足足有数百人，这占据战神殿弟子的两成。

    按照这样的趋势下去，或许用不了多久，整个战神殿弟子都将覆灭在此。

    到时候只剩下战神殿主一个光杆司令，那将沦为整个东荒的笑柄。

    “轰！”

    这时候，战神殿彼岸境老者的大手狠狠的抓了下来，与冲天而起的炼神鼎直接碰撞在了一起。

    虚空中犹如神瀑爆开一般，璀璨的神芒让无数人都闭上了双眸。

    但伴随着那横扫而过的恐怖力量，许多人直接倒了下去。

    大手与炼神鼎交击的动静，甚至让虚空中的雷云都轻微颤动起来，就连无尽雷霆都稍微停止了那么一瞬间。

    “咳咳！”

    方寒轻咳出声，嘴角有着一丝鲜血溢出，虽然大部分力量被炼神鼎挡了下来，但因为两人境界差距太大，他还是受到了一些创伤。

    不死复生术运转，体内道力涌动，气血如龙，伤势迅速恢复。

    “杀！”

    下一刻，方寒冷喝一声，直接冲了出去，手持炼神鼎，直接向着白发老者砸了过去。

    小胖子的合围也已经完成，破碗洒下点点青芒，黑白两色光芒在虚空中形成一个巨大的太极图案。

    小胖子整个身体被太极图笼罩在内，气息大增，就连速度也增加了许多，自后方向着白发老者冲了过去。

    白发老者脸色大变，在这一刻，他感受到了致命的危机，这两人单独一个人对他来说都不算什么，但联合起来之后，却带给他无边的危机。

    “该死！”

    白发老者心神微动，在他手中出现一柄金色长枪，长枪刺出，虚空直接炸开，一道恐怖的鸿沟直奔方寒而去。

    在这一刻，他还是选择了主攻方寒，无他，死在方寒雷术之下的战神殿弟子已经难以计算了。

    当然，对于小胖子的攻击，他也并未束手待毙，反手一脚踹出，虚空中出现的小胖子直接被他轰飞了出去。

    至于前方，长枪破空，无尽杀机迸现，与炼神鼎直接撞击到了一起。

    又是一连串的爆裂声，虚空犹如要塌陷了一半，出现了一个巨大的黑洞。

    大地更是裂开了一道道数米长的鸿沟，蔓延向远方。

    “没用的，今日战神殿当覆灭，谁也救不了！”

    方寒掌指间鲜血横流，但伴随着不死复生术运转，伤口瞬间痊愈，再次冲了出去。

    “方寒小儿！”

    白发老者面色阴沉，他内心中已经有一丝不安之感。

    方寒的强大出乎他的预料之外，与他数次正面的碰撞，虽然处于下风，但却尽数挡了下来。

    最为恐怖的是，对方的恢复速度，简直不像是神海境的恢复速度，就连他一个彼岸境强者的恢复速度，似乎都没有对方快。

    这样打下去，对于他来说很不妙。

    因为每时每刻，都有战神殿弟子死在大黑狗的手中。

    甚至是雷术之下，即便是与他大战之下，方寒依旧分心在控制着雷术，一道道雷霆如同潮水一般自天穹倾覆而下。

    这些雷霆对于他来说根本不算什么，甚至连破防都难以做到，但其他人却有些坚持不住了。

    从方寒几人前来到如今，仅仅一盏茶的功夫，但战神殿弟子已经死伤无数，达到了恐怖的四成。

    在方寒出现的第一时间，他已经传讯给战神殿主，但按照目前形势来看，他等不到战神殿赶回来，整个战神殿弟子就要彻底被打空了。

    看来，不拼命是不行了。?

