    第78章 前女友结婚   

    徐来转身看向旁边的潘美如。

    

    潘美如全身一颤，吓得后退。

    

    “你要干什么？”

    

    武经义那么强大都被徐来击败，她现在害怕的要死。

    

    “我要干什么？

    你是不是忘了一件事情？”

    

    徐来淡淡的看着她。

    

    “什么事？”

    

    潘美如还没反应过来。

    

    “你欠我的钱呢？”

    

    旁边的武经义咬牙道：“我替她还。”

    

    自己心爱的佩剑都被徐来打断，他知道自己现在暂时不是对手。

    

    “那好，之前是三十万，加上你们今天在我店里打坏了这么多东西，还伤害了我的人，所以我打断你一条腿不过分吧。”

    

    “你……你要干什么……你别过来！”

    

    武经义连忙后退。

    

    徐来不紧不慢的走过去，每走一步，武经义就感觉到一股强大的压力。

    

    到最后，他整个人已经被这股压力压倒在地。

    

    徐来毫不犹豫的一脚踩在他的腿上！   

    咔嚓一声！   

    武经义一条腿当场扭曲！   

    “啊！啊！啊啊啊！”

    

    剧痛让武经义大吼。

    

    “现在，可以还钱了！”

    

    徐来淡淡的道。

    

    武经义只能咬牙转账过来。

    

    “三十万是吧。”

    

    武经义确认道。

    

    “不好意思，之前是三十万，现在加上你打坏我的东西，还有伤害了我的人，所以就变成了一百万。”

    

    “一百万……”   

    潘美如一愣。

    

    她原本以为徐来这么年轻，应该很好搞定。

    

    没想到居然如此狠辣，原本三十万，现在直接提到一百万。

    

    自己现在虽然还了徐来的账，但在武少这边就欠大了。

    

    “好了，滚吧！”

    

    收了钱，徐来淡淡的道。

    

    武经义几个人这才连忙离开。

    

    他们离开后，丽萨先忙进去换了一套衣服。

    

    刚才的衣服，已经被武经义用剑划破。

    

    徐来检查了一下两个保安的情况。

    

    身上虽然被砍伤，但好在只是皮肉伤。

    

    他简单的给他们包扎了一下就没什么大事了。

    

    丽萨换好衣服出来，徐来也检查了一下她的身体。

    

    丽萨身上也只是一些淤青，问题不大。

    

    “好在老板你来得及时，要不然……”   

    丽萨眼眶一红。

    

    毕竟她也只是一个女人，还不到三十岁。

    

    “已经过去了，这几天你们也好好休息一下，不用急着开业。”

    

    他现在并不是多缺钱，酒吧少经营几天对他来说没有什么影响。

    

    这时系统的通知也传了过来。

    

    “惩罚恶徒，功德点＋200”   

    “惩罚恶徒，功德点＋100”   

    “惩罚恶徒，功德点＋500……”   

    徐来没想到惩罚这三个人，功德点奖励居然这么高。

    

    这样的话，他加起来已经有四千多功德点了。

    

    他决定暂时先把功德点存起来，氪金这玩意儿太不靠谱。

    

    不能每次都去相信运气。

    

    最关键的是，氪金容易上头，不好处理。

    

    一天后，他再次来到建设街。

    

    不过今天他没有去酒吧，而是来到建设街的73号，金裕酒店。

    

    今天金裕酒店人来人往，前面铺着红毯，周围还有十几个一米多高的花篮。

    

    门口立着一个礼局。

    

    新人结婚。

    

    徐来走到酒店门口，正好看到刘静静和沈明智站在门口迎宾。

    

    今天正是他们结婚的日子。

    

    看到徐来出现，沈明智目光一闪，多了几分得意。

    

    他随即搂着刘静静的腰身，嘴唇在她眉心碰了一下。

    

    周围的客人立即笑了起来：“喔喔～”   

    沈明智哈哈大笑道：“哈哈哈，各位，不好意思，我老婆太漂亮今天，没忍住！”

    

    “新娘确实很漂亮啊，也只有明智哥配得上！”

    

    沈明智一个朋友笑着在一旁说道。

    

    “明智哥别急，到了晚上你想忍新娘恐怕也不会让的。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    沈明智得意的笑起来，眼光瞟向徐来，带着浓浓的炫耀。

    

    “放心吧，晚上我一定让静静知道我的厉害。”

    

    说完他忍不住再次对徐来挑了挑眉。

    

    心中暗道：“哼哼，徐来，怎么样，你喜欢的女人马上就要成为我的了！”

    

    陈静静稍微挣扎了一下，把沈明智推开了一些。

    

    看到旁边的徐来，她心情复杂许多。

    

    马上就要结婚，她不免回想自己的决定是不是对的。

    

    离开了徐来，跟沈明智交往自己真的选择对了吗？

    

    “静静，多笑一笑，今天我的朋友基本都来了，一会儿大哥也要过来。”

    

    陈静静心中一动。

    

    自从上次跟徐来在火锅店碰到之后，原本的那个三哥不知道为什么，突然消失了。

    

    当时沈明智还消沉了几天。

    

    好在后面遇到了现在的大哥。

    

    这个大哥她还没见过，听说很厉害。

    

    这次沈明智就是从这位大哥手上，得到了一个大项目，这个项目做下来，估计至少能赚两三百万。

    

    现在沈明智有了这个关系和靠山，以后怎么也不会混的太差。

    

    徐来有什么？

    

    不过是一家酒吧而已。

    

    以后的发展怎么比得上沈明智呢。

    

    自己选择是正确的，不论如何，沈明智将来也会比徐来混得更好。

    

    徐来终究不可能比得上沈明智。

    

    想通这点，她看向徐来的目光便多了几分淡漠。

    

    徐来这时走到两人面前：“陈静静，恭喜你，祝你早生贵子。”

    

    陈静静看着眼前的徐来，她想从徐来眼神中看到一些什么。

    

    比如，后悔，比如不甘。

    

    或者曾经徐来对她的那种迷恋。

    

    可惜，今天她什么也没看到。

    

    “嘿，小子，你怎么叫人的，你该称呼嫂子！”

    

    旁边一个年轻人走到徐来身边，瞪着眼睛道。

    

    沈明智顿了一下，才笑着开口道：“算了，你们不知道，这位是我老婆的前男友。”

    

    “他不仅被静静甩了，还丢了工作，现在就是一个无业游民。”

    

    他看似大方的在帮徐来打圆场，但眼神中满是戏谑之色。

    

    周围的宾客听到他的话，对徐来纷纷投以异样的目光。

    

    被甩了。

    

    又没工作。

    

    现在突然找上门来。

    

    还在结婚当日。

    

    这小子不会想要来闹事或者抢亲吧。

    

    顿时，沈明智的一些朋友亲戚走过来，几乎将徐来团团围住。

    

    沈明智眼中的得意之色更浓，挥挥手道：“大家别紧张，他估计是想来看静静的。”

    

    “毕竟，静静这么漂亮，他忘不了也是正常的。”

    

    陈静静没有说话，淡漠的看着一切。

    

    这更让她坚定了自己的想法，徐来比起沈明智果然差远了。

    

    “那好，既然明智哥这么说，臭小子，既然过来了，你不会打空手吧。”

    

    说话是沈明智的远房表弟。

    

    

    

