
　　敢和不朽圣殿合作的修行势力，又有几个是善茬，没有一定的底气和不朽圣殿合作，难道不怕被不朽圣殿吃了吗？

　　“师尊，当初不朽圣殿一共派遣了六名修行者前来，如今还有两名三星武帝层次的修行者正在地球另外一半疆域之中。”杨奇看向身前的无始大帝道。

　　当初斩杀那刘杰四人之后，杨奇的本体就回到了地球，除了不想暴露自身之外，也是想在另外两名不朽圣殿修行者冒头的第一时间将其斩杀，毕竟已经杀了另外四名修行者，这两名修行者自然没有放过的必要。在这段时间之中，暗甲虫也一直监视这那边的虚空，但却并没有发现另外两名修行者的踪迹。

　　“雪玉宫那边的护阵，乃是通天圣主布下的，就算是为师也奈何不得。”无始大帝看了一眼雪玉宫掌控疆域的方向，接着继续道，“而且雪玉宫那边有传送阵直接前往琉璃星域深处，那两名不朽圣殿的修行者，或许已经离开了。”

　　“他们敢乘传送阵离开？”

　　杨奇略显惊讶道，雪玉宫掌控疆域内有传送阵，他自然是知道的。毕竟地球作为一个孕育后辈的摇篮，居住在这里的修行者，基本都是无法依靠自身实力进入宇宙中的修行者，只能通过传送阵往来地球和琉璃星域。

　　但是不管是他们这边，还是雪玉宫那边，传送阵平时都有很多的修行者乘坐，两个不朽圣殿的修行者乘坐传送阵，在这种往来频繁的传送阵中，可是很容易被其他修行者发现的，到时候不朽圣殿和雪玉宫合作的消息很可能泄露出去。

　　要知道不管是什么修行势力，和不朽圣殿合作，都是暗地里进行的，谁也不会放到明面上来。若是雪玉宫和不朽圣殿合作的消息走漏出去，对雪玉宫甚至通天圣主而言，都会有所影响。

　　“你杀了那四名修行者，已经威胁到另外两人的安危，加上雪玉宫完全可以暂时封闭传送阵，专门为那两名修行者开启，根本不必担心走漏消息，他们为何不敢乘坐传送阵？”无始大帝一脸平静的说道。

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇脸上闪过一抹无奈之色，他却是有些想当然了，别说封闭传送阵，就算是再建立一个供那两名修行者使用的传送阵，也不是什么不可能的事情。

　　“师尊，那我们接下来怎么办？”杨奇看着身前的无始大帝道。

　　无始大帝闻言，直接开口道，“什么都不要做，本体正在和通天圣主就掌控权讨价还价，这个时候不要节外生枝，免得生出变故来。”

　　杨奇点点头，这个时候的确不宜再多做些什么，反正也不必担心不朽圣殿那边调查出什么来，他们只需要安心等待无始大帝本体那边和通天圣主交易结果即可。

　　接下来的时间，杨奇召回了暗甲虫，同无始大帝的分身留在了地球上，杨奇就修行上的一些疑惑之处，请教了一下无始大帝。虽然眼前的无始大帝只是分身，但分身和本体更多的分别，却是在实力上，其他方面的区别并不是太大，教导弟子自然不是问题。

　　……

　　哗~

　　虚空中，一道空间裂缝凭空出现，紧接着，一道人影自那空间通道之中飞掠而出，却是一名身着黑袍的修行者，那黑袍修行者身上散发着一股邪恶暴戾，让人本能厌恶的气息。

　　嗖~

　　黑袍修行者身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着不远处的一处破碎星辰飞掠而去。

　　在那破碎星辰之上，早已经有四名修行者等待着，这四名修行者都是武帝层次的存在，为首的正是冰竭大帝。

　　冰竭大帝的目光落在那黑袍修行者的身上，眼中不由闪过一抹精芒，旋即缓缓开口道，“虚尘大帝！”

　　“冰竭大帝！”黑袍修行者微微点头。

　　不朽圣殿和雪玉宫合作，两人也有过一些接触，因此对于彼此并不陌生。

　　冰竭大帝看着身前的虚尘大帝，嘴里不由轻笑道，“想不到这一次你居然会亲自前来。”

　　“刘杰四人刚刚得到情报就意外身死，杀害他们的修行者实力不凡，本帝自然是要前来亲自查探一下。”虚尘大帝面色平静道。

　　虚尘大帝的语气虽然平静，但平静之中却是透着无尽的怒火，一下子死了四名修行者，对于虚尘大帝这一脉而言，也是一个不小的损失。最近一段时间以来，虚尘大帝一脉的日子也不好过，先是自己的弟子虚衍负责的一处驻地被灭，现在连前来荒域调查这么简单的事情，竟然也陨落了四名武帝境修行者。

　　虚尘大帝看向一旁的赵林两人，直接开口道，“赵林，你们调查过刘杰四人陨落的地方，可有什么发现？”

　　赵林两人闻言，不敢有所隐瞒，立刻是将当初和冰竭大帝一同调查到的信息道了出来。

　　“虚界，疑似六星武帝？”虚尘大帝眉头一挑，第一时间想到了太虚圣主麾下的修行者，太虚圣主擅长的就是虚界手段，在他麾下的修行者之中，擅长虚界手段不在少数。

　　冰竭大帝见状，不由开口道，“应该是太虚圣主留下庇护地球一脉的强者。”

　　虚尘大帝闻言，赞同的点了点头，他和冰竭大帝的看法一样，之所以没有怀疑无始大帝一脉，是因为无始大帝一脉，根本没有六星武帝层次的修行者存在。

　　“本帝记得你们之前的情报说过，天武门是杨奇建立起来的宗门，主要成员是地球一脉的修行者？”虚尘大帝看向赵林两人道。

　　“是的。”

　　赵林微微点头，这本身就不是什么秘密，他们早就知道，也将此事汇报给了虚尘大帝。

　　“我虚尘麾下的修行者，不是谁都能杀的。”虚尘大帝眼中闪过一抹厉芒，旋即沉声道，“让你们控制的那些修行者围攻天武门的老巢，本帝倒要看看，到底是谁杀了刘杰他们四人。”

　　“是！”

　　赵林两人立刻是恭敬应道，有虚尘大帝出头，至少刘杰四人不会白死，就算那人是太虚圣主麾下的修行者也是一样！

　　就在此时，一旁的冰竭大帝却是突然开口道，“等下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十七章 虚尘大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 