    那身披羽衣的命运神灵已经得手。

    另三尊天道命运神灵，都是拖着疲惫的身躯，迅速迎相对方，欲要兵合一处，从大道潮汐的包围中杀出去。

    轰！

    而在此刻，这片区域陡然沸腾了起来，有一股气机由远及近而来，形成了一片排山倒海的气浪，朝着这个方向打来。

    嗡！

    霎时间，腾上海面的大道潮汐，全部化作普通的海水，哗啦啦的跌落了下去，所演化出的庞然大物，更是全部破灭。

    同时。

    那些海水，像是凝固了一般，那腾腾道光都受到了压制，迅速变得暗淡，被压得无法扩散。

    “这是……”

    那四尊天道命运神灵，都是心头狂跳了起来。

    这乾坤海域，何其的可怕。

    纵然以他们的修为，这么多的搜寻下来，应付大道潮汐，也是有些精疲力尽了。

    要想直接以气机，压制住海水中的各种原始级大道，使其无法显化，这得有多么恐怖的修为，才能做到啊？

    可形势，已经容不得他们多想。

    因为那股气机，已经朝着他们横扫而来，让他们皆是浑身剧震，面色苍白的跌落在天地神舟上，根本无法离开。

    “是时间传人，萧叶！”

    “这中央禁区，如此广袤，竟然还会碰到他！”

    当他们见到正乘风破浪而来的黑袍男子，顿时都是打了个寒颤，惊呼出声，如临大敌。

    萧叶在这个时候现身，目的是什么，他们太清楚了。

    “萧叶，我劝你不要乱来。”

    “这里发生的一切，我方主宰都一清二楚。”

    其中一尊，拥有蟒蛇躯的命运神灵，发出了低喝声。

    他处于天道六转的境界。

    凭借命运大道的优势，足以傲视同层次的吾羿和汉南。

    只是。

    对上了萧叶，他依旧没有半点信心。

    “你们身上沾染的神血，有一些乃是我挚交、亲朋所有，想必你们在前来中央禁区的途中，曾伤了我三主一方的先天神灵。”

    “交出神令，或许你们还能保住性命。”

    萧叶衣袍猎猎，有一种说不出的道韵，似混沌谪仙，其目光，已经盯上了手持禁区神令者。

    此言一出，那四尊命运神灵皆是沉默无言。

    在过往岁月，和三主群族的交锋，彼此间的确结下了血仇，若是能趁着混乱，顺手除掉一些三主强者，他们自然不会介意。

    只是，他们没有料到，萧叶竟然能感知到。

    “好！”

    “算我们倒霉！”

    这时，那身穿羽衣的命运神灵，则是连忙开口道。

    说完。

    他手掌一样，顿时那枚令牌化作一道光，朝着萧叶冲去。

    “这么轻易就妥协了？”

    萧叶探手接过，微微有些诧异。

    要知道。

    这四尊天道命运神灵，在他看来的确不算什么。

    可那手持神令者，身上的羽衣，却是主宰之器啊，还不知有什么威能。

    他真的想要解决，肯定要花费一些手脚。

    不过。

    禁区神令已经到手，萧叶也懒得深究。

    他脚下的天地神舟一纵，就朝着远方冲去，身形消失在迷蒙雾气中。

    直至萧叶离开许久后。

    这片区域的海水，这才重新流动了起来，变得道光腾腾。

    而那四尊命运神灵，则是凝望着萧叶消失的方向，一言不发，不知在想什么。

    ……

    哗啦啦！

    乾坤海域枯寂的区域，雾霭弥漫，道光不断腾出海面，化为大道潮汐。

    只是这种大道潮汐，还没有形成，就已经被惊人的气息所贯穿，重新跌落了下去。

    以萧叶当今的境界，这些大道潮汐根本奈何不了他。

    “真是没有想到，这么轻松就到手了，这也太顺利了。”

    萧叶屹立在天地神舟之上，感受手中神令的指引，心绪起伏，颇为的激动。

    上一次来到中央禁区，他和英韶等天道古神，找到那九天神碑所在之地。

    那里是一座混沌大陆，拥有自我意识，是一头活物，还曾和他交流，让他知晓了。

    对方是因混沌中的变化，而主动出现的。

    所以。

    既然这次，能寻到这枚禁区神令，也就意味着，他绝对能再次登临那座混沌大陆，寻到九天之碑。

    萧叶怎么能不激动？

    乾坤海域虽然广袤，连萧叶的意志都无法扩散多远。

    可萧叶本来就已经来到枯寂的区域，再加上禁区神令的指引。

    待得时间才过去了大半年左右。

    萧叶便感觉手中的神令，变得滚烫了起来，爆发出幽光，也是炽盛到了极致，然后化作一片遮天光幕，朝着前方扑去。

    嗡！

    只见前方的海面动荡了起来，似有什么庞然大物觉醒了一般，带动滔天海浪朝着四面八方蔓延而去。

    “出现了吗？”

    萧叶脚下的神舟已经停下，那扑来的海浪才刚刚临近，就全部被挡了回去。

    在萧叶期待的目光中。

    海面之上，已经出现了一片庞大的阴影，那是一座混沌大陆，似无数禁区岛堆积在一起所形成，怪石林立，幽深无比。

    它也不知道存在多少岁月了，好似亘古永恒，有奇异的光雨，从大陆中喷薄出去，让萧叶如同沐浴春风，有种即将羽化飞升的舒畅感。

    “终于找到了！”

    萧叶只感觉浑身的毛孔都打开了，浑身轻灵。

    以他如今的境界，也就天道终极奥秘，才有这等伟力，带给他这种感觉。

    嗖！

    当下，萧叶连忙催动天地神舟，朝着混沌大陆冲去。

    时隔多年。

    这座混沌大陆，并没有任何的变化，看不到一件先天混宝，而迎面扑来的奇异光雨越发密集了，让萧叶的气息都有一定的增长。

    登临大陆后。

    根本不需要去刻意搜寻，一口混沌洞，就出现在萧叶的视线中。

    洞中有一个模糊的界域若隐若现。

    这是在混沌大陆上，喷薄的奇异光雨的源头，其内有着一座碑矗立。

    此碑像是屹立在九天之上，位于混沌的至高点。

    只是。

    相比较当年，这座碑残缺了三分之一。

    “虽然说，铁瓦的实力不错，可想要接近这口混沌洞，将那九天之碑截取一部分，也不容易。”

    “不知当年，他是如何做到的。”

    萧叶深吸一口气，迅速朝着那口混沌洞冲去。

    （第一更到！）

