    白冉冉在病房里陪了陆直一个晚上，拥挤又狭窄的病房根本没有陪床，她只能搬了条凳子趴在床边睡。

    好几次她在睡梦中都有一种莫名其妙的失重感，然后整个人会冷不丁的打个激灵。

    她倒是没什么，陆直躺在床上，看在眼里，多少有些不是滋味。

    终于，在她又一次头一歪，一副快要倒下去的样子时，他眼疾手快的托住了她的脑袋。

    估计是真的累坏了，她睡得很熟，床头的照明灯昏昏暗暗，在她脸上打出不规则的阴影来，陆直就这么看着，内心就开始变得柔软起来。

    好一会儿，他才将白冉冉的头放在床边，然后撑着身子下床，一手抱住她的肩头，另外一手揽住她的膝盖，将她整个人抱了起来。

    白冉冉迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到陆直一张脸通红的横在自己面前，“怎么了？”

    陆直憋着一口气，腿上传来一阵钝疼感，嘴上却什么都没说，只是用下巴点了点她的额头：“没事，睡吧。”

    白冉冉像是困极了，随意嘟囔了两声，就睡了过去，陆直小心翼翼的将她放在床上，这才顺势躺在了她身边。

    单人病床很窄，即便是陆直已经尽量的把自己的身体往旁边挪，两人的距离也还是很近，近到陆直觉得，只要自己随便往前一凑，就能碰到她的额头。

    她均匀有力的呼吸落在他的耳边，让陆直那颗原本平静的心逐渐变得燥热起来。

    这是他第一次这么强烈的认识到，白冉冉已经不再是当初那个追在他屁股后面满大院跑的小姑娘了。

    她早已经在这漫长的时光中，一步步长成了现在的模样。

    他看了她一会儿，突然笑了，在这漆黑的夜色里，他那双眼眸却显得无比明亮。

    ***

    白冉冉第二天是被一阵咳嗽声给吵醒的。

    她下意识的翻了个身，迷迷糊糊间就看到了一抹军绿色出现在她眼前。

    她的思绪突然就清醒了，一个鲤鱼打挺就从床上翻了起来，错愕的看着面前的李嫣嫣和陆庭远：“叔叔？阿姨？”

    紧接着才意识到了不对，她是什么时候跑到床上来的？

    她惊恐的回头，却对上了陆直一双带着局促笑意的眸子。

    相比于白冉冉的惊愕，他显得格外淡然，“早。”

    早？

    早个鬼啊！

    白冉冉只觉得自己头皮发麻，脸上的肌肉都快不是自己的了，讪笑的看着面前的李嫣嫣和陆庭远。

    大概是工作繁忙的缘故，他们连军装都没脱就来了，在这满是病号服的病房里显得格外扎眼。

    此刻的他们也饶有兴致的在打量着白冉冉，李嫣嫣是过来人，看了眼自己儿子，又看了眼白冉冉，似乎什么都明白了。

    但她什么都没说，只是怜爱的摸了摸白冉冉的头：“冉冉辛苦了。”

    白冉冉立马像个受惊的猫一样，呲溜一下从床上翻了下来，脸色立马就红了。

    她也不知道自己心虚个什么劲儿，但就是忍不住的发慌。

    说出来的话也磕磕巴巴：“那什么，阿姨叔叔，你们先坐，我去旁边给你们买早餐。”

    说完都不等他们回话，白冉冉就已经落荒而逃。

    她跑得飞快，一路上感觉自己的心脏都快从喉咙口里跳出来了似的，热血都往脑门上冲。

    一直到她跑到医院门口的早餐店的时候，她才逐渐回过神来。

    她抱着早餐往回走，这才想起昨晚上自己被陆直抱上床的一幕。

    原本就已经很红的脸变得更红了。

    陆直也真是的，他也不叫自己一声！

    这里是病房！

    而且还被叔叔阿姨看到了！

    虽说从小到大，她在陆直家里也没少睡过觉，也没什么可害羞的。

    但是像这样跟陆直同床共枕，还被他们抓到还是第一次。

    明明也没做什么，但白冉冉就是有种被捉奸在床的心虚感……

    她小心翼翼的靠近病房，刚要开门就听到里面传来了陆庭远严肃又沉重的声音：“怎么伤的？”

    陆直明显顿了顿，才云淡风轻的道：“没事，小伤。”

    白冉冉一时间进退两难，也不知道该不该进去，索性就站在墙边看。

    只见陆庭远坐在床边的椅子上，眉头紧锁，而李嫣嫣站在他身后，一向严肃的她反倒是难得的温柔起来。

    “好，暂且不问这个，你和冉冉是怎么回事？”

    一向沉着冷静的陆直，在这个时候突然露出了一丝小孩子的窃喜，他抬眼看着李嫣嫣，眼里亮闪闪的：“妈，她很快就会成为你的儿媳妇了。”

    知子莫若母，李嫣嫣没有丝毫的意外，只是笑眯眯的拍了拍陆庭远的肩膀，然后才道：“你知道吗，你从小就特别的独立自主，我跟你爸爸因为工作很少陪你，造成你性格有些孤僻。”

    “我们俩都担心，你这一辈子，会孤独终老。”

    说着，她突然有些感慨：“还好，冉冉这孩子鬼马精灵的。”

    陆庭远感觉到她的情绪，宽慰的拍了拍她的手，这才对陆直道：“行了，你好好养伤，我跟你妈还有工作，我们得先走了。”

    陆庭远是个正统的军人，说话的时候一板一眼，每次跟他说话，陆直就不由得严肃起来，仿佛自己是个即将去执行任务的士兵一般。

    他们说完就起身要离开，白冉冉闪躲不及，跟他们撞了个正着。

    她正琢磨着要说点什么好，李嫣嫣却已经先一步握住了她的手，用一种颇为慈爱的目光看着她，“好孩子，陆直就交给你了。”

    “好。”

    仿佛这并不是单纯的只是让白冉冉照顾好受伤的陆直这么简单。

    可更深层次的意思，白冉冉也没有明白过来。

    她只是目送着这两抹军绿色在视线中越来越远，他们走得很快，但身姿挺拔，李嫣嫣的小皮鞋在地板砖上发出响亮的声音。

    这样的场景，她也曾经历过无数次。

    小时候她生病，父母忙得抽不开身来，大部分时候都是她一个人在医院，小小年纪就学会了一个人挂号，一个人缴费，一个人住院，面对临床小朋友被父母哄着喝药的场景，她也曾委屈的躲在被子里掉眼泪。

    可后来，这样的场景就渐渐变成了陆直陪着她挂号，缴费，住院，还哄着她喝药。

    就像今天她陪陆直这样。

    蓦然回过头来，她才发现，这些年来正是因为有了陆直的陪伴，她才不那么孤独。

    他承担了她生命中太多的角色，是邻居，也是同学，更是闺蜜，如今又变成了男朋友。

    时光为他们做了选择，它不断的一次又一次的为他们筛选了身边的人。

    何其幸运，在这漫长的人生里，无数次的过滤中。

    白冉冉的身边都有陆直。

