    官家赵祯如此说，脸上却是掩饰不住的高兴之色。

    显然是灭了西夏国，这等巨大的胜利的喜悦还没过了劲儿。

    范宇躬身道：“臣安乐侯见过官家，臣之安乐皆因官家庇护所致。如今官家承父祖太祖四世之余烈，而剿灭西夏，臣为官家贺！吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    三呼万岁虽然这几日赵祯都听的耳朵起了茧子，但是这话却是怎么听也听不厌。

    以往只不过是逢年过节，或有重大的典礼之上，百官们才会如此三呼万岁。

    但是这几日，大宋朝廷扬眉吐气，百官们也不吝辞色频频向官家道贺不已。

    “好了，安乐侯不必多礼。”官家赵祯一摆手道：“平灭西夏，使得李元昊举族迁徙。若说谁的功劳最大，遍观朝野，无过于安乐侯者。安乐侯也不必自谦，自你出使辽国之时，便有谋划挑起辽夏之争，而后所有作为，皆为灭夏而准备。朕为大宋之主，如何能看不清楚。”

    “官家实在是高看臣了，臣当初实是气不过，一个西夏还要趾高气扬，便有心遏制这西夏嚣张之态。这才有了挑唆西夏与辽国之间的关系，而后使得两国冲突大战。其后的一步步所为，皆是看到有了灭夏之可能，才逐步推动。”范宇谦虚道：“说到底，若无官家掌控大局，臣的谋划也不过是画饼充饥而已啊。”

    赵祯哈哈大笑，安乐侯这些话很中听。

    “安乐侯，你不居功这很好。但是你的功劳，朕也不会忘记。”官家赵祯走下丹墀，拍了拍范宇的肩头，“朝廷之中，许多大臣们还是有着固守太平的想法，却是不知道，如今的大宋，已然有所改变。西北之地尽得我大宋之手，便打通了西域故地。大宋便是想要太平，怕是也为一些大国视为仇寇了。”

    官家赵祯其实在内心之中，已经被范宇所推动的一系列变化所影响，在心中渐渐的挑起了雄心壮志。更是因为成功的将西夏占领，驱赶走了李元昊，而产生了极大的自信。

    人是会受到外部环境所影响的，官家赵祯作为大宋之主，便是最明显的一个。

    范宇拱手道：“官家，朝廷也是会变化的。如今西夏万里之地尽入我大宋之手，这些冗官，便有了用处。而且海外还有国舅开拓，亦是急需用人。所谓的冗兵，也有了去处。剩下的便是要让这新得之地有所产出，方可使得我朝冗费亦为之消减。想来朝中不乏有许多眼光深远之人，定然有人已经想到了这些。”

    赵祯点了点头，坐回到旧案之后。

    “朕这次找你来，便是想听一听你对于我大宋今后的变化，有何想法。”赵祯郑重道：“遍观朝中诸臣，想法新奇能另辟蹊径者，唯你安乐侯一人耳。所以，今日便寻你来畅所欲言。”

    这个评价可是相当高，范宇露出一些受宠若惊之色。

    范宇的表情，让官家赵祯很是满意，觉得安乐侯并非有野心之辈，这样的人才可用啊。

    其实范宇也是装的，以大宋目前的状况，虽然表面上看着不错，但是问题却也很多。

    若是不有所改变，怕是一样会出大问题。

    对于赵祯的要求，范宇其实也没有准备，但是这个未来的方向，却对他来说也并不难。

    这需要让大宋的士大夫阶层有所转变，使他们这些既得利益者发生转变，接受新的思想，才能进一步推动大宋的发展。

    而这种转变也不能激烈，否则的话便会引起剧烈的反弹。

    想了想，范宇才躬身道：“官家，臣以为应先宣布迁都洛阳，使中枢以避水患之可能。今官家携灭夏之武功，迁都之事可一言而决。如此，可更增官家之望。其次，须抑文官贬低轻贱武官之风。汉唐武功盛，其朝廷为之分崩，非是武将骄横，实是朝廷放权太过，使其有机可乘。我大宋当以之为鉴，却也不必矫枉过正。只须文官理政武官掌兵，文有政事堂，武有枢密院，双方无分高下，皆向官家负责即可。另，国子监与太学，当常设武、律二学，授以忠君爱国之理，教以武、律之道，使武官、讼吏可以不绝。还有，便是厘清税制，使士农工商其税清晰有制可循。四民者，皆须缴税。士虽优厚当在俸禄，然岂可罔顾国法而去其税，即便士不纳税，仍不念皇恩，以为士之应得之利。莫如使之纳税，而官家厚禄之。”

    范宇的这些建议，赵祯听着还没什么。直到范宇建议士农工商中的士也要纳税，便将官家赵祯给吓了一跳。

    “安乐侯，这岂如何使得？太祖曾言与士大夫共治天下，免其赋税，乃是太祖所定，朕如何能弃之。”赵祯急忙摇头道。

    “官家，士者免赋税此乃大弊。一世官宦少可积累千亩良田，多者万亩不止。累世官宦日久年深，天下田地哪有百姓之田？”范宇躬身道：“官家如今武功正盛声望正足，当须乾纲直断可去百代之害。若是觉得太过武断，亦可因品秩而定其免赋田亩之数，无品秩者则纳赋。若有因纳赋而生贪腐者，当去其一族之人功名官职，三代不得入仕。如此，天下免赋田亩则为定数，使之不可增，则百姓才有活路。且官俸优厚，众官当有取舍。”

    赵祯这才点点头道：“朕非不明其中的道理，只是朝廷官吏皆受其益，恐阻力甚大。若是第二个办法，倒还算是可行。”

    “臣今日所献之策，实是冒了生死之险。若为众官所知，则毁谤如潮，非官家不能救也。”范宇急忙向赵祯说道。

    赵祯哈哈大笑，不由得点头，“你倒是真的为我大宋的国祚考虑，朕如何会将你推出去。只不过，此事须寻个由头才是。”

    范宇也笑道：“臣乃是皇亲，为子孙计，自然是希望我大宋万世不易的。寻个由头也甚简单，使人察查官吏贪腐，便可由此而斥其弊改其政，则贪腐之官吏，为官家之戈矛。既整肃朝纲，亦斩其弊端矣。”

    “你这家伙果然够坏，这是以毒攻毒啊。”赵祯嘿嘿一笑道。

