    第21章 吸收药浴，忠诚度90%   

    系统任务发布的提醒传来，顾长生惊讶的问道。

    

    “系统，同一个人物还能二次管教？”

    

    “管教次数不受限制，只要受管教人物忠诚度达到100%，将获得专属体质奖励。”

    

    “嘶，专属体质，这有点牛皮啊。”

    

    顾长生挑了挑眉，可惜这是专属的，他用不了。

    

    果然啊，你大爷还是你大爷。

    

    打好几棒子就要给一个大甜枣，要不怎么说收服人心呢。

    

    打服你再说服你，讲究。

    

    “尊重前辈的确是个很重要的美德啊，夏朝月虽然骄蛮，但怎么说也是我门下大弟子，这个辈分搁那，怎么可以冲撞呢？”

    

    顾长生摇了摇头，轻轻叹息。

    

    为李观井的不成器感到遗憾。

    

    他心中已有抉择，虽然李观井比较稳重，但也要敲打敲打才好啊。

    

    “我选任务二。”

    

    顾长生嘴角露出一抹无奈的笑意，系统仿佛听错了一般，结合他刚才的那副神态。

    

    “宿主确定没选错?”   

    “没选错，就是要管教夏朝月。”

    

    顾长生嘿嘿一笑，他正愁没有足够好的宝剑组成诛仙剑阵呢。

    

    这就送货上门来了，不容错过。

    

    虽然二品的品质稍差了些，但君不见越泽一个堂堂的圣虚境巅峰的存在也不过是苦哈哈的拎着一把一品宝剑。

    

    这么一想，也聊胜于无了。

    

    “观井啊观井，本座还是疼你的。”

    

    顾长生在心中暗暗唾骂自己的偏心，一边笑意吟吟的感受着体内涌入的无穷力量。

    

    “无敌的感觉，真好！”

    

    一旁的越泽也感受到顾长生逐渐恐怖的气息，压得他大气都不敢喘。

    

    顾长生悠然一步踏出，下一刻，已经出现在夏朝月身后。

    

    此刻的夏朝月，玩心大开。

    

    挥手抓来了先前的那条巨蟒，以霸道力量将巨蟒的嘴巴撑开。

    

    而李观井，则是被她化灵气成丝吊住。

    

    一进一出的在巨蟒腥臭黏稠的大口中来回，刺激。

    

    “哈哈，好玩。”

    

    夏朝月像小魔女一般的银铃笑声接连不断，玩的是不亦乐乎。

    

    可怜巨蟒与李观井，刚才还是打生打死的仇家。

    

    现在已经双双沦为了夏朝月的玩物，可谓是难兄难弟。

    

    痛不欲生的李观井在煎熬中猛然见到出现在夏朝月身后的顾长生，神色大喜。

    

    在再次被夏朝月塞入蛇腹之前，大喊一声。

    

    “掌门救我，呜呜…”   

    “掌门！”

    

    夏朝月一惊，从李观井瞳孔中见到了倒映其中的顾长生。

    

    她缓缓回首，便见到黑脸的顾长生。

    

    手上一丝，吊住李观井的灵气丝线消散。

    

    随着轱辘一声，李观井整个人都顺势滑入蛇腹。

    

    而那巨蟒也被夏朝月下意识松开了控制，疯狂逃窜入林。

    

    “糟了！”

    

    夏朝月心里一个咯噔，朝着顾长生露出一个讨好的笑容，心里暗骂卖情报给他的那些个天枢派弟子。

    

    “不是说这家伙在闭关修炼吗？”

    

    夏朝月有种做贼心虚的感觉，只能牵强的说道。

    

    “我来兽林逛逛，你信吗？”

    

    顾长生冷冷一笑：“你看我像傻子吗？”

    

    随即他一挥手，磅礴无边的灵气覆入密林，将已经逃窜数百米外的巨蟒隔空捏起。

    

    随后用灵气精准的轰击蛇腹，巨蟒吃痛之下，将李观井吐出。

    

    李观井浑身上下都是腥臭的黏液，落在一旁的草地上大喘气，暗暗庆幸。

    

    “差点就要化作粪肥了。”

    

    周围的一些智商不高的不入流妖兽，嗅觉灵敏，闻到李观井身上传出的刺鼻气味，纷纷绕道而行。

    

    夏朝月小心翼翼地看了一眼顾长生与李观井二人，心中暗暗揣测。

    

    “那人唤他作掌门，莫不成？”

    

    看到她眼中的疑惑，顾长生点了点头。

    

    “没错，他就是你的师弟，本门排名第二的弟子。”

    

    “嘶。”

    

    夏朝月露出了一抹尴尬，那感情是一顿操作猛如虎，痛扁一餐自己人了啊。

    

    “不过好弱鸡。”

    

    看了看李观井，夏朝月没有掩饰眼中的鄙夷，她不明白顾长生怎么还收了一个连修士都不是的家伙。

    

    “他是以武入道。”

    顾长生淡淡的解释道。

    

    “武道？”

    夏朝月下意识脱口而出。

    

    “那不是凡俗的庄稼把式吗？”

    

    李观井脸又是一黑，他有心辩驳，但一时无从开口，只能委屈巴巴的看着顾长生。

    

    顾长生冷冷一笑：“武道之强大，绝非寻常人所想象，他未来的成就，比起你也不逊色。”

    

    夏朝月听罢，瘪了瘪嘴，心中并不相信。

    

    武道都是早已经被淘汰的东西，修士才是这方世界之主。

    

    “好了，说说吧，为何私自出逃。”

    

    “我没有，就是来逛逛。”

    

    顾长生掏出了一把打掌心用的戒尺，夏朝月脸色一变，连忙改口。

    

    “日桑，墨国，庆国三国联军，陈兵大夏北部边境，数日来已经连开数场战争。”

    

    “我是寻思着，作为大夏公主，我不能苟且在此地碌碌无为。”

    

    “应该要为大夏，为父王分忧。”

    

    顾长生点了点头：“所以你就想悄悄逃离？”

    

    夏朝月认真的点了点头，看着顾长生依旧锐利审视自己的双眼，弱弱的再加上一句。

    

    “主要是太闷了，想出去逛逛。”

    

    “这才是目的吧。”

    

    顾长生晒然一笑，将戒尺收起。

    

    “你父王竟然将你托付给本座看管，你还是老老实实呆在这里吧。”

    

    “可是大夏如今风雨飘摇，我一个归元境巅峰修士，断然能对大夏有所帮助。”

    

    夏朝月脸色一急，她也没有全都是假话。

    

    虽然平日她埋头修炼，但人在宫中，只要不是聋子瞎子，那总归是知道些东西的。

    

    大夏的情况非常不妙，她也是看在眼里急在心里。

    

    顾长生微微沉吟，或许，这是个下山契机。

    

    有一些任务，仅仅待在天枢派只会卡的死死的。

    

    他笑了笑：“既然如此，本座身为大夏的王师，也是义不容辞。”

    

    “三日后，你二人便随本座下山罢。”

    

    夏朝月顿时喜笑颜开，李观井则是出神地握了握拳头。

    

    “本公主继续抄书去！”

    

    夏朝月喜滋滋地离去，自动自觉。

    

    阴差阳错之下，她来天枢派想请顾长生出山的目的达成。

    

    “顾前辈是要走了？”

    

    这时，越泽悄然浮现，恭敬问道。

    

    顾长生点了点头：“有些事情该去做了，不过越掌门无需挂碍，本座事成后，说不得还会回来叨扰清净。”

    

    “本门之幸。”

    越泽垂眸退却。

    

    “叮！管教结束，任务奖励轻尘剑已发放。”

    

    “大弟子夏朝月，忠诚度提升。”

    

    看着面板显示中已经提升到70忠诚度的夏朝月，顾长生感慨，还是心太软了，没能鞭策她。

    

    看着将自己折磨的狼狈至极的夏朝月就这么走了，李观井倒是没有不满。

    

    他为人并非小肚鸡肠，更何况夏朝月还是宗门的大弟子。

    

    至于挨的这一顿，只能说自己莽撞，不打不相识了。

    

    同时的他也很惊讶，原来大弟子就是来找天枢派麻烦的大夏公主。

    

    不愧是掌门，连归元境巅峰的存在都能收入门下，李观井暗暗佩服。

    

    观察到李观井脸上没有不忿的异样，顾长生满意的点点头。

    

    自己这个二弟子，天赋另说，心性属实上佳。

    

    顾长生灵力柔和的倾斜而出，将他身上的黏液荡开。

    

    感受身上不复腥臭，他连忙行礼。

    

    “弟子李观井，见过掌门。”

    

    顾长生上下打量他一番，心中微微惊讶。

    

    这才炼体一个月，效果显著啊。

    

    原来的李观井依旧是修士那种常有的修长挺拔身段，而现在却是开始显的壮实。

    

    就像高度自律的健身了好几个月一般，整个人都变得更加有爆发性。

    

    而他双眼之中折射出的那种锐利和警惕，更是先前所不能比拟的。

    

    已经有了武者模样的李观井恭敬而立，顾长生满意的点点头。

    

    “不错，一个月的苦修，没有偷懒。”

    

    得到顾长生的赞赏，李观井原先惶恐待审的心情得到了肯定，暗暗振奋，但明面上依旧是一副虚心模样。

    

    调出李观井的系统面板，顾长生注意到了境界上的一栏显示着。

    

    “武徒三阶。”

    

    顾长生微微挑眉，看来系统有完整的境界划分啊。

    

    随即他用指尖点向李观井的眉心，将境界划分传了进去。

    

    李观井只觉得一股清凉流入，随即便知道了武者境界的划分，心中暗暗振奋。

    

    “掌门果然没骗我，武道一途并不比修道来的差！”

    

    他契合自己武徒三阶的境界，心里有些不满。

    

    还是太弱了。

    

    他心中微微感叹。

    

    然而他不知道的是，在金刚不破体的加持下。

    

    他如今的肉身力量，足以锤傻先前淬体五段的自己。

    

    不过仅限于不施展神通功法的情况下。

    

    毕竟相对于修士，武者在前期尚且属于凡人的范畴，难以抗衡仙术手段。

    

    只有突破到武师，也就是凡人之中所谓的先天。

    

    这时候体内才能凝聚内力，有了初步抗衡修士的手段。

    

    不过与修道不同的是，武者的门槛并不高，对于天赋的限制更是低的可怜。

    

    只是在九州大陆漫长的进化中，武道还是被摒弃了。

    

    毕竟武道想要登顶实在太难，而修行武道所增长的寿命比之修道更是少了许多。

    

    长生才是众生的追求。

    

    顾长生看了一眼落在远处已经四分五裂的巨碑，淡然说道。

    

    “挥动那块巨碑对于现在的你来说，已经轻而易举了吧。”

    

    “尚可，只是比之先前要好了不少。”

    

    看着已经破碎的巨碑，李观井眼中满是惋惜。

    

    在兽林的一个月以来，这块巨碑不但时刻磨练着他的身体和意志。

    

    还是一个顺手的武器，挥舞那庞大而沉重的巨碑。

    

    其中恐怖的力道足以让他以抗衡肉身强横的不入流妖兽而不落下风。

    

    “且随我来。”

    

    顾长生飞身而起，灵力卷起了李观井，两人在兽林上空张扬的呼啸而去。

    

    而这时，兽林内圈。

    

    无数观望的庞然大物，才将气息收敛。

    

    先前在顾长生在外围的无敌气息散发了一些到内圈，将无数已经诞生灵智的妖兽吓得瑟瑟发抖。

    

    无敌时间结束后，顾长生的境界又跌回了圣虚境。

    

    这些妖兽依旧是不敢轻举妄动，匍匐跪拜。

    

    毕竟兽类趋利避害的本能，比人类要来的灵敏许多。

    

    入夜，李观井身体浸泡在一个大大的浴桶中，而里面装着飘荡着热气的浑浊绿水。

    

    这是药浴，由于顾长生不会调配，直接在系统商场购买了成品。

    

    浓郁的药香充斥鼻腔，李观井脸色通红。

    

    双眼紧紧闭上，盘腿而坐吸收着药浴的精华。

    

    他能很清晰的感受到，药力在一遍遍不厌其烦的冲刷着身体里的暗疾，每一处肉身的疲劳，经脉的杂质。

    

    虽然这种感觉带来的疼痛感也极为剧烈，但李观井也是痛苦并快乐着。

    

    金刚不破体的体质加强在此刻发挥了催动化作用，更加霸道的汲取药力。

    

    不，应该说是榨取。

    

    随着时间的流逝，药浴从原来的墨绿色逐渐淡色，到了最后甚至只剩一桶普通的清水。

    

    而其中的药力，一滴不剩的被李观井吸收进体内，使用殆尽。

    

    这样的吸收效力，无数天才见了都会眼红。

    

    顾长生也露出了满意的笑容，就像看着自家孩子乖乖的把饭吃完，舔干净。

    

    良久，李观井双眼睁开，沉沉吐出一口浓浓的浊气，神采奕奕。

    

    他微微一跃跳出浴桶，身轻如燕，壮硕的肌肉线条分明。

    

    感受着体内血肉中蕴含的蓬勃力量，他穿好衣服后朝顾长生恭敬行礼。

    

    “掌门，我已突破武徒四阶！”

    

    他心中的激动难以抑制，仅仅是吸收了一桶药浴就轻而易举的突破了一阶。

    

    难怪凡俗都说穷文富武，有钱才能踏入武道啊。

    

    想到这里，他对顾长生的感激更甚几分。

    

    顾长生朝着他悠悠一点，李观井只觉得神识一阵清凉，随即脑海中出现一部功法。

    

    《崩天劲》   

    他嘴里呢喃着，顿时明白过来是顾长生所赐。

    

    但随即，他便发现了崩天劲竟然是三品功法！   

    他顿时激动的有些微微颤栗，要知道，作为圣虚境的天枢派掌门，最好的功法也不过是二品。

    

    若他修为没有被废，顺利从越泽手中接过了掌门的位置，那么最高也不过是修行二品的功法。

    

    三品，想想都奢侈啊。

    

    起码也要八流的门派才有资格拥有，但也仅仅是有资格。

    

    “本门的底蕴，果然深厚的至极。”

    

    李观井已经在脑补中震惊了自己，在他眼中，顾长生已经是极其伟岸的圣人形象。

    

    “叮，李观井忠诚度达到90%。”

    

    耳畔响起提示音，顾长生连忙打开面板框。

    

    代表着李观井的忠诚度进度条已经红了大半，只剩最后一小块。

    

    

    

