    随着龙晶的碎裂，净化了源能污染的巨大龙骸，终于脱离了远程控制，轰然坠落下来。

    至于接下来，如何打扫战场，如何处理这具巨大的龙骸，当然就是暗月城那些手抖狗头人护卫的事了。

    弗林斯看着残缺不全的龙骸，内心又是悲痛又是愤怒，恨不得能揪出那个隐藏在幕后的掌控者，用寒冰风刃来回挫上三百遍……

    “我觉得，大佬你被挫的可能性比较大。”李悠然回想起刚刚的血雾幻境，也是有点心有余悸。

    话又说回来，其实那个躲在幕后的家伙，好像也没办法对自己造成源能污染，顶多也就是隔着网线嘴炮而已。

    仔细想想，可能这还真的要归功于我家的御姐boss，也不知道她究竟做了什么，竟然还能帮忙扛住源能污染？

    “真奇怪，本机居然没发现血雾幻境。”貂蝉倒是有点奇怪，“看起来，对方是通过某种意识频率信号，跟你直接对接了。”

    李悠然也想不明白：“那家伙，好像还想让我跳槽？”

    “emmmmmmm……那你打算跳槽吗？”

    “工资奖金翻倍，16月薪，还有年终奖的话，也不是不能考虑……”

    “请带上本机！”

    好吧，毫无节操的对话过后，貂蝉回到了正题上来：“要不然我们就回去吧，反正记录仪也到手了，源能污染也净化过了。”

    说得也是啊！

    李悠然很认真的想了想，先拍了拍弗林斯的肩膀：“老弗啊，那块金属碎片，我带走了啊，你没意见吧？”

    能有什么意见，弗林斯当然乐意之至，倒是牛头人们听说李悠然要回去了，很是吃惊：“啊？大人，您这就要回去了？我们还没修炼到金丹期呐！”

    李悠然：“……相信我，你们再修炼下去，真的会被貂蝉带坑里的！”

    “乱讲！”貂蝉当然是表示抗议，又跟图鲁他们耳提面授，“本机回去以后，想办法把后面的修行教材给你们快递过来，你们记得要好好修行，早日飞升！”

    然后，飞升以后，就发现外面是没有氧气的宇宙，直接陨落了？

    李悠然默默吐了个槽，又转头看看神情复杂的夜歌：“放心，之前答应你的钱，回头让图鲁补给你。”

    夜歌欲言又止，樱唇微微颤抖，到最后只能叹息一声：“没事，钱不钱的慢慢给，我就是想问一下，你回去前能不能抽个空，我们抓紧时间把孩子给生了。”

    再见！

    李悠然想都不想，立刻毫不犹豫的捧着貂蝉闪人，顺便把还飘在半空中的小倩也给牵走了。

    所以说，男孩子出门在外，真的要小心保护好自己……

    片刻之后，就在暗月城外的空地上，他若有所思的仰起头，望着艾德拉斯地下世界的穹顶，很熟练的举起手掌……

    幽绿的苔藓光芒，闪耀在空气中，而紧接着响起的，是那一声堪称大型社死现场的高呼——

    “多元宇宙，万千世界，我家老板，美貌与智慧并存！”

    一如既往的尴尬，一如既往的羞耻感，就在夜歌图鲁牛头人弗林斯他们的呆滞表情中，凭空出现的巨大气流漩涡，笼罩了整个暗月城上空。

    牛头人们震惊的抬起头，望见漩涡中的茫茫宇宙和闪耀星河，不由得齐齐倒吸冷气：“嘶！难道这就是修真教材里说的天界吗？”

    轰！

    几乎在同时，星河闪耀的气流漩涡中，金色光柱呼啸降落，笼罩在李悠然和貂蝉小倩身上，并且在一瞬间，将他们瓦解成金色的尘埃……

    在图鲁夜歌的最后视线中，能够模糊看到的，就只有小倩的那块木牌——╮（╯＿╰）╭

    这一刻，图鲁的硕大牛眼里，终于忍不住泪光盈盈：“呜呜呜，大人，您以后别忘记来看我们……滚！谁哭了啊！我只是眼睛里进砖头了！”

    好吧，抛开牛头人和夜魔们的依依不舍，这会儿的李悠然已经切换到意识形态，穿行于多元宇宙的壮观景象中。

    闪耀横亘的星河，缓缓旋转的星云，燃烧着沸腾烈焰的恒星，漆黑吞没一切的黑洞，这些似曾相似的情景，再度出现在他的眼前……

    紧接着，那个同样熟悉的标准空乘声音，也跟着在他耳畔响起：“先生，我们有两种午餐供您选择，红烧牛肉饭和番茄意大利面，您要哪种呢？”

    李悠然大惊：“喵喵喵？现在跨多元宇宙传送，还有这种服务了？”

    那个标准空乘声音沉默了几秒钟，回答道：“并没有，只是增加一下仪式感。”

    李悠然：“……那你说个毛线啊！”

    别吐槽了，几分钟后，等他从晕眩感中恢复过来，就发现自己早已经回到……唔，纠正一下，这次的传送落点很人性化，直接就到了公司门口。

    某只淡蓝色的风元素小姐姐，这会儿正凝聚出四条手臂，在大理石墙面上擦洗公司招牌，金属感强烈的银白正楷字体，还是一如既往的精英感——

    “多元宇宙万千世界服务管理有限公司……因为想不到其他名字，所以随便起的！”

    貂蝉很认真的盯着墙面看了一会儿，突然弱弱道：“话说，本机每次看到这招牌的时候，都很想解剖分析一下你家boss的脑回路。”

    岂止是你啊！我也很想给她的脑回路做个核磁共振！

    李悠然默默吐槽，就这样捧着貂蝉带着小倩，慢条斯理的进了公司，沿途跟来来往往的风元素小姐姐们打招呼，还帮忙修了修电脑。

    几个月没回来，公司还是一如既往的正常运行，风元素小姐姐的工作也很认真，完全不像某人那样喜欢划水。

    “说起来，你这次要加薪了吧。”貂蝉倒是想起正事，“别忘了，你答应给本机买爱马仕包包的。”

    “是是是。”李悠然开始为自己的支付宝心疼了，倒也已经到了ceo办公室面前。

    这次没有炸弹的爆炸声，也没有汹涌沸腾的浓烟，可以说是一片安宁，安宁得让人都有点心虚了。

    李悠然突然有点慌，先很明智的离门远一点，然后伸出手，在门上小心翼翼的敲了敲。

    “进来吧，门没锁。”许霓裳的声音很快响起。

    “看起来确实是没事。”李悠然轻轻舒了口气，终于放心大胆的推门进去，“那什么，boss，我从埃德拉斯……我擦！这是什么？”

