    

    经过王刚的解释，白泽少也是终于知道了这件事情的严重性。

    虽然不知道一直在掌控之中的吴小明怎么会拿到那么重要的名单，而且还顺利的逃脱了追捕。

    但是白泽少也知道，必须在吴小明到达上海之前把人给干掉。

    否则真的到了上海，吴小明落在日本人的手里，那后果可就真的是不堪设想了。

    随后白泽少对着王刚道：“你说的事情我记住了，我会尽快行动的，不过我们也必须做好最坏的准备”

    “这个我已经预料到了，甚至老家那边已经给了我联系上海地下组织的方式，必要的时候，可以动用她们的力量”王刚解释道。

    “这就好，时间不早了，你也早点回去吧，另外之前和你说的跟踪我的事情，先暂时不要做了”白泽少忽然说道。

    “是出什么事情了吗？”王刚不解的看着白泽少。

    “没什么，只是我估计马三的事情出了以后，郑志斌应该不会再派人跟踪我了”

    “另外，郑志斌这段时间估计都在忙着吴小明的事情，或许没有精力放在我身上了”白泽少解释道。

    “行，你什么时候需要，给我打个电话就可以了”王刚无所谓的说道。

    “我知道”白泽少点了点头。

    “对了，温小婉好像猜到了我和你接头的事情了”王刚笑着说道。

    “正常，咱们的这位问温大小姐可不仅仅是长得漂亮，那脑子也是非常的灵活”白泽少神情淡然的说道。

    “那要不要……”

    “不用，还不到时候，我的事情你知道就好了”白泽少拒绝了王刚的提议。

    “那好吧，随你好了”王刚说完以后，随即补充了一句：“小兵的事情你知道吧”

    “什么事情？”

    “就是他被池上慧子暗杀，重伤住院的事情，也不知道他现在怎么样了”王行长有些担心的说道。

    “我收到消息，他只是昏迷而已，人应该没事”白泽少皱了一下眉头，随后开口道。

    “小兵他不知道你的身份？”王刚有些疑惑的说道。

    “不知道”白泽少摇了摇头：“特务处这边，知道我的身份就只有戴老板一个人”

    “原来如此，那你可得小心了”王刚关心的说道。

    “放心吧，你当我血手的称号是白叫的，我一定会活到革命胜利的哪一天的”

    “说起来我虽然很早就加入了组织，但是却没有去过咱们的革命圣地”

    “虽然从报纸还有电台上听到和看到过许多对于哪里面的介绍，但是真的希望有一天可以去哪里看看”

    说话的时候，白泽少的眼神里面也是充满了向往的神色。

    随后对着王刚道：“刚子，趁着今天的时间，给我说说哪里的情况吧”

    “怎么说了，那里虽然没有大城市的繁华，但是那里面革命气氛却非常的浓”

    “在那里，你能感受到一股积极向上蓬勃发展的力量，不像山宁还有这里满是腐朽”

    听着王刚的诉说，白泽少的脑海里也是努力的想象与勾勒着一副画面。

    只是，很快白泽少脸上的笑容却是变得淡了起来。

    “怎么了？”王刚注意到白泽少情绪的变化，好奇的问道。

    “我这种人估计很难去往那片圣地吧，要知道我手上可是沾着咱们自己人的血”白泽少满脸苦涩的说道。

    “小白，别这么消极，很多事都是身不由己的，你要相信组织”王刚看着白泽少消沉的样子，劝说道。

    “我知道”白泽少说话的时候，冲着王刚露出了一个灿烂的笑容。

    看着白泽少脸上的笑容，王刚内心却是没有多大欣喜，反而多了几分沉重。

    不过，他相信白泽少一定会克服所有的困难的。

    “行了，时间不早了，好紧走吧”白泽少看了一下时间，催促道。

    “行，我现在走了”王刚说完以后，直接转身离开了。

    夜深了，白泽少也是很快就睡觉去了。

    …………

    山宁。

    陆军医院。

    昏迷了几天的刘小也是终于醒来了，不过当他醒来的时候，看着眼前的身影却是愣了一下：“你怎么在这里”

    “你这个组长都返回山宁了，我也知道跟着你来这里了，不过我来的好像正好，你终于醒了”瞿颖很是无奈的说道。

    “我昏迷几天了？”刘小兵好奇的问道。

    “四五天了”瞿颖不是很确定的说道。

    “给我说说我住院昏迷的这段时间发生了什么吧”刘小兵关心的问道。

    “没什么大事，池上慧子在我们的围捕下重伤逃离了，最后还是没有抓住他”

    “对了，有一件事情告诉你，不过你不要激动”瞿颖满是担心的看着刘小兵。

    “什么事，说吧”刘小兵皱了一下眉头道。

    “之前你因为在家里被炸晕送往医院以后，你叔叔刘沛儒刘科长因为担心你也是第一时间赶往了医院”

    “只是，在赶往医院的时候，却是遭遇池上慧子谋划的车祸”瞿颖说话的时候，也满是担忧的看着刘小兵。

    不想，刘小兵却没有瞿颖想象的那么激动，而是沉声道：“我叔叔现在怎么样了？”

    “他没事，比你早几天就醒了，不过可能从今以后需要拐杖辅助走路了”瞿颖解释道。

    “活着就好”刘小兵缓缓的说出这三个字来。

    瞿颖看着刘小兵的样子，却是不知道该说些什么了。

    “白泽少了？有他的消息吗？”刘小兵忽然问道。

    “他，没死，但是据说毁容了，脸上一直带着面具，其他的我就不知道了”瞿颖沉默片刻，缓缓的说道。

    “呵呵呵”听着瞿颖的话语，刘小兵却是冷笑了起来：“还真的是讽刺啊”

    刘小兵的神态让的瞿颖也是不知道说些什么好了。

    “你知道吗，当初我，白泽少，王刚，可是非常要好的兄弟，可是现在我们三人却处在三个不同的阵营”

    “白泽少投靠了日本人，王刚选择了红党，只有我还待在特务处”

    “如今的我和白泽少更是成了生死仇敌，恨不得弄死对方，曾经的兄弟变成了这样，可笑不？”

    迎着刘小兵的眼神，瞿颖叹息了一声，不知道该说些什么。        

