    一更送上！

    ……

    “天狐夫人，你还是给我留下吧。”

    伏龙鼎直接破空而出，将刚刚纵身而出的天狐夫人直接砸回了海面，轰的一声，海面砸出了一个深深的大坑。

    海水覆盖，天狐夫人的身影也消失不见，不过程旭却没有动身追击。

    因为他在天狐夫人消失的地方感受到了一股强悍的气息，这股气息快要突破到地仙了，碰的一声，一股滔天巨浪冲天而起，直奔程旭而来。

    程旭一旁的第二元神，身影一闪来到巨浪前方，只见第二元神的上方出现了一个饕餮虚影，轻轻一吸，直接把滔天巨浪喝进了嘴里。

    “嗯，好喝，再来点儿……！”

    话音未落，一只巨大无比的红色狐狸，出现在二人的视线当中，这只红色的狐狸，身形如小山大小，四条毛绒绒的红色巨尾在空中摇晃。

    看着浮现妖魔法相的天狐夫人，四条尾巴居然安然无恙，虽然对于人仙（大乘）没有真正踏过登仙路，不能做到滴血重生，但是断肢重生却再简单不过，这会消耗一些本源而已。

    “程旭，既然不让我走，我到要看看你如何将我留下。”

    四条巨大的红色巨尾仿佛一条条蛟龙一般，冲向程旭。

    “那就，在给我断。”

    程旭长啸一声，手持帝心剑，脚踏玄妙步伐。

    “天地正气，浩然长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    一剑斩出，直接再一次将天狐夫人激射而来的尾巴，当场斩断，鲜血四溅，巨尾轰的一声掉落在海水中。

    巨大的红色狐狸，没管身上的伤势，仿佛那条尾巴不是自己的一样，尖叫一声，以伤换伤，另外三条巨尾直接将程旭轰飞出去。

    轰的一声，程旭直接被拍进了大海之中，哇的一声，一口鲜血喷出。

    程旭被拍进海水只是瞬间，就冲天而出，没等向天狐夫人攻去，听到耳边传一阵，让自己无语的声音。

    “哟哟！老惨喽！看你这惨样！出门儿，千万别说你是我的本体，可是真丢我的脸，还是看本帅哥的吧。”

    第二元神话音刚落，直接冲向巨大的狐狸，身形停在巨大狐狸的面前，轻轻一吹，无数雷霆直接劈向巨大的狐狸，轻轻嘘了口气，无数的九天玄风直接吹向狐狸，而其头顶有一只巨大的烛龙影像。

    “啊啊！”

    巨大的红色狐狸被劈的鲜血淋漓，血肉四溅，惨不胜惨，本来又如肉身恢复的极快，没等愈合，便有玄风吹上直接凝固，且不断的腐蚀。

    “啊啊！”

    随着一声惨叫，巨大的狐狸口吐人言。

    “不，程旭，你不能这样，饶了我吧，饶我一命，我发誓，我可以对天发誓，我对灵珠之事绝口不提，不会告诉任何人。”

    可是雷霆之力并没有停下，随着不断的轰击，巨大的狐狸直接砸进了海水之中，然后一直虚影冲天而起，正是天狐夫人的元神。

    “你准备上哪里去？我让你走了吗？”

    说完，第二元神微微张口，巨大的吞噬之力直接将天狐夫人的元神吞入肚中。

    “还行，可惜实力不会再进，都怪你还是本体呢？看看你这修为，以后出门千万别说你是我的本体。”

    说完，便没入程旭的丹田之内。

    “呃，我到底做了什么孽呀，为什么我有如此贱的分身？”

    说完，程旭看了眼被鲜血染红的海面，此时正随着海水的流动变得稀释。

    可能很快就看不出此地有交战的痕迹，恐怕谁也想不到，在不久这里居然有一尊仙人强者陨落了。

    程旭深吸一口，直接驾驭帝心剑冲天而去，只是眨眼功夫，程旭的身影已经消失不见。

    大海深处，一座无人的孤岛之上，一道剑光落下，程旭的身影浮现出来。

    这座孤岛位于大海深处，程旭御剑而行，一天的时间才到达这深海范围，这里岛屿稀少，修士更是足迹罕见。

    在这汪洋深处，修行之人几乎不怎么喜欢，这里没有资源，也不怎么诞生天材地宝，更是人迹罕见，其中更有不少海中凶兽。

    而这种几百年都不会有人来的地方，正是程旭最想要的闭关之所。

    程旭心神一动，直接使出地遁之术，在这海岛几千里深开辟了一个洞府，想来就算有修士降临这一座海岛，无非他闲的没事将这岛屿翻个底儿朝天，绝对会想不到几千米以下会有一个山洞。

    布一个遮掩气息的阵法，程旭在洞中盘膝而坐，心念一动，将从天狐夫人截胡而来的先天灵珠拿在手上。

    （程旭的化身一直在程旭的小世界中修炼，其实这个技能，主要是为了当成修炼作弊器，闭关不需要心随万化）

    这先天灵珠晶莹圆润，最重要的是，虽是下品先天灵宝，但却毫无属性，比之中品的先天灵宝丝毫不差，这种毫无属性的灵宝几乎很难见到。

    握在手中只觉得有一种玄之又玄的感觉，一股道韵不断地在其中流转。

    “好宝贝！”

    因为没有属性可以与任何东西相融，不会出现相对而属性不合的原因，且还能包容不同的属性。

    想到这心神一动，伏龙鼎出现在山洞之内，手掐法诀太阳真火直接出现在伏龙鼎内，四灵血阵，再鼎内不断的流转。

    只见程旭将手中的先天灵珠扔入鼎内，口吐一口精血，将帝心剑与七星剑扔入其中。

    足足过了七七四十九天，先天灵珠才有了融化的迹象，要知道，这可是以太阳真火淬炼，心神一动，程旭又连喷三口精血，都是准备将其练成本命法宝。

    一道道阵纹不断地打入，随着三者融合，程旭眉头一皱，因为就算练成顶多媲美中品的先天灵宝。

    想到这儿，咬了咬牙，程旭又将三百六十五根金乌神针扔入其中，以小周天星斗大阵的纹路，将其射入。

    只见一把与七星剑相似的宝剑出现，其中先天道蕴流转，充满了至刚至阳以及星辰之力。

    程旭见此又是一口精血喷出，此时程旭已经脸色苍白，但却面带喜色，因为他能感受的出来这把剑，最少是上品的先天灵宝，只差一步，要是有功德，最少能踏入后天至宝行列。

    成型之后，这把剑直接冲天而起，程旭也跟着冲天而起，只见此时上空乌云密布，雷声大震。

    显然，蜀山传位面不允许这样的宝物出生，上面的天劫比之程旭渡过的大乘天劫还要凶猛。

    一道道天雷不断的轰击在那把剑上，而这把宝剑上道蕴流转，随着不断的轰击，宝剑身上的道蕴开始内敛。

    这时剑身上星辰之力猛然大放，一股股星辰之力不断流转，将袭来的天雷之力全部阻挡在外，剑身上更是剑气四射，将劈来的天雷一个个斩灭。

    天上的雷劫仿佛愤怒，开始一道接着一道的不断的劈下，剑身开始不断地颤动，随着最后一道天雷落下，宝剑直接被轰砸在地。

    程旭脸上却只有喜色，因为成了，只见刚刚宝剑落下之处，嗖的一声，一道剑光直奔程旭而来，嗡的一声，落在了程旭的手上。

    只见这把宝剑，道蕴内敛，星辰之力流转，至刚至阳，并有雷霆之力不断的穿梭。

    “以后，你叫星辰剑！”

    ……

    一更，送上！

    二更，马上送到。

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    支持支持呗！求票票！

