    ps：诸位兄弟姐们，实在不好意思，这两天前朝看房买房，没有加更，还请了一次假，实在对不住。现在好了，房子已买，压力倍增，欠了很多钱，但也了了一桩事。

    从此安心码子，努力加更，还望诸位兄弟姐们正版订阅，少用赠币，赠币订阅前朝没有任何收入。

    前朝的房贷，就靠诸位兄弟姐们了，正版啊，亲！

    ——————

    “思凝，最近冯家让我焦头烂额，寝食难安。凡人科技是我的心血，我实在不忍心看着他，就这样因为冯家玩完。创业者的心态，思凝你应该明白。”

    王凡一只手托着额头，头部枕着沈思凝胸前的柔软，沉声说道，俨然一副悲情英雄的作态。

    不得不说，此时此刻的王凡，当真是演技爆表，如果有好的剧本，完全可以冲击奥斯卡奖。

    沈思凝却很是意动，忍不住安慰道：“王凡，别担心，风雨过后便是晴天。”

    王凡心中一暖，接着厚颜无耻道：“可是压力真的很大，恐怕今晚我又睡不安了。思凝，我现，只有你在我身边的时候，我才能心安，才能睡好。你……能不能……”

    “什么？”沈思凝下意识地问道。

    “能不能今晚不回去，陪陪我……让我安稳地睡一晚。”

    “这……”沈思凝有些惊讶，实在没有想到，王凡会这样说。

    见状，王凡接着说道：“你放心，我绝对不会做你不同意的事情。我只是想要你在我枕边，这样我才能好好休息一晚。然后明天，迎接冯家的下一轮攻势。”

    沈思凝本想拒绝，但看着王凡这幅状态，知道王凡这些日子过得很累，压力很大，心中满是不忍。

    只好应了下来：“那你保证听话，不许乱来，否则，否则，我一辈子都不理你的。”

    王凡心花怒放，连忙表态：“放心，思凝，我是什么样的人，你还不知道吗？”

    闻言，沈思凝忍不住直翻白眼。

    而王凡却是说道：“思凝，你真好！”

    接着将头在沈思凝的怀里，动了几下，享受着无边的柔软。

    沈思凝意动，伸手揽着王凡的头部，愈感到这些日子王凡的不易与辛酸。

    毕竟，在她看来，一个私企去承受冯家的全力打击，这根本就是天方夜谭。

    而王凡能够坚持到现在，已经是着实不易。

    即便当下网上，有一些对冯家不利的信息，但在沈思凝看来，这只是暂时的，根本起不到多大的作用。

    因为她知道，冯家这样的存在，有着难以想象的底蕴。

    至于明天冯家的新一轮攻势，王凡恐怕很难抵挡。

    想到这些，沈思凝忍不住叹息，心中满是担忧，抱着王凡的白皙手臂，也忍不住紧了几分。

    只是，这突如其来的压力，让王凡的头部，与沈思凝胸前的柔软，更加亲密地贴在一起！

    这让王凡心中，一片荡漾。

    于是，就在沈思凝为王凡百般担忧、感伤之时，王凡却沉浸在对美好夜晚的无限期待当中，到时候，美人在畔……

    那该是多么的静谧、美妙。

    王凡承认自己这样装可怜的姿态，有些无耻，但为了获得女神的怜惜，为了享受女神的温柔，一切都值了……

    然而，就在这时，电话突然响了起来。

    这让王凡忍不住皱眉，心情也有些郁闷。

    那种感觉就像，沙滩阳伞之下，正和一个身材惹火的比基尼美女谈着人生，聊着理想，突然跑来一个人，问你要不要买保险……

    这种不合时宜的打扰，王凡很是讨厌，尤其是在这种氛围之下。

    于是，王凡没有接，甚至打算挂断。

    但沈思凝却是伸手拿了过去，然后按下接听键，放在王凡的手中，接着继续给王凡按摩着。

    “王凡，我是冯天茂。”

    短短几个字，让王凡脸色瞬变。

    冯天茂！这家伙这个时候打来干嘛？

    一种不安，在王凡的心间油然产生，让王凡忍不住有种想要立即挂断电话的冲动。

    但是冯天茂却是接着说道：“好了，王董，我也不想多说什么。这一次，我们冯家认栽了，给你1oo亿，收手吧，不要再针对冯家！”

    冯天茂话语落下，整个屋子一片静寂。

    王凡脸色剧变，甚至有些懵。

    而身后的沈思凝，依旧给他按摩着，只是无边的萧索之意，呼啸而来。

    这么近的距离，冯天茂的话语，沈思凝听得一清二楚。

    要知道之前，王凡可是一副悲情英雄的作态，一副被冯家全面吊打，没有任何还手之力的作态。

    一副压力大，责任大，甚至有些无可奈何的作态。

    但现在呐，却是冯家家主，亲自向他求饶，还要送上1oo亿的冯家资产，来求得王凡放手！

    这种姿态，岂是凡人科技被全面吊打啊！

    这让沈思凝，有些不舒服，很不舒服。

    而此时的王凡，更是有些懵，甚至连立即挂断电话，都没有想起。

    冯天茂见王凡没有回应，以为价格低了，眉头微皱，接着说道：

    “怎么，王董，嫌少？坦白说，从事情生到现在，我们冯家没有占到一点优势，而你们凡人科技更是没有任何损失。可以说，我们完全被你们吊打，甚至没有丝毫的还手之力。但是我们认了，你要你高抬贵手，不再追究此事，1oo亿，冯家悉数奉上。而且不是现金，我知道，那玩意你不缺，给你的，都是冯家的优秀产业，到了你手里，必定会瞬间增值！”

    听着冯天茂的话语，沈思凝早已冷若冰霜，只是给王凡按摩的双手，依旧很有节奏，很是平稳。

    而此时此刻的王凡，心里更是一万只羊驼呼啸而过。

    冯天茂这样说，简直是要将他置于死地啊！

    见王凡没有答话，冯天茂叹了口气，继续说道：“凡事留一线，日后好相见。这样，冯家再加5o亿的产业，你放手，咱们从此两清，井水不犯河水，可否？”

    “凑！”王凡再也忍不住，立即挂断电话。

    他真是怕了，一旦冯天茂再这样说下去，谁知道会生什么。

    而电话那边的冯天茂，看着电话，更是一阵懵逼。

    王凡挂了他的电话，还骂了他一句，这是几个意思？

    难不成，15o亿的资产，王凡都看不上，还是铁了心要和凡人科技斗争到底？

    这让冯天茂心里很是没底，要知道，当下冯家的处境，很是被动，甚至危如累卵。

    如果王凡执意不放手，那么冯家的下场，恐怕很是问题。

    这种结果，是冯家无法接受的。

    (未完待续。)