    罗宏在智能无线充电联盟会议结束之后，在接受采访时，直接表示说，在下半年全球就能看到使用无线充电技术的产品。

    　　而且模式和无线路由器一样，通过在一定范围内将电能通过无线射频技术传输出去，被各种安装无线充电控制芯片的终端所接受，这样就能实现实时充电，而且不需要接触充电器。

    　　罗宏的采访内容，在国内外都引发了极大的讨论度，大家都开始期待着在后半年会有哪些无线充电产品出现。

    　　尤其是家电、小家电，以及最重要的手机、平板电脑等等都将迎来一波新技术革命的冲击。

    　　当然，也有部分杂音在社会上流传，毕竟当初5G信号塔没接电源都能被有的小区强制关停，更别说这种和WIFI一样传播电脑的技术了。

    　　辐射，一个普通人最熟悉不过的词汇，在罗宏接受媒体采访之后，这个词在公众号以及自媒体的各种视频文章中被大量使用，很多人的家族群里也被大量转发。

    　　国内都是如此，更别说国外如何了，当初那批觉得5G信号塔是魔鬼的人，又跳了出来，如果不是还没有产品出现，肯定又会被焚之一空。

    　　不过就在罗宏结束采访之后，无线充电联盟的很多会员公司也表示，无线充电联盟也将提出自己的无线充电升级计划，双方颇有些打擂台的意识。

    　　而且无线充电联盟组织还特意发表说明说智能无线充电联盟所使用的无线射频充电技术没有经过安全认证，无法保证对人体健康是否会产生影响，要求其会员谨慎处理。

    　　这一下，两个不同技术标准之间的斗争变得白热化了起来，很多无线充电联盟的会员开始犹豫要不要加入智能无线充电联盟，使用智能无线充电技术。

    　　“他们都是胡扯呢吧，我们日日夜夜做了多少遍测试，他们一句安全认证张口就来，是不是我们的技术还得接受他们认证啊。”

    　　在星空科技集团的32层会议室内，虽然已经是凌晨2点，但整栋大厦还是灯火通明，人来人往。

    　　星空科技消费者业务部CEO李铮看到无线充电联盟发出的说明之后，简直气坏了，自己在这熬夜处理联盟内部的协调问题，结果被这样摸黑。

    　　“好了，我们在挖人家的墙角，还不让人家抱怨几句，现在已经不是我们一家公司在战斗了，联盟背后是一整个产业链条。

    　　那些公司不使用都没关系，当初5G手机刚刚上市的时候，他们这些品牌不都是等了一年多才发售的5G手机。

    　　这个时候我们出面就不合适了，让智能无线充电联盟委员会出门吧，双方对等嘛，反正技术标准在我们这里，技术上我们也走在了前面，不用理他们叫唤。

    　　等他们能够解决无线充电的技术开发工作，最少也得2年，这两年就是我们的发展机遇期，2年之后，标准是谁说了算就不一定了。

    　　再说我们现在已经有大量会员加入了虽然很多都是小家电品牌，但架不住市场份额大啊，全球的小家电产品都是他们生产的。

    　　想要把技术标准普及开来，还不容易嘛。”

    　　“算了，不说了，忙了一晚上，大半夜的饿了，走，去吃宵夜吧。”

    　　李铮一起身，站了起来，摸了摸自己的肚子，实在犯不着为因为自己的对手去生气。

    　　“嚯，今天晚上怎么这么多人啊，我很少来这个餐厅，没想到这么热闹。”

    　　“还不是因为这里距离每个楼层都很近，而且做的宵夜很好吃。

    　　哎，对了，林董回去休息了吗，现在越来越难见到他了啊，也不知道每天在干嘛。”

    　　见李铮看向自己，李欣耸了耸肩，虽然两个人都姓李，可也没心灵感应，不知道李铮想说什么。

    　　“你不是天天去找林董嘛，实验楼那边最近在搞什么啊，还需要P4级别的生物实验室。”

    　　“别看我，我也不知道，我现在都忙的脚不离地呢，可能回家休息了吧，谁让家有严妻呢，不像我们家李医生，特能理解我。”

    　　李欣拿着餐盘挑着眼前的宵夜，却没发现身后已经站着一个人。

    　　“又在这念叨我什么呢，我家那是严妻吗，那是关心。”

    　　林浩刚刚处理完星空航天星际飞船第一次垂直点火实验的一些数据，然后对设计图稿进行了一些修改，就已经凌晨2点多了。

    　　这个时间本来就容易犯困，再加上饿，更容易困，只好来餐厅吃夜宵，顺便找找灵感，做程序员的都知道，往往半夜大脑灵感越充足。

    　　“谁说的，我怎么没听到，林董，你怎么还在公司啊，没回去休息啊。”

    　　李欣听到背后熟悉的声音之后，立马装无辜。

    　　“行了，别挡着后面排队的人，走吧，一起吃。”

    　　没办法李铮和李欣只好不情愿的跟着林浩坐在一起，凌晨2点，宵夜加咖啡，绝对的提神。

    　　“林董，你看了关于智能无线充电联盟的报告了吧，你怎么看媒体报道的内容啊。”

    　　李铮动了两下筷子之后，忍不住抬头问起了林浩但看法。

    　　“怎么看，向前看呗，我们向前看，他们向钱看，其实大家都一样，没什么区别，赚钱嘛，不寒颤。”

    　　林浩当然知道李铮想问什么，不过他还真的没那个精力去处理这些事情，手上要做的工作太多，能多抢一分钟就是一分钟。

    　　反正资本向钱看，不看其他，看在钱的面子上，对方也会渐渐妥协的。

    　　同样对于星空科技集团的友商来说，他们也都有自己的主要目标，6G技术开发以及无人机投影显示开发不香嘛。

    　　何必去理会那些蝇营狗苟的事情，不管它们说不说，智能无线充电联盟就在这里，不增不减。

    　　而星空科技在下一阶段的主要研发任务就是视网膜投影显示技术，当然还少不了量子计算机的应用。

    　　这才是改变世界的工具，和它们比起来，其他的东西都不重要。

    　　因为未来，就在他们手中，能不能把握，就看星空科技自己了。

    　　当然也靠现在凌晨2点，还在默默工作的每一个人，只有抓紧每一秒的时间，才能补回之前几次工业革命所落下的功课。

    　　别人在海滩度假时，你在向前跑，才能有机会超越他们，以后也让他们试试凌晨2点加班的感觉。

