    第13章 公园

    风阳悠悠醒来，发现此时的自己还在饭桌上吃饭，但是他十分清楚的记得自己刚才的心脏被别人捅穿了，自己应该是死的不能再死了。风阳随机眯起了眼睛，他猜到了一定是情和欲救了他。但是他现在有点不明白情和欲两个人的想法。按理说他们的实力强大，他们完全可以强制让自己把那颗水晶捏碎，完全没必要在意自己的感受，但是他们却一次次在自己危险的时候救自己，他们不累吗？

    奈何即使风阳想的问题多么的多，又多么的棒，但是情和欲也不会回答他的问题。这让风阳感觉到一丝的不安，这种不安主要是良心方面的不安。毕竟自己因为自己的私人感情一次一次让情和欲救自己于水火之中，自己却依然不打算捏碎水晶，他感觉自己有点对不起他们两个人，但是风阳现在依然没有想要改变自己想法的打算。

    风阳就这样一脸愁容的吃完了这顿饭。期间章玫等人也发现了风阳的异样，但是在询问无果之后也没有继续深究，毕竟每个人的烦恼没必要都要告诉别人。

    吃完了饭各自回家，风阳和章莉说了一声自己要出去溜溜弯后来到了小区公园的一座亭子上。此时正是过年期间的晚上，出来走的人大部分都要去串门，即使是不串门的出来都少，遛弯的更是少之又少，而大晚上去公园的也可以说是没有。

    小亭子是建在一座高约十二米的假山上，除了北面没有路以外，另外三面都有台阶可以上来。风阳坐在椅子上看着下面除了路灯以外再无任何光亮的公园缓缓低下了头。以前他觉得学习很累，这也确实是他的真实想法，但是如今他感觉似乎给了自己一条并不那么完美的路让他更加的累。

    突然，风阳心有所感回头看去，隐隐看见那里站着一个人。但是因为亭子上没有灯光，风阳只能看出个人的轮廓。此时的风阳有点害怕，毕竟大晚上突然出现在你身后还不出声，是个人都会被吓到。

    风阳强装淡定的缓缓站了起来，左手偷偷伸进自己的羽绒服口袋去拿钥匙，同时右手见状摸鼻子。实则是如果发现来的不是普普通通的地球人就立刻捏碎水晶。

    “别紧张，你认识我。”来人说了话，风阳听着这个声音感觉到耳熟，但是并没有完全放下戒心。于是那个人自己突然发出金黄色的光，风阳定睛一看正是人皇风阳才放下了自己的戒备心。

    “那个…你…您呃，有什么事吗？”风阳由于不知道对方的年龄，突然不知道使用什么称呼。

    人皇见状急忙摆手：“您不必如此，如果您捏碎水晶后我是您的属下，所以您千万别对我用‘您’，这样我可就罪过大了！”

    风阳闻言笑了笑问道：“但是我现在还没有捏碎啊，你为什么要这样？”

    人皇恭敬的说道：“无论您是什么样子什么身份，在我的眼中您都是我的主上。”

    风阳笑了笑，随后坐了下来，招了招手说道：“那你既然这么说，那你陪我坐坐，我这种语气说话可以吗？”虽然人皇是那么说的，但是毕竟人皇把他强大，他还是得小心翼翼的行事。

    人皇坐在了风阳的身边，看着坐姿等等方面很像军人的人皇，风阳问道：“那你来这里干什么？”

    “您现在还没有恢复视力，我来这里保护您。”人皇恭恭敬敬的说道。

    “那如果我一直不恢复实力，你难不成要保护我一辈子不成？”

    人皇摇了摇头说道：“不可能。如今外面的局势动荡，从您多次遇险就可以知道外面的情况。只是现如今战事未起我才能过来，如果战事一起，恐怕我就不能时刻跟随在您的身边了。”

    “外面的世界是什么样的？”风阳十分好奇。

    “您恢复记忆之后就会想起来的。我因为您先前的时候说过，所以我不能透露。”

    (本章完)

