    “是跟刘长根他们有关的事情不能告诉你，告诉你反而会有危险。”

    沈青青这才明白过来，原来顾容情卖卤制的猪大肠，并不是因为缺钱，而是想借机进行什么行动。

    但知道了之后，她不但没有放心，反而越发担忧。

    “那是刘长根他们的事，你只是一个普通的老百姓，别管那么多。”

    “好，我听你的。”

    虽然顾容情这么说，但沈青青一针见血的指出来：“你答应的到挺好，其实并没有打算照做吧？”

    顾容情惊讶的抬眸看向沈青青，半天才回过神来，意识到自己还是小看了这个丫头。

    不过他这么做也是怕她担心，第一次郁闷自己的小妻子为什么这般的聪明。

    “我向你发誓，要是有危险，肯定会躲在最后。昏迷的这种事情再也不会发生。”顾容情的脸上难得出现了郑重的神情。

    茶色的眼睛也不敢看向沈青青，大概是因为愧疚吧。

    沈青青看着顾容情，清晰的感觉到他并不是当年那个冷若冰霜、城府很深的顾总，他是她的顾容情，吃货、小心眼、爱算计、却很有正义感的可爱家伙，有时候脾气不太好，但只要牵扯到沈青青，就会很快反应过来，露出柔软的一面。

    原本要伸出的锋利爪牙，在意识到是她以后，总是无奈的缩回。

    “顾容情，虽然你不肯告诉我，但是有些话我还是会问，你可以选择能回答的回答，这样可以吧？”

    “嗯，”顾容情一副很头疼的样子，却答应下来，伸手揽着沈青青的腰，往回家的路上走。

    想想他又补充一句：“那别生气。”

    沈青青闻言身子一转，忽然脱离顾容情的怀抱。

    让他手上一空。

    顾容情有些紧张的抬头看向沈青青，那一刻，沈青青在他的眼里看到了在乎，他茶色的眼眸里闪动着紧张的神色，看向她的眼神越来越深沉，他心里——有她。

    那一刻，怦然心动。

    “别这么看着我可怜巴巴的，我可不会心疼。”说是这么说，沈青青却主动伸出柔软的小手，握紧了顾容情带着薄茧的大手，还顺势扯了扯，俏皮的笑了起来，“让你吓我，以为我就不能吓唬你吗？今天罚你陪我走路回家，不准坐车。”

    说完就不再敢看他，沈青青自己羞得恨不得挖个地洞去钻，但她知道这个男人特别别扭，想让他说表白的甜言蜜语比登天还难，但希望两个人的感情更深一些，自然需要表白，既然他不说那就自己来表白好了。

    顾容情显然也没想到沈青青竟会说这样的话，愣愣的看着她柔美的侧脸，心头暖暖的感觉越来越深。

    他有千言万语，却不知道从何说起。

    京城的夜晚虽是夏季也有一些冷，他沉默了一下，单手脱下身上的外套，给沈青青披上，只是短暂的放开她的手后，又再次主动牵起来。

    沈青青感受到他带着体温的外套，觉得从外到内都暖和了起来，嘴角情不自禁的扬起了一抹甜蜜的笑容，感觉他再次握紧了自己的手。

