    确实！当一枚凝固汽油燃烧弹，就在身后大概五六米的位置上掉落，然后猛烈的爆炸开了之后，刺客的黑中医依然还没有死了。

    不过真的计较起来，他离死也快了。

    原本他在每一步的小跑之间，就能感到胸腹之中如同有着一些利刃，正在不断的猛戳、以及搅和一样，产生了一阵阵非人的剧痛。

    身为一个战队的医生，哪怕是一个中医。

    黑中医也明白着，那是因为众多断裂的肋骨，在不断地戳着他柔软的内脏；仅仅是这样一个伤势，很快就能将他送走。

    结果都没有过上多久，更加雪上加霜的事情出现了，那一枚近距离爆开的凝固汽油燃烧弹，将很多燃烧物甩在了他身上。

    其中包括了头顶、后颈、四肢，总之整个背面全部中招了。

    就算他没有想到过，系统出品的绿色护甲，居然还有着一些防火的功能；让他宽大的背后，仅仅是被烧掉了衣服后，附着在皮甲上燃烧。

    痛还是挺痛的，但是最少在这么一时半会，应该烧不穿绿色的护甲。

    只是就算这样，在身体上多处的燃烧起来之后。

    特别是那一种头皮之下的天灵盖，如今似乎都着火了，脑浆子也快在高温下即将沸腾起来的感受，让黑中医恨不得立刻给自己一枪。

    对比起了当前非人的痛苦，那种给自己一枪、那一个极短时间的痛苦来说，完全能说得上是一种解脱。

    问题是，听到了脑壳中的系统倒数声，已经来到了‘40秒’的时候。

    黑中医知道自己不能死，不然战队中的那些仅仅只会一点包扎的家伙们，没有人可以救下张全胜。

    菜鸟老七的话倒是一個医生，但是现在还是差了一点火候，救不了人。

    带着这样的一个认知，直接踩在了火场之中的黑中医，带着满身的火焰，用着自己最快的速度冲向了张全胜。

    终于，他在系统倒数计时，来到了‘21秒’的时候，来到了张全胜的身边。

    双膝一软后，跪坐在这个濒死的少年身前。

    短短的时间里，如今的黑中医除了一双手掌之外，几乎全身上下全部都是燃烧了起来。

    之所以这么说，那是因为他跑动起来时的活动，让一坨当时甩在了他后颈上的油脂，顺着脊椎骨一路流淌了下去，流进了他那一件皮甲之内。

    这样一来，自然是让皮甲内的身体，也是燃烧了起来。

    也就是黑中医靠着惊人的意志力，以及初级的血精灵血脉爆发之后，那一个短时间被大量提升的生命力，才能坚持走到这里。

    而他的双手没有被引燃，不仅是黑中医忍着没有用双手，对着身体着火的部位做着本能地拍打。

    更重要的是一路跑过来时，他一直刻意地抬高了自己的手腕。

    之所以刻意的这么做，那是黑中医要留着自己的一双手，来给张全胜这个从年龄上算起来，和自己儿子差不多大小的娃娃兵喂药了。

    前提是，已经属于油腻中年的黑中医，当年在20岁出头找到了媳妇，并且有了娃娃的话。

    至于喂什么药？当然是黑中医秘制的一种药丸。

    在传统中医学中，一直有着在病人临死之前，喂上一碗老山参的参汤，又或者切片后含在嘴里，用来吊命一段时间做法。

    其中科学依据什么的姑且不说，黑中医也说不上来，但是他知道非常有用就行了。

    现代这样的办法被质疑，主要还是找不到正经的老山参罢了。

    基于以上这样的一个理论，黑中医用着当初在靖宇将军的任务中，弄来的那一批老山参，加上了一些末日世界的优质草药，配置了一些吊命的丸子。

    这也是他手里，压箱底一般的手段。

    *******

    强忍着剧痛，越来越强烈的疼痛感。

    黑中医一手捏开了张全胜的嘴巴，一手将从空间腰带里放置的药丸，将一颗塞了进去。

    因为在相关的配料之中，有着一些特殊药材的原因；在这样的刺激下，就算是昏迷中的张全胜，也是本能地咀嚼了起来。

    很快药丸就被嚼碎、化掉，药液被张全胜吞咽了进去。

    而在喂了药丸之后，黑中医又是从空间腰带中弄出了一只吗啡针，给张全胜飞快地注射了下去。

    做完了这一切之后，他才是放下了一直抬着的张全胜下巴。

    在整个抢救的过程中，远远看去黑中医就是一个燃烧的火把；是个人仅仅是看着这一幕，就知道他在忍受着如何非人的痛苦。

    但是在给张全胜治疗的时候，黑中医的双手依然是稳的一批，甚至能说得上温柔。

    最终，在空间腰带中掏出了一个小皮包，放在了依然是昏迷之中张全胜身边后，以跪姿燃烧的黑中医收回了双手放在腿边，就此的失去的生命力。

    许是他给张全胜喂下来到药丸，以及吗啡针在这一刻，终于是起了作用。

    在黑中医死去的这一刻，已经是数到了‘3秒’的系统倒数声，在这一刻有了一个新的变化。

    变成了：“恭喜胡彪指挥官，恭喜中洲战队的成员。

    第三阶段任务相關目标人物张全胜，严重濒死状態得到一定改善，倒数立刻停止。

    但是請注意，该人物的情况只是得到了一定的好转，并未得到了彻底的改善；如果未能及时处理，将在一个小时后死亡。”

    在系统冰冷的机械音，丝毫没有感情的通报之下。

    阵地上正在燃烧的黑中医，以及在地上的昏迷中，紧皱着眉头打开了一些的张全胜，两人对比起来，有着一种说不出来的仪式感。

    这样的一幕，胡彪他们未能看到，但是被低空俯冲下来的大兵飞行员，贾斯丁中尉看到了。

    这一刻，他觉得有一股说不清的东西，从自己的尾椎骨一直蹿到了天灵盖的地步。

    也正是因为这样一个原因，让他在本能之中，放开了打算按下航空机枪开火开关的一个手指。

    可能他认为，這样值得尊敬对手的尸体，不应该被毁灭掉。

    但是这并不代表着，胡彪他们的危机就解除掉了。

    “贾斯丁，你这个废物、懦夫、娘炮，你是害怕了吗？你为什么不开火，我要去指挥部控告你，你这个光荣山姆大叔家空军中的叛徒。”

    紧盯着这一处的约翰少尉，在嘴里声嘶力竭地大叫了起来。

    面对着这样的一个威胁，贾斯丁嘴里淡淡地说道：“你尽管去告吧，我的航空机枪卡壳了。”

    “F**K，威廉上尉你了？不要告诉我你的机炮也卡壳了。

    你要是敢这么说，我发誓一定告死你，亲自将你送上军*事法庭，让其他犯人问候一下你的白屁*股。”

    随即之后的约翰少尉，又换了一个新的目标。

    总之，已经扭曲了的这个大兵少尉飞行员，他一定要杀死地面的那个昏迷的伤员，这些志*愿军们无比看重的人员。

    随后，威廉上尉满是无奈的声音，在频道中响起：

    “我的机炮没有卡壳，我将立刻发起攻击；约翰少尉，伱真是一个杂*种……”

