    

    只有把造化之术和轮回之术同时修炼到三重天巅峰，才能融合造化之力和轮回之力。

    造化之力和轮回之力融合成功之后，造化轮回诀才算是达到了三重天的境界。

    叶佳宁的造化之术和轮回之术早就突破了一重天，达到了二重天境界。

    但姜林却迟迟不能突破，一直卡在一重天巅峰。

    突破境界这种事，不是你想突破就能突破的。

    造化轮回诀和姜家的祖传功法不一样，只要功德足够就能突破。

    什么时候能突破到二重天，能够和叶佳宁一样，姜林一点信心都没有。

    如果过完年之后，他的造化轮回诀还没有突破到二重天，姜林都不好意思见叶佳宁。

    在修炼进度上，被自己喜欢的女人远远的抛下，这不是姜林想要的。

    为此姜林很是苦恼，整天在想着怎样才能让他的造化之术和轮回之术突破到二重天？

    此时此刻，在盯着一个‘道’字看了片刻之后，姜林隐约感觉，他身体之内的造化之力和轮回之力好像在发生变化。

    他的造化之术和轮回之术，似乎有了突破迹象。

    难道夏家的‘道’字，对他修炼造化轮回决有帮助？

    姜林刚想到了这一点，夏林安却走到了他身边，拉了一下他的胳膊。

    “老大，夏平安来了！”

    在说出这话之后，夏林安就向道馆门口走了过去。

    被夏林安打断了思路，姜林只能向道馆门口看了过去。

    只见一名穿着黑白相间的练功服，身高有一米八，长着一个国字脸，浓眉大眼的男子从外面走了进来。

    很显然，这人就是夏家的现任家主夏平安。

    姜林之所以想接触到夏平安，是想把夏平安当成一个突破口，来打开夏家的局面。

    这样一来，夏平安是一个什么样的人就很关键。

    针对夏平安是什么样的人，姜林会有不同的应对之法。

    如果夏平安和夏林安一样，是阴德耗尽，丧尽天良之人，那姜林就只能用非常手段去对付他。

    远远的看着夏平安，姜林催动了相气，看起了夏平安的面相。

    通过夏平安的面相，姜林就能知道他是一个什么样的人。

    而就在姜林看着夏平安的面相之时，夏林安走到了夏平安的身前。

    见夏平安果然是一个人来的，夏林安轻舒了一口气。

    如果夏平安和夏威夏猛一起来，或者说那两位族老跟着他来凑热闹，那很有可能会让局面复杂化。

    一旦出了什么问题，不管姜林怎么样，第一个倒霉的肯定是他。

    对夏林安来说，他现在只想不出乱子，保住他的这条小命，除此之外，别无想法。

    “家主，你果然准时到了。”

    “他们已经到了一会儿了！”

    指了指李宝玉他们几个，夏林安对夏平安说道。

    夏平安闻言扫视了一圈姜林他们这帮人。

    因为闻人胜男是个女的，而且还是个美女，所以夏平安多看了她一眼。

    对李宝玉他们几个，夏平安好像没什么兴趣，目光在他们的身上没有丝毫停留。

    但当扫到了姜林之时，夏平安的目光却停在他的身上，一言不发的凝视着他。

    见夏平安盯着姜林，夏林安就说道：“家主，那小子就是李宝玉刚收的小弟。”

    “李宝玉说他在地阶之下无敌手，快要把他给吹上天了！”

    “不如你直接和他打一场，把那小子给虐成狗！”

    姜林要和夏平安单独接触，夏林安就尽量想办法给姜林制造机会。

    在夏林安看来，和夏平安单挑，是和他单独接触的最好机会。

    至于姜林会用什么样的方式和夏平安交流，夏林安就管不了那么多了。

    甚至夏林安在暗暗的想，如果夏平安和姜林打上一场。

    两个人在打斗的过程中，夏平安把姜林给打死。

    只要姜林一死，就没有人能引发他体内的蛊毒，他就可以继续逍遥自在。

    当然，这种可能性微乎其微，只是夏林安的一个想法而已。

    而就在夏林安暗暗的想着，向夏平安提出了建议之后，夏平安却面无表情的摇了摇头。

    只见夏平安道：“我到这里来，只是给你们蓉城三虎助阵而已。”

    “如果你们三个能赢，我又何必出手？”

    “我这个夏家家主一来就上场，不显得有点儿掉价吗？”

    夏平安这么一说，夏林安深以为然，急忙点了点头。

    “家主，是我考虑不周！”

    “我们三个先上，如果我们输了，你再出手不迟！”

    说出这话之后，夏林安向道馆的正中间位置走去。

    在道馆的正中间，有一个演武台，是夏家子弟用来比武对练的地方。

    在走到了演武台上之后，夏林安看着台下的李宝玉道：“宝玉兄，让你的小弟上台吧！”

    “我们三个，想验证一下，看他究竟有没有你吹嘘的那么厉害？”

    “如果我们三个不是他的对手，我们夏家家主会亲自出手！”

    李宝玉这几个虽然才修炼了几天，但在重筑先天之基后，他们的身体素质发生了翻天覆地的变化。

    因为个人实力相比之前提升了太多太多，李宝玉和赵明任宇这三个，只感觉自己强壮的像一只老虎。

    每一个男人，都有一个强者梦，现在的李宝玉这几个，最想做的事情，莫过于对自己的实力进行一番验证。

    所以当夏林安站在演武台上说出这话之后，李宝玉看了姜林一眼，突然产生了一个想法。

    略微顿了一顿，李宝玉回应着道：“这场挑战，是你们蓉城三虎向我们西京四少发起的。”

    “我们西京四少，自然要亲自上场！”

    “如果我们打不过你们，到时候再让小林上！”

    看着演武台下的李宝玉，听到他所言之后，夏林安愣了一愣。

    他们蓉城三虎之所以会被称之为三虎，是因为他们都有着不俗的实力。

    但李宝玉他们四个，不过是四个花花公子而已，身体早就被酒色所掏空。

    为了给姜林制造一个和夏平安接触的机会，他才编了一个蓉城三虎向西京四少发起挑战的理由。

    怎么李宝玉竟然还当真了？

    西京四少打算亲自上场，他们这是，想找虐吗？        

