    乔景平听到陆鸣这番话，这番表态，内心已然大喜，成了，稳了，不过他内心的情感一点都没有表露在脸上。

    在陆鸣的话刚刚说完，乔景平便是连连笑着说道：“陆先生谦虚了，天盛资本的资管水平，业界谁人不知？如果陆先生的资管水平都信不过，天底下也就没人了，那就麻烦陆先生了。”

    把钱送天盛资本手里，给管理费给申购费样样不少还要说麻烦，这就是其它资管机构和天盛资本的差距。

    能被邀请参与家宴的外宾，都是贵客，陆鸣微笑的说道：“哎，乔总千万别说麻烦，您这一说啊，我跟老爷子一家人，都显得生分了。”

    桌席上的众人都不由得哄笑连连，坐在陆鸣旁边的安亦柔基本上默默的不说话，也说不上话，不过看到自己男人在家宴上妥妥的主角待遇，刚刚的谈话几乎都是围绕着他来展开的，内心甚是开心满足，这次回来她明显感受到了自己在家族中的地位直线上升。

    安老爷子环视众人说道：“大家都别光顾着说，菜都凉了，来来，吃菜吃菜。”

    都是说着糊涂话，做着明白事，心里门儿清。

    结果也是皆大欢喜。

    真正的事情办了，就算桌上的菜没有之前热乎也吃的更香了。

    接下来才是家宴时间，再一次边吃边聊起家长里短的话题，这样所有人都能参与到话题中来，否则其他人毫无存在感，更像是作陪的。

    值得一提的是，家宴上陆鸣没有问乔景平打算出多少资金给天盛资本管理，乔景平也没有主动说投多少，谁主动说这个事儿谁就没面子，也显得没有修养、没有段位。

    不说其实就是说了，就是说这边给多少那边就接多少，这不就等于说了？那还用多说什么？

    聪明人之间的交流都不用把话说的太直白。

    ……

    春节长假转眼即过，全国各地返工潮也来临，各大企业也陆陆续续投入到全面运营当中，工作也进入正轨。

    在为期一周的新年假期的日子里，别人是真的放假，陆鸣就比较惨了，小亦是对之前分开太久的报复性的补偿索取，那是日复一日直至日积月累方才心满意足，陆鸣绝对是超频工作。

    安亦柔再次出国留学返校，陆鸣用自己的私人商务飞机送走，这才松了口气。

    如果只是应付小亦一个那倒没什么，问题是还有一个，苏晓曼也是与之丝毫不遑多让的主儿，不说厚此薄彼但也不能太冷落了吧，不然要总经理要是带着情绪工作，最后陆鸣这个总裁还得出来摆平，与其如此不如直接把总经理摆平了，从根源上杜绝隐患，这才是大师级的解决之道有木有。

    这段时间陆鸣只感觉如同Gao丸健身吊哑铃，这谁顶得住？

    ……

    2月22日周四。

    节后的第一个工作日，陆鸣早早的来到公司。

    “请进。”

    陆鸣坐在办公室里，进来的人是韩秋琳，送来的一份材料报告赫然便是乔景平的托管资金。

    效率真快，节后第一个工作日就到位了，可见对方已经准备多么充分了。

    陆鸣打开了材料阅读，看到受托资金的规模时也不禁愣了好一会儿。

    不多不少就6060亿！

    其中60亿是1%的申购费用，不能算作受托资金当中，要额外一起给了，所以实际上的受托资金是6000亿整。

    这绝对不止是乔景平一人的资产，陆鸣这么富都没有这么流动性现金资产，全国范围也不可能有任何一个富豪或富豪家族拥有如此规模的现金资产。

    “还真是不客气啊……”陆鸣合上材料不由得失笑自言自语，肯定有另一批低调的富豪把钱聚起来，再通过乔景平以一个LP机构的身份把钱送到天盛资本的手里。

    至于那些富豪们最后肯定从这个LP机构里分蛋糕，怎么分，谁在分，这是他们的事情，陆鸣不需要去关心，也和天盛资本没有直接关系。

    反正，天盛资本要做的就是接收了这笔受托资金，对接的也是对方LP机构。

    另外捐赠的500多亿资金和天盛资本没有关系，这是科学与民生基金的事情，这笔钱还没到位，因为姚筠带着团队还在对科学与民生基金进行构建当中。

    这个到不用担心，只要科学与民生基金构建完成，资金自然就会到位，而且会非常及时。

    乔景平等人花费那么大的心思成为天盛资本的一大LP，好不容易才结识了陆鸣，自然不会做出破坏双方关系的愚蠢之事。

    这时，陆鸣看着韩秋琳缓步靠来，本来没太在意，但发现她眼神不对劲，陆鸣暗道糟糕，连忙说道：“哎等等，节后第一天上班，堆积了一大堆工作待处理，把工作干完了再干别的，好吧？”

    韩秋琳不为所动：“就是在处理工作，而且是最重要的工作。”

    陆鸣：“……”

    看在时隔这么多天，干旱已久的份上，陆鸣就允许她这次擅作主张一回。

    不过代价是陆鸣好不容易攒了点筹码，又被洗出去了，从年前的满仓到重仓，再到半仓，然后到轻仓，现在是要清仓的节奏。

    末了，换手完成。

    韩秋琳收集完筹码就飘然而去，只留下空仓状态的总裁在办公室里独自一人坐在老板椅上默默地望着天花板一言不发，心里感慨道：人啊，果然是不能太熟悉，关系不能太好，太熟了就得寸进尺。

    过了一段时间，恢复状态之后陆鸣暂时没有处理假日期间堆叠的工作，而是先看了看今天的盘面。

    点开了一个行情软件，此刻已经是上午11点左右了。

    节后的第一个交易日，大A今天是跳空高开高走，沪指竞价高开+1.09%开盘，而后一路高开高走。

    走出这样的行情让无数节前离场的投资者傻眼，气的大腿拍肿利好医药和白酒，毕竟大腿拍肿了要去治疗，踏空了只能借酒消愁，可不就利好医药白酒嘛……

    选择保守的投资者在节前离场持币过节，最大的担忧是新开年闹幺蛾子，出利空消息。

    结果新年假日期间，不但没有利空消息，反而是利好不断。

    首先是央妈方面表示将保持货币政策稳健中性，也就是说央妈不会动资金，就算没有给更多的奶，也不会断奶。

    那稳了，只要不对资金动刀子就好。

    随后的消息又报道了千亿元国家级混改基金有望上半年面试，这是郭嘉队级别的PE基金了。

    假期时间还出了一条重要的消息，那就是逾2800亿元地方养老金已经到账并开始着手投资，新年伊始，地方养老金入市又有了新的进展。

    而今天早上，人社部在新闻发布会上透露，当前基本养老金保险基金投资运营稳步推进中，2831.5亿元资金已经到账并开始投资。

    一系列的好消息，都是跟资金面有关的好消息，从资金面到消息面刺激资本市场走向，走出了今天一个向上跳空的巨大缺口。

    ……

