    几拳落下之后，林宇身上一阵噼里啪啦乱响。

    覆盖在他魔神之躯上的骨刺鳞甲，已经被这几拳打掉大半，碎落一地。

    不过即便如此，林宇也没有停下脚步，借着这几拳的助力加速冲向那些逃跑的亡神。

    接下来的一幕，令亡神长老简直怒火中烧。

    只见林宇又是大手一挥，将那些亡神也吃进了嘴里。

    自此，赶到此地的亡神几乎全灭，只有寥寥几个幸免于难，成功逃出生天。

    “这，这到底是什么东西？”

    亡神长老愤怒得快要发狂，他从未和这样的存在交手过。

    不仅肉身防御强得惊人，而且就连行为动机都令人捉摸不定。

    直到现在为止，他都不知道林宇拼了命也要吃下亡神的目的到底是什么，难道这样做，能令他的实力获得增长？

    亡神长老想来想去，发现好像只有这样才解释得通，要不然实力强如林宇这样的强者，根本不会有如此匪夷所思的行为。

    另一边，林宇自然没空理会亡神长老心中在想什么。

    他此时正在飞速思考下一步该怎么办。

    现在他不知道如何离开神葬之所，而神葬之所加上亡神之主和九大亡神长老在内，一共有十个自己难以抗衡的强者。

    如果不赶紧找到应对策略，自己的结局绝对非常凄惨。

    “要不……”

    林宇想起刚刚审问那几个亡神之时，对方提到的陨神殿。

    那陨神殿是亡神之主的殿堂，据说亡神重新凝聚神格之后，想要离开神葬之所必须通过那里。

    “要不，我索性去陨神殿闯一闯，反正现在也没有其他选择。”

    想到这，林宇当机立断，决定冒险试一试。

    就算去陨神殿会直面亡神之主，但留在这亡神之主也迟早会找过来，都是一样的。

    而在他思索间，亡神长老再次出手。

    轰！

    又是一拳砸在林宇身上。

    林宇稳了稳身形，没有理会亡神长老，径直朝东方冲去。

    现在的他没法奈何这名亡神长老，这一点光凭亡神长老出手的速度和力量就能准确判断出来。

    当然，亡神长老也没法奈何他。

    他们两者之间，可以说是完完全全的势均力敌。

    “他要去……陨神殿？”

    亡神长老见林宇直接朝东方冲去，顿时微微皱眉。

    东边那个方向正是陨神殿的所在，林宇往那个方向走，除了是想去陨神殿之外好像也不可能有其他目的。

    不过这样一来问题就来了，难道林宇不知道陨神殿中有亡神之主坐镇吗？

    带着这份疑惑，亡神长老急速朝林宇追去。

    “真是自寻死路！”

    亡神长老一边追赶一边咒骂道。

    他在九大长老中排名第七，不过按实力来排的话，则要排到第九。

    也就是说，陨神殿内还有九位超过他的亡神强者。

    那些强者一旦联手，林宇定然只有死路一条。

    两人一前一后，以极快的速度朝陨神殿接近。

    一路狂奔中，林宇身上的伤势急速愈合，当他来到陨神殿之外时，全身上下的伤口已经全部恢复如初，令他以全盛姿态站在陨神殿之外。

    这陨神殿高耸入云，屹立在那如同一座巨型山峰，远比拥有魔神之躯的他来得更为高大。

    “老七，你怎么这么没用，竟然让他来到了这里。”

    林宇刚站定，陨神殿内便传来一道声音。

    而这道声音的说话对象，似乎是刚刚才追赶着林宇来到这里的亡神长老。

    “大长老，快助我一起拿下这家伙。”

    七长老没有辩解，大声朝陨神殿喊道。

    【元能+1元灵结晶】

    两名亡神长老对话间，林宇眼前突然闪出一条提示。

    竟然是久违的获取元能的提示。

    “这陨神殿……”

    林宇完全没想到，自己冒险跑到这陨神殿来，竟然会有如此意外之喜。

    自己站在这陨神殿周围，竟然什么都不用干就能获取元能。

    “这陨神殿里到底有什么宝物？竟能让我凭空获取元能？”

    要知道自从聚魂盘被毁之后，他就再也无法像现在这样凭空获取元能。

    那聚魂盘拥有将无处不在的世界之力、神力、魔神力转化为元能的特异功效，但是现在自己身上什么都没有，就只有这一具魔神之躯，竟然也能凭空获取元能。

    这令他大感意外。

    林宇思索间，陨神殿内缓缓飘出八道身影。

    不用想也知道，这八道身影的主人肯定是剩下的八位亡神长老。

    他们共同听命于亡神之主，辅助他执掌神葬之所内的一切。

    林宇身后，七长老见各大长老齐齐出面，便也立即腾空而起，飞到他们身旁。

    此时林宇被这么多亡神长老围着，定然插翅难逃，谅他也走不了。

    “老七，你弄清他的底细没？”

    大长老见林宇站在那没有逃跑的意思，便不慌不忙地询问七长老道。

    “没有。”

    “没有？”

    大长老纳闷，林宇站在那一动不动，他差点以为是七长老将他押解到这里来的。

    结果搞了半天还是和自己观察后得出的结果一样，这家伙是主动来的这里。

    顿时，各大长老都有些搞不清状况，想不明白林宇为何会有胆子来陨神殿。

    地面上，林宇有些不知所措。

    他本来来这里的目的是想要闯进陨神殿看看能否找到离开神葬之所的办法，结果那条突然冒出的获取元能提示直接打断了他的思路，令他有些措手不及。

    此时获取元能的提示还在不断冒出来，频率不高，差不多六七秒钟一条。

    也就是说，一分钟差不多能让他获得十元灵结晶的元能。

    虽然数量不多，但这可是啥都不用做就能白白得到的，而且只要时间够久，其数目也会变得非常可观。

    “算了，既然来了，我们就好好审一下他。”

    “像他这样的异类，我还从来没见过。”

    大长老不紧不慢地说道。

    他料定林宇已经没有逃走的可能，因此一点也不急。

    其他亡神长老也是，觉得现在的林宇只是一头任他们宰割的羔羊，想怎么处置就怎么处置。

    众长老齐齐低头朝林宇看去。

