    大宋的科举，不仅仅是读书人的盛会，还是商人，平民，乃至渗透到各个阶层的盛会。

    远的不说，关扑，就是商人和平民之间的娱乐盛会。赌谁中解元，赌排名，赌哪位种子选手落榜。反正千奇百怪的和赌局一时间都冒了出来。作为五位沂州地方选拔考试，也就是县试中的头名，李逵也是五个种子选手之中之一。

    但是他排名似乎不太高，打虎小英雄的名头在科举的文试之中没有加分。

    几日前，他看过一次榜单，这次解元的赔率他排名七八名左右。可见，沂州解试之中，至少有七八人的呼声要比他高一些。

    考试次日，李云从街上飞奔回到了刘府，拿着一张肉铺老板整出来的关扑券在李逵面前炫耀了一番，兴高采烈的对李逵说道：“二哥，我中解元的赔率是一中十九。”

    “啥意思？”

    李逵能不知道关扑是什么意思吗？

    赌坊出关扑，各家商铺也玩，各自坐庄，欢乐的飞起。可以说，三年一次的解试，彻底成为了商家展示实力的一次大会。而李云的赔率只有一中十九，在李逵看来，这家伙并不被看好。

    毕竟，李云在沂水县县试之中排名第二。

    沂州只有四个赤县，一个直属县，算起来，他最次的赔率也该是在一中十，才符合他沂水县第二名的身份。

    大宋的县试没有县令阅卷之后的出案之说，自然就没有案首的说法。县试，府试，其实是明清时候科举的规则。大宋根本就没有这一说。毕竟，明清时期的科举，县试通过之后，府试通过，就算是童生了，要是再接再厉，再下一场，通过了院试，就是有功名的秀才了。花点钱就能去出贡进入国子监，等几年下场参加省试也不是不可以。

    但是在大宋，进入太学的难度在大宋北方，甚至要超过解试通过的概率。

    而且即便有高官的推举，想要进太学一样要考试。

    可见，在大宋县试第一名，很不值钱，几乎和县试第三十名一样。都是让人空欢喜一场的虚名而已。解试排名也没用，除非能够省试殿试接连过关，成为进士。因为大宋没有举人这个功名，只有举子这个说法。而举子身份只有一届有用，要是次年的省试没有高中，下一次开考，还是要从头开始考。一点含金量都没有。更不要说当官了，更是痴人说梦。

    李逵的排名第一，但也是在沂水县而已，放在沂州，沂水县这等教育落后的地方，根本就排不上号。

    临近开考，各家的赔率也会调整。他猜测自己中解元的赔率应该在一中五，甚至更次一些。没办法，谁让沂水县连在沂州都混不出个存在感？

    他唯一难得出手的身份就是苏门学子的身份了。可是谁知道是故意打压他的赔率，还是不看好，反正他的赔率很堪忧。

    只是他说什么也琢磨不透，两人都不被看好，李云这家伙高兴个什么劲？

    反倒是李云，将投注的券小心的放好，贱兮兮道：“投了二十贯，要是中了，肉铺的屠夫非上吊不可。他倒是有个女儿，长的肤白水嫩，一双媚眼包含春水，让人欲罢不能，人称沂州第一肉脯西施。二哥，你说要是这厮赔不起钱，将女儿抵债，我是答应他，还是拒绝？”

    “放心，你压根就没有这机会。”李逵不介意给兴奋过头的李云脑袋上泼盆冷水，让这家伙冷静冷静。

    “二哥，你又小看我。你也不过是一中六，就比我稍微高一些。”李云说话间，从兜里摸出不少投注券，有赌坊的，肉铺的，酒楼的，甚至还有商会的关扑券，反正官府也不管，只要商人敢赌，就没有不敢出的赔率。

    李逵好奇之下拿起这些投注券看起来，李云倒是买了一大堆，基本上市面上能买到的关于他和李逵的投注券都买上了。

    李逵的倒是有好几份，但是李云的就只有一份。

    拿起那张被李云当成宝贝的关扑券，李逵好奇道:“为什么你只买了一家自己中解元的券？”

    “我也想买别家的啊！可是其他商户没眼光，压根就不把爷们当回事，连赔率都没有，想买也买不到，气死我了！”李云也是憋屈，别家商户根本就没有将李云作为解元的竞争对手看待，连投注的机会都不给，太不把学渣当回事了。

    “呵呵！”

    李逵的笑声中带着刺耳的嘲讽，李云不乐意了，信誓旦旦的表示，这次解试，他中解元轻而易举。然后挑衅的看向李逵，可当李逵面色突然冷了下去，如同狂风席卷大地般的杀气向他扑面而来的时候，李云只好吞下一口口水，觉得暂时让李逵这厮嚣张几日，等发榜之后，才狠狠的打击他。

    解试的准备工作不少，毕竟考试一考一整天。

    吃的，喝的，甚至用来如厕的准备都要妥当。

    不比在临沂县，有李全的媳妇许春丽帮忙准备，在沂州李逵和李云得自己准备起来，过程多少有点暴躁。

    酱肉，卷饼，酱……酱忘了。

    别的考生准备考试的书箱，一般都会从文房笔墨开始，但李逵不一样，他先保证肚子不亏欠。导致李逵和李云都有些手忙脚乱。

    大宋的科举地方试非常糊弄人，当然也不是所有的地方都这样，在一些科考大县，进士之乡，因为名额有限，地方试异常的激烈，士子也好，考官也罢，都非常重视，规矩也是死死的，多得不得了。

    但大部分北方地区的解试都挺糊弄人，主要是大宋有两百八十来个州，每一次科举，每个州都要出一个解元，十来个解试通过的举子，可以参加省吏部和尚书省举办的省试。各地的解元加起来就有二百八十多个，人一多，解元的身份就不值钱起来。

    不仅大宋的解元没用，大宋的举子身份也是一点用处都没有，既不能当官，也不能免税，甚至连免除徭役都不行，以至于解元在大宋属于烂大街的普通货色。大宋的读书人，想要享受读书人的特权，在没有考中进士之前只有一条路可走。

    进书院。

    进官办的书院。

    进官办的顶级书院。

    当然首屈一指的自然是太学。可是太学太不好进，毕竟太学的上舍生，只要岁考成绩优异，能直接授官。这也是大宋做文官的另外一个途径。除此之外，只能是大宋最为出名的几个书院。应天府书院招生最多，石鼓书院、白鹿洞、岳麓、徂徕这些书院规模小很多，但只要进入这些书院，也能享受到朝廷的有待。比如说，每个月都能领钱和大米，这是大宋专门为寒门子弟准备一条上升途径。

    不少名臣都是靠着书院的禄米，成就了人生的大逆袭，比如说：范仲淹就是如此。

    这二百八十多个解元，至少九成会淹没在省试的浩浩荡荡的科举大军之中，成为失意的落第学子。

    仁宗时期，甚至更早的真宗时期，北方举子参加省试殿试，除去太学生之外，出现过北方整体科举全军覆没的丢人战绩，导致朝堂上有过争论，是否南北分榜？

    不过，寇准和范仲淹都坚决反对这种做法，不能因为成绩不好，而剥夺北方学子的机会。学渣也是要自尊的。

    导致，大宋的北方科举地方试，千奇百怪的考生都有，李逵至少不用担心自己郊游一般的准备会惹人耻笑。

    反倒是李云，出门之前，一个劲的碎碎念：“高中，高中，高中！”

    他自认为得到了范纯仁老爷子的提点，加上几日的功夫修改出了一篇自认为满意的文章，顿时信心大增。

    不过，李云脸上的自信，很快被李逵无情挫败：“傻子！”

    “二哥，范老伯是个有信用的好人！”

    李云坚决拥护范纯仁的清誉，他可是将所有的希望都投注在了老头的信用上，真要是被骗，他内心根本就承受不了这样的打击。

    “他是个官，而且还是个做得很大的官，坚信官员说的话，说明你距离没救，已经是一步之遥了。”对于官员，李逵自始至终有着一种让人不解的提防。

    “二哥，你怎么可以背后说长者的坏话？”李云誓死捍卫范老头的节操。

    可是李逵却混不在意，嘲讽道：“你现在护着他，等入了考场，出了题目，你会骂他老而不死的贼子！”

    “我们不一样。”李云固执的认为李逵是嫉妒，仰头出门，傲娇的踏上了去考场的路。

    刘府距离考场很近，不到一刻，就转到了考场附近。

    州学就是沂州解试考场的地点。

    考生陆续的走进州学大门附近，不过人流如同冻上的猪油，被烧烫的刀子划开一样，在街上分开来。

    原来考场附近站着两个凶神恶煞的莽汉，一个手里拿着紫金锤，一个手中一条大铁枪，如同门神一般不怒而威，目光直勾勾的盯着街道的尽头。别误解，他们也是沂州的士子，也是考生中的一员。只是特立独行的让人忍不住害怕。

    蒙山书院出品，必出怪异，俩人正是解千和解万兄弟俩。

    他们是沂州本地人，就读于沂州当地非著名书院，有武进士摇篮之称的蒙山书院。对于周围看向他们惊恐的目光，俩兄弟心态始终如一，心头默念：“弱鸡，一群弱鸡。”

    对于学子们的议论，视而不见。

    “听说朝廷今年开武举，蒙山书院的这些杀胚又被放出来了。”

    “小心些说话，别让人听去了，惹一顿打。”

    ……

    读书人之中，突然出现了几个武夫，这种情况下，学子鸡群一般的心思属性顿时被激发，叽叽喳喳的好不热闹。可这些话落在蒙氏兄弟的耳朵里，根本就不在乎。在他们看来，周围的这些家伙一个个都以为自己是读书种子，可读书科举，不能在省试、殿试之中脱颖而出，到头来也挣不来一个官身，有个毛用？

    哪里像他们，只要武举发挥正常，就是朝廷命官的身份。

    将来的成就更是不同，一个是只能靠着抄抄写写混日子的平民，一个是朝廷命官，高下立判。就沂州的解试，多少年没中文进士了，在他们看来，所有参加解试的士子都是来陪跑的倒霉蛋。脸上刺了明晃晃的两个大字——晦气。

    至于文官武官？

    至少先要当上官才有资格评论好坏吧？

    俩兄弟之所以站在街头惹人瞩目，原因是他们在等人。

    等他们武举路上最大的对手——李逵。

    其他学子，解氏兄弟可以不屑一顾，但是打虎英雄李逵，他们说什么也不能忽视。毕竟李逵的传言有点不着边际，甚至以讹传讹之下，近乎神话。

    什么徒手打死老虎，老虎怎么容易被打死，怎么可能成为世间祸害？

    解氏兄弟认定李逵不过是个利用传言伪造出来的样子货，他们要拆穿李逵身上的所有伪装，好让大伙知道他们被骗了。

    可惜，邀斗在读书人圈子里很不受待见，多半邀斗不成，还会被奚落。打架解氏兄弟拿手，但是骂街可不是他们的长项，读书人骂人，不带脏字，太埋汰人了。

    更让他们紧张的是——有时候被骂了，还听不懂。

    于是，解试成了解氏兄弟扬名的最好机会。

    当然，他们只要将李逵踩在脚下，名声自然会遍布沂州。

    一大早，天没亮，解氏兄弟就在街上等李逵。

    可是他们气恼的是，直到快开考了，李逵才姗姗来迟，提着考箱的李逵看不出一点打虎英雄的豪气，反而普通的不能再普通。除了身量高了一点之外，别无长处。

    这让解氏兄弟很气恼，有种被忽视了的怒火从心底开始燃烧起来。

    李逵前头走着，突然发现街面上被俩人拦住了，才发现是几日前见过一面，却话不投机的解氏兄弟。

    李逵没开口，解千却瓮声瓮气道：“李逵，你我的战场不在这里，而是郊外的校场。”

    脾气不好的李逵也不是随时随地会发飙，这是他第一次参加解试，可不想因为扰乱考场，打架之类的腌臜事被剥夺了考试的资格。再说了，解千的话，云山雾罩的让他摸不着头脑。良久，李逵才不解的问：“你们要弃考？”

    解千愣住了，倒是解万跳起来嚷嚷：“谁说要弃考的，不参加文试，武试取消，你不知道规矩啊！”

    李逵这才明白，俩人拦他的目的，因该是将他作为最强的对手看待。只是他就纳闷了，自己没打算参加武试，对方如此热心，岂不是冷落了同乡人的拳拳之心？

    要不打一场？

    