    第一百四十七章

    苏酥脸一变，和主持人小声说了句话。

    活动本来就已经结束了，主持人非常聪明的帮她打掩护，苏酥几步离开了舞台。

    “苏酥？”桃子不明所以。

    因为苏酥回到休息室就迅速换衣服，带上帽子口罩，把自己武装的严严实实。

    “我去找个人。”她说，然后就跑出去了。

    桃子和豆豆急忙跟上。

    苏酥跑到商场地库，老远就听到南希的声音。

    “你先别走，哎呀反正你不能走！”

    “小姐，你在这样我们就要报警了。”

    苏酥跑过去，南希看到她急忙说：“快点快点，我把人给你拦住了！”

    苏明远坐在车里，看着一个女人两三下放倒他的保镖，然后开门上车。

    “我是苏酥。”苏酥把口罩墨镜摘下来。

    苏明远阻止了要报警的保镖，转头却看到苏酥死死盯着他……的脸。

    “苏小姐，久仰大名。”苏明远挑了挑眉，“你是因为我妹妹的事？那我觉得你找错人了。”

    苏酥还盯着他。

    要不是苏明远觉得她没恶意，早就坐不住了。

    “苏小姐？你听到我说话了吗？”

    苏酥看着他：“你是苏染染的哥哥？亲哥哥？”

    “我爸妈只生了我们俩，所以应该是亲哥哥。”苏明远笑了一下，“关于你和我妹妹的事，大家在娱乐圈混，自然是谁有本事谁拿资源，你说是吧？”

    苏酥收回目光，不知道是不是苏明远的错觉。

    他觉得那一刻苏酥好像很伤心。

    “苏先生说的对。”苏酥带好口罩，“抱歉，今天是我唐突了。”

    她推门下车，拉着还在和保镖呲牙的南希头也不回的离开。

    “苏酥……”南希发现苏酥有些不对劲，小声问，“你认识那个人啊？为什么让我拦着他呀？”

    苏酥低着头：“没事了，我认错了人。”

    陆离回来的时候，看到桃子她们三个安安静静的坐在客厅里，就连商天赐都老老实实的坐在那玩手机。

    “苏酥怎么了？”他第一时间就觉得是苏酥有事。

    桃子和豆豆看向南希。

    “我也不知道呀！”南希手一摊，“就是上午苏酥让我拦住一个男人，然后她和那个男人在车上说了几句话，然后她就这样了……”

    “她把自己关在房间一下午了，午饭都没吃。”豆豆担心的说。

    陆离敲了敲卧室门：“苏酥，我进来了。”

    等他进去后，商天赐嗷一声抓住南希：“你竟然没说苏酥和陌生男人约会的事！”

    “才不是约会！”南希踹他。

    卧室里拉着厚厚的窗帘，苏酥蜷着身子靠在床边。

    “苏酥。”陆离慢慢靠近她，然后蹲下，“怎么了，告诉我好不好？”

    苏酥抬起头，突然一把将他压在床上。

    “苏……”剩下的话淹没在两个人的唇边。

    中间陆离反客为主，终于占据了主导权。

    从黄昏到夜幕，等到结束时，已经晚上十点多了。

    苏酥难得懒懒的不想动，让陆离抱她去洗澡。

    两个人靠在浴缸里，陆离摩挲着她的胳膊：“现在愿意说了吗？”

    “我今天见到了苏染染的哥哥。”

    “苏明远？”陆离低头，“你让南希拦的人？”

    “他长的和我弟弟一模一样。”苏酥长出了一口气，又摇了摇头，”不，也不是一模一样，他……”

    苏酥突然不说话了。

    因为在来这里之前，她已经五年没有见过弟弟。

    两个人只能偶尔视频，她似乎连弟弟的样子都记不清了。

    “不难过了。”陆离心疼的说，他能感觉的苏酥的心情。

    他也从来没见过这样难过的苏酥。

    “我明天去找苏明远，你想看他多久都行。”

    为了让心爱的人高兴，陆财神甚至忘记了吃醋。

    “不用了。”苏酥靠在他肩膀上，“他只是长得像而已。”

    可是，为什么苏明远会和弟弟长的一样？

    为什么康联会是苏家的后代？

    苏酥脑子里闪过一个念头，难道苏明远他们是当年那个祖先的后代？

    “苏酥……”陆离低声唤她。

    苏酥动了动脑袋表示有话就说。

    “你可以信任我，我不是在强迫你和我坦白你的秘密，我只是希望可以帮你。”陆离的声音在浴室里很好听，让苏酥昏昏欲睡。

    她眯着眼睛想了想，做了个决定。

    “起来，穿好衣服边吃边说。”

    陆离笑了，见她似乎有了精神，才放下心来叫了外卖。

    客厅里静悄悄的，手机上有桃子的留言，她们跟商天赐出去玩了。

    陆离叫了酒店餐厅的地方菜，苏酥对烤鸭赞不绝口。

    吃了个半饱她才说：“准备好了吗？”

    “嗯。”陆离点头，他早就准备好了。

    苏酥擦擦嘴：“我不是这个世界的人，我来自另一个空间。离家出走被雷劈死了，醒来就到了这个苏酥的身体里……”

    她将前因后果，以及自己的来历身份，都和陆离交代清楚。

    陆离听得很认真，期间还给苏酥喂了两次水。

    “就是这样！”终于说完了，苏酥看着他，“还有疑问吗？”

    倒是没有……

    和他猜想的差不多，只不过他以前觉得苏酥可能是什么厉害的鬼怪，机缘巧合之下变成了现在的苏酥。

    “还能回去吗？”陆离比较关心这个问题。

    万一还能，那他会不会被丢下。

    “应该不能了吧！”苏酥说，“要是这么容易世界不早乱套了。”

    见陆离似乎连消化都不用，就良好接受了。

    苏酥很高兴，蹦到男人怀里亲了他一口：“现在我是真的没有秘密了。”

    “谢谢你！”陆离回亲了她一下，“谢谢你相信我。”

    然后他问：“苏明远和你弟弟长的一样，但他肯定不是你弟弟对不对？”

    “我不会认错自己的弟弟。”苏酥肯定是说。

    “那他就是和你弟弟有关系的人。”陆离突然脑洞大开，“有没有可能，你弟弟也来了？”

    “可他不是我弟弟啊。”苏酥哎了一声，“我弟比我小五岁，苏明远比我大，而且他的眼睛和气质不像。”

    逻辑陷入了死胡同，最后陆离建议。

    “要不，去苏家看看？”

