    在万蛇瞩目中，装满蛇果精华的袋子落入地洞，袋子里的蛇果精华散落一地，散发出诱惑蛇类的芬芳。

    静~！

    下一刻，众蛇反应过来仿佛抢食的难民向地洞疯涌而入，顺着每一道空隙钻入地洞，抢食地上的蛇果精华。

    前面的蛇抢食，后面的蛇还在往里面挤，将前面的蛇不断挤入洞内。

    嘶嘶嘶~！

    地洞里，黑曼巴察觉到大量同类入侵自己的地盘，感觉尊严遭到了挑衅。

    它滑动巨大的身躯，竖直蛇瞳冷冷注视着抢食的蛇群，张开血盆大口，一股恶臭的黑色雾气从喉咙深处喷出。

    寻常毒蛇接触到黑雾，身体如同遭到泼洒硫酸一般，发出腐蚀的呲呲声，皮开肉裂，痛得满地打滚，想要往外逃，但洞穴入口却有同类不断往里面挤。

    蛇群前赴后继，在蛇果精华诱惑下不断踏入死亡陷阱，为绿龙一行消耗黑皇的力量。

    当然，送死的大都是控制不住自己本能的低等蛇类，真正聪明的变异蛇类虽然也经受着蛇果精华的诱惑，但却控制住欲望，在边缘游走。

    亚歌扫一眼能经受欲望考验不加入争抢队伍的蛇类，心中记下值得关注的目标，随即便将视线投向地穴入口。

    现在最主要的任务还是干掉黑皇。

    绿龙虽然看不清地洞内的情况，但他能嗅到那夹杂在蛇果精华芬芳中的腐臭味儿。

    这是地洞里毒蛇遭到腐蚀产生的臭味儿。

    臭味儿越来越浓郁，一点一点掩盖了蛇果精华的芬芳。

    亚歌察觉到蛇群涌入速度减缓，眼睛一眯，打起了十二分精神。

    “莉莉丝，做好准备。”

    一龙一蛛死死盯着地穴入口。

    砰！

    一个浑身布满黑色鳞片的蛇头从地洞中冲了出来，汽车般撞飞入口处拥堵的蛇群，蛇群散落四方落荒而逃。

    黑皇摆动脑袋环顾四周，冰凉的竖直瞳孔搜索着敌人的踪迹。

    对于敌人挑拨蛇群入侵地穴的行为，它非常生气！

    然而，还没等它找到绿龙等人的踪迹，一道灰白的巨型蛛网从天而降，罩住它的半个身子。

    嘶~！

    黑皇在蛛网里仰天嘶鸣一声，顺着蛛网射来方向，看到经常骚扰自己的绿龙，绿龙身边还有一只巨型蜘蛛。

    此时，巨型蜘蛛腹部喷吐蛛网，蛛网源源不断罩在黑皇身上。

    黑皇却是丝毫不慌，它鼓足全身都肌肉，鳞片间的缝隙里分泌出黑色粘液。

    黑色粘液接触到蛛网，灰白色的蛛网瞬间腐烂发黑。

    亚歌见此情景，眼瞳一缩。

    “这黑曼巴好厉害！居然进化出身体分泌毒液的技能！”

    心里的感叹丝毫不影响绿龙动手的速度，他张开龙吻，喷出蓄谋已久的毒气龙息。

    惨绿色龙息将黑皇笼罩，林地间毒气弥漫，令人看不真切。

    嗖~！

    忽然间毒雾涌动，一道黑影从毒气龙息中猛的窜出，绕树蛇行而上向树枝上的一龙一蛛袭来。

    亚歌扇动翅膀腾空而起，回头间惊鸿一瞥，恰好看到黑皇张开血盆大口，向树枝上的莉莉丝咬去。

    莉莉丝反应迅速，腹部喷出一大股蛛丝，蛛丝精准喷进黑皇张开的嘴里。

    任何生物口腔都是脆弱的，黑皇口腔遭到攻击，立马闭上嘴，用蛇头向莉莉丝撞去。

    “小红！小白！大青！”

    莉莉丝并非一个人在战斗，亚歌连忙招呼三大高阶毒蛇眷属，让三大高阶毒蛇眷属协助攻击黑皇。

    与此同时，亚歌也调整飞行姿态，在空中伸出龙爪猛的向黑皇七寸抓去。

    黑皇身体一扭，七寸避过绿龙的龙爪袭击。

    绿龙抓到一截蛇躯，只感觉自己仿佛抓住一条光滑的泥鳅，泥鳅还在手中挣扎滑动，留下满爪子粘液。

    蛇躯在绿龙龙爪中滑过。

    黑皇摆动蛇尾，粗壮的蛇尾带着呼啸的破空声，向绿龙翅膀扇去。

    亚歌连忙回防，伸出龙爪硬接下蛇尾摆击。

    砰！

    粗壮的蛇尾打在两只伸出的龙爪上，绿龙胳膊肘弯曲，化解掉蛇尾的冲击力。

    他趁着蛇尾旧力已尽，新力未生之际展开反击。

    这一次，亚歌学聪明了。

    他没有试图抓住光滑的蛇尾，而是伸出尖锐如钢刀般的龙爪，爪尖对准蛇躯。

    黑皇体表的粘液能对付握力，但对钢刀般的龙爪爪尖却是力不从心。

    坚韧的蛇皮被撕开三道血淋淋的口子，皮肉外翻，鲜血流出。

    这三道口子要是开在类人生物身上，能要他们的命，但对于体型超过二十五米的黑皇来说却只是一点皮外伤。

    另一端，黑皇蛇头就要撞上莉莉丝。

    同为大师级实力的莉莉丝也不是吃素的，张嘴伸出闪烁寒光的尖锐獠牙，向袭来的黑皇咬去。

    黑皇同样不甘示弱，将尚且粘着蛛丝的血盆大口张大到极致，和蛛母对咬。

    蜘蛛嘴和黑皇的蛇口相比，终究还是小了很多，若是对咬，恐怕蛛母的整个脑袋都会被吞入蛇口。

    莉莉丝选择放弃，就势往旁边一歪与黑皇交错而过，躲过了黑皇的撕咬。

    她整个蜘蛛借助重力从树枝上掉落，掉落的同时腹部射出一道蛛丝粘黏在树枝上，身后拉出一根灰白的蛛丝。

    初次交锋，亚歌和莉莉丝都收获不大。

    反倒是隐藏在一旁的小白找准机会，趁着黑皇集中精力对付蛛母之时，一口咬中绿龙在蛇尾处制造的伤口，毒液疯狂注入黑皇体内。

    嘶嘶~！

    黑皇发出痛苦的嘶鸣声，尾巴剧烈摆动，将吊在蛇尾上的小白蛇甩飞，它自己也从树上掉了下来。

    林地间。

    亚歌、莉莉丝以及三大高阶毒蛇将黑皇围在中间，而黑皇将身体盘成一团，蛇头竖起警惕四周的敌人。

    方才在交锋过程中吃了亏，黑皇没有先前那般冲动了，但蛇瞳里杀意暴涨。

    它寻找着进攻的机会。

    亚歌同样寻找着进攻的机会，仔细观察黑皇。

    或许是黑皇实力强大，小白的毒液貌似没有起到太大的作用，反倒是獠牙加深了黑皇伤口，导致鲜血流失得更快了。

    亚歌和莉莉丝眼神交流一番，默契的同时发起攻击。

    莉莉丝依旧是吐丝攻击，而亚歌挥手甩出一把黑荆棘种子，口中咒语飞速念出。

    野蛮生长！

    黑荆棘种子落地的瞬间，发了疯似的生长，眨眼间便长成成人手臂粗，布满尖刺的粗壮荆棘，荆棘向黑皇袭去，着重照顾尾部伤口。

    三大高阶毒蛇眷属同时扑了上去。

