    何川怒道：“为什么你这个完全不懂科技行业的门外汉还能当这行业的记者？”

    何川爆发出来的强烈攻击性，让所有记者都心中一凉。

    何川继续说道：“有点常识的科技行业记者都知道，科技公司的研发计划、研究方向是早就制定好的，不会因为一两个人的去留而发生重大改变。”

    “徐东良和王元宵固然都是技术大拿，但松果公司的技术储备就在那里，他们走了之后还有几十名高级工程师在全力作战，他们足以保障松果智能的研发正常进行，公司更不会因此垮掉。”

    那记者又问道：“但是徐东良和王元宵两位是总工级别的，他们在公司的地位无可替代。”

    “所以我才觉得你是真的无知！”何川指着他的鼻子骂道，“松果智能最强的技术狂人是我，只要我不倒下，松果智能就不会倒下。”

    那个记者不仅被何川骂得无地自容，还被旁边的记者骂得狗血喷头，他只能悻悻然地坐下。

    他自己连何川的技术水平都不知道，不怪自己还能怪谁？

    但是，第二个被点到的记者又沿着这个问题继续深究。

    “何董事长您好，我是江长科技报的记者。虽然你是技术狂人，但您这些年已经从技术岗转到公司管理岗。如果您重回技术岗的话，会不会对公司的平稳运营产生影响？”

    何川毫不客气地回怼他：“那你以为我将夜帆请回来只是当个花瓶摆着好看？你以为我前段时间的公司改制只是闹着玩？”

    记者道：“何董，您能不能说得明白一点，您的意思是不是说今天的事情早在您的预谋之中了？”

    “没错，我早就预料到会发生今天的情况了。”何川毫不掩饰自己的手段。

    “徐东良的罪恶行为我早已有觉察，并且一直在暗中搜集他的犯罪证据。就算没有今天这档子事，我也会去举报他对公司的侵害行为，他坐牢只不过是早几天和晚几天的差别而已。”

    “所以，聘请夜帆担任董助和公司改制都是我计划中的事情，我从管理岗转到技术岗也是计划中的事情。”

    “当我把绝大部分精力都放到产品研发上之后，夜帆将升级为公司的代理董事长，代替我管理公司的日常运营！”

    “哇~~~这也太夸张了吧！”

    “夜帆入职松果智能才不到有一个月吧，何川就直接被他提拔为代理董事长？”

    “何董事长之前说他一定会重用夜帆，但我没想到会重到这种程度啊，这也太不可思议了。”

    “别人家的公司都是空降高管，他这是空降大BOSS把自己都替换掉了啊！”

    激烈的讨论声过后，何川点了最后一名记者让她提问。

    “何董事长您好，我是大华科技周刊的记者江柠檬。请问前段时间刘永宁等人落网是您所为还是夜帆所为，他们与今日徐东良落网是否存在必然联系？”

    何川回应道：“松果智能一直响应国家号召提倡反|腐|倡|廉，我们是一家正在蓬勃发展的、立志要做国家科技产业龙头的企业，绝不会允许任何人损害公司健康发展。”

    “不论是刘永宁还是徐东良，不论他们对公司曾经做过多大贡献，只要他们损害了公司的利益，最终都逃不过法律的严惩。”

    何川仍旧没有回答是谁搞了他们，但这番话也足以给记者们一个交代了。

    记者们还在互相讨论着，何川和夜帆已经退出会议室，留给他们足够大的想象空间。

    夜帆笑道：“何董，您今天的火气有点大啊！”

    “那是他们自己送上门来找骂！我时间紧得很，哪有闲工夫陪他们瞎玩。”

    夜帆又道：“不过您这个坑挖的好，这是故意给他们制造现象空间啊！”

    何川道：“他们不是爱猜爱想嘛，我就给他一个超大的想象空间，我倒要看看他们能写出什么花样来。”

    夜帆道：“您这不只是给媒体记者挖坑，也是给那些人挖个坑吧？”

    何川低声道：“夜帆，咱们和他们的决战就要开始了，我把公司以及一切资源都暂时交给你管理，胜败就全在你手上了。”

    “放心吧，徐东良到死都不知道自己陪咱们演了这么大一场戏，现在那两个外国佬肯定想着催我去拿回徐东良手里的股份了。”

    “你肯定已经安排好了吧？”何川低声问道。

    他眼角的余光撇向夜帆，正好看到后者诡秘的笑容。

    何川毛骨悚然道：“你小子，肯定留了什么阴险的后手吧？”

