    谢冲一路送汤浩到了象州南部山区，在一片名为鹿目山迈的地方停下。

    他心中隐有所感，抬头向上方天空看去。

    那里乍一看并无异常，但落在谢冲这个层次的高手里，则隐约能感觉到一丝不同寻常。

    这分异常说不清道不明，感觉异常微弱。

    如果不是心中已经有了想法目标，专门来寻找的话，以他的感官之敏锐，也可能直接错漏过去。

    放在平时，难以发现。

    修为境界比他还低的人，就更难以察觉这份特异之处，能与之接触，纯粹要撞大运了。

    汤浩似乎知道他心中在想些什么，微笑说道：“在红尘界那边，也很难找到这些的虚空缝隙，找到了也不敢第一时间乱闯，因为不知道会通向哪里。

    魔佛一脉传人在那边嚷嚷，总教听说了你们这边的事情后，重新检查历史上费老前辈失踪的区域，寻到一处空间缝隙，推测应该是通向这边，于是命老朽下来探查一番。”

    他手掌一翻，掌心中多了一枚明珠。

    然后明珠自动从他手掌中飞起，来到半空中。

    明珠闪动光辉，仿佛有无形力量从中传出，让那缥缈虚幻的空间缝隙被固定住，变得有形有质。

    “此宝名为定界珠，目前为止只在红尘界发现有少量，界外诸多天地中，尚未有发现出产，所以从来只是其他天地间有红尘来客，少见客往红尘。”汤浩微笑介绍道：“定界珠实在稀少，老朽这次也只带了一枚过来，回去后看看，总教如果有富余的话，下次带来这边，可以接引圣皇和谢兄等教中兄弟，往红尘一行。”

    谢冲不动声色：“汤兄实在太客气了，老朽就送到这里，祝汤兄一路顺风。”

    “谢兄留步。”汤浩身形上升。

    下方谢冲就见天穹上猛然晃动了一下，现出一条漆黑的裂缝。

    然后汤浩与定界珠，便一起消失在那条裂缝里。

    接下来，裂缝瞬间愈合，天穹上仿佛有一圈水波绽放开来。

    最后，一切很快恢复原状。

    谢冲皱眉，身形上升，在半空里四下探索一番。

    异样的感觉仍然存在，但可惜却没有实质性的收获。

    而汤浩的身形，则仿佛一路上升，跃居天空之上。

    时间的概念似乎暂时消失，仿佛过了良久，又仿佛只是瞬间。

    汤浩掌中的定界珠轻轻震动一下。

    他面前虚空重新裂开，人从中走出，抵达一片不同于神州浩土的新天地。

    山川湖泊，仿佛更加辽阔，其中更蕴含几分神州浩土未见的充盈灵动之气。

    到了这边，落点也是荒山野岭。

    不过有人始终等在这里。

    “伯父。”一个二十几岁年纪的青年，带着一群人在这里等候，这时见到汤浩终于现身，青年连忙迎上来。

    此刻的汤浩，虽然形容依旧苍老，但双目中神光湛然，完全不见在神州浩土时的昏聩模样。

    他淡然点点头：“庚明，接下来要看你的了。”

    名字唤作汤庚明的青年，相貌赫然与留在神州浩土，名唤汤辛明的呆滞青年一模一样，宛若一人。

    汤庚明吩咐手下人继续看守这处虚空门户，其本人陪同汤浩往一旁走去：“伯父请放心，我会看着辛明那边，就只担心他们太过谨慎，一点缝隙都不留给我们。”

    汤浩言道：“对身为武王的辛明来说没有缝隙，对你就不同了，总之尽量用心吧。”

    “我明白。”汤庚明问道：“伯父这次过去，可有收获？”

    汤浩摇摇头：“现在还看不出太多有用的东西，但应该是一个很出色的年轻人，眼下还嫩，威胁不到你大哥。

    但多给他一些时间就不好说了，假如他不是教里某一位暗中培养，而是真的自己凭大天魔手领悟推演出神武魔拳的话，这分天赋，必然会进入教主的甄选行列，你大哥要再多添一个竞争对手了。”

    汤庚明眉宇间浮现阴霾：“伯父，现在动作稍大，避不过教主法眼…………”

    “老朽自然知道这一点。”汤浩说道：“稍安勿躁，眼下还有时间，教主对这个陈洛阳，也并没有真正放在心上，只是偶然起了一点关注罢了，他老人家日理万机，要操心的事情太多了。”

    汤庚明问道：“那我们接下来……”

    “继续关注，你专门留心这边，其他事情暂时先放放。”老者言道：“老朽其实最感兴趣的是，按照那神州浩土流传的消息，除了‘蚩尤’，他至少还会‘祝融’，如果‘蚩尤’还能说是大天魔手逆推，那‘祝融’呢？就靠他脚下那座火山？哄哄外人也就罢了，神武魔拳如果那么容易自行体悟出来，本教早把全套拳法补齐了。”

    汤庚明皱眉：“那果然是教中某一位对教主之位心思不歇，暗中培养了传人？”

    “现在还难以确定，所以你们接下来盯好这座虚空门户，看有没有人暗中前往那神州浩土。”汤浩有些出神的说道：“假如不是有人暗中教导培养，那可能是他得了某些奇遇，得到神魔血修炼法门的同时，也得到了神武魔拳的拳经，只是不知道他的拳经，是否齐全…………”

    身旁青年悚然动容：“不需要齐全，只要有本教尚未掌握的一两式拳法，那就是大功一件，他若是天赋不弱，修为境界继续提升，将来真有可能跟大哥竞争。”

    汤浩平静转头，看了对方一眼：“所以，盯紧了。”

    汤庚明沉声道：“我明白。”

    他眼珠子微微一晃动。

    左眼目光仍然一片清明。

    右眼目光则趋于呆滞，跟留在神州浩土的汤辛明有了几分相似。

    而在虚空另外一边的神州浩土，南荒古神峰上，被引到客房住下歇息的汤辛明，呆呆坐在房中，目光同样晃动一下。

    原本呆滞的双眼，左眼依旧。

    右边眼瞳深处，却隐隐有灵光一闪。

    他整个人，仿佛多了活力和灵气。

    不过，其右半边眼皮微微耷拉着，看起来仍然一幅呆呆愣愣，木讷呆滞的模样。

    可他的各方面感官，全都大幅度上升，完全不是一个武王可比。

    针对武王的监视措施，对他来说，已经完全失去作用。

    周围能避过任意一个武王耳目的事情，此刻在他面前则无遮无拦。

    汤辛明本身安安静静坐着，仿佛在出神发呆。

    监视他的人，察觉不出任何异状。

    大家只觉得莫名其妙。

    那所谓的劳什子总教，还有那个叫汤浩的老头，怎么会如此不靠谱，把这样一个人留在神州浩土？

    说他是探子吧，就他这鬼样子能探出什么？

    说他真的能帮忙吧，感觉不帮倒忙就不错了。

    完全让人无法理解。

    这种情况下，古神峰上下众人，第一反应，就是有问题！

    事出反常必有妖。

    负责内卫的白虎殿弟子，用尽各种手段，一天十二个时辰片刻不离盯着对方。

    为求万无一失，甚至请了武帝境界的大长老谢冲又亲自来观察一番。

    但最终结果，一无所获。

    这让满心阴谋论的魔教上下，一时间真有些摸不着头脑。

    怎么找都找不出问题，除了继续努力找以外，大家开始想着，是不是应该换个思路？

    纯粹的傻子，自然修炼不到武王层次。

    但这人或许只是心思有问题。

    魔教自家就有苏夜为首的一群不正常人士。

    此外还可能是原先正常，修炼到武王境界，但后来受伤，影响了神智。

    不管啥原因，这小子现在这副傻样，在红尘界那边肯定也不受人待见。

    他伯父汤浩以权谋私，给他谋了这么一个差事，让他不至于在那边受排挤。

    到了神州浩土这里，好歹是个客人，神州这边的古神教不至于亏待了他。

    对汤辛明本人来说，这似乎是难得的好事情。

    问题是，真的如此吗？

    陈洛阳对此很是怀疑。

    击杀程虎元，让他的黑壶里积攒了相当多的血红琼浆，所以此刻也不客气，当即就跟黑壶套取这个汤辛明的资料。

    陈洛阳很顺利得到自己想要的东西。

    还没看内容，他就发现果然有古怪。

    明明是套一个武王的信息，血红琼浆消耗的份量，大致对应的却应该是一位第十三境的武帝。

    再一看内容，陈洛阳顿时就乐了。

    双生双魂，四目相连。

    敢情这小子有个孪生兄弟，能与他在一定程度上共享五感。

    想必，其孪生兄弟是留在了红尘界，但二人之间却能通过这种方式，第一时间共享所知所得。

    兄弟俩，对面的那个，应该是武帝。

    陈洛阳脑筋微微转动一下，想明白了对面打的如意算盘。

    这是借武王作为掩饰，在自己这边埋下一个武帝作为耳目。

    很多措施能瞒过一个武王，但瞒不过一个武帝。

    防备武帝的手段当然也有，可耗费的精力与物力不是一个级别。

    在事先不知情的状况下，没谁会闲着没事干拿来对付一介武王。

    在保密的情况下，这很有效的钻了一个人们认知上的空子。

    陈洛阳心下也微微赞叹。

    这可不仅仅是相距天南海北，而是隔着两重天地，这兄弟俩的交流沟通还能如此自如，当真是古今罕见的异数了。

