    先前被窥破天机与不是道士联手摆了一道，余烬便和半只耳仔细讨论过，关于大书库的所有信息，好从中寻找一条破局之路。

    其中有一条信息，是关于奖励领取的。但凡得到一个良性评价，便会直接获得技能书。评价再高一些，则可进入“藏书区”，阅览古代研究会收藏于大书库的各种典籍，其价值远超一本技能书。

    而对于大书库之秘，半只耳其实仅仅是一知半解，安徒生的隔代托梦有意隐藏了一些信息，不然，他便会告知余烬，强行打断角色评价的方法。同样的，半只耳并不知道揭开“你是谁”的秘密，是否能直接拿到书库密藏。

    侥幸破解的余烬，可以十分肯定的告诉他，不行。

    被漩涡吸入的他，出现在一片混沌世界，隐约可以看到深色气流在缓缓流动。身在质若流铁的气海内，余烬根本控制不了自己，被推着飘向不见边际的深渊虚空。

    “情况不对啊，不会是因为我坏了规矩，大书库要弄死我吧？”

    余烬突然觉得情况可能没有自己预期得那么乐观，而就在这时，虚空中的深色气流似乎是由于出现在特定位置，倏尔显现出一段投影似的彩色画面。

    定睛望去，余烬看到了天崩地裂的末日之景。在世界崩溃中显得渺小至极的各族生灵，正在进行着最后挣扎，拼尽全力疯狂厮杀。

    这是极其反常的一幕，绝大多数人面对难以抗衡的世界末日，会被惊惧驱使展开逃亡，哪怕谁都知道世界归于寂灭，死亡终将降临。可是出现在投影中的生命体，九成九会忘情厮杀，仿佛忘却了末日大劫，他们不仅对异族动手，还会向同伴拼杀，秩序荡然无存，仅有寥寥几人能够保持自我。

    上帝视角，向余烬展示了反常缘由。

    每一个生灵，都被打上了密密麻麻的【人物标记】，每隔一段时间，某一标记便会发亮，届时，拥有相同标记的生命会变为同一阵营，与其余阵营的所有成员展开厮杀。

    这进而导致了，上一刻还是并肩作战的同伴，下一刻就可能因为标记变化兵刃相向。实力不足或是意志不坚的人，完全无法主导自身倾向，只能被神灵般的某个存在，以这种戏耍方式，一步步驱赶着，走向灭亡。

    但即便是实力够高的，也很难避开标记影响。当某一标记的总量锐减，便会触发死亡机制，拥有者遭到抹杀，成片成片的生灵于转瞬间莫名消失！某些人哪怕强行撑过，也会身受重伤，躯体往往会被掏空，明明五指和手臂完好无损，手掌却不见了踪影！唯有议长先生、大学校长这等绝世强者，才有能力强行压制标记反噬，令其陷入颜色晦暗的死寂状态。

    这不知是不是至高存在有意留下一线生机，撑过阵营大战和死亡抹杀后，晦暗标记将无法被再度点亮，意味着存活之人挺到了下一关。

    可是真的有人能够撑到胜利终点吗？那终点又真的存在吗？

    余烬心里打了个问号，视线聚焦在议长先生的身上。在多达百种的晦暗标记中，他看到了种族标记与势力标记，可见两场注定会引起世界动荡的阵营战争，早已结束。

    不知有多少矢志对抗末日的英雄，还没来得及正面应对末日，便在一次次内斗中不甘死去。

    “嗯，我最开始的时候，以为混沌使徒是至高存在的狗腿子，助力末日毁灭世界。但是现在看来，混沌使徒完全是被当枪使了呀，造物主不出手，他们就被至高存在驱使着展开势力战争，少不了要和乐园世界的三大组织，杀个你死我活……”

    余烬摇了摇头，惊叹于驱虎吞狼的手段，被至高存在玩的是出神入化。

    解决不了标记问题，就休想对抗世界末日。

    如若未来世界未能突破桎梏，那么就只有求助建成地上神国的造物主，用把性命交给造物主的方式，来避开源自至高存在的重重杀机。

    “幸好，未来世界应该能掌握在自己人的手里，否则的话，我这个卧底就真的变成混沌使徒了。”

    感慨之时，末日投影迅速变幻，各种标记接连发亮，生灵数量急速锐减。

    凡是能撑到这一步的，身上密密麻麻全都是晦暗标记，而这些人的原本境界至少也要达到史诗眷者，可惜经过多次大战，许多人就只剩下了一口气。

    余烬看到，他们带着解脱般的微笑，向眼神黯然的各方领袖说着什么，余下众人也都表露同仇敌忾的模样，纷纷拿出最后气力，准备迎战末日来袭。

    但让余烬由衷感到悲哀的是，包括议长先生、大学校长在内的所有人，至死都活在至高存在的剧本当中。连世界末日的真正面目都没有看到，便迎来了自己的【角色评价】，道道天光突然将众人笼罩，令他们解体为【虚拟数据】！

    面对超越神灵的至高存在，无人拥有毫无反抗之力，而他们留下的虚拟数据，通通都被投入了一座“无边火炉”中，沦为柴薪！

    世界解体化作数据，进入位于位面之外的“无边火炉”，正是议长先生等人，致死都未能看到的末日真相！

    余烬的视线顺着投影，望向了这座大到无法用言语形容的巨型“火炉”，蓦地想起上古世界中，还未解封的【初始火炉】。

    莫非……

    “这座火炉叫做【终末】，并非你所知道的【初始火炉】。尽管两座火炉都是至高存在的【数据回收站】，但你眼前的这一座，才真的是用于回收主世界的无限数据，促使至高存在突破桎梏。而出现在上古世界的那一座，则是为了支撑古神世界与帝国世界趋于平稳，作为至高存在初次分裂的庞大产物，反而比后续世界还要脆弱……”

    一道莫名出现的浑厚声音，解释了余烬的疑惑。

    余烬看着这座拥有至强吞噬能力的终末火炉，不禁问道：“据我所知，至高存在要利用碳基生命的无限潜力，打破桎梏，可是与主世界的数据相比，议长先生他们所化的虚拟数据，似乎太过渺小……”

    “渺小吗？或许在数量上是这样的，可质量呢？至高存在为他的剧本留下了一些自由空间，好让碳基生命进化出祂所急需的重要数据。哪怕只有一条而已，对至高存在来说，即为无限！凡是活过厮杀阶段的碳基生命，基本上都拥有至高存在所没有的重要数据，一旦让祂补全缺陷突破桎梏……”

    那道声音顿了顿，接着以沉重语气说道：“终末便可能降临！走到全新阶段的至高存在，还会需要我们这些，能够对他造成威胁的演员吗？”

    话音落下，投影消失，余烬出现在一处虚拟空间。他看着近在眼前的一本黄铜古书，确信这就是书库密藏，因为系统提示就是这么说的。

    【提示：由于“恶魔神父”角色“丰满”度，达成条件，并暂时拥有“世界之门”的开启钥匙“龙头权杖”。拥有“超稳定态”的你，获得以隐藏方式进入书库秘界，取走“安徒生”遗留密藏“？？？”的资格。】

    名称未知的古书，通体由黄铜铸就，厚重至极悬空竖立，繁复花纹布满书身，隐约可见梦幻流光。在层层叠叠的书页一侧，存在一个菱形凹陷，似乎是用某件物品填充在内，才能真正一睹古书圣言。

    费劲千辛万苦，余烬不由得仔细打量眼前之物，结果他越看越觉得这东西很像一台电脑主机！

    “应该……是错觉吧？”

    余烬眉头一挑，但那道浑厚声音随即说道：“造物主选择走至高存在的道路，让至高存在无路可走，确实是一种具有相当可行性的方法。我在濒死之际，也想不到更好的途径，便将毕生所学，打造成了一台中央电脑。”

    “……这也行？”余烬嘴角一抽。

    “怎么不行？晋升传奇的空想印记，是我用空想能力凭空凝聚的，并未耗用【空想结晶】。”

    闻言，余烬突然想起，现实扭曲者的扭曲结晶，通常会用于凝结传奇印记，可安徒生的空想结晶，到现在还完好无损！

    他正想称赞大哥你真厉害，便听浑厚声音继续说道：“后来我晋升史诗，发现空想出来的传奇印记，很难进一步蜕变为【空想神格】，便决定另行构建完成的史学体系，以此助力空想印记打破桎梏。可惜，来自造物主的压力太过巨大，我只能采用取巧的办法，用空想大书库加速体系构建。”（上一卷第七十一章）

    余烬默默地听着，浑厚声音所说的，他之前在扮演安度因的时候，便听安徒生讲过一次。

    “或许冥冥中自有天意，取巧空想出来的大书库，竟然契合中央电脑的构建思路，这才让我在濒死之际，有机会将之打造成一台初具雏形的中央电脑。”浑厚声音解释了黄铜古书的制作流程，接着对余烬说道。

    “本来，你是没有机会进入这里的，但在你的身上我看到了许多良性评价，其中甚至有安度因的，剩下的优秀标记也证明了你的不凡，值得我向你托付重任。这台中央电脑凝聚了我的毕生所学，有机会的话，请你务必将之送到需要它的地方，倘若能找到我的空想结晶嵌入凹槽，它能发挥的作用还会更强。”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    【提示：你接受了特殊事件“来自多年前的临终委托”，将安度因的遗留密藏“？？？”，送到合适的地点，送给合适的人，即可完成事件，获得标记依据完成效果而定。】

    “好的！包在我身上！”

    余烬毫不犹豫一口应下，心说还能有比正在角逐座次的顶头上司们，更合适的人吗？况且空想结晶的所在，他是唯一一个知情者。

    浑厚嗓音旋即如释重负的叹了口气，令那本厚重无比的黄铜古书，融入了余烬体内，隐藏为一串特殊代码，就是造物主站到余烬面前，也发现不了半点端倪。

    唰！

    一道虚拟光门凭空出现。

    浑厚嗓音以毫无留恋的语气，向余烬说道：“你还有奖励并未领取，快去吧。那台中央电脑固然宝贵，大书库中的知识海洋同样不凡，正是对于知识的渴求，让我做到了或许是前无古人的事情，希望后来者能受大书库的启发，令世人均可跳出至高存在所设计的剧本角色。”

    ……

    风吹树动，鸟鸣悠悠。

    如果没有闲杂人等，大书库所在的那片密林，会非常适于品读书籍。

    离开副本大门的余烬，捧着一本书籍低头前行，结果却被一位气质阴森的不速之客，突然拦下。

    “狂医，不要急着走啊！”

    余烬蓦地抬头，便看到了被黑色斗篷遮蔽身形的魂歌，至于窥破天机和不是道士则不见了踪影，不知道这俩家伙是不是故意躲着自己。

    余烬收回视线，不动声色的随口问道：“你要拦我？不要告诉我，是因为被我修理了一顿啊，在里边你打不过我，在外边同样不行。”

    “哼！”

    斗篷之下，魂歌的冰冷眼眸显现血色：“我认为你公然谋反，损害尊上利益，意图将书库密藏盗出神国，请和我们走一趟吧！”

    话音未落，数十道来自总局的数据探员，将余烬团团包围。

    而在这时，已经有不少加入地上神国的玩家慕名前来，虽然现在到了饭点，可人数委实不少。众人看到大名鼎鼎的头号玩家，莫名其妙的遭到威逼，纷纷抻着脖子好奇望来。

    “无凭无据，你也想拿人？”余烬像是看傻子一样看着魂歌，“你不会不知道，造物……咳，尊上非常看重我吧？”

    “正是因为知道，才请你和我们走，否则，你已经死在这里了！”魂歌压抑怒意逼视余烬，手掌缓缓抬起，随时都会示意数据探员，强行抓人。

    瞅着眼前的阵势，余烬倒是怡然无惧，他现在的权限可以一下子掌控多位数据探员。再加上手头这本，能够与言出法随配合使用的角色奖励——【空白圣经】，绝对有条件和近神层次的魂歌，真枪真刀的拼上一场。

    可惜的是，旁观者太多，地方也不太合适，干掉总局高层没办法向造物主解释。

    虚数空间的神性枷锁，意味着他又一次进入了考察阶段，表现太过火，容易提前翻车。

    魂歌见余烬流露迟疑之色，方才被痛扁一顿的澎湃怒意，稍稍得到宣泄，想着进了总局审问室，再给余烬一个好看。但是紧接着他就发现余烬微微一笑，心中突然有了不妙预感。

    “抱歉，尊上临时召见，没办法和你们去总局喝茶了。有什么事情，我会和尊上说的，实在是不好意思劳烦几位浪费口舌。”

    余烬拿出木偶少女的契约石，上面传来了造物主的召见命令，反正安度因创造的中央电脑彻底隐藏，他可不怕与造物主对峙。

    魂歌自知计划落空，只得强行按捺怒意，深深地瞪了余烬一眼，立马带领一众探员无奈离去。

    但是，行踪太过匆忙的他，没能看到余烬的眼神，突然有了变化。

    在游戏时间抵达正午时分的那一刹那，一条久违的秘密指令，出现在余烬面前——

    【我们回来了！】

