    神州浩土，广袤无垠，其中自然以中原大地最为富庶。

    然而在中原大地以外，北方乃是冰天雪地的极北苦寒冰原，人迹罕至，东方则是浩瀚无边无际的浩瀚汪洋。

    至于南方，在中原之外有十万大山，耸立边陲，连绵不尽。

    那里荒山恶水，瘴气毒物不可胜数，传说中更有古怪奇特的奇异荒野蛮人，茹毛饮血，凶残无比。

    剩下的西方，则是存在着两大凶险恶地。

    西北方向，乃是一望无际的荒凉戈壁，世人称之为蛮荒之”。

    那里上百年无雨，气候干燥之极，偶尔有些许绿洲，却也多为猛兽凶物所占，普通人进入其中自然便是死路一条。

    不过在传说当中，蛮荒之地深处，却是有一处宏大圣殿，那里乃是魔道一脉的发祥之地。

    西南方向，则是世人谈之变色的巨大死亡沼泽。

    这死亡沼泽的气候与西北蛮荒之地截然相反，一年之中，十日里倒有七、八日是下雨的，各种奇异植物多如牛毛，繁茂生长。

    类似死亡沼泽这等阴冷潮湿所在，向来便是世间巨毒恶兽毒虫所居之处。

    而此处特有的剧毒沼气，更是每逢下雨日子便从沼泽中腐烂的泥土里腾腾升起。

    倘若是有人不慎呼吸进去，如果没有适当解药，不出半刻便剧毒攻心而亡。

    除此之外，这死亡沼泽千百年间被雨水浸泡腐烂的动物躯体、树木花草，更是将这里变做了一个危机四伏的地方。

    稍微不慎踏错一步，立刻就会吸入无底沼泽之下，永远不见天日，悲惨而死。

    这等凶险恐怖的恶地，平日里自然是很少有人会踏足。

    但是就在前不久的时候，天下间纷纷传闻，西方死亡沼泽之内，突然间有巨大金色光柱升腾而起，直冲九霄，昼夜不熄。

    哪怕是在深夜当中，那金色光柱也能够将天空照亮地如同白昼那般。

    如此奇异景象，足足持续了三日之久，随后那道金色光柱方才渐渐地消散而去。

    从这以后，西方死亡沼泽里面，似乎总有巨大的异啸之声震响传出。

    这使得那些居住在死亡沼泽边缘的百姓们，深深为之恐惧不已。

    对于普通的平民百姓来说，这只不过就是一则有趣的奇闻异志罢了。

    然而在修行界中人看来，这却是有异宝即将现世而出的征兆。

    但凡灵器神物，向来都有独属于自身的灵性神光。

    那道巨大无比的金色光柱，便是有奇珍异宝现世而出，召唤有缘者前去取宝的信号。

    从那道金色光柱的规模来看，那即将出世的宝物绝然非同一般。

    因此当这则消息在修行界里面流传开来以后，正魔两道的无数修士，纷纷开始朝着死亡沼泽云集而来。

    一时之间，整个神州浩土西方，立刻就陷入了暗潮涌动，风起云翻的状态当中。

    距离死亡沼泽还有半日路程的地方，坐落着一个荒凉凋落的小村庄，其名为“大王村”，因为村中村民信奉某个叫做“大王”的神秘神灵而得名。

    只不过这个神灵从来都没有灵验过一回，既无法保佑这里的村民升官发财，也不能保佑他们五谷丰登，衣食无忧。

    其实想想也是，生活在这样一个死亡沼泽边上，时不时便不知从哪里突然窜出一只怪兽，又或是跑出一只毒虫。

    咬死家畜事小，甚至就连每年死在这上面的百姓性命，亦是绝对不在少数。

    现如今稍微有点本事的村民，早就已经彻底搬离这个鬼地方，跑到中原地带定居去了。

    时至今日，还留在这大王村里面的百姓，多半也是没什么本事的人。

    只不过就在最近几天里面，原本荒凉贫瘠的大王村，却是突然间热闹了起来，而且来往的还都是那些高来高去的修士们。

    这大王村虽然并非是进入死亡沼泽的唯一途径，然而却是距离死亡沼泽最近，同时还拥有人烟的地方。

    因此那些前来死亡沼泽寻找机缘的修士们，多数都会在这大王村里面补充一些给养。

    如此数日下来，到是让大王村的村民发了一些小财，村子里面也多了几分生气。

    除此之外，由于这大王村还是距离死亡沼泽最为接近的地方，所以有关于死亡沼泽里的金色光柱，以及那些奇异的吼啸声。

    也都是这里的村民最先发觉，并并且从就此传播出去的。

    这使得不少关注与此事之人，皆尽跑到大王村里面来打探消息了。

    眼下死亡沼泽的异象吸引了无数的修行界之人，其中有正亦有邪，他们自然不可能平安无事地相处在一起。

    一言不合，甚至是对视一眼就刀剑相向，厮杀到一起的事情实在是太过寻常普通了。

    这死亡沼泽的异象传出去方才几日的时间，大王村这个偏僻的小村庄周围，已经不知道爆发了多少次厮杀争斗。

    数不清的修士，化为踏进死亡沼泽之内，就已经莫名其妙地埋骨在了此处。

    都说是宝物诱人心，可是没有足够的修为实力，那就不是寻宝，而是前来送死了。

    然而即便如此，这却是仍旧止不住那些修士纷沓而至。

    这一天，又是几道绚丽无比的遁光当空划过，最终落到了大王村的东口处。

    因为近些时日前来大王村的修士实在是多不胜数了，这使得大王村当中那些寻常百姓甚至都有些见怪不怪了。

    村民们仅仅只是抬头看了一眼，然后便低下头来继续忙活起了自己的事情。

    遁光散去以后，显露出了那一行人的模样来。

    拢共四人，两男两女，外带一只通体毛发灰白的小猴子，他们正是周辰和张小凡一行人。

    望着大王村里面那人来人往，热闹非凡的气氛，周辰当先踏出一步，他轻笑着说道：“走吧，进去找一个暂时落脚的地方。”

    刚刚走进大王村里面，忽然间便有一阵吆喝声迎面传入了周辰和张小凡等人的耳朵里面。

    只听有人声音洪亮无比地大喊道：“预知五十年前程，能断三百年运势，铁口神相，笔判阴阳，欲知后来日子，且来看上一相！”