    登天路，踏歌行，弹指遮天........

    “哈哈哈！！一手遮天，该当如此，不负我来此世走一遭。”水麒麟不知是想到了什么，骤然振奋，气势滔天，鼓动长袍，浑身气息一经释放，四周虚空骤然破碎。

    水麒麟抬起头，发丝张扬的飞舞着，他满身桀骜之气，气息极端恐怖，在他身后，世界碎片被一股无形的力量碾成粉末，虚空世界背后的虚空乱流，眼见世界壁垒碎了，本能的便要入侵，却在侵入的一瞬间被撞的七零八散。

    一面无形的气墙似乎死死的堵在虚空破碎之处，便是霸道如斯，连至尊都能泯灭的虚空乱流，也进不了半步。

    “既如此，那便战吧！！”

    水麒麟眼中，黝黑的双瞳瞬间被染成耀眼的圣金色，无形的法则前后勾连，在他的眼瞳深处缔造出一圈复杂繁密的万道宝轮。

    这万道宝轮恍若就是万道的化身，千万种法则交叉相映，其复杂程度，就算是至尊见了，都要迷失其中，一不小心，更是有化道的可能。

    水麒麟心意一动，星空中的“天道”巨掌骤然分化，一生二，二生三，三生万象，十几只手被分化出来，同时向十几位至尊杀去。

    无尽生灵都在震撼于水麒麟的神魔般的手段，然而被那些巨掌锁定了的至尊们可就不好受了。

    剧烈的危机感宛如潮水一般向他们涌来? 不可抵挡！！！几乎是在一瞬间? 全场所有至尊的灵觉不约而同的疯狂跳动，这种危机感? 他们从没有如此清晰的感受过? 在水麒麟的压力下，他们的血脉都在不由自主的颤栗。

    似乎原始的丛林法则在重新支配着他们的身体? 优胜劣汰、适者生存，在真正的王面前? 他们似乎连反抗的资格都没有。

    “逃? 有多远逃多远。”

    一个念头，在无数至尊的心头闪烁，水麒麟这一掌，已经超出了他们的想象? 他们清楚的很? 真的挨上这一掌，恐怕他们真的要横尸当场。

    虽然他们已经活过了无数岁月，但是他们却真的不想死，活得越久，就越怕死? 在生死关头，这些至尊们跟普通的凡人也没有什么两样? 第一个想法就是保命。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    话是这么说的没错? 但是十几位至尊此刻内心却俱都是一片悲凉。

    他们倒是想逃，可是身体刚刚一动? 周围的空间却顿时生出无尽阻力? 似乎世界都在有意识的束缚着他? 让他动弹不得。

    一口凉气从鼻尖直到心底，至尊们不由的带上了苦笑，他们站在遮天世界的巅峰，也不是什么没眼力的傻帽，自然清楚这是怎么回事。

    不是天地在束缚他们，是那一式杀招，以无上神力，封锁了他们周围的空间，让他们逃无可逃。

    “不！！”无数至尊发出凄厉的咆哮，那股不甘之意，任何生灵仿佛都能感同身受，“吾是要成仙的，怎么可以死在这路！”

    一时间，宇宙四方，各种景象腾空而起，有长剑架起，锐利的剑锋刺破苍穹，有宝塔闪烁，镇压四极八荒，有灵珠混元如意，飞腾出去，便如一颗古星撞击过去一半，呈大灭绝之势.......

    生死关头，没有任何人敢留手，纷纷祭出自己的古皇兵，毅然决然的朝着那只擎天巨手撼了过去。

    古之至尊们，绝不是坐以待毙之人，哪怕从水麒麟的掌下感觉到了身死的危机，但是也要做绝地的反击。

    “轰隆！！”两者相撞，这世间最为恐怖的两道攻击第一次碰面，顿时爆发出让世界都为之寂然的恐怖余波。

    天塌地陷，世界倾覆，两者碰撞的中心，瞬间湮灭成一片绝对的虚无之地，空间破碎，时空紊乱，连无数规则都被炸的支离破碎，断裂的法则链条，无力的在虚空之中招摇着，任凭虚空乱流将它吹得左摇右晃。

    战斗的中心，已经被彻底的炸裂，世界就像是一颗鸡蛋，但是现在，这颗鸡蛋已经被敲出了一个无法忽视的大洞，并且这个破损的趋势还并没有停下来，还在不断的向周边延伸着。

    牵一发而动全身，整个遮天世界的空间壁垒已经被重创，无力恢复，只能任由着虚空乱流冲击着世界壁垒越来越破败，再这样下去，恐怕遮天世界很快就会被虚空海给吞没干净，最后生灵死绝，再无生机。

    战场上的硝烟还没有散去，根本看不到最后的结果如何，但是众生看着那不断崩塌的世界，已经惊骇的说不出话了，这是真的倾天之祸，就算是至尊都无法长久在域外虚空之中生存，更何况其余低阶修士，世界一旦毁灭，他们不就只有陪葬？

    就在众生绝望之时，一座白玉九层小塔自遥远的星空而来，这座塔远看很小，但是随着它的靠近，体型才真正的展现在世人的面前。

    九层宛如九个小世界，它一降世，顿时仿佛变成了星空的中心，无数星辰围绕着它旋转，犹如众星捧月一般。

    那座九层玲珑塔，身负无比古老的时代气息，塔身上简朴无痕，唯有几个仙文，似乎是乱古时代的最后印记，熠熠生辉，让人侧目。

    在这危机关头，这座神秘的宝塔，自天外降临了。

    “万古青天一株莲！！”

    浑厚浩瀚的声音自塔身之内响起，余音寥寥，声传无尽星空，便是世界的边缘都能听得到，

    东荒大地上，妖族高层惊愕的说呼出话啊，但是看着星空中那座宏伟宝塔，却也忍不住心脏砰砰直跳，这是青帝，青帝归来了吗？？

    北斗星域，亿万万生灵都惊愕得说不出话，青帝不是早已坐化了吗，前段时间连人家的坟墓都给扒出来了，怎么现在，竟然又露面了呢？真不是骗人吗？可若是骗人，谁有敢冒充极道大帝？

    宝塔力量震荡，无以伦比的镇压之力落下，直直的落到虚空漏洞之处，一朵青莲，在氤氲灵气之中冉冉升起，摇曳之间，地火风水都被打回去了。

    “镇！”

