    所以，钱又成了长山郡的头号问题。

    但林郡长却告诉他，钱不用担心。

    赵明公也就按照不缺钱的计划来了。

    长山郡是一个非常非常欠发达的地方，其根本原因在于地势复杂，山地众多，交通不便，基础设施极度匮乏，且有洪涝水灾隐患。

    但从整个帝国的位置来看，它正好处于帝国中部，上方是云霄山脉，下方是太虚山脉，西接云州、岭州、河州，东连中州、明州、东秦州。

    说一句交通要道，完全不为过。

    但是，长山郡西边的大半部分，完全就是荒山野岭，根本不可能通行。

    想穿过长山郡，和直接穿过云霄山脉的难度也差不太多。

    所以，长山郡未来的发展计划，必然要全面兴建基础设施，修建公路，铁路，船舶码头，彻底加固堤坝。

    而且，由于各种问题，洪涝造成的积淤积沙，到现在还没有清理。

    溃堤也仅仅只是由帝国的工程队初步封堵上了，既没有修缮，也没有加固，来年再来大水，必然和今年是一个结局。

    所以，赵明公现在给劳工安排的工作就是清理洪涝积淤，消除水灾影响，修葺堤坝。

    后续还有挖山开路，大兴基建，大修水利，铲平丘陵，等各种事情。

    计划一旦铺开，别说40万劳工了，80万都吃得下去。

    核心问题还是钱。

    当然，还需要大量的人才。

    一个正常的政府不可能只靠一个人来运转。

    所有的事务，都需要对应的官员来处理，一个完善成熟的组织，才是计划的最大保障。

    所以，赵明公再次催促林文赶紧招揽有才之士。

    对此，林文有些挠头。

    想让一个有才干的人来到长山郡发展，必须要让他看到能发展的前景，仅凭钱是很难招揽的，除非“但他实在给得太多了”。

    但那又负担不起。

    还没等他想出个办法，总督府的特使来了，向他转交了两份文件。

    一份文件是行政通告，告知林文长山郡的行政归属已经由东秦州改为独立，直接受到帝国本部的管辖。

    另一份就是新的节度权授印文书，授印方由总督盛怀轩，改成了帝国本部。

    林文不太懂这是什么意思，便去找秦落霜。

    她在郡政厅已经有一个办公室，挂牌是长山郡安全局局长，镇级官员。

    这是官方的标准机构，意味着这个部门的所有工资和预算都由帝国本部调拨。

    同时，她还是郡长警卫部的长官，和最高政治局局长，这是长山郡内部的地方机构。

    一般的郡长没有这个权力，新建部门或专业工作组织，需要报上级批准。

    但林文有节度权，他可以直接建立任何部门，其职权只在长山郡内部有效，但官阶受官方承认，最多不能超过镇级，但工资由林文发。

    于是这两个部门的长官的工资只有1块钱。

    它们里面的所有员工，也全部都在安全局里挂职，这样就不用林文自己发工资了。

    如果不是人数有限制，林文差点就把长山郡150万人全都挂进去了。

    所以秦落霜目前的收入是局长的3600块工资+3600块福利+1块+1块，一共7202块。

    按照购买力来算，等于在原世界一个月收入14404元，妥妥滴白富美。

    当然，秦落霜本人并没有这个感觉，她以前一天的零花钱都不止这个数。

    一进局长办公室，就看秦落霜在一张巨大的红木桌子后办公，她左右侍立着十位克格勃的“乌鸦”，他们神情冰冷而严肃，胸前挂着利剑和大盾组成的徽章。

    这都是秦落霜昔日在天空之歌组建的特务组织的成员，虽然天空之歌倒塌了，但这个特务组织的成员依然对她忠心耿耿。

    在听到到昔日的首领召唤之后，他们纷纷聚集而来，现在已经有200多人，克格勃已经初具规模。

    克格勃是归属在郡长警卫部下的组织，总部在长乐镇，那也是秦落霜的另一个办公室。

    两人都是大忙人，没有问候，秦落霜直接说：“瑶京灵都刚刚致电慰问，并表示了对长山郡的支持。有什么事发生了吗？”

    所有对外关系，都是秦落霜在维护，最高政治局就是干这个的。

    目前这个部门还只有秦落霜一个光杆司令。

    林文把手中的文件递了过去，秦落霜迅速看完，她闭上眼睛，轻轻后仰，靠在椅背。

    这个动作暴露了她胸前的平坦。

    不过，这是仙子的标配，只有这样，穿上白衣才能仙气飘飘，风姿绰约。

    从来没有**仙子，这完全是破坏形象。

    片刻之后，秦仙子说道：“是祸也是福，盛怀轩怕你锋芒太盛，坏了他的事。不，不是盛总督，是他的那些盟友，盛怀轩从来不惧怕这些东西。”

    “于忠贤肯定也是暗中推动者，你在联席会议上直接把他的脸撕下来了，他一定恨你入骨。但他不能一直攻击盛怀轩，盲目扩大战争的结果只能两败俱伤。”

    “他最好选择就是推动长山郡独立，这样他就可以单独攻击你。因为你在行政管理上，已经和州一样的，直接受帝国本部管理。”

    “但你的节度权没有拿掉，只是改了授与者，这证明你并不完全是弃子，还有很多转圜余地。”

    秦落霜睁开眼，却见林文怔怔地盯着她的胸口，不知道在想些什么。

    “你干什么？”

    秦落霜脸上一红，把外套扣了起来。

    林文神色还有恍惚，他刚从平胸想到仙子，从仙子想到双修，从双修想到争夺道侣，从争夺道侣想到斗法，从斗法想到仙魔大战，然后沉浸在仙魔大战中，思绪一时难以拔出来。

    “你认真点好吗？”

    秦落霜很生气。

    “你不是说我配不上吗？为什么还盯着看？”

    “哦哦，抱歉。”林文勉强把思绪收回来，“你还是凡人，确实配不上，我刚才没在看你，我在想别的。”

    这话一出，不仅秦落霜气得要死，连那十个特工都把目光转过来了，但他们始终恪守职责，没有说话。

    但是，和以前不一样，她很快就恢复过来了。

    “好吧，是你的风格。”

    林文笑道：“不错，成熟了很多。你说我能利用这个机遇，招募到帝国中隐藏的人才吗？就像你一样的。”

    秦落霜奇怪地看了他一眼：“你当时是怎么找到我的？”

    林文道：“一个不愿意透露姓名的人物张静来告诉我的。”

    “那你去找他啊。”

    “他已经仙去了。”

    秦落霜微感奇怪，但也没有多问，想了想说道：“我可以替你做一些宣传，暗示长山郡获得独立是帝国重视的结果，帝国内部斗争外人不可能了解那么清楚，也许有用。”

    “另外，你还可以去找一些因政治斗争失败而被治罪的官员，不过这可能有一些风险，会得罪人。”

    “你现在的关系尤为重要，不然部长会议上没有人帮衬你会很难过。”

    林文笑道：“这不是有你吗？你负责就行了。”

    秦落霜叹道：“行，这些事情都由我来干，你现在的首要任务是钱，财务处的账面只有1.6亿了。”

    “而长山郡到处都是花钱的地方，40万劳工光工资一个月就要有3.2亿，还不算其它任何费用，再加上家园重建，上溪镇垦荒，和其它的所有开支，你一个月至少要有10亿上的收入才撑得住。”

    “长山郡现在入项全靠淮镇，但今年的大税种已经收完了，小税平均每个月只有几万，几乎可以忽略不计。”

    林文一皱，这也太少了，淮镇是长山郡的首府，有40万多人，只收这么点税，肯定有问题。

    忽然想起以前打土豪的历史，顿时计上心头，说：

    “秦落霜，从现在开始，你立即组建全长山郡肃反委员会，克格勃就暂时停止扩张。”

    秦落霜用疑惑的眼神看着他。

    当初林文把这个警卫部门交给他的时候，就说明过有七个单位，除了最后一个“龙组”是由林文本人指挥外，其它六个都交由她组建。

    其中，“全长山郡肃反委员会”正是第六个，也应该是她最后一个组建的单位。

    但现在，第一个单位“克格勃”的组建还远远没有完成，它的力量还远不到她在天空之歌时期的特务组织力量的百分之一。

    却让她提前组建第六个单位，为什么呢？

    她心里在想。

    与你的理念有关吗？

    只听林文继续说道：

    “组建完毕之后，这个肃反委员会就全力在长山郡，主要是淮镇，抓偷税漏税走私和地下交易。”

    “先把一些走私贩子抓起来，没收全部非法所得。”

    “再抓城里的富户，仔细调查他们的事迹，有劣迹的统一以反人类罪关起来，叫他们用全部财产来赎罪。”

    “如果有重大劣迹，手上有血债的，赎完罪再交给方遥波审判。”

    “如果不能确定好坏，就来找我。”

    “你能明白我说的吗？”

    秦落霜看着他，她很清楚，这样轻飘飘几句话后面是何等的惊涛骇浪。

    他能说得这样清楚，不可能不知道这样做的后果。

    她轻声问道：“这是你的政治理念？”

    林文笑道：“不，不是我的，我借鉴的。”

    “但是，锄强扶弱，公平正义，不就是你我想做的事吗？”

