
　　皓镧界，西陆斗灵州，神王殿。

　　曾经风光无限，主宰整个皓镧界的神王唐毅高高地坐在神王殿的宝座之上。

　　然而如今的唐毅神王，却已经没有了曾经的那一份风光与傲气，有的，只是那挥之不去的郁气。

　　当他第一次知道天庭的存在时，他是非常自负的，他认为天庭不过是一个和自己一样，掌控了一个世界的势力。

　　所以他不仅出手打伤了那几個‘天将’，更是派遣自己的手下去向天庭宣战。

　　很快，他就知道自己错了，而且错的很离谱。

　　四大天师的出现直接让唐毅神王失去了对皓镧界的绝对统治，要不是四大天师专注于传道立法，教化众生，只怕他的神王殿早就已经被灭后来四大天师虽然离去，但他的日子也并不好过。

　　百年前，也就是在天师府节节胜利，眼看就要覆灭神王殿的时候，唐毅神王的妻子，也就是神后吴音决定牺牲自己。

　　吴音之所以要牺牲自己，是因为唐毅神王早就接到了天外来自一个‘外道真魔’势力的信息。

　　这些外道真魔告诉他，他们可以帮助唐毅神王打败甚至覆灭天师府，但天道对他们进入下界有很多限制，所以唐毅神王如果想要将这些外道真魔请入皓镧界，必须献祭一位至亲之人，以至亲之人的血肉神魂搭通天地之桥，然后外道真魔就可以降临此界，帮他对付天师府。

　　本来唐毅神王对此不屑一顾，他是个非常重感情的人，绝不会牺牲自己的亲人。

　　但在天师府即将覆灭神王股的前一刻，唐毅神王犹豫了，但还不等他下决心，他的麦子吴音便已经决定献祭自己，迎接外道真魔降临皓铜这个时候，唐毅神王没有阻止，他亲眼看着自己妻子的血肉神魂烟消云散，然后是降临的外道真魔：波旬老祖。

　　同时，这位波旬老祖还有两大魔徒：黑罗刹，毗舍阁。

　　其中黑罗刹是太乙金仙道行，毗舍阁是金仙道行，与唐毅神王是同样的道行。

　　当这些外道真魔降临后，一切都毫无悬念，虽然波旬老祖未曾亲自出手，但只是黑罗刹和毗舍阁，就直接将天师府击溃，并且灭杀了天师府大量高手，将其直接平推到了皓镧界东陆。

　　但就在这个时候，天师府蔡出了一大绝招，那就是四大天师临去时留下的一道仙术。

　　这道仙术一旦使用，就可以抽调整个州陆的地脉地气为自己所用，并且配合四大天师留下的四件金仙法宝，就可以立下一座屏护整个东部州陆的大而这道大阵已经屹立在东陆之上一百年，为天师府阻挡了外道真魔和神王殿的进攻，就连波旬老祖对此也束手无策。

　　尽管如此，唐毅神王还是派遣大量修士围困东陆。

　　因为随着那座大阵维持的时间越长，其副作用也就越发显现了出来。

　　四大天师留下的仙术虽然很强大，但维持大阵消耗的却是整个东陆的地脉地气。

　　所以一百年过去了，东部州陆的地脉地气越发枯竭，江河湖泊大量干涸，花草树木大批量枯死，大片山脉变得荒凉光秃，肥沃的土地开始贫瘠，砂砾、碎石成为了大地上的主角。

　　而与之相反的是西陆，西陆地脉地气稳定如常，山清水秀，一片勃勃生机，繁荣葱郁。

　　所有人都有一个共识，待东陆地脉耗尽之后，就是天师府的末日。

　　但在迎来天师府的末日前，唐毅神王首先要面对的，是已经在皓镧界扎下脚跟的‘极乐国’

　　是的，波旬老祖在皓铜界发下了大愿，要为众生开极乐之土，要让众生享极乐之福，在这个大愿之下，波句老祖建立了极乐国。

　　极乐国建立之后，西州生灵景从，而神王殿的地位就显得十分尴尬起来。

　　这一百年里，极乐国已经几乎将西州囊括，不过波旬老祖却并未对神王殿有什么动作，两家还保持着同盟”的关系。

　　但任谁都看得出来，包括唐毅神王自己，都知道自己已经成为了波旬老祖以及极乐国的附属。

　　怡如此时，作为波旬老祖魔徒之一的毗舍阁就站在神王殿内，看着唐毅说道：“唐神王，老祖法谕在此，请唐神王对神王殿所有人进行清查大音唐毅看着手中波旬老祖的法谕，上面的内容是，波旬老祖发现天外星斗运转有些异常，而且周天星斗之力也变得十分澎湃浩荡，但衍算天机却发现天机已被人为遮掩所以波旬老祖判断，一定是天庭有什么动作，不管是不是针对皓镧界的，他们都绝不能大意。

　　如果说唐毅神王对天庭的力量只有一个模糊的概念的话，那么身为外道真魔的波旬老祖对天庭的力量可是有着极为清楚的了解。

　　假若天庭不是三界主宰，不需要背负三界众生这个责任，那在现世之内，除了佛、道两家，没有任何力量能对抗天庭。

　　正是因为天庭与是三界主宰，背负了三界众生的责任，他们行事才会被无数个条条框框束缚，也给外道真魔行事方便。

　　如果用方鉴家乡的话来形容，那么对付天庭最好的办法，就是对天庭进行道德绑架，用天道赋予天庭的职责来对付天庭，这就是最有效的办唐毅神王面色阴翳地道：“天庭若有动作，一定会落到我神王殿内吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　舍阁双手合十，道：“老祖有言，无论会落到哪里，都一定要尽力清查、剿除，否则一失足成千古恨，天庭的力量，远不是我们可以正面坑衡的

　　“请回报老祖，就说我知道了。”唐毅神王满脸郁气地说道毗舍阁合十一礼，然后说道：“既如此，贫道便告退。”

　　说完，毗舍阁转身化作一道紫黑色的魔光消失在神王殿内。

　　皓镧界，东陆，天师府，祖庙。

　　一个身穿天师道袍，头戴金莲冠的幼童被一名端庄清艳，风韵无双的少妇牵在手中。

　　动童粉琢玉砌，灵秀非常，脸上还带着天真幼稚的笑容。

　　他左手被自己母亲牵着，右手放在嘴上，其中两根手指还伸进口中吸吮着。

　　幼童目光惜懂好奇地看着眼前的一幕，那是三位同样身穿天师道袍的中年男子，他们表情严肃，手持阴阳卦，地下还铺着一幅六十四卦神图。

　　只见其中一名中年男子在六十四卦神图之上用七星步走了九个来回，接着便将手中的阴阳卦高高抛起。

　　随着那两只阴阳卦飞上半空，再‘啪嗒’两声落到六十四卦神图之上，三名男子立刻朝着祖庙最上方的祖宗神位跪拜下去。

　　同时少妇也连忙跪下，并教着幼童也跪了下来，只是幼童这么一跪，他头上的金莲冠没有头发和发簪的束缚瞬间就掉了下来“嘻嘻哈哈。”幼童看到金莲冠掉落在地，顿时发出一阵嬉笑声。

　　前面三名男子立刻回身朝少妇看了一眼，少妇面色一紧，赶紧帮着幼童扶正了金莲冠，然后轻柔地示意幼童不要发声下一刻，只见那庙坛之上最高处的四大天师神像突然亮起一道金光，三名男子见状连忙伏拜叩首，高呼：“祖师。”

　　而少妇也赶紧轻轻按着幼童的脖子叩拜了下去，然后便见四大天师神像之上的金光齐齐罩在了那阴阳卦与六十四卦神图之上。

　　片刻之后，金光散去，三名中年男子再次叩拜，接着才起身解卦。

　　这时少妇便带着幼童离开了祖庙，去到了前殿歇息。

　　不久之后，解卦完成，三名中年男子拿着一道符诏来到了前殿。

　　随后，在少妇关切的眼神下，三名男子快步上前，来到了少妇与幼童的面前躬身一礼这就要说到皓锅界天师府的制度了，四大天师各立下一座天师府，传下了自己的道统。

　　这四大天师府以张天师的道统为尊，所以张天师道统下的天师为‘大天师,另外三位天师道统下的为“辅天师或者天师。

　　四大天师所传道统为‘正一道’，所以四位天师返回天庭后，他们的弟子便成为了皓镧界的新四大天师，而且是可以结婚生子的，也就是天师府“家庙，至于那些没有结婚生子的天师弟子，则归入‘丛林’之中。

　　但天师府总的来说是以‘家庙’为主，所以四大天师的直系后人便可以继承四大天师留下来的金仙法宝，其中以‘大天师”为尊。

　　而眼前的这位少妇，便是上一位大天师的道侣，少妇怀中的幼童，也就是上一任大天师的直系血脉，也就是现任大天师。

　　因为四大天师留下的驭使金仙法宝的符诏是代代相传的，虽然这个幼童大天师才三岁，但已经继承了驭使符诏，只是以他如今的能力还无法掌所以现在的天师府的权柄，是被另外三位辅天师执掌的。

　　在这里值得再说一句，张道陵道统大天师一脉姓“章，现任大天师名叫‘章灸’。

　　许逊道统辅天师一脉姓‘刘’，现任辅天师名叫‘刘肇业’。

　　萨守坚道统辅天师一脉姓“霍”，现任辅天师名叫“瞿函葛洪道统辅天师一脉姓‘高’，现任辅天师名叫‘高旌’。

　　同时，天师府中还设有祭酒七人，辅佐四位天师掌管天师府日常事务，而这七名祭酒，则全都由‘丛林’弟子中选拔也就是说，天师府的最高权柄，首先是大天师，其次是辅天师，然后是七位祭酒。

　　上一任大天师章德琅在两年前前往东陆与西陆交界处勘察时，只走出了东陆大阵屏障七尺，就遭到了黑罗刹的袭击，身死道消。

　　天师府只得扶年仅一岁的章灸成为新的大天师，而天师府的权柄也就落到了三位辅天师手中。

　　此时此刻，三位辅天师正在进行‘占卜’，因为外道真魔的力量封锁了皓镧界与外界的联系，所以天师府想要联络四大天师，就只能用这种占卜的方式。

　　具体的操作办法时，如果四大天师有法旨想要传达给皓镧界天师府，就会将这法旨并入天机之内，到时候皓镧界天師府只需要占卜衍算天機,身具四大天师道统的他们就会立刻得到相应的天机，然后四大天师神像之上的神力就會将这天机中的法诏具现出来这也是没办法的事情，放在往常，四大天师完全是可以化身显圣的，但是现在的皓镧界，已经不可能‘显圣’了。

　　“兄长，各位祖天师有何法谕？”少妇目光关切地朝眼前最中间的一位辅天师问道。

　　四大天师府之间联姻是常态，现任大天师章奂的母亲，便是辅天师刘肇业的胞妹刘鹏。

　　于中的了，并：天法，天三界使真人，由天若开的里入了界，助天刘鹏看着符诏上面的内容，脸色瞬间大喜，道：“太好！天师府有救了！这位鸿清真人现在哪里？”

　　相较于刘鹏的欣喜，三位辅天师却是面色复杂，有高兴，但也有…担忧。

　　不过天庭派来了援手，总的来说也算是好事，所以辅天师刘肇业闻言便道：“还不知道，鸿清真人经星路入界，应该就落在东陆地界之中。

　　刘鹛闻言，当即一脸严肃地道：“应当立刻派出天师府精干弟子，奔赴东陆各地寻找并迎接鸿清真人！’

　　一盏茶的时间后，天师府茫茫群山之上，突然有数千艘飞舟穿云而出，朝着四面八方飞去。而天師府不知情的弟子以及百姓们看着这些浩浩荡荡的飞舟，一时间神情凝重，以为又要和西陆之人开战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三章 占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 