    第492章一个也不剩

    阿姨每说几句就忍不住四下张望一番，确定除了叶婉汐几人外再没别人。

    说到最后许是觉得实在渗人，说什么也不愿意继续逗留。

    临走前更是不放心来回叮嘱叶婉汐几人，千万别把自己告诉他们的事情往外说，尤其是别告诉崔月臻一家。

    对他们一家的恐惧，溢于言表。

    阿姨吃力的挑着两筐菜离开后，几人再次沉默下来。

    半晌，还是叶婉汐率先开口打破沉默：“你相信她的话吗？”

    “我……我不知道。”关雪芬来之前从未想过会遭遇这样的事情，愣神的同时也忍不住有些庆幸自己不是一个人来的。

    不然，她现在恐怕都不知道该怎么办才好。

    “那你还去吗？”

    “我……”关雪芬下意识的转头去看叶婉汐，理智在恐惧与纠结间来回动摇，“我还是想……”

    “想去看看？”

    “……嗯。”

    说到底，关雪芬总想着耳听为虚，眼见为实。

    就这么单凭他人的一面之词就怀疑自己的朋友，还未登门就离开，关雪芬心里总还是有些过意不去。

    叶婉汐似乎早就预料到了这个结果，低叹了口气道：“没事，我们陪你一起，之前说好的，互相照应。”

    关雪芬没想到叶婉汐等人在听完方才那位阿姨的话后还愿意跟自己的同行，她本以为叶婉汐方才那么问就是准备跟她分开的。

    “你……”

    “嗯？”

    “为什么对我这么好？”

    之前还能说是为了她本地的朋友，互相有个照顾，现在发现这一去可能遇上危险，一般人都该想着如何及时止损，分道扬镳了吧？

    怎么眼前之人还不按常理出牌，主动往她身边凑？

    “大概是因为……”

    “什么？”

    “大概是因为我们拥有同一个偶像，算得上志趣相投，所以做不到对你置之不理吧？”叶婉汐说着还开玩笑道，“放心吧，我们这可是有三个年轻力壮的大男人，到时候万一真要有什么事，就把他们推出去挡住，咱们俩去搬救兵。”

    三个人即将被推出去挡枪的年轻力壮大男人：“……”当着我们的面就这么说，真的合适吗？

    关雪芬被叶婉汐得动话逗乐，心中的恐惧也稍微淡了些。

    “那还是我跟他们一起留下来挡，你去搬救兵比较好，我体力差，跑不动。”

    关雪芬虽然是用说笑的语气说得这话，神色还有眼神却非常认真，显然心里就是这么想的。

    叶婉汐笑了笑，低声道：“放心吧，不会有这个机会的。”

    她人都来了，没道理连个人都护不住，这一家子是妖也好，魔也罢，她都想去会一会。

    再不济还可以放大师兄，总归能弄出个所以然来。

    大师兄：“……”感情在小师妹眼里，我就是个莫得感情的打架工具人。

    叶婉汐二人下了决定，一行人立马往崔月臻家行进。

    施喻言虽然心急想找媳妇儿，但关键时刻还是比较靠谱的。

    他偷偷摸摸坠在叶婉汐身后，用只有两人听得到的声音，小声询问：“叶小姐，刚刚那位阿姨说这个崔家喜欢贩卖一些毒虫草药，你说他们会不会是像绾绾的爷爷那样，养那个……”

    叶婉汐心说你这家伙还挺敏锐，嘴上却道：“现在还不能确认，兴许只是普通的买卖商贩罢了。等一会到了地方再仔细看看，不必急着下结论。”

    “不过刚刚那位阿姨有句话说的很对，宁可信其有，不可信其无，有点防人之心总是好的。临行前我哥给你们的那些东西记得收好，必要时候可能救命。”

    施喻言打了个哆嗦，忙不迭点头。

    叶婉汐等人方才听那阿姨的描述，本以为到了山脚下会瞧见一栋陈腐、简陋、不合群的老旧房子，却不想到的时候看到的却是一栋两层楼高的杉木瓦房，从外头看还挺别致。

    关雪芬作为特意前来看望好友的当事人，这叩门自然得由她亲自动手。

    不多时，房子的大门便开了条细缝，露出张满脸皱纹，面色暗沉，神色还相当阴郁的大黑脸来。

    关雪芬迎面对上这张脸，差点没给吓岔气。

    冷静下来后，迅速反应过来，这应该就是方才阿姨提到过的，崔月臻的父亲。

    关雪芬强迫自己不露声色，笑得有些勉强：“您就是崔伯父吧？您好，我是月臻的朋友，我叫关雪芬，您叫我雪芬就行。”

    “月臻的朋友？”崔爸爸拧了拧眉，神色越发阴郁森冷，看得关雪芬止不住的想要抱紧双臂，转身逃离。

    就在这时，一位看上去四十出头的女人从屋里探出头来，面上挂着热情且和蔼的笑容：“是有这么回事！瞧我这记性，月臻前几天就跟我说有朋友可能要过来玩，我这两天忙，就给忘了。真是不好意思，不好意思……”

    关雪芬被她抓着手，感觉她身上的气温比寻常人低很多，只握了这么一会便叫她感觉身上凉津津的，止不住的想打哆嗦。

    “你太客气了，这事是我不对，想着给月臻一个惊喜，一声不吭就跑来了，给你们添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”崔妈妈一边将关雪芬等人往里请，一边不忘往楼上喊了声，让崔月臻下来。

    崔月臻一听有朋友来找，很快就从楼上走了下来。

    看到关雪芬的一瞬，她眼中划过一丝讶异，却又很快消失，看向关雪芬目光逐渐变得冷漠。

    好似对方并不是不远千里跑来看她的至交好友，而是对她来说极有用处的……猎物。

    觉察到这一点，关雪芬心一抖，没来由的心慌。

    这一家人，果然都有问题！

    只这一会功夫，关雪芬便已经开始后悔自己那不撞南墙不回头的老毛病了。

    刚刚他们就应该走的！左右还没到跟前，村里人跟这一家子的关系又不好，他们刚刚走了这家人也不会知道他们曾来过！

    关雪芬同崔月臻只一照面，心便乱成了一团，而叶婉汐这会却若有所思的看向门外。

    他们进门时踩下的脚印，这会竟是一个也不剩了！

    (本章完)

