    解决了这件事对于龚正来说心里那块大石终于落地。

    他高兴的端着泡面跑出去。

    肖红和陆涛回到办公室。

    一进屋陆涛就对她提出质问：“你跟龚正是亲戚？”

    肖红明显一愣：“啊？亲戚？什么亲戚？”很是费解的提出疑问，“我俩怎么能是亲戚呢。”

    “那你一直替他说话做什么？”陆涛继续问道。

    其实陆涛想要的就是这个结果，只不过多少还得走点过场，省的到时候别人说自己袒护龚正。

    “哈哈哈，我还不懂你嘛，你能舍得让龚正走，更何况市局刑侦大队那一个名额不可能落在这个愣头青身上，所以嘛我懂你的意思......”

    “得得得，赶紧吃饭去吧。”

    “别介，我还没说完呢，你说龚正虽然是愣头青吧，但这次的垃圾坑抛尸案还多亏他发现郭秀娟他们......别推我啊。”

    就这样，肖红被推出了办公室，陆涛随手关上了房门。

    肖红对着身后的房门努下嘴，切，一个个大老爷们还都要面子。

    这件事得到了解决龚正心里别提有多舒服了，见个同事都会凑上去打招呼。

    “强哥，吃的什么呀？”走到杜强身旁玩笑着问道。

    杜强抬头看了他一眼，冷冰冰回答一句：“这个点了还能有什么。”说完低头继续吃，表现出并不打算继续跟他聊下去的意思。

    龚正多少有点尴尬，端着自己的泡面尬笑两声：“也是啊，慢慢吃。”

    “龚正。”

    肖红的声音从身后传来。

    “哎，师姐。”

    高声应答着跑过去。

    “天天吃泡面？”

    “啊，别的没啥吃的，只有泡面了。”

    “那你先别吃了，跟我出去一趟，有个任务需要让你去做。”

    “好。”

    龚正毫不犹豫的将泡面放在一旁，跟着肖红一前一后走出了食堂。

    两个人驱车离开，直奔郭秀娟家附近。

    车子停好之后肖红解开安全带：“我去买点东西，你在这盯紧了，如果看到郭秀娟从家里出来马上联系我。”

    “好的。”

    得到了龚正的回答后肖红打开车门走下去，很快就消失在夜色之中。

    有了上次的教训这一次龚正眼睛都不敢眨一下，两眼死死的盯着那扇紧闭的大铁门。

    时间一分一秒的过去了，街道上已经看不到任何行人，就连昏暗的路灯都被关掉。四周漆黑一片，伸手不见五指，看的时间长了感觉自己的眼睛非常酸涩，嘴巴还特别的干。

    本想在车内找一下水，可是肖红还没有回来，自己又不敢扭头，生怕就这一下错过了郭秀娟。

    只能心字头上一把刀，忍。

    咣！

    凌晨二点钟肖红提着一袋子的食物和水回到车内：“情况怎么样？”开口问道。

    “郭秀娟并没有出来。”龚正回答道。

    “好，我来盯着你吃点东西，喝点水。”

    “谢谢师姐。”

    一口一个大面包，三口一瓶水，没有二分钟的时间就干掉了袋子里的一多半食物。满意的用手擦了擦嘴，一时没忍住打了个饱嗝。

    肖红侧着头一脸笑容的看着他，启动汽车，调头离开。

    龚正被这一幕搞得有点懵：“师姐咱们不是要盯着郭秀娟嘛。”试探性的问道。

    “对，确实要盯着她，经过我们的调查发现她们家只有老头和她，她老公已经有十几天没回家了，他失踪的时间和死者被害时间基本相同，所以我们当前要做的是找到郭秀娟的老公李建。”肖红一边开车一边回答道。

    龚正听完后用力点点头，继续问道：“那我们为什么现在就走啊？”

    “接替我们的人来啦，我们现在的任务是回去休息。”肖红笑着回答道。

    “啊？接替我们的人？在哪？”

    “就在你看不到的地方，盯梢也是一件技术活，小龚同志你要学的还多着呢。”

    “知道你师父为什么对你发这么大火嘛，他不是不希望你去市局刑侦队，他是怕你去了给他丢人，所以听我的先好好跟着师父学习破案技术，等你有了一定的能力之后市局刑侦队自然而然会来找你，被人请过去跟抢名额抢过去......性质不同。”

    肖红的解释就是如此的无可挑剔。

    两个人回到派出所，各自回到各自宿舍休息。

    龚正总感觉自己刚睡了没多久，就听到门外有嘈杂脚步声，他迷迷糊糊睁开眼睛。打着哈欠拿过手机扫了一眼，我靠，八点半了？一瞬间从床上惊坐而起。

    用最快速度穿好衣服和鞋子跑出房间，跑到水池边胡乱的摸了一把脸就直奔办公区找肖红。

    找了一圈也没有找到，最终被陆涛叫到了办公室。

    事件过后的第一次和陆涛相见，内心有点紧张，傻傻的站在那里看着还在吸烟的陆涛。

    “今天派出所那边事情比较多，你的任务是过去协助他们一天工作，现在过去吧。”陆天不冷不热的对他说道。

    龚正听完顿时两眼一瞪，一脸的费解质问道：“师父我不是要跟师姐去办案子嘛，怎么又把我......”话还没有说完就看到了陆涛那犀利的眼神在盯着自己，“我不是这个意思，我......算了，我服从安排，现在就过去。”

    等他离开办公室，陆涛的嘴角露出一丝笑容，这还差不多。

    龚正推开派出所办公区门，刚一进去所长正好迎面走来。

    “刘所，我师父让我过来帮你们工作，有什么工作请指示。”龚正语气中多少带着一丝的不爽。

    刘所长听完嘿嘿一笑，拍拍他的肩膀：“来的正好，我这边有几个纠纷要处理，小张庄张大爷家的牛昨天被偷了，把老头给急坏了，你赶快跟着小崔一起过去看一下吧，辛苦你了啊。”

    龚正极其不情愿的点点头，心想，哎，一夜之间我从追查杀人案变成了追差丢牛案，也行，好歹也是个案子，总比闲着好。

    小崔拿着自己的包跑过来：“走吧。”

    来到张大爷家，人还没有进院子就听到他不断传出的叫骂声。

    “哪个杀千刀的偷我牛，你们家想用说一声，怎么能干出这种不是人的事情来。”

    “该死的畜生，别让我知道是谁偷得。”

    “张大爷，张大爷。”小崔走进去喊了两嗓子。

    正坐在门台上抽闷烟的张大爷抬起头，看到是警察的时候甩出一句：“哼，你们现在才来？我的牛估计都上桌了。”

