    泽维尔天才青少年学校。

    X战警和兄弟会成员齐聚，静静的等候在一间房间的走廊之中。

    气氛凝重之中，房门打开，镭射眼斯科特推着x教授出来

    “查尔斯？！”万磁王看着曾经相爱相杀的老友，耐不住直接开口问道。

    X教授神色严肃用手帕擦干净额头的汗，长吁一口气：“琴身体里的那股力量总算是安静下来。”

    万磁王松了口气，点了点头，脸带犹疑的开口：“这是怎么回事，最近这段时间已经是好几次出现失控的迹象了。”

    在场的变种人闻言都或多或少的在脸上流露出后怕心惊之色。

    对于琴身体之中的凤凰之力的强大，在场的所有人都是深有体会的，上一次完全爆发造成的后果可是将地球上几乎所有人类身体x基因全部抹除。

    除了眼前的这几十个X战警和兄弟会的成员之外，几乎所有的的变种人全部都失去了能力成为普通人。

    如果琴身体里难以理解的强大力量，再次彻底的失控，你造成什么样的后果，谁也无法预料。

    起码将整个泽维尔天才青少年学校和学校里的所有人彻底的消灭掉也是轻而易举的，甚至可能对整个地球和上面的人类造成毁灭性的灾难也是极有可能的。

    “自从十几年面前，琴那次爆发几乎摧毁了地球变种人来源的x基因之后，一直以来都安然无恙。

    最近却是接二连三的突然不稳定起来，一定是有着什么特别的原因。”作为琴·葛蕾闺中密友的风暴女开口道。

    X教授沉吟片刻，点了点头，对着众人开口道：“根据我查看到的情况，琴身体里的力量是因为感应到了什么特殊的气息，才会突然活跃起来。”

    “什么特殊气息，查尔斯？”金刚狼罗根直接了当的发问。

    x教授神色有些微妙的开口：“能够让凤凰之力如临大敌的另外一种力量的气息。

    琴体内的凤凰之力的突然反应表现出来的状态和情绪，给我的感觉就像是遇到了威胁一样。”

    “威胁？！”

    罗根有些不可置信的开口：“地球上居然还有着能够抗衡琴的身体里的那股力量的存在。”

    “看来我们有必要找到能够引动凤凰之力反应的存在，不然这么下去，凤凰之力不稳定的情况下，这所学院里所有人恐怕都安不下心来。

    万一再次失控暴走的话，所造成的危害和破坏绝对是难以估量。

    而且这次或许能够彻底解决琴身体里凤凰之力的不稳定威胁的办法。”万磁王开口道。

    “教授你应该能够直接找到引发琴体内凤凰之力反应的力量源头吧？”斯科特有些急切的开口。

    “我只能够确定拥有力量的那个人是在纽约市，不过纽约市出现了许多的拥有特殊力量的个体。

    谷橫

    而且他们拥有的特殊力量似乎都能够相当程度上的屏蔽我的心灵能力，因此并不能够直接确定是哪一个。”x教授语气微微复杂。

    万磁王似乎是有些无奈怅然的笑着开口：“最近的这一段时间，世界上的确是多出了很多的超能力者。”

    “外星人入侵纽约的时候出现的那些对抗齐塔瑞人的拥有强大力量的几个存在？”罗根抽了口雪茄。

    “说起外星人入侵，还真是挺可惜的，这些外星人怎么没有早个十几二十年入侵地球。”万磁王语气惋惜的开口道。

    “时代在变化，只能说我们确实是没有赶上合适的时代。”查尔斯立刻听明白了万磁王话里隐含的意思，带着看开世事的笑容开口道。

    “同样是超能力者，这些拥有强大力量的人能够在纽约的外星人入侵之中成为全世界的英雄，我们变种人当时却是只能够被全世界排斥迫害………………

    现在地球上的变种人只剩下最长的这几十位，有关变种人的记忆几乎彻底的被世人遗忘。”万磁王语气中的不甘遗憾，在场的每一个人都能够清楚地听出来。

    “埃里克，事到如今，再说这些也没有任何意义，我们现在应该做的还是抓紧时间找到引发琴身体里凤凰之力反应的源头，想办法安抚或者控制住凤凰之力。”查尔斯摇了摇头，微微苦笑。

    “既然你都不能够直接确定气息的源头究竟是哪一个人，那就只有直接到纽约去找了。”万磁王耸了耸肩。

    “教授我陪你一起去纽约。”镭射眼斯科特立刻表示自己要同行。

    x教授轻轻点头，而后看向颓废的金刚狼，笑眯眯的开口道：“罗根，陪我一起走一趟吧。”

    ……………………

    神盾局总部。

    科尔森正在向尼克弗瑞报告自己刚发现的一个令人惊悚的发现。

    “你是说，机械变异体的存在从许多人的记忆之中消失了？”尼克弗瑞皱起眉头，有些不可置信的看着科尔森。

    “这些机械变异体引发的重加速可是影响了大半个地球，整个世界的人都应该有着深刻的印象。

    就算真的有某种能力或者技术能够消除人类对于相关事件的记忆，也不可能直接洗脑整个地球70亿人类吧。”

    科尔森神色严重的点了点头：“重加速的确是影响到了大半个地球，但是机械变异体的破坏行动却是局限在纽约市之内。”

    “所以你的意思是，那些亲眼见过机械变异体的人将机械变异体的存在遗忘了。”尼克弗瑞若有所思的开口。

    科尔森掏出调查资料：“我也是意外发现的，所有人对于重加速完全记得，但是所有见过机械变异体的人确实完全失去了相关的记忆，当时现场的摄

    像头拍摄到的相关画面也遭到删除。”

    “也就是说，现在能够直接证明机械变异体存在的人证物证全都没有了。”尼克弗瑞脸色阴郁。

    “不止如此，据我的调查，许多的相关的政府人员，包括我派出去收集相关信息的特工也都失去对应的记忆。”科尔森有些心悸的开口。

