    冰辞只装没有听见，导演为了安全起见，让他吊威亚。

    冰辞却拒绝了，还说这样吊着会放不开。

    时黎黎在旁边偷笑，眼神只停留在冰辞身上，妥妥的一个小迷妹。

    所有人员就位，就连被训的男演员也在旁边看，不过从始至终他都是一脸虚心求教的样子。

    导演话音一落，冰辞腾空跃起一脚踢飞专业群员，因为是演戏她没有用劲。

    而后一个后空翻连带着偷袭的人一起滚在地上，接着她踩在一人身上把他当做垫脚飞到空中石，手执长剑向下坠落，地上的人瞳孔地震，眼里倒映出剑光，那一刻，他的身体像被定住一样，大脑一片空白。

    而冰辞只是借位，摄像机里看见的确实那把长剑实打实的插进演员的身体。

    你以为这么简单就结束了？

    黑衣人蜂拥而上，冰辞一套行云流水的动作打下来，硬生生开出一条道，在没有威亚的情况下，飞檐走壁，跳出剧组外面。

    太真实震撼，导演都忘了喊“咔”。

    就连武术指导老师都一脸难以置信地看着她，这怎么可能做到？没道理啊！

    “咳咳，咔咔咔，太完美太精彩了，简直就是角色本身，尤其是最后一个动作，这才是点睛之笔，点睛之笔。人呢，快吧他找回来，”陈导对冰辞赞不绝口。

    当冰辞再次站在他面前时他好奇的问，“你是从外面翻进来的？”这堵墙可是足足有三米高啊！就是为了防止有人翻墙，不过现在看来，安全系数还是不够。

    “嗯，不高，”冰辞没有什么情绪地说。

    听的人差点吐血，怎么感觉这位小哥有点嫌弃咱们剧组的墙。

    陈导听了也愣了一下，然后哈哈大笑，“黎黎的朋友是吧，我这有个角色，虽然戏份不多，但是演好了一定让人过目难忘，你要不要试试？”

    “不了。”

    “你是看不上配角？确实，你这样的条件，当配角属实大材小用，”陈导笑了笑说。

    在场的所有人都被他的话震惊，陈导是谁？那可是国内外知名导演，能让他这么评价的人还是上一届影帝，虽然影帝已经退出影坛多年，但在娱乐圈当之无愧的影帝唯他一人。

    “不是，我对这些不感兴趣，”冰辞面对他时还算谦逊有礼，陈导的名声她也是听过的，真正爱国敬业的导演。

    “那真是太可惜了，”陈导并没有因为他的拒绝而怪罪他。

    这时贺钧说了一句，“老师，我先前也问过了，他是要去打电竞比赛的人。”

    “啊？你是电竞选手啊？”

    “是。”

    “唉，真是可惜了，你和寒家那小子一样，外貌上真的是没得挑剔，唉，就连电竞圈都开始跟我们娱乐圈抢人了喽！”陈导幽默地说，别看他拍戏的时候能把人骂得狗血淋头，其实他一直都是一个很幽默的人。

    “哈哈哈，导演别伤心，以后还会遇见的，或者等他们退役的时候你再挖过来。”所有人异口同声地安慰他。

    “欸，你们说得对，我怎么没想到，小朋友，我记得你们有打电竞有年限的吧，你要是退役了，可以来找我，以后你就是我陈列的御用男主角。”

    “谢谢，”冰辞不知道该怎么说。

