    袁宏？

    大人？

    一脸疑惑。

    “那几位大人，你可曾见过？”

    “未成，看面容，不似天水城人。”

    “好，我去看看”

    “要我陪你吗？大哥”

    "不用，三妹，你陪大伙继续"

    沈福回应着秦依白，

    可对方似乎不听他所言，

    依旧紧跟而上，

    两人一前一后向着大门而去。

    只见，

    门口矗立着数人，

    袁宏亦在其中，

    只是看神情，

    非常不自然，

    见到来者，

    不停使着眼色，

    示意看向为首的一位黄衣男子。

    顺着目光看去，

    正好男子对视过来。

    “不知阁下造访，有何事？”

    “你就是沈福？”

    黄衣男子仔细看着来人，

    却未发现有任何修为，

    倒是身旁女子，

    给人一种极度危险的感觉，

    身边数人皆是皇境，

    与女子修为相当，

    倒也不惧。

    “正是在下。请问阁下是？”

    “在下君家，君译仁！冒昧造访有一事请教沈会长。”

    此话一出，

    二人心中皆是一惊，

    天命国主君译仁？？

    怎么会出现在这里？

    一时间并未反应过来，

    满脸呆滞神情，

    直至袁宏轻咳出声提醒，

    才反应过来，

    只是这一幕，

    却让君译仁眉头瞬间紧皱，

    长期身处高位，

    对于这种细微之感极其敏锐。

    一路走来，

    所见所闻，

    简直让他心中骇然，

    万宝商会在民间声誉之高，

    隐隐已经超过他这个国主了，

    这便是他此行目的，

    看看这沈福究竟是何许人也，

    现在看来，

    绝非凡人。

    “不知国主驾到，有失远迎，寒舍简陋，如不嫌弃，还请进屋一叙。”

    “有劳！”

    沈福双手一礼，

    将其迎进府内，

    当一行人进入大堂之时，

    君译仁身边几位顿时全身紧绷，

    不自觉的向其靠拢，

    隐隐间有将他护在其中之态，

    当看清屋中人时，

    来者顿时大惊！

    不是皇境，就是帝境，

    甚至有几位，

    根本感觉不到是何种境界修为，

    这都是些什么人啊？？？

    实力好生恐怖，

    至少就屋内实力来看，

    在不计算皇太祖的情况下，

    比整个天命皇朝都高出几个量级。

    什么时候境内有如此多高手了？

    带着满脸不解问道。

    “不知他们是？”

    “见笑了，诸位兄弟姐妹，还有晚辈些，都过来见过国主！”

    此言一出，

    满场哗然，

    最夸张的就是王君泽，

    一个嘴都快掉到地上了。

    卧槽，

    这是什么情况？

    天命皇朝官方老大这个时候来这里？？？

    不应该在皇都之中过新年吗？？

    明天太阳打西边出来？

    震惊之后，

    纷纷向着对方行礼，

    毕竟，

    明面上还是要尊重其身份的，

    顾小末与一众下人，

    更加夸张，

    双膝下地，

    竟直接跪了下去，

    他们平时见过最大的官，

    不是城主，

    就是州主，

    至于再往上，

    压根就没见过，

    而现在，

    在他们面前站立之人，

    是整个天命皇朝的国主！

    一国之主！

    如此人物，

    自然只敢下跪行礼。

    这一幕看的身侧某人，

    心中无奈感叹，

    这个社会给这些底层民众，

    所带来的固有思维，

    简直不敢直视，

    在他眼里，

    不管男女，

    跪天、跪地、跪父母！

    怎可向他人行下跪，

    看来以后的教教这丫头了。

    “诸位，多礼了，不必如此，此番仅以君家之身前来，寻沈会长请教，如有打扰，还请见谅！”

    “让国主见笑了，请容我介绍，这位是在下三妹、二妹、堂弟......”

    待一一介绍完毕，

    这回便轮到君译仁一脸呆滞了，

    这一屋兄弟姐妹，

    竟无一人姓沈？？？？

    这这这....

    简直不能理解。

    “不知国主，有何事相询？如沈福知晓，定答无遗漏！”

    “今日不提也罢，怕扰了大伙这团年气氛，如不麻烦，我就再此讨杯水酒，与诸位一道跨年可好”

    “自然极好，还请尝尝我万宝商会所制，醉仙酿味道如何”

    只见沈福双手递上，

    一支玉杯，

    杯中液体，

    晶莹剔透，

    清澈见底，

    毫无杂质。

    细细一嗅，

    一股浓烈的酒香飘入鼻中，

    这是酒？？

    满脸疑惑看向前者，

    见其点点头回应着，

    一口喝下，

    顿时心中如同升起一团火焰，

    整个喉咙之中，

    阵阵辛辣之气直冲脑门。

    “好酒！好名！”

    “哈哈哈，看来国主也是爱酒之人啊，在下敬您一杯，先干为尽，您随意就行！”

    扮演三姨舅的杨辉，

    举起酒杯一饮而尽，

    豪气无比。

    君译仁立刻回应，

    将刚倒满的杯中之酒一口喝下，

    看着对方爽朗笑容，

    心中不由感叹道，

    好一个直爽大汗！

    扫过全场，

    皆是欢声笑语，

    直到王君泽身前，

    停留了下来。

    “不知这两位孩童是？？”

    “正是愚下子女，小泽、小末，过来见过国主”

    后者应声带着顾小末上前一礼，

    这次并未让其跪下，

    只是学着他双手一握。

    “小子王君泽见过国主”

    “小女顾小末见过国主”

    仔细端详二人，

    果然名不虚传，

    这身修为，

    出现在如此年纪身上，

    简直骇人听闻。

    “师弟、师妹，不用如此多礼！”

    嗯？？

    这个称呼？

    顿时现场所有人都一脸不解看向说话之人。

    “呵呵，大家不用大惊小怪，我本也是武府内院弟子，只是碍于身份，并未毕业，提前离开了学院而已，君家子弟，几乎都会前去学习，所以，按照辈分来说，我这一句师弟、师妹，自然无错！”

    想不到还有这层关系，

    众人皆是恍然大悟。

    “君师兄”

    二人便顺着其意，重新说道。

    君译仁满脸笑容，

    所谓权御之术，

    在他这里体现的淋漓尽致。

    “不知师弟今年骨龄几何”

    “额，过了今夜便满十岁，不知师兄？”

    “哈，一直传言你以九岁之躯闯进登天楼八层，加上这次交流会上表现，师兄我早就想和你一见了，如此夸张战绩，简直让人汗颜啊”

    “君师兄妙赞了！这样夸奖，不怕师弟尾巴翘到天上去丫”

    “看你修为，最近又有突破？？”

    “嗯，不小心武王境中期了”

    “可真是让人羡慕啊！想当年我到你这修为之时，好似都已满十三了吧，虽说后来苦修，入了皇境，可自从接手这位置，修为便卡在了皇境，停滞不前，唉！”

    “师兄日理万机，为百姓谋生路，修的是大道，并非境界！”

    “可别吹捧我了，这一路上所见所闻！简直让我心中难以平复，罢了今日跨年，暂且不说这些烦心事，你可能饮酒？”

    “可，敬师兄”

    王君泽将一旁沈福桌上，

    一只玉杯吸入手中，

    一饮而尽，

    这一手，

    看的前者连连称奇，

    隔空吸物啊，

    对意境领悟到达这种境界了吗？

    心中骇然，

    手中动作却未停止，

    同样一口喝尽杯中之物。

    “不知你内院拜师是哪位长老？”

    “额，尚未拜师”

    “可愿拜入府主门下??”

    “这，怕弈老不会同意啊！”

    “弈老？内院藏书楼前那位？他想收你为徒？？”

    一脸震惊神色，

    王君泽所说之人，

    他自是知晓，

    如果是那位的话，

    恩？？

    怪不得皇太祖让我向南而来，

    原因竟是为此。

    “好像是吧，但我还没同意”

    卧槽，

    这小子怕是疯了吧？

    没同意？？？

    “你可知他身份？”

    “知道，人族先贤！辈分极高”

    “那你？”

    “我想走自己的路，但弈老对我有所指点，虽然嘴上未同意，心中已然承认了”

    “如此甚好，只怕以后再见你，我这师兄都的给你行礼了”

    君译仁打趣道，

    确实，

    入了那位的门下，

    光这身份，

    就比他这天命国主高的太多。

    “师兄说笑了，您与父亲接着饮酒，我带小末熟悉熟悉众位亲戚”

    “嗯，你去吧”

