    次日，灭神小队与红闪的训练赛，以灭神小队八场全胜而落幕。

    李输等人却一点都高兴不起来。

    红闪放水了。

    而且放得非常严重——实际上，只有陈川祈一个人在认真对局。

    几乎是五打一的局面，每一次却都赢得非常艰难。

    “如果他们认真起来，后果不堪设想。”黄国峰眼神难得严肃了起来，瘫在沙发上有气无力。

    他的控制虽然很强，但在六组连锁面前起不了太多效果，被裁集逐出收回刻印后，即便头脑和意识仍在，实力却跟不上了。

    楚莲也露出了挫败的一面。

    “原来我们和顶尖战队之间，真的存在天堑。”

    明明个体实力并没有落后太多，配合却被甩开一大截。

    姜柠没有说话，她清楚自己没派上多少用场，发挥完全看骷髅心情，压制陈川祈的任务全交给了周泊离和李输。

    “前面还有两轮比赛呢，”周泊离给几人泡了咖啡，笑着说道，“早点意识到实力差距是件好事。”

    一旁的李输缓缓站了起来。

    这样下去不行。

    好不容易到这了，怎么能轻易放弃。

    哪怕这无关与陈心玥的约定，他也不想在这里认输。

    “这是我从神庭那里夺来的战利品，里面应该有你们的一份。”

    今天的训练赛让他彻底明白，比赛不是一个人的比赛，在红闪面前，即便他提升到能够和陈川祈分庭抗礼的地步，依然会输。

    他不是个会埋怨队友的人，顶多吐槽几句，人都是自己主动找的，这笔钱也是所有人一起贡献得来的，他不会忘恩负义。

    听到各自账户到账500W的消息，四人都怔在了那里，周泊离更是以一种难以置信的表情看着他。

    “我之前还不确定你是否真的有夺冠的决心，现在看来是我错了。”

    做出这个决定，李输反倒心里轻松不少，缓缓舒了口气，笑了出来。

    “既然知道，就合理去使用这笔预算，不砍十遍价不准成交，要是不够的话……我倒是还能拿一些出来。”

    “那倒不用，如果不够的话，就从我这里的500W里划吧。”周泊离笑了笑，“这笔钱对我的提升可能不大了。”

    姜柠迷茫眨了眨眼，“咱家有钱了？”

    “怎么说，”楚莲有些不好意思地挠了挠脸，“跟红闪打完训练赛后，感觉我们突然变得像一个团队了。”

    “这就是所谓的知耻而后勇吧。”黄国峰坐起来，笑着捏了捏自己肚子的赘肉，“从跟裁集打完开始，我好像就不知不觉重新开始不服输了，看来热血不会随着年纪消退啊。”

    李输看着这一幕，忽然眼神有些触动。

    最终他只是走到角落，开始拆今天训练赛获得的模拟器礼包。

    里面全都是S级和SS级的刻印。

    「丛林隐者」、「金刚躯」、「月华」、「烈心」、「长转换」、「剑业」、「乱舞切」、「冻云」

    有人说刻印就像卡牌，通过组合出各种不同的连锁套组，成为对局中博弈的关键。

    李输尝试所有可能的搭配，最终只组合出一种六组连锁技——这还是在「逆反」能与所有刻印搭配的情况，实际本应只有五组。

    「六组连锁技：逆华·散月切」

    「构成：逆反·剑业·月华·百裂·斩杀线·乱舞切」

    「生成月之虚象，短暂蓄力后斩出数百道割裂空间的次元斩击，月之虚象将随斩光一同破碎，造成大量幻想系伤害，随后所有斩击将以相反轨迹再度绽放，并为下次攻击附带破开一切幻象的真实一闪。」

    「评价：A-」

    也就是说，一次大范围多段AOE，接单段幻想系伤害，再接大范围多段AOE，最后附加一刀真实攻击。

    也不知道拿这招，能不能拼得过陈川祈的六组连锁。

    刻印虽然不显示稀有度，但从模拟器的描述就能看出来，刻印是有隐藏评级的。

    比如SSS级的「全弹发射」，无论单用还是组合的效果都非常强力，如果不是因为发射器一直是找姜柠借的，李输都有点想走重火力流。

    尝试了一个多小时后，李输确定了剩下的连锁搭配。

    「四组连锁技：凝霜烈爆」

    「构成：水之舞·烈心·踏风·冻云」

    「使用精神力凝聚元素的魔力球体从天而降，球体将在场景随意念控制而弹动，触碰到敌人后爆开，造成大量冰冻伤害，随后中心的烈火将汹涌腾起，在冰封内引发蒸汽爆炸。」

    「评价：C+」

    ……

    「二组连锁技：金刚隐者」

    「构成：丛林隐者·金刚躯」

    「召唤隐者中的奇行种，拥有如金刚般的身躯和坚韧的生命力，比起刺杀敌人，它更倾向于用蛮力正面拍碎对方的头颅。」

    「评价：E」

    除此之外，李输决定不动「汲雷血阵」。

    乍一看之下，他既有斩技，又有魔法，又能布阵，还能召唤，很难界定属于什么流派。

    持有的虚构武装只有直接攻击上的加成，魔法的效果肯定不如专门使用法杖的法术流派。

    因此李输希望通过刻印的稀有度去弥补这点，元宇宙的流派往往意味着特化，既然有模拟器在，他希望能走没有短板、全面全能的道路。

    多一种攻击手段，模拟当中也多一种选择。

    现在，他开始计划如何花自己持有的2000WU，晋升铂金后刻印礼包开出来的全是铂金级，但升级之前的刻印，得花费相当大一笔钱。

    联系乔尼帮忙留意后，李输估算了下剩下的金额，打开了交易行。

    他想给自己挑一件防具，最好能耐雷属性和斩击，从之前的对局能感觉到，陈川祈的攻击具有这两种特点。

    既然打算做到最好，该针对的自然针对到位。

    最后，他挑了一套衣装，花费700W。

    「虚构武装-黑战礼装」

    「种类：防具·礼装」

    「系别：舞台特工系」

    「防御力+30％，耐斩击+10％，闪避+15％，暗影亲和+10％，全元素抗性+10％％，移动速度+10％」

    「评价：C」

    在元宇宙拿到包裹验货，打开里面只有一个小小的深红色纽扣。

    “……就这一个纽扣，要700W。”

    原价还卖950W来着。

    用精神力进行解放，身上顿时被全新的衣装代替，覆盖掉了之前身上的休闲服。

    深红色衬衫搭配黑色外套，下身是多条皮扣缠绕装饰的黑色长裤，脚上踏着运动皮鞋。

    从头到尾给他换了一身。

    持着朱伊夜送的长刀，李输对着镜子看了看，还真有点现代叛逆冷血带刀特工那味。

    不过……

    他重新看了眼衣装描述的类别一栏。

    舞台特工系是什么鬼？

