    秦弈对教个话都说不顺溜的徒弟是真的没有兴趣，还在神州做皇帝的那个真徒弟都应付不过来呢，那可是个能掀得天翻地覆的熊孩子。

    也不知道青君陪着她怎样了……

    大荒之旅，青君没有跟过来，最主要的原因就是青君想多陪陪那个侄女，至少负起一个长辈的责任，塑一下她的三观。做个皇帝对天下苍生影响实在太大了，足以让李青君打起万分精神。

    秦弈想到那边的事情头就疼，哪来兴致在这边收徒弟。

    如果像当初师姐那样一指点化倒是没啥，又不费时间，能交好蚌女一族也是个好事，可这位不行啊……她根本就不是一个能学音乐之道的好不好，纯粹浪费时间，躲在家里玩沙子比较适合她。

    有点时间还是和羽裳多双修几次实在……

    羽裳是晖阳后期，恰恰比秦弈的修行略高一些，而且是仙武双修，与他很是契合。这种双修的效果是特别好的……之前效果最好的当属孟轻影，孟轻影口称的“炉鼎”虽是嘴硬，也不乏几分切合实际的意思，他们双修确实是双双进步得飞快。

    如今羽裳的效果还更好一些，毕竟同属仙武双修，那种仙武合丹所需的阴阳轮转之意不需要秦弈额外去补足，自然而然便是太极。当然所谓的更好一些也不可能立竿见影，双修不是采补，这本来就是需要很长时间去长期和合的事情。

    之前在冥河之底，和孟轻影一晚上效果特好，主要还是托了冥河下那浓郁灵气的福。如今羽人岛的灵气显然没那么夸张，最好的地方就是建木嫩枝之处，也就是羽人圣木。

    他们没有立刻去，只是在圣木之后的灵泉之中修行。

    ——也就是说这俩每次都是露天在水潭子里，丈母娘都懒得吐槽了。

    小俩口自己的癖好别人管不着，爱咋咋地。

    秦弈这次的修行是有明确目标的，把伤势彻底复原再去建木比较好。圣木有灵，连一根已经拔下来几万年的凤羽都有一些亲疏意识残存，何况完整的建木？假设被排斥还是有什么木灵攻击，都是非常有可能的事情，当然要坐好充足的准备再说。

    明明是和流苏最是息息相关的事，它倒是更有耐心，从头到尾都没催过秦弈一句。

    这种平和的心境，和它惯常被激将都能一蹦三尺高的表现有很浓郁的反差感，平时的流苏总让秦弈觉得是个萌货，只有当认真回味的时候，才能略微品到一丝味儿。

    但越是如此，秦弈自己就越在乎。

    建木之事，拖了太久。从到大荒至今，总在边缘磨蹭，始终没能真正涉足，这让秦弈总有一丝不祥的感觉，总觉得建木之事并不是凑近了研究一二就有结果的事情，说不定会更复杂。

    潭水之中，波涛悠荡，天鹅扬颈，对月轻歌。

    海滩之畔，小城堡里，蚌女探出脑袋，侧耳细听。

    秦弈身上有她的海蜃珠，在同岛屿内的距离下，水灵之力的传送如同波纹轻漾，能把他周遭的一切声音传达到她的耳中。

    然后就听见了天鹅之歌。

    蚌女直着眼睛：“珠、珠儿……”

    “怎么了公主？”

    “这是什么歌？”

    “？”珠儿根本听不见，什么什么歌啊？

    “不行了这声音太奇怪了，我不学习了！”蚌女用力关上了蚌壳。

    她的脑袋还钻在外面，两片蚌壳匆匆合上，“砰”地一声夹住了自己的脑袋。

    蚌女大哭：“我不想学习了！”

    珍珠断线，洒了一地都是。珠儿又是心疼又是气急：“怎么随便什么事都哭啊，这是很浪费灵力的。”

    这公主的天赋千载难逢，要不是这么奇葩，她的修行何止于此？

    她只能耐心相劝：“公主，你比谁都清楚，我们族失了大王欢心，如今与其他族群争端大王从不理会，族人有些被人捉了囚禁，专职制作宝珠，大王也不闻不问，我们的生存空间都越来越少。若非大量上供九大王，它还勉强护持一二，我们都要变成别人附庸了。”

    蚌女抽泣两声，不说话了。

    珠儿道：“上回要不是公主你跳个舞跳成了地滚柱子，我们也不会这么被动。”

    蚌女：“……”

    “大大王最喜音乐，我们只能从这里着手，这次这么好的机会，不求能学什么高端笛曲，只要能有一点特色，大王高兴了，我们的窘境也能宽松许多。不能畏难啊公主……”

    蚌女耷拉着脑袋：“知道啦。”

    珠儿吁了口气：“好好看，好好学……音乐之道又不难……”

    蚌女木然听着那边的音乐之道，觉得难爆了……

    要是他始终不吹笛子怎么办啊？

    …………

    还好秦弈没有让蚌女太失望，还是吹了。

    次日一早，秦弈神清气爽地坐在水潭边，羽裳在一旁梳头，银色的长发垂在清澈的潭水中，洁白的羽翼覆盖着水中倒影，在清晨阳光的照耀下，真是美得不可方物。

    见秦弈一直看她，羽裳含羞笑了一下，拢好了头发，凑过来撒娇：“夫君昨晚说的……”

    秦弈明知故问：“我说啥了？”

    “夫君说话不算！”羽裳嗔道：“你说我晚上先吹，明早你吹笛子给我听的。”

    “嘻嘻……我觉得你比我吹得好。”

    羽裳又羞又气地去挠秦弈的痒，秦弈躲着笑道：“好好好，我吹给你听。”

    袅袅笛音悠然穿梭在云端，清晨的百鸟清啼忽然就听了，全在侧耳倾听。

    笛音中清泉淌流的清新与悠远，夫妇早起的怡然自乐，是在这大海茫茫的波涛浩渺之中很少见的一股清流。

    蚌女远远听着，真心觉得就凭这种山中意，大大王一定会喜欢的。

    单凭此一曲，这一晚上被折磨得眼睛发黑，总算没亏。

    她还听出来了，昨天秦弈吹奏之时还有些中气不太足，可能有些暗伤未愈，而今天似乎是痊愈了。笛音里的仙道气息更加蓬勃，就像山间雨后茁壮而生的生命，又有高卧云端不知处的旷达与悠然。

    蚌女听得有些羡慕，这是心境，也是修行，她最缺的好像就是这个。

    如果真的拜他为师，好像也不亏……

    羽裳也听出来了，喜道：“夫君痊愈了？”

    “是啊。”秦弈停下曲子，眨巴眨巴眼睛：“是娘子滋润得好。”

    羽裳红着脸捶了他一下，便问：“那今天夫君要去圣木吗？”

    “要的。”秦弈站起身来，看着远方的巨木低声道：“我喜欢这样自得其乐地休闲吹曲，徜徉于音乐山水之间，但该做的事还是要做的。若是一切顺利，我还能在这儿好好住一段时间，那时候天天吹曲子给你听。”

    羽裳乐滋滋地抱着他的胳膊，带他往巨木那边走去：“自家圣木，就算不合用，也不至于有什么险情，夫君这曲子吹定了。”

    “建木？”蚌女喃喃自语了一声，忽然失声对珠儿道：“糟了……那天九大王说的那一枝，是不是羽人岛的？”

    珠儿也色变：“应该没那么巧吧？”

    蚌女脸色忽明忽暗，不知为何，她就是有强烈的感觉，就有那么巧！

    可这种事，是她们蚌族应该插手的吗？