    叶家军将士们反应极快，一个个翻身倒地，就近躲进了树干、石头、山坡、车底。

    那走在最前面的两个文官却满脸煞白，呆若木鸡般站在当场，有心学着叶家军将士们做出同样的反应，却发现腿脚根本不听使唤。

    这俩文官身手的确不行，但聪明劲儿还是有点的，出发之前就大概想明白了，这队伍走这条路，恐怕没什么好下场……

    下一刻，锐利而密集的破空声，瞬间从南侧山林之中爆发。

    数十支箭矢，撕碎了一路上遮挡的枝叶，如雨点般攒射向这山间的粮队！

    那两个腿软的文官直接当场被射成了刺猬。

    但叶家军这五十个精锐战士，在提前的警惕下，只有三个受了轻伤。

    一声冷笑从南侧密林中传出：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老夫还准备再找一条容易伏击的路线，你们竟然又来送死了？”

    “哼哼……可别怪我，要怪就怪叶云那家伙，下辈子，投胎可要明智些！”

    话音未落，数十个精悍轻巧的身影，如鬼魅般从密林之中穿了出来，每一个人手中都持着一把寒光闪闪的短剑，直袭向五十名叶家军精锐士兵。

    来得好快！

    张校尉心中悚然一惊，瞬间判断出了对方的实力。

    都是六七品的武者！

    双方虽然数量相差不多，但叶家军小队中可没有那么多入品的武者！

    “射！”

    张校尉大声发布命令，率先从近前的运粮车最底部抽出一把劲弩。

    为今之计，还有反败为胜的机会，但必须要依靠自己叶家军优良的装备！

    即便是六七品的武者，面对劲弩的攒射，还是会出现很大的伤亡。

    只要第一波劲弩射击让对方减员四五成，接下来的近身肉搏，未尝不能拼一下！

    就在张校尉刚刚抬起劲弩，准备向那群武者扑来的方向射击的时候。

    他眼角余光，忽然看到一只手，从自己身侧视野盲区中探出，一把抓住了自己的手腕。

    张校尉的瞳孔，瞬间紧缩如针尖般大小！

    已经……

    到了自己身旁？？？

    怎么可能这么快？

    难道是……

    张校尉难以置信地转过目光，看向自己身旁那人。

    这张脸，他见过！

    铁……铁龙湖？！

    张校尉的大脑中响起一声轰鸣。

    怎么可能，十年前我亲眼见到陈青教头砍死了他！

    那张与铁龙湖极其相似的脸上，带着一抹阴冷狠厉的笑意，恶狠狠道：

    “死吧！叶家的走狗！”

    他另一只如铁钩般的手掌，几乎没有任何间隙，狠狠捏向了张校尉的喉咙。

    这一把只要捏实了，就算是一块儿坚硬的花岗岩，也会被捏成碎片。

    可就在这千钧一发的当口。

    一声凄厉的尖啸之音，从北侧树林中骤然炸响！

    “什么人？！”那人惊怒沉喝，扭头看向北侧树林。

    那尖锐啸声，是一支箭矢发出的声音。

    听到这声音，叶家军众人面上，都涌出欣喜若狂的神色来！

    这声音，在叶家军大营的靶场上，他们都听过无数次！

    这是陈青教头来了！

    寻常士兵、武者拉弓射箭，即便是响箭，也绝然无法发出这般恐怖的鸣音。

    但陈青乃是堂堂三品强者，一身力量何其恐怖，所配弓箭也是叶云精心搞来的玄铁重弓，拉力足有恐怖骇人的五百石！

    如此巨力之下，就算是一根筷子，都能瞬间变成穿金裂石，瞬间夺命的凶器。

    而这一箭，直指那酷似铁龙湖之人的腰腹！

    陈青其实早就能出箭了，根本不必等到现在，让张校尉身处险境之中。

    但他见到了此人的面容，同样惊骇无比。

    “真的是铁龙湖吗？他……竟然真的没死？”

    陈青脑中，不由自主浮现出了十年前的情景。

    虽然时间很长，但这段记忆从未淡忘。

    他手中锐利的马刀，居高临下在铁龙湖身上连斩，几乎将他的腰腹剁成肉泥，彻底劈开。

    这种情况下，人竟然真的还能不死吗？？？

    旋即陈青又想到了铁雪兰心那天真烂漫的大笑。

    若不是张校尉眼见要被杀死，陈青这一箭，是无论如何射不出去的。

    但多年的战友情谊，终究还是战胜了心中的迟疑。

    管不了那么多了，若眼睁睁看着他杀死了张校尉，陈青同样会无比自责的。

    于是箭矢的落点微微下移了一些，否则这支羽箭，瞄准的将是那酷似铁龙湖之人的眉心。

    那人眼见如此恐怖的一箭射向自己，登时抛下了手中立刻就能杀死的张校尉，纵身腾挪。

    他身影如同鬼魅一般接连闪动，竟然在千钧一发之际，躲开了这一箭的锋芒！

    箭头擦着他的衣摆，深深贯入了山间地面，只留下了一个深坑，却连箭尾都见不到，没入了大地足有三尺！

    一箭之威，恐怖如斯。

    在陈青身旁的叶云，此时微微蹙起眉头，低声道：

    “竟然也是个三品？”

    那酷似铁龙湖之人，闪转腾挪间，展露出的身法，赫然也是个三品高手！

    陈青语气中满是难以置信，道：

    “的确是铁龙湖的功夫……”

    “真是他？”

    “但他身上完全看不出旧伤来……”

    “传说中生死人肉白骨的神药，真的存在吗？”

    那么惨重的伤势，铁龙湖就算能够活下来，今后也铁定是个废人了。

    可而今却……

    活蹦乱跳的？

    “老爷稍候，我去擒了他来！”

    陈青说罢，正要飞掠而出，和下方那“铁龙湖”大战一场，却感觉身旁叶云拉了自己一下。

    “不是铁龙湖……”

    叶云似乎也松了口气，又似乎有些失望：

    “只是长得很像而已。”

    陈青愣了一下：“何以见得？”

    叶云沉声道：

    “太年轻了……还有其它原因，等你取他首级来，我再与你分说。”

    “只是此人不是铁龙湖，不必留手，杀了他。”

    陈青听到叶云这么说，扭头再看，果然发现了端倪。

    不错，此人太年轻了。

    他样貌和记忆中的铁龙湖有八九分相似，但这就是最大的疑点。

    十年过去了，铁龙湖怎么可能一点儿不老？

    念及此处，陈青也松了口气：

    “好，老爷稍候，我去去就来！”

