
　　在死亡之林，一共有两个任务。

　　第一个任务，是猎杀一头混沌级凶兽。

　　第二个任务，是在兽潮的暴动之下逃脱。

　　能够通过强者之地考核的，都是天才人物，虽然修为都是圣者境，实力都能达到无上级的水平。

　　不过同样是无上级的实力亦有高低之分，有的人只是比肩普通的无上初期，有的人则能堪比一流，甚至是顶尖。

　　所以在与混沌凶兽搏杀的过程中，有三个人的实力不济，亦或是运气不好，死在了凶兽的爪牙之下。

　　而这第二个任务看似简单，但实际上却要比第一个任务更残酷。

　　因为第一个任务完成后，交付任务的指定坐标，是位于死亡之林的深处中心地带。

　　在兽潮的暴动下，并不是所有人的速度都能达到罗修三人的这种水平。

　　至于那些在遁术神通方面不够擅长的人，自然就死在了兽潮的冲击下。

　　罗修初步估计，这一次最起码也要死掉十个人以上。

　　通过考核的六十多个人，这才刚刚通过考核没有多久，就要死掉十几个了。

　　由此可见，强者之地的磨砺是何等的残酷。

　　也唯有在重重的磨难之中，无数次徘徊在生死的边缘，才能起到激发自身潜力的目的，从而成为强者。

　　闻人山并没有出现，不过在罗修等人随身携带的令牌中，却已经有信息传讯而来。

　　信息中提及，死亡之林的考核暂时结束了，剩下的人可以在坊市这边暂时停留，随时等待后续任务的发布。

　　看到这条信息，不少人都松了一口气。

　　旋即有人进入坊市中四处走动，打算先熟悉一下环境，毕竟不知道要在这强者之地中呆多久。ŴŴŴ.23sk.com

　　百里温和曾权也打算去逛一逛，同时也想看看这强者之地的坊市会不会有什么好东西。

　　“我就不去了，我打算找个租赁修炼地的地方。”罗修说道。

　　“我的天，罗兄你已经很强了，不用这么拼命吧？”曾权瞪大了眼睛。

　　“我感觉自己差不多快要突破了。”罗修如此说道。

　　“这才刚来到强者之地多久？你这么快就要突破了？”曾权一脸的无语。

　　百里温倒是没有说什么，他觉得罗修应该是来到强者之地以前，就已经到了将要突破的临界点。

　　三人暂时分开，罗修去找修炼地，百里温和曾权则在坊市中走动熟悉环境，了解一些有用的线索和情报。

　　没过多久，罗修就找到了专门租赁修炼地的地方。

　　不过这里的修炼地租赁费用很高，几乎比得上地星殿里面了。

　　罗修没有打算闭关多久，所以就只是租赁了一年。

　　正如他所说，他真的感觉自己快要突破了，自从他的肉身达到极限，并且在其他各方面也都实力突飞猛进之后，他桎梏许久的修为，总算是见到了冲破桎梏的曙光。

　　时间在闭关中悄然流逝，罗修也渐渐的进入了深层次的闭关状态。

　　也不知道过去了多久。

　　轰！

　　体内的桎梏被冲破的刹那，一股强大浩瀚的力量，就在身体内奔腾涌动了起来。

　　当修为从圣者境后期，提升到绝巅圣者之后，罗修不需要动用任何底牌手段，就已经是一流级无上后期的战力了。

　　如果动用神纹之力，直接就是顶尖级无上后期的实力。

　　至于动用修罗神甲和太上法的话，实力就能提升到无上大圆满的程度。

　　如果说没有突破之前，罗修战力全开，只是相当于普通级无上大圆满。

　　那么突破之后，他的战力全开，就能碾压普通级无上大圆满，逊色于一流级。

　　“实力越强，越好啊。”

　　罗修有些感慨，这一世从卑微中一路崛起走来，曾经他以为仙帝就已经是武道修炼的极致。

　　却没想到自己有朝一日竟然能修炼到远超那个境界的层次。

　　在强者无数，竞争惨烈的无尽混沌中，罗修很清楚唯有强大的实力，才能让他更有安全感。

　　就在他准备出关的时候，储物戒指里面的一枚通讯珠，蓦然就亮了起来，传递出一丝悸动。

　　除却闻人山给的传讯令牌之外。

　　因为罗修与百里温和曾权都是同伴，并且还一起从死亡之林的考核中走出。

　　所以在坊市这边分开的时候，他们之间就相互交换了通讯珠，以方便需要的时间相互联系。

　　此刻通讯珠传来悸动，可见是百里温和曾权那边有了什么状况。

　　罗修翻手将通讯珠取出，神识落在上面，旋即就听到了曾权那有些焦急的声音。

　　“罗兄，我和百里兄在坊市东边被司徒家的人围住了，实在是没办法只能向你求助了。”

　　显然，曾权也不知道罗修是不是处于深层次闭关的状态，也不清楚忽然传讯会不会打扰到罗修的闭关。

　　不过他们两个显然是有危险，不然的话，应该不会在他闭关的这种时候打扰他。

　　“司徒家？”

　　罗修的眼中有厉芒闪烁，他可不会忘记司徒家的一个无上后期，在死亡之林的时候，就要对他下杀手过。

　　“嗡！”

　　石门震动，罗修开启了修炼室的禁制，旋即就迈步走了出去。

　　他租赁修炼室的时间还没到，本来是应该可以退还一部分混沌晶的。

　　不过此刻罗修也懒得去在乎那点混沌晶了，直奔坊市的东边而去。

　　并且通过通讯珠的联系，他能锁定百里温和曾权两人所在的准确方位。

　　坊市东边，一群人围在一起。

　　在人群之中有一片空地，此刻的曾权已经受伤，被百里温扶着。

　　百里温的脸色也有些发白，应该也是受伤了，不过伤势并不算严重。

　　周围存在有一些战斗交手的痕迹，这片区域也被阵法所笼罩，所以并没有在坊市中造成大面积的破坏。

　　“姓罗的那个家伙呢？”

　　在百里温和曾权的对面，司徒夜双手背负在身后，神色冷然的说道。

　　“让姓罗的过来，不然的话，我杀了你们！”凌厉的杀意，将百里温和曾权笼罩。

　　“嘿嘿，你确定要让罗兄过来？”曾权咧嘴一笑。

　　“罗兄正在闭关，曾权你……”百里温皱眉，以他的性格是不想因为自己的事情而干扰到罗修的闭关。

　　“百里兄，如果不让罗兄来的话，咱们两个可能真的会死在这里啊。”

　　曾权也很无奈，不过脸上却浮现出冷笑，“如果罗兄真的过来的话，司徒夜这个家伙就算不被打死，也会被打的惨不忍睹！”

　　当初亲眼看到过罗修一个人碾压两头赤焰凶魔，所以曾权很清楚罗修的战力有多么的强横。

　　尽管这司徒夜的修为是绝巅圣者，也肯定不是他的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十六章 突破绝巅免费阅读。https://xs.23sk.com 