
　　【还没写完，先别看，等这个括号内容消失了再看】

　　飞辇中…

　　徐风刚一进来，便看到比比东悠闲躺着，手里还明目张胆的捧着平锅plus，已然有了几分他偷懒时的模样。

　　比比东暂停消消乐的游戏，却没有端正坐姿，而是很随意的道：“徒儿，外面发生什么了吗？”

　　“没事，一点小问题而已，不过，老师你这个样子，人设…“

　　看了眼比比东手上那完全不打算放下的平锅plus，徐风欲言又止，最后道：“咳咳，你继续。”

　　其实，徐风是想说：“老师，你人设崩了知道咩？”

　　换做以前，只要他在场，比比东多多少少都会顾及一些师尊形象，不说有多威严，都能至少不会像现在这一副随意的模样，难听点说，那就是吊儿郎当了。

　　然而，徐风不知道的是，他现在所想的，比比东都偷听到了。

　　“好你个小坏蛋，竟然说为师吊儿郎当。”

　　“为师为什么这样，还不是因为你…”

　　比比东有些气恼，又有些哭笑不得。

　　当初，她不过是觉得有趣，“装”了几天，却不曾想徒儿竟然生出了误会，还越演越烈，导致发生了后面连她都感到心悸的大爆炸，让她一度以为徒儿被炸死了，那一瞬间，对她来说，整个天都像是塌了。M.23sk.com

　　为了避免再发生这样的误会，所以，她不想再维持一些所谓的师尊形象了，在徒儿面前，她怎么想的，那就怎么做，做最真实的自己就好。

　　不过，偷听心声这一点，那是万万不能告诉徒儿的，于是，比比东还是装出了没听到对方想法的样子，赤裸着小肘便轻轻踢了过去：“话说一半又不说，你真是讨打。”

　　“咳咳…弟子这不是怕打扰你玩，哦不，研究科技么。”

　　“为师懒得与你计较。”

　　比比东再次启动消消乐，准备继续闯关，同时，又忍不住的把小肘伸向徐风的大腿上，这样压着，她感觉很舒服。

　　“额…”

　　“老师，能不能把你的腿腿放开？”

　　徐风想要睡觉，但被对方这样压着，他感觉有些蓝瘦。

　　“不行。”

　　比比东看都没看徐风，眼睛一直盯着平锅plus，随即又动了动小肘，蹭了蹭徐风的大腿，最后带着些许霸道的语气道：“想要为师松开也行，先帮为师揉一揉。”

　　虽然比比东老师，而且语气还很霸道，但徐风也有自己的原则，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，能偷懒绝不多干一点活，又岂会惯着她，当即果断决绝：“不行。”

　　【哼，还让我帮你按腿腿，想得美。】

　　【就算你拿刀架在我脖子上，就休想让我妥协。】

　　“宝儿~”

　　不过，当比比东那带着些许撒娇意味的呼喊传来时。

　　“！@#￥%…”徐风身体僵住，嘴角不断抽搐。

　　见徐风还是没有动手，比比东下意识的又动了动小肘，朝着徐风大腿蹭了又蹭，而且越蹭越往里蹭，还不忘催促道：“宝儿~”

　　这一声，比之刚才，不仅带上些许的撒娇意味，竟然还隐隐透着一丝埋怨与着急，仿佛，他没没有听话帮忙揉一揉，倒成了他的错。

　　“行了，我答应你，你别乱动了。”

　　最终，徐风无奈妥协，不是因为受不了比比东的喊声，而是比比东一直在蹭来蹭去，在这样下去，估计就要碰到他的那啥了，这种事要是发生的话，那得多难为情啊。

　　“嗯，那你好好揉。”

　　“咳咳，没问题。”

　　比比东终于不再乱动，徐风微微松了口气，也开始揉捏了起来。

　　可这就完了？

　　怎么可能。

　　“隔着裙子，你这样跟没揉不是一样的么？”

　　果不其然，徐风还没揉捏多久，比比东就发难了。

　　“那…那我应该怎么做？”

　　徐风感觉自己就很特么无辜。

　　“你可以撩开裙子，或者把手伸进去啊，毕竟你是帮为师按摩，为师又不会介意。”比比东很随意的道，仿佛这并没有什么大不了的。

　　当然，这个是她故作镇定的，实际上，她心里也觉得有点羞耻，不过，一想到她跟徒儿之间连更过分的事情都做过了，这点小事，好像也没什么接受不了。

　　“啊这…”

　　倒是徐风，他的脸色再一次僵住。

　　撩裙子…

　　这么看都感觉很猥琐啊。

　　还是对着自家老师…

　　没由来的，徐风有些不自在了起来。

　　噗嗤——

　　“真是拿你没办法。”

　　见此景，比比东知道自家徒儿脸皮子薄，对于这种事比较的难为情，索性，她直接收拢裙摆，露出足以让徐风按摩的部位，顺便朝着徒儿靠近了几分，让得徐风可以更方便的帮她按摩。

　　“好了，你可以继续了。”

　　“唔…”尽管比比东已经很客气了，可徐风还是带着些许顾虑的道：“老师，您真的觉得没关系吗？”

　　现在，比比东几乎就跟穿个超短裙一样，无比的性感，若是再朝他靠近一些，都快坐到他大腿上了，徐风怎么可能镇定得住，早就难为情得不行了。

　　在他看来，这哪里是按摩啊，简直就是赤裸裸的摸大腿，耍流氓啊。

　　“徒儿，为师让你揉你就揉，哪来那么多废话？”

　　“都说了不介意，怎么还这么墨迹？”

　　倒是比比东，她有些不耐烦了，直接抓住徐风的手，然后朝着腿上放去，也许是怕对方还有顾虑，一狠心，突然往裙子里挪了一截，又解释道：“这下你相信了吧，为师真的不介意。”

　　原本，比比东以为经过这次证明，徐风会老老实实的帮她按摩了，可她万万没料到，她刚才……竟然挪得太多了。

　　“老…老师！”

　　发现触碰到了什么，徐风一个激灵，猛地缩回手，脸色瞬间僵住，整个人仿佛……当场去世。

　　”！！！“旁边，比比东没再吭声，因为她也不淡定了，俏脸不知何时早已浮现一抹羞红。

　　刚才，她清晰地感觉到，徒儿的手，确实碰到了那里。

　　一瞬的触碰，就如同千万道惊雷轰击她的全身。

　　这一刻，比比东只感觉全身苏码，仿佛要瘫软下去，这种感觉很奇妙，是生平提一次体会到。

　　“徒儿真的碰到了那里…”

　　“为师该怎么办？”

　　比比东心中如有小鹿乱撞，胸口砰砰起伏，脑海更是思绪起伏：“如果为师表现得很介意，徒儿他恐怕会很自责吧，甚至于，他以后都不敢再帮为师按摩了。”

　　如果徒儿只是碰到腿而已，比比东即便感到有些难为情，但应该很快也能适应，可若是碰到了那里，那个通常是夫妻或者情侣之间才能触碰的禁区……她真不知该如何面对徒儿了，实在太羞耻了。

　　“不行，为师绝对不能表现得很介意。”

　　“否则以徒儿那超薄脸皮的性子，肯定会很难为情，估计往后都不敢跟为师说话了。”

　　“所以，为师必须要表现得不介意，并且让徒儿相信为师真的不介意才行。”

　　想到这些，比比东当即上

　　“不行，为师绝对不能表现得很介意。”

　　“否则以徒儿那超薄脸皮的性子，肯定会很难为情，估计往后都不敢跟为师说话了。”

　　“所以，为师必须要表现得不介意，并且让徒儿相信为师真的不介意才行。”

　　想到这些，比比东当即上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，072-跟老师的日常（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 