    一周后。

    南希号游轮。

    萧羽和柳珊手牵手的站在甲板上看大海。

    “阿羽，昨天咱刚看到大海的时候，我还觉得心旷神怡呢，可现在也就上船一天而已，我怎么感觉有些无聊了呢……”

    “因为海上看来看去，画面永远都是一样的，新鲜劲过了以后，肯定会无聊的。”

    其实，真正让柳珊感觉到无聊的原因，就是一种无形的‘排挤和隔阂’。

    倒不是真的说有人排挤她。

    而是船上全是外国人，说的话也都是英语或者其他国家语言，除了她跟萧羽，再没有一个人说华夏语。

    然后呢，其他人都是三五成群，都有小圈子，唯独她跟萧羽谁也不认识。

    如果她老爹在还好说，可以帮忙引荐认识新朋友，融入其他人的小圈子。

    但问题是她老爹也不在。

    加上柳珊和萧羽的性格，都不是喜欢到处跟陌生人搭讪的类型。

    所以就成了眼下这种尴尬的处境。

    好在。

    毕竟他俩都是受邀客人。

    ‘男女主角’在发现冷落了客人以后，就主动跑来打招呼了。

    柳家跟南希家的关系还是相当不错的。

    “嗨，柳珊小姐，萧先生，船上还习惯吗？”

    “如果有什么不周到的地方，还请不要介意。”

    “我看你们一直站在这里好久了。”

    “其实船里有很多娱乐设施的，酒吧，网吧，游泳池健身馆什么的都有的！”

    主动打招呼的是新郎官，南希家族的利安德。

    说的语言也是华夏语，非常流利。

    柳珊连忙解释：“没事的，我俩第一次坐船，所以很新鲜，想多看看海。”

    “这样啊……对了，一会儿船上有个派对，都是跟咱们这样的年轻人，两位要不一起来玩吧？”

    “这……”

    柳珊看向了萧羽，有些意动。

    但她见着萧羽一脸无趣的样子，也就不大想去了。

    利安德连忙又道：“两位，给个面子呗，这要是让柳伯伯知道了，我们一船人都在嗨皮，就你俩在这看风景，不知道的还以为是我故意冷落你们呢！”

    “而且啊，船上都是很有教养的人，我想大家玩了游戏之后，一定都会变成好朋友的。”

    “接下来的旅程还有很久很久，多个朋友，海上生活就可以快乐的多。总不能天天看风景吧？”

    萧羽被他的热情说服了，于是点头同意了。

    “行，那我俩就走了，两位逛完了就直接去二楼游戏室哦！派对大概中午12点开始。你们就当去吃个饭也没问题的！”

    这对夫妻走掉了。

    柳珊笑嘻嘻道：“这小伙纸还挺热情的嘛！”

    “……”

    “阿羽，你怎么不说话？”

    “你自己听呗。”

    柳珊竖起耳朵，运功一听，前方轻声细语的交流，顿时被放大数倍，清晰可闻。

    ……

    “利安德，你干嘛邀请他们？”

    “伯莎，怎么了？”

    “你又不是不知道，我讨厌每一个华夏人。”

    “我家跟柳家有合作，我不可能那么无理啊。”

    “切，有什么关系，不就是点合作么？我们贝尔顿家族还不够？”

    “忍忍吧，反正再有几天，他们就会下船了，等他们无聊了就走了。”

    “所以你干嘛邀请他们上船啊！”

    “这是礼节啊，不管我喜不喜欢他们，既然有合作，那肯定得邀请的啊。”

    “以后不许再邀请了。”

    “行行行，听你的。”

    ……

    柳珊顿时变得满脸郁闷。

    “好吧，原来咱们这么不受欢迎。不过她没当面鄙视咱们，已经算是不错了。”

    “那派对你还去么？”

    “去啊，当然去，那女人不喜欢咱们，但利安德还是个很不错的！而且其他人，也不是个个都讨厌咱们华夏人的。”

    在柳珊看来，至少南希家的面子要给的。

    再怎么讨厌，也得等到下个港口，正常下船结束才行。

    而且利安德有句话说的很对，总不能天天看海吧，还是要尝试跟别人接触的。

    毕竟还有好几天呢。

    于是。

    十二点左右，萧羽和柳珊还是来到了船舱二楼的游戏室。

    伯莎不知去向，利安德这次是单独来打招呼的。

    “两位，想吃什么就自己拿，那边酒柜自己取，如果想参与游戏，也可以直接加入，这里都是一些简单的桌游。”

    “对了，隔壁还有个大房间，那都是电子游戏。”

    “楼上则是属于竞技游戏区，如果感兴趣，也可以去玩玩。一人一个包间，也可以直接在大屏幕上看别人竞技。”

    “嘿嘿，实不相瞒，我个人特别喜欢打游戏，所以还请了不少世界顶级的游戏大神在船上呢，他们基本都在楼上的。”

    说实话。

    萧羽跟这么一群外国男女，真的是没什么想聊的。

    他们全在那一边玩桌游，一边聊骚呢。

    无论是单身还是情侣，都这样。

    萧羽完全跟他们格格不入。

    他连倒贴的妹子都不要，巴不得划清界限。

    还聊骚？

    所以啊，萧羽刚才对这所谓的桌游派对，不怎么感兴趣。

    不过。

    这里有电子游戏甚至竞技游戏，萧羽还是感觉比较意外的。

    不想聊骚，那就去打打游戏呗。

    跟柳珊一起甜蜜双人游戏，或者双排开黑竞技游戏，那都很可以啊。

    “珊珊，我想去打游戏。”

    “呃，好啊。这里的气氛有些暧昧过头了，跟我想象的派对也不太一样。”

    于是，两人手牵手的越过了这群国外公子哥大小姐。

    隔壁都是各种各样的游戏机区域。

    合作的，生存的，闯关的，格斗的都有。

    但柳珊看起来都不是很感兴趣。

    于是两人又去了二楼。

    二楼也很大，分成好几个游戏区。

    撸啊撸，王者，CS什么的都有。

    此外，令萧羽大感意外的是，居然还有个很特别的游戏区域。

    就是航海杀戮。

    虽然不算大热门，但玩的人也不少。

    不过，这是个内网联机的版本，也就是只能跟这艘船上的人，联机玩。

    “阿羽，就玩这个吧！”

    “好啊。”

    时隔一年多了，这个游戏已经从华夏火到了国外。

    也有了观战、竞技模式。

    但因为狼人杀类型的游戏，特别注重身份隐秘，所以每个电脑都单独一个小房间。

    特别豪华。

    柳珊本想跟萧羽一起玩，但她又不想跟他分开两个房间。

    于是就提议看他玩，顺便给萧羽当翻译。

    萧羽懂外语，但不熟练，而这里都是外国人，那肯定不能用华夏语交流的。

    加入游戏后，第一局很顺利的就开始了。

    

