
　　这查克拉损耗量极不忍者，且忍术的凝聚程度很低。

　　撇了一眼狼牙雪崩脚边的查克拉铠甲，这溢散的查克拉是为了让铠甲吸收吗？

　　“现在，该轮到你…”话还没说完，狼牙雪崩身体一软倒了下去。

　　“狼牙！”冰雹冬熊连忙从边上跑了过来，将他扛起来送往医务室。

　　宇智波彻收回视线，自己可没兴趣跟敌人科普自己的能力，倒是这查克拉铠甲挺有意思的。

　　朝着飞雪吹燕看了一眼，直接下令道：“带我去研发室！”

　　“是！”飞雪吹燕脸上担忧的神色消失，带着丝丝尊敬。

　　“彻！”卡卡西朝他喊了一句，犹豫着没有说出接下来的话，直接用幻术控制其他人的行为终究有些不妥。

　　宇智波彻脚步没有变慢：“除了任务外，像查克拉铠甲这种危险的东西，还是调查清楚比较好。”M.23sk.com

　　“…”卡卡西有些惊愕，这个说法过于官方了，有些不像是宇智波彻会说出来的话。

　　不过最终也还是跟了上来，毕竟一个是多年队友兼同学，羁绊牢不可破，另一边…谁来着？

　　有飞雪吹燕的带领，一路上畅通无阻，很快就进了研究室。

　　“什么人？”一名穿着白大褂的秃顶人士大声喊道，“都给我出去！出去！”

　　“zi…ing！”

　　态度瞬间改变：“有什么事您请吩咐。”

　　“让我看看查克拉铠甲的资料。”宇智波彻开始观察这个房间。

　　“这边。”

　　来到一个不知名的仪器前，略过查克拉铠甲的型号、研发单位、目录等，直接翻到原理部分。

　　emmm…

　　上面各种公式之类的，基本看不懂，最后还是在一个角落看见一句话：本产品可高效利用施术者溢散的查克拉。

　　继续往下翻，是查克拉铠甲的材料、性能以及各种实验数据。

　　其中有一项比较有趣，铠甲吸收的查克拉不仅可以增大忍术的威力，还能自发形成一套防御系统，可以有效抵御忍术、体术、幻术。

　　等等，幻术…

　　宇智波彻抬头看了一眼毕恭毕敬站在一旁，穿着查克拉铠甲的飞雪吹燕，开始怀疑他们夸大了铠甲的功能。

　　而且作为传统的忍者，宇智波彻对这借助外力的手段也瞧不上眼。

　　五大忍村的上忍们，对查克拉控制要求可是很高的，释放忍术查克拉溢散的问题根本不存在。

　　但好歹是差生神器，宇智波彻看向研究人员：“造价多少？”

　　“三千五百万…”

　　后面说的什么宇智波彻已经不感兴趣了，要知道五大忍村的精英上忍在黑市的悬赏也没有这个价。

　　难怪雪之国只有三名雪忍在测试查克拉铠甲，这造价，已经足够五大忍村催生一批忍者了。

　　……

　　风花早雪的会议开到很晚，临时决定在雪忍村歇下。

　　晚上的护卫仍是宇智波彻。

　　“冒昧问一句。”风花早雪看着那双仿佛有魔力的眼睛，“你的眼睛是…”

　　“我的眼睛。”宇智波彻嘴角勾勒出一丝弧度，双眼微微透出红光。

　　瞬间，两人出现在风花早雪的意识空间。

　　“这里是哪？”风花早雪第一次经历这种情况，脸上出现惊容，下意识打开了手里的小扇子。

　　宇智波彻环视一圈这个雪白的空间后，把视线集中在风花早雪身上，带着一丝玩味：“生与死，你选择哪个？”

　　“你想引起两国的战争吗？”风花早雪声音变大。

　　“这是你的意识空间，没人听得见。”宇智波彻慢慢走近，“现在，说出你的选择！”

　　风花早雪退后半步：“你到底想要什么？”

　　“你！”

　　“我？”风花早雪有些奇怪地看了眼宇智波彻。

　　“我需要你把雪之国的治理模式部分应用到其他国家。”

　　“比如？”

　　“比如工厂大机器生产，比如火车。”宇智波彻站到他面前，“如果你做得好，我可以让你管理比雪之国大千百倍的地方，也可以让你重回雪之国。”

　　谁还不会画饼呢？

　　风花早雪手上的小扇子都要贴在脸上了：“否则就死？”

　　宇智波彻点头。

　　“木叶还是火之国？”风花早雪叹了口气。

　　“雾隐村。”

　　“雾隐村！”风花早雪瞪大了眼睛，表情管理失败，“你不是木叶的忍者吗？”

　　“说出你的选择！”宇智波彻身上气势散发开来。

　　风花早雪闭上眼睛，有些无力地说道：“生。”

　　说完这句话，周围的雪白褪去，巨大的血月从宇智波彻身后升起，上面的逆七芒星闪着妖异的光芒。

　　紧接着，整个意识空间都被万花筒写轮眼染成了血红。

　　这一刻，宇智波彻宛若神明！

　　渐渐沉迷于血月的风花早雪眼中恢复清明：“你对我做了什么？”

　　“种下了禁制。”宇智波彻声音淡漠，“泄密者即死！”

　　“接下来的计划呢？”风花早雪放弃了挣扎，他能感受到身体里多了些东西，忍者的手段实在是太多了。

　　“风花怒涛篡位，成为雪之国的大名，而你脱身跟我走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个宇智波天赋过于离谱更新，第170章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 