    “现在他情况在怎么样？快点带我去看看。”

    听到了这话以后，管家自然是不可能会有任何的拒绝。

    于是这才立马点头说道。

    “当然可以。”

    可当他正准备上前一步的时候，眼神之中却出现了些许的担忧。

    随后这才担心的开口说道。

    “可你现在刚清醒过来，身体真能够遭得住吗。”

    他实在是有些害怕，万一张启海的身体没有办法跟得上的话，到时候可能会出现一些不好的事情。

    而张启海却毫不在意的抬起手来，轻轻地挥了挥开口说道。

    “没关系的，你看我现在不是没事吗。”

    一旁的尹新月也想到了此事，于是这才皱着眉头继续开口道。

    “是啊，你现在好不容易才清醒过来，若是劳累的话，会不会有一些影响？”

    可是张启海却立马站起来，想要给大家做个示范。

    “我之所以会一直昏迷不醒，而且脑子里面晕晕沉沉的，那也只不过是因为当初那个镜子的原因。”

    大家此刻也竖起耳朵仔细听着。

    随后他抬起手来轻轻地拍了拍自己的身体，这才再一次开口道。

    “可是现在这个镜子对我来说已经没有任何影响了，所以你们也别担心我可能会出什么事情了。”

    看他这个样子好像确实是挺好的模样，大家也不好再多说一些别的什么。

    随后张启海再上前一步，直接来到了管家面前，抬起手来，轻轻的拍了拍他的肩膀，一本正经的开口说道。

    “你现在快点带我去看看他到底怎么样了，我必须要知道他情况到底如何。”

    既然他都已经开口说说这话，而且还向大家证明了他的身体确实是没什么问题的，管家自然也是不可能会有任何的耽误。

    于是此刻管家立马带着两个人去到了张启山所在的房间之中。

    当他们看到张启山躺在了床榻之上，一动不动的模样，心中自然是有些心疼。

    一旁的大夫还在调着药。

    见到了几个人的来临以后，他这才立马开口解释了起来。

    “他的症状和当初你的症状确实是一样的，也是这样一直昏迷不醒，也不知道到底什么时候才能醒过来。”

    那大夫转过头来对着张启海开口说道。

    一听到这话，张启海的眼中自然也是出现了些许的无奈。

    他从来没有想过，事情到最后竟然会发展成这个样子。

    原本觉得让自一个人承担就好了，可是在现在这个竟然又传到了张启山的身上。

    这是他完全没有料想到的事情。

    所以听到这话，他也只能够轻轻点点头说道。

    “有什么办法能够让他好一点吗？”

    可那个大夫也只能够无奈的摇头。

    “我现在只能够暂时保证他的一些营养的问题，毕竟他现在一直昏迷之中，没有办法吃饭，可若是想让他要醒过来的话，自然是非常的困难的。”

    看来确实是和自己之前的情况差不多。

    如此一来张启海也终于算是了解到了整个情况。

    于是他这才一本正经的开口说道。

    “好的，我现在已经知道这到底是怎么回事了，还是希望你能够好好的照顾他，有什么事情记得及时向我汇报。”

    那人又怎么可能会不知道自己到底应该怎么做呢？

    所以此刻自然是毫不犹豫的点头说道。

    “放心好了，无论怎么样我也肯定会好好的想办法救他的。”

    眼下这种情况，大家对此自然都是非常担心，无论怎么样也不希望张启海现在出现什么样的事情。

    随后张启海这才在坐在另一旁轻轻的摇了摇头。

    对于此事，他确实也是没有一个很好的把握。

    一旁的尹新月张了张嘴，好像想要说些什么，可到了最后却还是乖乖的闭上了自己的嘴巴，把已经到了喉咙边的话全部都给吞了下去。

    张启海的观察也是谨慎入微的，所以这个时候自然也是发现了她这样的一个举动。

    不知她到底有什么事情瞒着自己，于是这才直接了当的开口问了出来。

    “怎么了？是不是有什么事情？”

    听到了这话尹新月似乎是犹豫了片刻，最后这才终于点了点头开口说道。

    “确实是有些事情我没有告诉你，因为你一直都陷入到了昏迷之中。”

    既然现在自己已经清醒过来了，那告诉自己也不迟。

    于是张启海的眼中出现了一丝惊讶，这才开口问道。

    “怎么了？你告诉我就行了。”

    尹新月似乎是在自己的脑海之中思考了很久很久之后，才终于鼓起勇气开口说的出来。

    “因为我觉得陆建勋和陈皮阿四肯定是不可能会放过你们两个的，所以我早就已经和张大佛爷安排了一些人把你们送往北平。”

    她之所以会如此的严肃，那也只不过是害怕张启海会因为这件事情而生气。

    毕竟当初自己确实是和他提过这样的一个办法，可是张启海却没有丝毫的犹豫，直接给自己拒绝了下来。

    可是事到如今，她实在是没有办法想到其他的法子了。

    如果是两个佛爷都被带走了的话，那整个事情就会变得更加糟糕，她也就更加的难以解决了。

    当她说了以后，整个人的视线便一瞬不瞬地注意着张启海的脸色想要看看他到底会是什么样的一个反应。

    原本以为他可能会因为这件事情而对自己发火，可是没有想到自己所担心的这一切完全就是多余的。

    张启海却只是微微勾了勾唇开口说道。

    “你那么害怕干什么？我又不会凶你，在说了你也只不是为了大局考虑而已。”

    一旁的管家见着张启海，似乎非常的理解尹新月，也立马上前一步对着张启海开口说道。

    “在你昏迷的这段时间里面，尹小姐真是帮了我们很多的忙，如果不是为她的话，我可能都没有办法坚持到现在。”

    张启海的心中又怎么可能会不明白呢？

    无论在什么时候，尹新月总是会为他们着想。

    所以此刻他的双眼也充满了感激，开口说道。

