
　　苏格很识趣地朝旁让了让。他交友广泛，在加入青训300勇士群后，随即又被带进了不少小圈子，他比何遇自己还要清楚他的连胜在青训赛中掀起了多大关注。在300勇士群里，毕竟有何遇这个当事人在，大家不好议论太多。可在这些小圈群里，从第三天何遇拿下全胜开始，他就成了一个长期话题，每天每时每刻都有人议论他。

　　眼下真人亮相，当“何遇”这个名字被喊出时，苏格便知道这里要热闹一番了。在他朝旁让的时候，他就看到已经有人朝着这边凑来，大家像围观熊猫一样打量着何遇，第一个开口说话的，却是稍迟一些才过来的人。

　　“你就是何遇？”佟华山过来时，工作人员顺手就把签到本递给了他，佟华山随意扫了一眼后，便看向何遇说道。

　　“是的。”何遇点头。

　　“我是佟华山，青训赛的负责人。”佟华山自我介绍着。

　　“你好你好。”

　　“线上赛部分你的战绩很出色啊，大家都很关注你。”佟华山并不掩饰这一点。

　　“还好还好。”何遇连忙谦虚。

　　“欢迎参加线下赛。”佟华山说着朝何遇伸出手来。

　　“谢谢。”何遇同他握了握。

　　佟华山也没有接着说太多，但就是这么几句简单的寒暄，便已经引来了不少羡慕的目光。聚在这签到处的，除了工作人员还有一些是报到的选手，但是引来赛事负责人亲自招呼的，那可只有何遇一个。

　　“嘿！”

　　这时又一人跳到了何遇身旁，一拍他肩膀，语气熟络的让大家都以为是何遇的朋友。结果正听工作人员交待事宜的何遇转头看来时，却是一脸的茫然：“你是？”

　　“我不知山啊！”这位昂着头，骄傲脸。

　　据大家不完全统计，何遇掀起连胜风暴与他赛前就会找队员沟通交流不无关系。在这过程中不少人都跟何遇互加了微信好友，而不知山正是这过程中的第一人，于是从时间线上来说，他认为自己与何遇的交情最旧，比其他人至少的都要早着个把小时呢！

　　“哦，你呀！”何遇一听对方报上名号，当然也就认得了。

　　“住的地方我知道，你几号？我带你过去！”不知山极度热情，二话不说抓过何遇的行李箱，已经要帮他拎包了。

　　“我……1203。”何遇看了眼自己的房卡号码。

　　“这边这边。”不知山招呼着。

　　“你呢？”何遇倒是没忘自己还有个同行，转头看向苏格。

　　不知山见状却是大为警惕，像是遇到什么竞争似的，都不等那边苏格答话呢就抢着说道：“那啥，废话也不多说了，你这指定是队长人选啊！势必需要一个优秀的中路灵魂，这个人，舍我其谁？”

　　我去！无耻啊！！

　　周围选手，甚至一些工作人员，看到不知山如此毛遂自荐，全都目瞪口呆。

　　何遇的高胜率已经有目共睹，与他同队，那自然是每位选手都期待都愿意的。可像不知山这样毫不矜持，众目睽睽之下自荐的那还真不是一般人能做出的事。可是细想之下却又觉得他这样自荐成功率还是挺高的。毕竟能入选青训赛本身就已经是顶尖实力，300进80之后，余下众人的水准也不至于有太明确的分水岭，你行他也行的情况下，先来后到可不就成了重要标准？除非何遇在此之前已经约好了队友……

　　结果“除非”马上就发生了，面对不知山的热情，何遇一脸为难，但还是实言相告：“那个……中路我已经约好人了呀……”

　　“什么？是谁跟我抢位置啊？”不知山一听，立即环顾四周，那模样仿佛要立即找人出来单挑似的。

　　“是一直以来的队友。”何遇说。

　　“什么情况？”不知山一听何遇不是凭实力挑选或是其他，而是有交情的，并且是“一直以来的队友”，顿时绝望起来。

　　可怜苏格，这时才抽着空回答何遇，朝何遇晃了下房卡道：“我1211，你跟朋友聊，我先过去了。”

　　“这还聊个啥呀……”不知山听后嘟囔着。

　　“那这行李箱你还拎吗？”看到他这模样，何遇小心翼翼地问道。23sK.com

　　“送你过去吧。”不知山垂头丧气，总算没有那么势利，依旧帮何遇拖起了行李了。

　　“我自己我自己来。”何遇也是玩笑，哪好意思真让人拎包，急忙又上去抢。

　　“我来我来。”两人就这样拖来抢去的一路前进，苏格跟两人保持了一定距离，仿佛不认识二人一般。

　　不知山这时看向苏格，突然有一些恍然：“这位不会就是你的中单队友吧？你是？”

　　“我不是，我叫苏格。”苏格面无表情。

　　“哦，国服孙尚香！”不知山点头。300勇士，尤其是进入到线下赛的80人，彼此哪怕见面不认识，总也彼此知道。像苏格这样力压职业主播乃至职业选手，一直占据国服英雄榜首的存在，那早在青训赛开始前大家还在努力冲分的时候就已经引来不少关注了。

　　“那这位就是你们的发育路了？”不知山说道，他看出何遇和这位也是旧识的样子。

　　“啊？是吗？”何遇看向苏格。

　　“你在问谁？”苏格说。

　　何遇挠起头来，看回不知山：“这有一点复杂。”

　　“哦。”不知山也不多打听，发育路是谁或者有什么故事，他一点也不关心，他只痛心他的中路被人占据，“我多问一句，你的中路队友是谁？”

　　何遇正要开口，却发现那边苏格正朝他看来，目光严肃，微微地摇了下头。

　　“啊，这个嘛……”何遇打着哈哈。

　　“哦，还不方便透露是吗？”不知山察觉到了些什么，之后便没有再说什么，闷闷地把何遇送到了1203，“到了，你歇着吧。”

　　“谢谢，晚上集合时见。”何遇忙道。

　　“嗯。”不知山应了声，神情看起来有些惨，转身离去了。

　　何遇目送着他，苏格也站在一旁没有马上去他房间，直至不知山的背影在电梯间那边消失，这才对何遇道：“小心些总是好的。”

　　“我明白。”何遇点了点头。这种队友挑选，其实有点像BP时选英雄，自己想选的英雄事先透露出去，万一别人来一手以选代BAN呢？何遇开始没往这想，但在苏格朝他摇头暗示时却也马上反应过来，否则也不至于朝不知山打起哈哈。只是如此一来，多少有些不信任不知山之嫌，在看到不知山的失落模样后，何遇心里有些不舒服。

　　“规则如此，不用放在心上。”苏格看何遇模样，又说了句。

　　“我知道，只是没想到BP的心理战从这一刻就已经开始了。”何遇说。

　　“这已经算迟的了，这段时间就没人找过你吗？”苏格说道。

　　听苏格这么一说，何遇突然意识到，自从线下赛名单公布以后，找他来聊天寒暄的人，确实比以前多了一些。明明一起参赛的选手比之前还少了足足240人来着。

　　“原来是在这等我呢。”何遇感叹，这样一比较，直接跳到自己面前拎包示好毛遂自荐的不知山真是爽快直接太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十四章 毛遂自荐免费阅读。https://xs.23sk.com 