    6月1日，周三，儿童节。

    今天一早，陈煜起床精心打扮了一番，还让任青青特意帮他吹了个发型，整个人显得精气神十足。

    之所以这么精心打扮，是因为今天是一个特别的日子。

    陈达科技创立三周年！

    这个重要的纪念日陈达每年都有在隆重的搞各种活动，每次的举办活动的经费高达上千万！

    这对于任何一个公司而言，都是几乎不可能的。

    同时，在陈达科技公司内部举办活动之前，相关的网络平台也早早的开启了一轮又一轮活动。

    比如地美工作室的《王者之耀》，为了庆祝陈达科技三周年，从6月1日起到6月15日，期间所有玩家可以免费使用全英雄、全皮肤。

    又或者是陈达科技新创项目：拼夕夕平台，已经派发了5个亿的消费代金券供消费者瓜分。

    这5个亿的消费代金券可不是由商家承担，而是由平台进行补贴。

    不过5个亿的消费代金券势必会让近期，拼夕夕的销量增长一大波。

    拼夕夕正好可以借此机会，稍微的回一波血。

    不过想要赚钱，基本是不可能了，最多只能勉强与支出持平。

    就连物流行业的达达快运，都开始实行寄件五折的优惠政策。

    6月1日，原本应该是儿童节，让孩子们快乐的日子。

    可是今天，却如同举国同庆一般。

    而陈煜今天的目的，是去花钱！

    没错，这次他要亲自去主持陈达科技的周年庆活动。

    以往让吴晓蝶和陆秘书他们主持，一场周年庆下来，竟然每次都只花一千多万。

    这让陈煜很失望。

    这么好的花钱机会，她们为什么就是不知道抓住机会呢？

    他想了想，给陆秘书打了个电话，吩咐道：“今天你去邀请一些媒体记者来，一同参加我们公司这次的周年庆活动。”

    “期间，持有记者证的人，可以随意拍摄，撰写报道，询问任何员工问题的时候，不管是谁，都必须如实回答，切记不要怠慢对方。”

    电话另一边的陆秘书连问都不问，就直接回道：“好的陈总，我这就下去安排。”

    其实举办公司内部的周年庆活动，叫记者来，就显得有些多余了。

    不过这次，陈煜算是在华新科技的时候，突然醒悟了。

    那天，他正好在公司办公，门外员工路过的时候，讨论的一个话题吸引了他。

    他们写字楼层下面那一层的胡氏科技倒闭了。

    至于倒闭原因非常好查，往上一搜索就看到了铺天盖地的新闻。

    #胡氏科技为了盈利，不惜使用未通过质量检测的商品零件，导致某商户破产，商户起诉胡氏科技，目前已胜诉。

    #胡氏科技的口碑遭遇重创，众多合作伙伴纷纷撤资退离。

    #胡氏科技因欠下3000万债务，即将宣告破产。

    看着这一条又一条铺天盖地的消息，陈煜终于明白，原来口碑才是能够决定一个公司是否能够生存下去的关键！

    否则，为什么越大的公司，就要设立更加庞大的公关部门？

    他们吃饱了撑的吗？

    当然不是。

    因为越大的公司越清楚，公关危机对于一个公司的口碑，能够带来多大的影响。

    甚至，有时候往往就是一个口碑的问题，就能决定一个公司是否能够存活下去。

    既然如此，他一直以来，教育员工要保证自己的口碑，岂不是在搬起石头砸自己的脚？

    虽然说，注重口碑可能确实会给公司造成更大的开销。

    可问题的关键是，他陈达科技，从来就不缺钱啊！

    这个开销对于他而言，几乎可以说是忽略不计。

    可是花出去的钱，却是实打实的增加了公司的口碑，让公司的产品变得更受欢迎。

    这样一来，他想不赚钱，都是不可能的事情啊！

    所以，陈煜已经彻底醒悟了。

    想要让公司亏损破产，就不能想着提高公司的口碑。

    可是如果要让他学习胡氏科技，做掺水卖假货这种事情，他也是肯定不会去做的。

    因此，他就想出了这样一条妙计。

    在公司的周年庆活动上，广邀记者朋友们前来参观。

    大多数记者对于陈达，都是十分感兴趣的，只要陈达科技出面邀请，来的记者肯定不少。

    到时候，他就尽量将这次的周年庆活动举办的盛大一些。

    最好是让所有人都觉得无比的奢靡！

    这样一来，记者们争先报道的时候，以他对网民的了解，估计很快就会有人提出质疑：这陈达科技一年究竟赚了我们多少钱啊！搞个年会都搞这么奢靡。

    这个时候，陈达科技如果出动公关，问题肯定会被轻易的解决掉。

    可是如果他找个理由，给公关部门的人都放个长假呢？

    到时候陈达出现公关危机，如果公关部门的人全都‘恰巧’外出旅游去了……

    那结局，肯定会对陈达科技旗下的各个行业都产生影响。

    最关键的是，这次奢靡的周年庆活动，还可以在极大程度上，帮他缓解自己资金上的压力！

    简直是一举多得啊！

    “不愧是我！”陈煜看着镜子有些得意的想到。

    ……

    陈达科技。

    陆秘书挂断电话，吴晓蝶问道：“陈总打来的？”

    陆芹点头：“陈总让我们去请一些记者来参加这次的周年庆活动。”

    “邀请记者？”吴晓蝶愣了一下，旋即笑道：“我觉得这种事情，可不是陈总的办事风格，陈总思考的事情，层次可能会更深。”

    陆芹也笑了笑：“是啊，记者们这次肯定会争先恐后的采访陈总过去的事迹，可是大家都知道，陈总向来不喜欢在媒体露面。”

    “也就是说，陈总这次，把这个舞台交给了我们在场的所有人，我们大家在这一天，都是主角。”

    吴晓蝶有些感叹：“没想到我有一天，竟然也能够成为这么大场面下的一个主角。”

    “不过，这次是由陈总亲自操刀的周年庆活动，陈总出手又那么大方，会不会出现太过于奢靡的场景，让媒体报道了去？”

    陆芹对此，却丝毫不担心：“陈总既然这么做，肯定是有着他自己的打算。”

    “而且我们陈达做事，向来光明磊落，不赚任何一分违心钱。”

    “陈总赚的大部分钱，几乎都用来补贴我们这些员工了，其他人有什么资格说三道四？”

    “估计到时候有人恶意抹黑，咱们旗下的员工，一人一口唾沫，都能把他们给淹死。”

    吴晓蝶想了想：“也是，但愿这些人不要为了所谓的噱头，而恶意抹黑我们吧。”

    ……

    两个小时后，陈煜来到了陈达科技。

    帝兴大厦此时已经被陈煜买下，作为陈达科技的总部。

    不过偌大一栋楼，除了几层以外办公楼，以及几层准备改造成员工宿舍的楼层以外，几乎都是空的。

    这次，周年庆活动采用的楼层是18层。

    至于为什么用这个楼层，是因为陈煜决定的当天，看了一眼星座运势。

    他当天的幸运数字有很多：2、3、4、5、6、7、9、0。

    可是，唯独没有1和8这两个数字。

    因此，陈煜就决定，将18层定位最终的活动举办场地。

    这场周年庆活动，大概是提前两周开始准备的。

    从场地的装修，设备的调整，奖品的陈列，几乎全部都有陈煜参与进去的身影。

    陈达的员工平时可都是很少见到陈总真人的，可是那几天里，陈煜早起贪黑，几乎都快住在了陈达科技。

    这也让所有人都意识到了，陈达科技的老板陈煜，虽然总是神龙见首不见尾，但努力工作起来的样子，简直比他们所有人都专注。

    “陈总，您来了。”

    “陈总，早上好。”

    “嘿嘿，陈总，您今天的发型好帅呀。”

    陈煜走在公司大楼里，员工们纷纷亲切的向他问好。

    虽然说这些人可是造成他每天盈利的罪魁祸首，可是面对他们，他是真的生不起一丝一毫的怪罪之心。

    因为，大家都是真诚待他。

    “大家，先把手里的活都听一下，过来听我说。”

    众人纷纷仰头，朝着陈煜聚拢过去。

    “咳咳！”陈煜咳嗽了一声：“今天，是我们陈达科技十分重要的日子，我相信大家都很清楚这一天的重要性。”

    “正是三年前的这一天，我带领着二十个人的小团队，创立了陈达科技。”

    “一路行走至今，加入了许多人，但是却从未出现过有人离开，这让我很自豪！”

    “所以今天，就到了我回报大家的时候了。”

    所有人目不转睛的看着陈煜。

    陈煜笑了笑：“首先，参与今天活动的所有员工，无论绩效如何，从下个月起，基础工资都增长50%。”

    这话一出，场面差点炸裂。

    “卧槽？基础工资涨50%？我没听错吧？”

    “我咧个大曹！这么牛逼的吗？”

    “这得多大的手笔啊……虽然我之前一直说陆秘书很舍得花钱，但是和陈总一比，那就是小儿科啊！”

    “陈总威武！”

    如果是其他公司这么说，这些人100%不会这么兴奋激动。

    因为大多数公司，对于员工的工作这一块儿，都拿捏的死死的。

    如果是其他公司，说是基础工资给你涨50%，对方虽然不至于赖账，但是他们会想方设法把你的基础工资调到最低档。

    剩余的工资他也不会额外回扣你的，而是把这笔钱加到浮动资金，也就是绩效里去。

    按照你每个月的绩效，公司会给你额外发钱。

    虽然最后总共算下来，钱可能差不了太多。

    但是你的工资基数变得少了啊！

    以后无论是带薪休假，还是几倍工资，公司都会以你低廉的基本工资为基础，给你发工资。

    相当于给公司变相的减少了员工的工资开支。

    可是这种情况，他们完全不用担心会在陈达科技发生。

    别说减少员工工资开支了，他们还记得，客服部门的一个妹子，有一个月多发了十万块钱。

    最后一问，是财务部那边发项目奖金的时候，发错了，多发了一份！

    就在所有人都以为，那妹子要把钱还回去的时候，财务部的人却一脸懵逼的道：“还给我们？为什么要还？”

    那妹子也一脸懵逼。

    多发给我十万块钱，我不还还能怎么办？

    交警局去吗？

    然而财务部的人却很无奈的道：“陈总下了命令的，工资一旦发出去，只有在少发的时候，能够补，如果多发，一律是不能退还的。”

    那妹子和她的同事都快傻了。

    多发了钱还不让退？

    还有这种好事儿？

    不过那妹子起初还有些担心，害怕会不会因为这笔横财，最后被对方告上法庭？

    因此，她一直都留着那笔十万块钱，没敢花。

    直到三个月过后，他才终于相信，公司是真没打算追回这笔钱。

    她的一个同事曾经还十分疑惑，如果真是这样，那财务部的人岂不是可以随便给别人发多少钱？

    反正公司规定不能退还，到时候他们拿到多的钱，可以给财务部门的人平分啊！

    然而，提出这个观点的人不知为何，在说出了这句话之后，竟然遭受到了周围所有人的白眼。

    这话后来传到了财务部那边，结果财务部的一大堆人愤怒的找上门来，对着这人就是一阵怒斥。

    “陈总如何待我们的，你心里一点逼数都没有吗？”

    “真是不知道，为什么有人的心，能够这么脏。”

    “能够在陈达共事，说明大家都是全心全意为陈总做事的人，希望你不要走上歧途啊。”

    “我们财务部的人，就是饿死，从这楼上跳下去，也绝对不会做出任何背叛陈总的事情！”

    这些人，就像是在宣誓自己的衷心一样，责备着那名员工。

    那名员工这才知道……

    想要让这群人背叛陈总，或许比让他们自己辞职还要艰难吧。

    他真是从没有见到过哪一个公司的员工，能够对老板如此衷心的。

    陈煜拍了拍手，众人顿时又安静下来。

    他看着台下，继续道：“另外，今天还会有一批记者来访，和我们一同参与进这次陈达科技的周年庆活动。”

    “如果你们遇到了记者的采访，切记不要逃走，一定要如实回答对方的每一个问题。”

    “大家都听明白了吗？”

    几秒种后，台下的吼声震耳欲聋。

    “听明白了！!”

    “听明白了！！”

