    王康思来想去，觉得家里关着那么个可怕女人实在也不是事。

    他出了书房，直接就往陶然居走，去找王珍……

    也不知从什么时候开始，亡妻生的这三个儿子越来越让他觉得不遂心意了。

    人家说孝顺孝顺，这三兄弟孝不孝的王康就不说了，但肯定是不“顺”的。就连老大王珍，以前还算听话，最近却越来越我行我素。

    自从王珍被王笑贬到河南再回来，之后这大半年，既不出仕，家里的事情也不管，每天就窝在家里读书。

    嗯……他妻子陶氏、妾室潭香倒是相继怀孕了。

    这是王康对这大儿子唯一感到满意的地方。

    ……

    走进陶然居，只见前院的两棵大树中间挂了一张吊床，王珍倚在上面，手里捧着一卷书正在看着，神色间带着认真思索之意。

    王康站了一会，见儿子也没起来请安，重重“咳”了一声。

    王珍这才抬起头，道：“父亲来了。”

    “来了你还躺着。”

    王珍又盯了一眼书卷，思索了一下，这才站起来行了一礼，恭敬又敷衍地问道：“父亲有何事？”

    “老三到底怎么打算的？为何还不把那女人弄走？”

    “此事孩儿也不知晓，三弟是如何说的？”

    王康想了想……

    进京之后，见到家里幽禁着的那女人，他倒是去找过王老三，那小子忙得厉害，头都没抬就应了一句“爹找个院子把她关起来就是了。”

    “一时半会的，老夫去哪找地方关她？！”

    “那就有空找地方了再说，我忙。”当时王笑随口应了一句，急匆匆地就走开了。

    前后一共就这两句话。

    那天是十二月二十八，王康急着在过年前搬回来，那女人又只占了老三原本住一个小院，在偌大的王家也不影响什么，就这么搬进来了。

    此时王康就把当时的情况说了。

    王珍听了，漫不经心道：“那父亲就找人院子把她迁走吧。”

    说完，目光又落到书卷上。

    王康道：“但她不肯走。”

    “不肯走，让人押走即可。”

    “咳……看那架势，要是押她走，她怕要拼命。听说她是什么神箭狠杀儿的子孙，在家里闹起来也麻烦。”

    “是‘神箭’哈撒儿，成吉思汗的胞弟。她再厉害，有三弟那些拿火铳的亲卫，岂会押不走？”

    “你是不知道，那女人当过皇帝，那眼睛一瞪……”

    王珍道：“父亲不必怕她，一个俘虏而已。”

    王康一愣，回想起当时对方那气势，反正自己是肯定不敢下令让侍卫动手的，万一跟自己结了仇怎么办？自己一辈子讲究和气生财，没来由和那等人物结下梁子。

    “咳，老夫不是怕她，她毕竟是给老三生了个儿子。看那架势，万一把她打死了，老夫也不忍心。听说她还起了个汉名叫‘王玉’，和你妹妹玉儿一个名字。老夫心想，唉，这女人也是可怜人，就让侍卫退下去了。反正她就窝在老三那院子，平素也不闹事……”

    他絮絮叨叨说着，王珍漫不经心地听着，也不知在想什么。

    “父亲考虑得妥当，关在哪里都是一样的。”

    “为父也是这个意思。”

    父子俩一齐点了点头。

    忽然，王康心想……咦？怎么说了和没说一样的？老夫不是来让你把她迁走的吗？

    ——什么问题都不解决，这老大是越来越书呆了，百无一用是书生！唉，想想老二，平时虽然刻薄，至少还是肯做事的。

    王康抚了抚长须，又道：“老夫进京城买的那些宅院，都是在内城皇城根下的良宅，翻了几倍的利，十几万两的大买卖，老三说不要了就不要了，你好歹劝劝他……”

    “父亲又不缺银子。”

    “……”

    ——狗书呆！谁嫌银子少吗？这么浅显的道理还要你爹和你说吗？

    说到银子，王珍忽然来了聊天的兴致，终于放下手中的书本，问道：“父亲去岁赚了不少银子吧？”

    “也没多少。”王康高深莫测地抚了抚长须。

    “仅孩儿知道的，去岁盐业的收入就有五百余万两？”

    “那是官盐，是朝廷的银子！你以为北伐的银子哪来的？哼，老夫只是替朝廷暂管，这盐业马上也要交给老三了，懒得替他操心。”

    “父亲总是有分润的，你不是还打理着海外的烟草生意？另外，我听文君说，她产业园中许多新鲜物件，如白糖、肥皂，加之江南的瓷器、茶叶，父亲那个商行一年就采买了近百万两，获利几何？”

    王康眉毛一挑，眼中那种得意欢喜之态藏都藏不住，但欢喜中又带着些小小的纠结和遗憾。

    他似乎很有向大儿子说一说的冲动，嘴巴都张开了，话到嘴边却是又收了回去，淡淡道：“那也不是老夫的银子，那是官营的商行！总之读你的书吧，少操心为父的事……”

    出了陶然居，王康还在捻着自己的胡子，手指捻个不停，心里想着那些银子也不知什么时候回来。

    “盼啊盼啊，要等到什么时候呢？快了吧……”

    ~~

    在皇宫东面，离户部和商务部不远的地方就是海贸部。

    经过海贸部，拐过两条巷子，有一个不起眼的小衙署。

    这小衙署也是才从济南搬迁过来的，上面挂了块牌子，叫“大楚官营对外贸易商行”。

    不少官吏每次经过这里，都看得一头雾水。

    “这到底是一个衙门还是一个商行？”

    “听说是和那个‘大楚官营运输建设商行’是一样的，属于国商。”

    “何谓国商？”

    “啧……怎么说呢，那个运建商行原本就是德州帮的一群江湖混混，投靠晋王之后，就成了晋王的人，替晋王挣银子。”

    “怎么挣银子？”

    “晋王先拨银子给运建商行修路、修河，修完了，运建商行的车马行就替朝廷运输物资、也给民间运货，挣了银子再和晋王分，你想啊，就好比大运河上来来往往的，一年得有多少银子？”

    “那为何叫‘官营’？”

    “嘿，晋王不就是朝廷吗？朝廷、晋王，不就一回事吗？”

    “哦，明白了，这些都是晋王的产业。”

    “对喽，比如运建商行的鬼泥鳅邱大老板，你说他是官吧，他不是官，但他是晋王的心腹，比哪个官差了？”

    “还不是与民争利。”

    “与民争利？啧啧，事是这么一回事，但你敢说吗？再告诉你一个消息，这个‘官营对外贸易商行’更了不得，那是王家老爷子亲自管的……”

    听到这话，几个路过的小官一愣。再看向眼前不起眼的小衙门，神色都变了变，不敢再在这附近停留，连忙快步走开。

    ……

    正月二十八日。

    范学齐走到了这大楚官营对外贸易商行前。

    他身后还跟着几个小官，分别叫姚启圣、徐维、侯方域……

    这些都是范学齐从各部精挑细选来的人才，比如，姚启圣就是一个全才，文事、兵事、商事、筹算样样精通；徐维是去岁官选考试第一名入仕的，还通晓江南之事；侯方域则是去岁官选的第二名，文章写得尤其好，在江南人脉极广。

    但凡被范学齐选中，不管原先在哪个衙门任职，一纸调令，直接就抽调到新设的经济司……

    一行人进了大门，穿过大堂，走进一间典雅公房。

    “下官范学齐，见过王老大人。”

    “世侄不必多礼，坐吧。”

    王康在朝廷虽然没有任实职，却凭儿子的关系有个正二品正治上卿文勋在身上，倒也当得起这‘老大人’的称呼。

    但今时不同往日，他已经看不上这种虚衔了，摆了摆手道：“以王家和范家的交情，世侄就不要客气了，什么大人不大人的，老夫不过就是个商贾。”

    “是。只是公是公、私是私，今日下官是为公务而来……”

    王康摆了摆手，笑道：“什么公务？不就是来拿银子的。”

    范学齐忙拱手道：“老大人见笑了。”

    姚启圣小心翼翼地站在后面，偷偷抬眼瞥去，只见王老大人仪表不凡，三络长须修得整整齐齐，那浑身气势威严，有高深莫测之感……

    ——不愧是晋王三兄弟的生父啊……

    范学齐恭恭敬敬地从拿出几封公文呈上去，道：“这是晋王的批文，令下官可以直接从外贸商行支取去年属于朝廷的一部份分红。

    还有这份批文，今年商行对江南的贸易，还请老大人依照我们经改司的计划来办，我们会派人协助助……

    还有这份，是我们新拟的矿业改革条例，需要商行配合协助我们改民矿为官矿，以后严禁从私人矿产收货……”

    王康眯了眯眼，拿起第一封批文一看，眉头就皱起来。

    “六百万两？世侄好大的胃口啊。”

    范学齐道：“这是晋王的批文。”

    “银子还没回来。”

    “下官已打听清楚，海船五日前已在大沽口靠岸，邱大老板告诉下官，今日必定押解进京。”

    “银子都没到你就盯上了，好你个范家小子！”

    “是，下官办事，只争朝夕……”

    姚启圣站在范学齐身后，眼皮一跳，抬头看去，只见王老大人那脸色不怒自威，让人莫名害怕。

    ——好有气势啊……

    但最后，经改司要的银子王康还是不得不批……

    ~~

    正月三十，城南，银库胡同。

    姚启圣与徐维并肩走出来。

    两人在经改司共事已经有好几天了，姚启圣对徐维十分佩服。

    他隐约还听说过，徐维的家小原本都被扣在南京，但就在去年，晋王亲自定计把人都接到北楚……

    此时姚启圣一转头，看到徐维那满头白发，又觉眼睛痛得厉害，连忙一转头，闭上眼揉了揉。

    “姚大人这是点清银子点清到眼花了？”

    姚启圣微微苦笑，反问道：“徐大人就不眼花吗？”

    徐维捏了捏鼻子，道：“我眼泪都快流干了。”

    两人笑了笑，边走边聊起来。

    “若说设立经改司是为了筹措军需来平定江南，那有了这六百万两银子，再凑一凑，勉强也够了。”

    徐维摇了摇头，道：“赈灾、修黄河、修水利、辽边、宣大，到处都是缺口到处都张着嘴等着用银子，这六百万两岂能真由经改司挪用？”

    “那是？”

    “用来发行这个。”徐维从袖子里摸出一张彩纸递给姚启圣。

    姚启圣马上会意过来，笑道：“大楚宝钞？”

    “不错。我大楚开国之初，金属极缺，于是太祖皇帝借鉴宋元实行的纸币制度，下令设立宝钞提举司，印制‘大楚通行宝钞’。”

    姚启圣接过那张宝钞，只见正面盖有两方红色官印，分别是“大楚宝钞之印”和“宝钞提举司印”，背面印着“五百文”字样。

    四周则印有各种各样的花饰，雕刻得极为精湛，想必是为了不让人仿造。

    边缘处有一行编号，下面有一行小字“中书省奏准印造，伪造者斩，告捕者赏银贰佰伍拾两，仍给犯人财产。”

    大楚宝钞已停用了百余年，姚启圣也是第一次见，闻了闻，道：“这是桑皮纸？”

    “是。”徐维道：“把废弃的公文打成纸浆作为配料，可使得钞纸的颜色呈这种特有的青灰色，难以仿造。”

    他又指了指上面的印泥，道：“姚大人可知这印泥有何特异之处？”

    姚启圣抬起宝钞对着阳光看了看，眼睛更疼。

    “有防伪暗记……这印泥也不是朱砂印泥。”

    “不错，这是硫化铅，市井少见。”

    “是，印制宝钞，防伪是紧要关节。”

    徐维道：“大楚宝钞通行初期，在民间流通顺利。姚大人可知为何到了最后却又被废止了？”

    “我认为，在于‘只发不收’，朝廷以宝钞支付俸给军饷，收税却只收新钞或干脆不收。民间的宝钞用旧以后也不能兑换，致使百姓越来越不愿使用宝钞。”

    “是啊。”徐维点点头，道：“我到经改司比姚大人早两天，范大人曾和我说过另一个原因，姚大人可想得到？”

    姚启圣想了想，忽然想到银库里那六百万两白银，猛得灵光一现，道：“原来如此！这六百万银子就是与宝钞挂钩的，依然会用在治河款、或边地的军饷上，但会以宝钞的方式来发？”

    徐维侧点点头，心道难怪范大人要把他从户部调到经改司，果然是才思敏捷。

    “按范大人的说法，这叫‘准备金’，宝钞不是想发多少就发多少的，需要……”

    徐维话到一半，忽然见到长街上有一个身影走过，他不由眯了眯眼。

    ——那人有点眼熟，在哪见过？是南京来的人吗？

    然而下一刻，他定眼一看，那个身影已经消失在人群之中……

    ~~

    于是同时，侯方域正在官营外贸商行里拟订今年与江南的贸易计划。

    忽然，他听到外面有争吵声传来，赶到窗边一看，只见几个户部官员正在与商行里的几个老帐房争吵。

    今天王康不在，但那几个户部官员也不敢太过嚣张，只是神态显得十分焦急。

    “国商国商，总归是为朝廷办事的商行。这每年给国库的分成都是早定好的，前两年都给的利索，今年怎么就没有了？”

    “这位大人，我们都说了许多遍了，朝廷的那部份分红我们已经给过了，该交国库的银子都已经交了……”

    “分明就少了六百万两……”

    “大人你听我说……”

    “经改司什么经改司，我们户部就是没收到……”

    侯方域皱了皱眉。

    他才不会出面去解释，这件事他看得很清楚。

    ——六百万两银子的大事，上头的高官交割得清清楚楚。户部怎么只可能派几个小官来办？还特意选在王老大人不在的时候？

    无非就是哪位户部的高官故意派人来吵上两句，为的就是给经改司一点难堪，以免这事成为每年的惯例。

    自己若真跑出去解围，必是被人奚落一番，害范大人颜面无光……

    但侯方域看得明白，商行里的那几个老帐房却看不明白。

    这些老帐房不懂官老爷们的弯弯绕绕，被人逼急了，竟是真把交接的帐目又拿出来。

    “大人们请看，这笔六百万的银子就是经改司提走的！你们都是朝廷的衙门，银子给朝廷了，就与我们无关……”

    忽然。

    “咦，这一百万两的分红又是什么？”有名户部官员轻呼了一声。

    场面忽然诡异地安静下来。

    那些户部官员忽然就不敢再闹了，灰溜溜地转身就走……

    隔着一条走廊，侯方域站在窗边看着这一幕，皱了皱眉，思索起来。

    ——这几个户部官员跑来是想敲打经改司，这只是官场上习以为常的小事，不算什么。但看他们最后走掉的样子……倒像是真发现了这外贸商行的帐目有什么问题？

    有问题，但不敢吱声？

    一百多万两？这种国库紧着银子用的时候，提走一百多万两做什么？

    莫不是王老大人私吞了这一百多万两不成？

    可笑……

    ~~

    与此同时，杨全望走进了离银库胡同只隔两条街的一座宅子。

    他是太平司出身，是个四十多岁的汉子，身穿丝绸，举止间颇有豪气。

    由下人引着一路走进大堂，他向一个三十岁左右的男子拱手道：“公子。”

    这公子名叫马伯和，面容英挺，此时盘腿坐在那里，也能看得出来他身量矮小。

    他虽是这副矮小的身躯，脸上的表情却莫名地让人感到压迫感。

    “坐吧。”

    杨全望在厅中落座，开口道：“如今京城已被伪朝攻下，公子还是及早回南京为好，大人说，可以为公子谋一个太平司同知的位置。”

    马伯和道：“我在做的事若能成，区区一个太平司同知，我不看在眼里。”

    “可是就连温大人都失手了，他反倒还把自己害死。”

    “那是他蠢。”马伯和道：“刺杀只是小道。要对付王笑，要能看到这个人的根基在哪里。”

    杨全望道：“我不明白。”

    “我近来一直在想，王笑的权柄是从何而来的？”

    马伯和缓缓道：“最开始是锦衣卫，他通过锦衣卫抄家，得了些银钱和先帝的信任；之后是关宁铁骑，他收服关宁铁骑打败皇太极，赢得了兵权和威望；再往后，他接收了楚朝在北方的势力，比如京营和宣大的残兵、朝廷的百官。

    这些，都是楚朝旧有的势力、是先帝的遗泽，只是他用得比先帝好。

    在山东立住脚跟之后，情况开始有了改变，他开始均田、收拢流民和辽人、打压豪绅、改革科举、改革官制……这让他赢得了民心。

    于是越来越多的人支技他，齐鲁百姓；逃到山东的奴才、辽人、贱民；以前只能给别人种地的佃户；原本无地可地的贫民……这些人得到了田地，对他感恩戴德，呵，都是想上不得台面的东西，但架不住人多啊，就是他们充实了他的兵力。

    至于他的文官，都是些什么人？那些能考上狗屁官选考试的半吊子书生，呵，家境一般的农民、小户人家的子弟，本该连秀才都考不上。还有那些原本上不得台面的小吏，被他重用。甚至一些士族子弟，看着他实力越来越强，也只好低头向他效忠。

    看出来了吗？王笑的实力是哪里来的，鱼龙混杂。”

    杨全望道：“恰是各方都支持他，他才以难对付。”

    “你错了。”马伯和道：“他的势力太复杂，对他是好事，也是坏事。

    在国难当头之际，各方可能在他的种种手段下拧成一股绳。贱民和平民们得了好处、豪绅们为了活命可以忍一忍。‘待从头、收拾旧山河’，他们都有志向，为了志向，利益就不那么重要了。

    现在情况不一样了。收复京师，这是他们的志气最高涨的时候。过了这个点，他们的志气就泄了。就像是男人和女人，过了那个点，就亢奋不起来了，明白吗？

    热血再热，渐渐也要凉下去。只有利益才能让人永远效忠。也像是男人和女人，一开始花前月下，可以把钱财视为身外物。但日子久了呢？贫贱夫妻百事哀。有了钱，夫妻相处才能长久安稳。

    这个时候，王笑该做的是什么？给臣下文武大肆封赏。‘男儿划地取封侯’那些人跟着他出死入死，是为了当万户侯的！

    但你看他是怎么做的？该赏不赏，还沉醉在均田的旧梦里，天真地以为接下去还凭这老套的路数能让人继续追随，我听说，他还成立了一个经改司准备继续变法，谁会支持他变法？

    蠢，太蠢了。他露了一个大破绽，我怎么能不趁机对付他？”

    杨全望沉思了一会，道：“但我看京城局势还是非常稳定。”

    “那是你看不出来。”马伯和道，“但我看出来了，我早就看出来了，王笑此人太像王莽了，太像了，我甚至怀疑他就是王莽转世。

    你看王莽称帝之前，何等如日中天，所有人都支持他，像不像王笑如今？但王莽是什么下场？

    你再看王笑，眼下是他权柄最高之际，但众叛亲离的裂缝已经出现了。有功而不赏，他真以为所有人都会为了他的志向无条件地效忠。他居然犯这样愚蠢的错误。我要做的，就是撕开这道裂缝！”

    “公子的意思我明白了。”杨全望道：“公子是要收买伪朝的文武官员？”

    “不错。王笑没有利益给他们，我却有。我已有了不少收获，你以为我的消息是哪来的？”

    “可是……公子当知道锦衣卫的厉害。我们已有不少人折在他们手里。”杨全望道：“眼下他们刚拿下京城，我们还能在京城活动。再过些时日，那个户籍制度一旦建立，我们再留下来就很危险……”

    “呵呵。”马伯和笑了一笑，给人一种强烈的压迫感，道：“我叫你过来，是为了今晚陪一个人喝酒，你猜猜他是谁。”

    杨全望摇了摇头，道：“我猜不出来。”

    马伯和道：“记住，要杀一个人，不是像温容信那样冒然拿着匕首冲上去。而是要先弄瞎他的眼睛、弄聋他的耳朵。”

    杨全望恍然，道：“是他……”

    “不错，伪朝的锦衣卫指挥使，柴青禾……”

