    这事说起来有些无理，王道还是恭恭敬敬的给二老微微施礼，算作道歉。

    具体战力这东西可是隐私，并不是简单的说一下境界，擅长方面，拥有的灵体就算了。

    而是要具体到细节，比如最基本的，是否为精英武者，也就是是否在知灵境时完全感知到灵体。

    御灵境时如果驾驭灵体，是外部驾驭，还是内部驾驭。

    像是孙雨蝶，就是外部驾驭，寂灭神凤是以个体形式出现，配合孙雨蝶作战。

    像慕容枫就是内部驾驭，增强自身。

    当然，这也不算真的细节，因为他们其实还有底牌，就像王茵，可内部，可外部，各有千秋，各有优劣。

    还有通灵境时，灵体的性格如何，跟宿主的相处怎么样，这关系到跟灵体的配合，以及对敌时的风格。

    培灵境用的什么功法培养，以什么方向发展。

    武灵境用的什么武装，擅长哪一方面。

    铸灵境如何铸造灵体，让灵体在哪一方面有了升华。

    这些对于一个武者而言，是绝对的秘密，即便是敌对，双方招式尽出，也不一定能够知道对方的底细，因为一旦知道，可能就会给自己带来灭顶之灾。

    都知道知己知彼，而武者在对敌之时要做到的，就是藏拙，藏匿细节，一个小小的细节，就有可能给敌人带来致命伤害。

    而王道现在的要求，相当于让人家自爆家底，完全将自己的弱点告诉他，这简直比在大街上，跟一个美女说，让她坦诚相待差不多了。

    恩，或许比那个还要严重，人家美女大不了打你一巴掌，或者让自己老公给你来个全武行，最起码不会要命。

    两小只也明白这一点，还没等王道和二老说什么，便跟着王道，歉意的施礼，接着，转身就要离开宫殿。

    人家老前辈的秘密，王道知道就够了，他们要是再好奇，那可就是不懂事了。

    谁知，二老并没有在意，甚至连一点不悦的意思都没有，仅仅是错愕了一下，便伸手阻止了两小只的行动。

    “没关系，也没什么可瞒着的。”

    老爷子更是爽朗，哈哈大笑道“这么多年没出手了，就让我们在小辈的面前炫耀一下也好。”

    两小只闻言，感激的拱了拱手，又对二老施了一礼，他们知道，这是二老对他们的爱护和信任，要知道，十方大陆上，可没有多少机会，能够知道一个铸灵境巅峰的详细战力。

    而这种事情，对于一些相对高端的武者，已经算得上是一种另类的武学经验了，听后，可以对自己将来的武道有很大的进益。

    尤其是像王炼这种注重历练的，和万晓芸这种天赋异禀的。

    王道也有些意外，没想到这两位老前辈还挺豁达，换做是他，可不会这么轻易的答应下来。

    他也知道，这二老这么好说话，是因为自己，也因为寻道宗，更因为未来鲜花国和寻道宗的关系，用自己的资料来拉拢和亲近。

    可即便如此，也非常的难得，因为这里面的信任，可不是为了维持关系就可以解释的。

    “承情了。”王道也略带感激的拱了拱手。

    老奶奶笑道“不必，王掌宗之能，老身早已经听说过，一双慧眼可辩一切，若王掌宗想知道，大可一观，但仍旧询问我们，已经足够礼遇。我等也欣赏王掌宗这份对人的尊重。”

    王道笑了笑，没有言声，除了弟子和敌人，王道现在已经很少使用武神慧眼，而且就算是用了，武神慧眼也不过只是普通的天赋，算是系统给的添头，能不能看到具体的详细战力还是未知之数。

    大多都是看不出来的，只能从一些细枝末节中推敲出来，且不一定对，并没有二老亲自所说来的直观。

    只是这话没必要跟对方解释，默默的将这份情记下来，以后还了便好。

    二老也没有多废话，老奶奶率先开口，这倒是令三人很意外，因为看起来，二老之中，老奶奶才是主导，按理来说，应该是老爷子先说。

    这也是有一些说法的，先后顺序一般来说，是来凸显主导地位和实力地位，由此可见，老爷子怕是要比老奶奶实力更强。

    “老身乃精英武者，知灵境便知晓灵体全貌，按照王掌宗所划分的灵体类别，算是控场类灵体，名为大空针。”

    说着，从老奶奶的眉心处窜出了一根细小，散发着幽幽紫光的银针，在宫殿之中游窜。

    很快，王道等人便感觉到了一阵沉闷，仿佛周身空间被禁锢，四肢，内脏，乃至于大脑仿佛都沉到了地底一般。

    但很快，这种感觉便消失了，银针回到了老奶奶的体内，消失无踪。

    老奶奶告罪的拱了拱手，苦笑了一声，道“抱歉，我这老伙计多年以来性格未改，仍旧童真，喜闹，得罪了。”

    王道三人倒是没在意，反倒是有些惊喜，万晓芸连忙问道“前辈，这是可以操控重力？”

    王炼摇了摇头，道“不对，刚刚连思维都迟钝了，应该不止是单纯的重力操控。”

    老奶奶微微一笑，道“都对，一开始大空针的能力仅仅是重力操控，范围在百倍之内。随着实力的提升，现在可达万倍以上，只是具体的极限老身并未测试过，现在未知。”

    这话让王道三人都有些诧异，要知道实力的掌控可是一个武者的基本功，连自己的实力都不知道，那还怎么对敌？

    老奶奶无奈的说道“这也算是老身遗憾之一，年轻之时，争强好胜，凡事喜欢做到极致，所以想尽了办法，让大空针的重力操控达到极致。”

    “御灵境时，为了能够保持灵体的自主性，选择了外部驾驭，而完全不用内部，以此让大空针能够更加自主的掌控自身，提升自己的实力。”

    “通灵境时，这老伙计的性格，你们也看到了，调皮，率真，喜欢玩闹，跟个孩子一样，但很懂事，理解老身的想法，所以也在拼命的走向极致。”

    “培灵境时，寻找的功法，也是以增幅为主，走南闯北获得一部神级功法，可大幅度增幅其重力操控，并且延伸到精神，达到精神重力层次，可迟缓思维。”

    “武灵境时，因为其本身为针，无法装备，所以按照常规之法，利用无数可增幅的资材，将大空针以灵体为基，打造其身，让其又一次增幅。”

    “铸灵境后，依然是铸造其能，让能力更进一步，而这老伙计因为自主性太强了，但因为调皮的性格，喜欢藏拙，以至于连我都没有告诉，到底增幅到了何种地步。”

    “铸造百余年，其能到底达到了什么地步，我也无法窥探，但最后一次对战强敌的时候，它用出了万倍以上的重力，直接将敌人压成了肉酱，之后就再也没有出过手。”

    “当然，也不是不能，而是因为周围无法承受，怕是一次出手，就会让整个境地坍塌，哪怕是练习秘境，也有崩溃之危，所以老身也就没有强求过。”

    ……

    王道三人彻底无语了，尤其是王道，嘴角不停的抽着。

    奶奶啊！你是不是对控场类有什么误解？你管这个叫控场？！

