
　　卓菲在影视城拍戏间隙，和前来探班的闺蜜唐奚一起吃了顿小火锅，唐奚坐下来，笑吟吟道，“还和你那个网友聊着呢？唉人到底什么来头，不打算问一下吗？见个面吃个饭啥的，对罗，他也是始终不知道你就是卓菲吧？要知道自己和一个明星做了网友，你说会不会傻了眼？”

　　卓菲摇了摇头，“人家是什么身份你都不知道，凭啥就傻眼了，其实这样不挺好吗，可以掏个树洞，和对面会回应你的陌生人说说闲话，比闷着不知道好多了。”

　　卓菲和“大叔”的交流，有跟唐奚提及过，但也没说自己判断对方是“大叔”，一旦说了，自己这位闺蜜估计又会乱七八糟的联想一大堆了，而卓菲和对方聊得开，也不是因为自己有恋父情结，也不是什么就喜欢老男人，真要说的话，纯粹就像是有一天下了雨，于是找了个咖啡厅茶馆避雨，在那里遇上了一个聊得来的人而已。至于之后会经常再去聊天，兴许就是喜欢那天的天在下雨，人静而偏安的那份感觉。

　　唐奚不满嘟嘴，“我探班的不够勤奋吗？吃醋了！”

　　卓菲笑起，“好啦！我也不能什么苦水都给你倒啊！”

　　“行吧行吧，我知道，个人有个人的空间嘛。刚逗你玩的。对罗，我这次过来，路上有大新闻！”

　　卓菲竖起耳朵，“什么大新闻啊？”她知道自己这位闺蜜，各方面路子渠道广的很，身上除了是她后援会的会长之外，还在好些圈内人士的八卦聊天群占据氛围组一席之地。

　　“是刘英！明天的决赛直播，只有短短二十几个小时了，一般这时候都是在反复排练的时候，她从拍摄地直接走了，也不说去哪里，临到播出，离开拍摄基地，这消息一旦出来，就要炸了！严格来说，企鹅的这个《歌手》，在关键的直播前两天，人就必须到场，入住拍摄基地，不允许离开的！”天籁小说网

　　卓菲“啊！？”的一声，也紧张了，刘英是她们的偶像，两人时常自弹自唱她的歌，她每出一首新歌，那种独特的嗓音和声线，卓菲有时候都会翻来覆去的听上好几天。他们也是她在《歌手》综艺的坚定支持者，不可否认，莫娜确实竞争力很强，背后有时代集团的推波助澜，狄伯安的亲自音乐顾问支持，所以她的编曲，舞蹈，都是炸裂的效果，但实际从唱功方面，她的的确确差了刘英一个段位。然而刘英却因为歌曲的选择，风格过于保守等问题，受到观众们的诟病，以至于在票数上，莫娜始终超过她一头。有好几次看着努力过后，始终没法和莫娜相比的得票，刘英眼圈都红了。作为粉丝的他们自然是同样心疼。

　　“你说会不会是某些应激创伤综合症，让刘英在决赛直播前一天逃走了吧，最好不要是这样，那问题就大条了，新闻都会爆炸的！但如果不是这样，又有什么理由，在决赛的前一天封闭排演的时候，刘英会离开拍摄地？”唐奚脸色难看。

　　一些歌手，演员，其实都有些职业病，有的心理有问题，有的则是因为颠倒的生活而有生理上的疾病，一些综艺节目为了让参与的明星保持状态，很多时候故意营造的那种紧张和压力，把明星折磨得苦不堪言，甚至还有直接猝死的新闻。有的其实现场状况不断，只是通过后期剪辑，把一些问题给掩盖过去了。

　　《歌手》的风格就是成名歌手也要经历的生死战，而且因为影响力大，甚至直接可能决定明星的职业生涯的光环和荣誉，所以竞争也极其激烈，莫娜一出现就是摆明踩着刘英上位的态势，从头到尾，刘英和摩天音乐这边就一直被压着，各方压力之下，难保刘英心理上不出现点问题。

　　卓菲想了想，道，“我觉得应该不会，刘英没那么脆弱，刘英被摩天音乐发掘之前，经常四处去小酒馆驻唱，有的时候酒馆生意不好，没多少人，她也可以沉浸在自己的演唱中，丝毫不受影响。那时候酒馆角落里有一个人，就是摩天音乐老板于飞扬，观察她了好久，后来刘英被摩天签下，成为了头牌。她是个喜欢音乐的人，我觉得她不太可能就这么放弃，她就像是战士，是会战斗到最后的……一定有其他的原因。”

　　“是吗，好担心啊！这消息现在就有流传出去了，会有负面影响的！更何况，封闭排演是如何进行的，这些到时候都是播出时的加分项啊！刘英就这么放弃了，太不利了！”

　　卓菲叹道，“给她点时间吧……也许她需要的就是这个。”

　　……

　　就在刘英擅自离开《歌手》决赛直播前的封闭排演，各方因此混乱惊动之时，其实她只是从摩天音乐那里得到了一个确定的答案，当即就自己现定了一张最近的机票，打车赶到机场，乘机去了青山。

　　接到电话下到智谷大楼门口接风尘仆仆的刘英，陈一闻还是有些目瞪口呆，“你是不是有点疯？”

　　“我不就是疯婆子吗！”刘英长相其实算独特那种，脸微黑，高颧骨，这时候只背着一个小包，像极了当年同样背了个小包，就从家里出去寻找音乐梦想的样子。

　　“我会给摩天音乐的人对接啊，也不至于你这么过来吧。”陈一闻道，两人就在智谷大楼的进门大厅里，侧面的大楼保安仍然一副公事公办的模样，只是眼睛不住在刘英这个目前到处都看得到的歌星那张熟面孔上使劲打量，又在陈一闻身上徘徊，惊疑不定，可外表仍然尽职严肃无比。

　　刘英眨了眨眼，“迫不及待想听到程旅人老师的教诲了……再说一直待在摄影室里，都快憋出病来了，就当出来透口气……只是可能就要麻烦老莫帮我解释了。”

　　老莫是刘英的经纪人莫青，眼下正被平台方，制作方，导演团给团团围住，处理刘英突然在封闭排演离席的后续问题。

　　刘英登机无法联系到的时间里，莫青跟于飞扬打电话，于飞扬则是让他自己帮忙处理，给刘英一些时间，这就让莫青傻眼了。

　　现在他处于各方质问的夹缝之间，像是被丢进了虎豹狼群，瑟瑟发抖。

　　好不容易刘英那边飞机落地接了电话，听到她身在青山，莫青赶忙让她等自己，跟着定了下一班飞机，心里面却想着“我的姑奶奶，这个节骨眼，可千万别乱来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十四章 别乱来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 