    白术回到宿舍时，江南枝正插着腰站阳台给顾野打电话。

    “不知道哪个祖坟冒烟的缺德玩意儿干的，妈的，要被我知道她是谁，非得抽得她在地上打个百八十个滚叫爸爸——”

    江南枝骂骂咧咧的。

    但是，听到开门动静后，扭头见到白术，当即闭嘴。

    “白妹妹来了，不跟你说了。”

    江南枝赶紧掐了电话，然后匆匆从阳台走进来。

    她道：“白妹妹，东西我都没动，按照你说的，都拍照取证了，还录了个视频。也报了警，他们估计很快就到。”

    “嗯。”

    白术颔首，侧目看向宿舍。

    满目狼藉。

    宿舍四个人的物品都被翻过了，但她的最严重，基本没有一样是完好无损的，桌面尽是“去死吧”“该退学的是你”“贱人”“NMSL”之类的涂鸦。

    江南枝的次之。

    没有涂鸦，但是东西都被扔地上，能摔的都摔了。

    另外两个的东西本就不多，也有被扔地上的。不过，不算严重。

    “白妹妹，你放心，我肯定帮你查出来是谁干的，帮你出这口恶气——”江南枝气血上涌，直接撸袖子。

    白术斜眼看她，“不用。”

    “啊？”江南枝怔住，难以置信道，“她们都做到这份上了，你还不打算追究？”

    “我知道是谁。”

    “谁？”

    江南枝眼皮一跳。

    白术朝梨花的床位看了一眼。

    “可她的东西也被翻了，门锁都是被撬开的……”江南枝迟疑道。

    “锁孔只是外面有刮痕，里面没有。肯定是用钥匙开的。”白术慢条斯理地分析，“是不是她，试一下就知道了。”

    江南枝眼睛欻的一下亮了，顿时蠢蠢欲动，“怎么试？”

    白术问：“你丢得东西值钱吗？”

    “还好吧。”江南枝点头，还挺淡定的，“有两套首饰比较贵重，近七位数。”

    轻轻应声，白术不疾不徐地说：“她肯定舍不得丢。”

    “嗯？”

    “既然舍不得丢了，就会有拿出来的一天。”

    “……”

    眨了下眼，江南枝感觉自己被打通任督二脉，瞬间悟了。

    *

    警方赶到时，梨花也回来了。

    若不是有白术提前打预防针，江南枝还真以为梨花是无辜被波及的受害者。

    梨花一回宿舍就变了脸，直接急哭了，匆匆检查了下自己损失的物品，就拉着一位取证的警察哭诉个没停。

    “肯定是冲着白术来的，她以前欺负室友的事被曝光了，学校很多人都想替天行道……”

    “我们都是被波及的。”

    “呜呜，我怎么这么倒霉，跟这样的人一个宿舍。”

    ……

    警察听得头都大了，问：“你丢了什么东西？”

    “一套化妆品，还有一条手链。”梨花红着眼睛，抽噎着回答。

    “你哪来的手链？”江南枝在她指控白术时就想揍她，现在实在是忍无可忍，“就你那廉价化妆品，也有人偷？我的怎么全被摔了？小偷也太不长眼了。”

    梨花愤怒地瞪她，“你少瞧不起人，我怎么就不能有手链了——”

    眼瞅着二人就要打起来，而白术站在一旁看戏、没插手的意思，前来取证调查的俩警察无法，连忙制止她们。

    好歹算是劝住了。

    他们费了个把小时，确定情况，然后就去找宿管要监控了。

    ——毕竟江南枝丢的东西，就价格来衡量，可以按照“数额特别巨大”来处理，抓住判个十年都不成问题。

    他们不得不重视。

    警察走后，梨花抹干了泪，不为她的化妆品和手链难过了，直接把矛头对准白术。

    “白术！”梨花嗓音抬高，尖锐又刺耳，怒声指控道，“宿舍门被撬，是因为你；我们东西被偷，是因为你！今后这种事指不定得发生多少次！这事你想怎么解决？！”

    白术叼着棒棒糖，正蹲在地面捡书，闻声一挑眉，坦荡荡地说：“既然在一个宿舍，就是缘分。当然是同生共死啊。”

    “……”

    梨花被哽得半天挤不出一个字。

    艹。

    脸皮够厚的！

    跟白术争论从来赢不了，梨花气结片刻，将她的物品整理好，然后就离开了宿舍。

    白术继续捡书。

    这时，江南枝走过来，蹲在白术面前，问：“白妹妹，你猜她去干吗了？”

    白术懒懒一抬眼睑：“当喇叭。”

    果不其然——

    不到半个小时，这一层的宿舍都知道了——“白术宿舍被扫荡，舍友惨遭牵连”一事，并在当晚传到论坛。

    越传越广。

    【谁啊，替天行道，值得表扬！】

    【过分了，专门搞白术就行，干吗要碰别的室友？】

    【有的人别圣母了。像白术这种人，就该以暴制暴。跟她好好说话、讲道理，她会听吗？！】

    【活该。听说白术大一住校时，有人亲眼见她暴力室友，室友经常挂彩。真是可怜她现在的室友了，指不定受了多少欺负。】

    ……

    因为网上对白术的舆论一边倒，如今遇到这种触犯法律红线的事，竟然没多少人指责，反而一致夸其是英雄。

    有人在客观角度上说几句，都会被骂得狗血喷头。

    他们只能闭麦。

    白术一事的热度维持了一天，不知多少“知情人士”跳出来爆料，宣扬白术种种“不尊重人”的行为。

    热度竟是不降反升。

    第二天，“长宁大学”被推上热搜，网友们纷纷抗议，要求学校为这件事给个说法，不然他们誓不罢休。

    然而——

    就在热度上升到顶端之际，长宁大学终于有了动作。

    只是，发声的不是长宁大学，而是——法学院。

    【长宁大学法学院】：已查明事情经过，正在整理证据。法学院绝不姑息任何违法犯罪行为。

    【众网友】：喜大普奔！！白术终于要接受法律制裁了！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家多多冒个泡噻。

