    ——让孔家主人来见我！

    寥寥几字，尽显霸气。

    全场鸦雀无声。

    楚江不可置信的看着叶凡，他并不认识叶凡，此刻听到这等冒犯孔老的言语，勃然大怒。

    “爸。”

    楚剑喊了一声，三两句说了刚才发生的一切。

    得知郭雄、以及拥有龙鲸战士为保镖的老爷子，都对叶凡敬重，楚江压制了怒火。

    他和郭雄一直明争暗斗，知道郭雄的性子，哪怕是青州战部的统帅大人，也无法让郭雄低头。

    可现在，郭雄却对一个年轻人低头。

    叶凡，什么背景？

    楚江脸色阴晴不定，可转瞬，便释然了。

    不管叶凡什么背景，这里是青州，是孔家的天下；就算来自中央京城又如何，强龙难压地头蛇。

    “叶凡，我不管你是谁，但我劝你不要太嚣张。这里是青州，你要得罪孔家？”

    “有何不可。”

    楚江看叶凡云淡风轻的模样，恼火至极，“好好好，叶凡，你真是敬酒不吃吃罚酒。你要见孔老，那我就通报上去，到时候孔老雷霆震怒，希望你能接得住。”

    “我等着。”

    说完，叶凡邀请姜老去甲板看风景，全然没有顾及楚江和楚剑。

    姜婷和崔剑跟在后面。

    郭雄预感到，今晚的南陵会风起云涌。

    孔家厉害，可惹到了一尊恐怖的主；叶凡贵为天尊，但身处大夏，还是在青州省会南陵。

    天尊殿也不敢乱来。

    因此，这是一场龙争虎斗。

    郭雄深吸一口气，冷冷瞥了一眼楚江，接着横扫全场，命令道：“刚才发生的一切，都给我忘记，谁敢说出去半个字，我就送他去看看地狱的风景。”

    “谨遵郭将之命。”

    全场人肃然回应。

    开玩笑。

    这等大佬交锋，他们哪里敢掺和，更不敢在外面胡言乱语而引火烧身了。

    事实上。

    一层这么大动静，但进行的时间并不长，二层、三层的顾客都还不知道呢。

    叶凡和姜老三人在一层甲板。

    没有人敢靠近。

    “嗡！”

    随着一声悠长深厚的笛声，复兴号缓缓启动，划分将面，游览长江。

    姜婷率先打破宁静。

    “叶凡大哥，你可真威风。只是，孔家势大，你真的能应付吗？”

    “你对我没信心？”

    “那倒不是，郭将对你的态度来看，叶大哥你身份非凡，孔家势大但也只是在青州而已，这天下大着呢。”

    姜婷侃侃而谈，若有若无间展现出大气度，这些，是南陵那些富家千金不具备的。

    这一点，也可以看出，姜婷家世背景雄浑，远远飞南陵豪门能比拟，在中央京城也应该是大世家。

    “叶大哥，孔家先不提了，你还是给我爷爷看看病吧。”姜婷语气满是恳求，“在长宁那晚，你一眼就看出我爷爷身中火毒，还说能治，应该是真的吧？”

    “当然。”

    叶凡坐下来，道：“姜老，我给你把把脉。”

    “中医？！”

    姜老眼神一亮，伸出手，他回忆道：“我这火毒已经三十年了，年轻时候征战蛮荒之地，在深处遭遇一只强大部落，被部落的守护着打伤。”

    叶凡脑海浮现一些讯息，说道：“蛮荒之地部落无数，其中有一些厉害绝色，比如我所知道的，火神部落，就善于用火毒。”

    “没错，的确是火神部落，没想到小友见识这么广泛，连蛮荒之地的事情都了解。”

    姜老越发惊讶，对叶凡越发高看。

    叶凡一边把脉一边叙说；“蛮荒之地，接近原始，拥有者奇花异草和古怪毒物。火神部落中，就生长着火龙草，性热体红有剧毒。”

    “火神部落信仰火神，自诩是火神的子嗣，因为，在火神部落婴儿一出生，就要被喂食火龙草，被毒死的被誉为火神弃子，只有那些扛下来存活的，才会抚养长大。代代相传，历史演变，如今火神部落的人对火龙草免疫。”

    “他们将火龙草制成剧毒，在与人交战的时候，悄无声息的打入敌手体内，这边是火毒由来。”

    姜老重重的点头，“小友说的丝毫不差，那可有医治之法？”

    叶凡收手，正襟危坐。

    “万物相生相克，有毒就有解。火龙草虽然有剧毒，但根部是解药，取其根部榨成药汁，早晚服用，一个月便能祛毒。”

    “竟有这事？”

    姜老还是第一次听说，早知道，他就安排战部将火神部落剿灭，挖掘火龙草根回来了。

    叶凡似乎看穿了姜老的心思，摆手说：“这只是理想中的法子，事实上，成功率几乎为零。”

    “因为，为了防止根部泄露，而让外面诞生解药；火龙草成熟采摘后，会当场销毁根部；而那些没有成熟的火龙草，根部并没有解毒功效。至于盗取火龙草的种子，自己培育，也行不通。火龙草是火神部落特有，只适合在火神部落那块土地生长。”

    “这一切因素也导致，火神部落成为蛮荒之地令人闻风丧胆的部落，是最强部落之一。”

    这么一听，姜婷忍不住道：“叶大哥，那你说这个一点意义也没有，不还是没救吗。”

    “我可没说只有这一种解毒之法。”叶凡大手一挥，“拿纸笔来，我写一个单子。”

    不多时，纸笔送来。

    叶凡大开大合，笔走龙蛇，列出一串清单。

    “这上面是药材，都是非常珍稀的，甚至大夏乃至很多国家都没有，只有在蛮荒之地才出现。等你们凑齐所有的药材，再找我，到时候我就可以给老先生医治了。”

    “我来看看。”

    姜婷大大咧咧的，抓起清单，念叨：“赤果、红云花、紫蛛液、狂牛胆……这都是什么！”

    “有问题？”

    “当然有问题，”姜婷气氛的说，“你以为我们是傻子吗，这药材很多都是毒物。比如这紫蛛，蛮荒之地特有的紫色蜘蛛，一滴毒素就能毒死一个人。”

    “还有狂牛胆，是一种无比狂躁的蛮牛，携带狂躁病毒，要用它的胆汁？”

    “这分明是要毒害我爷爷啊！”

    姜老听得也是心惊肉跳。

    叶凡笑道：“你懂的倒是挺多，的确，这里面很多是毒物，但我说过，火毒是调理不掉的，只有逼出来。温和的办法行不通，只能来暴躁的，以毒攻毒。”

    “什么，你以为是演电视剧吗？还以毒攻毒，我看你就是胡编乱造。”

    姜婷气坏了。

    姜老瞪了一眼，板着脸说，“小婷，不得无礼，我和叶先生无冤无仇，没理由害我。”

    “可是……”

    “我相信叶先生有自己的用意。”

    叶凡哈哈大笑，手一翻出现几根金针，他说道：“承蒙老先生信任，也罢，我就先露一手。”

    “老先生最近火毒躁动，心如火烧可对？”

    “没错。”

    姜老刚承认，叶凡并指，轻轻一划，他的胸膛衣服就出现大口子，露出宽阔结识的胸膛，上面有着一道道疤痕。

    叶凡也是在枪林弹雨中杀出来的，一眼就分辨出，这些疤痕，大多是枪伤，还有的是手榴弹爆炸金属片划伤。

    这是一位为国拼过命的老军人。

    顿时，叶凡肃然起敬，脸色无比认真，手上的动作却没停。

    唰唰唰。

    几根金针刺入姜老的心口，刹那间，姜老动弹不得。

    “爷爷。”

    “别吵。”

    叶凡断喝，令姜婷和崔剑不敢放肆了；姜婷又惊又急，小心的问道：“叶大哥，这是干什么？”

    “等一刻钟。”

    话落，叶凡飘然而去。

