    时间距离表彰会要有5分钟时，会场的灯光渐渐暗了起来，会场一直播放的进行曲的音量也被调小。

    啪！

    整整7点整时，会场现场，大灯骤然亮起。

    表彰大会就要开始！

    现场马上一片肃静，所有人都齐刷刷看着舞台。

    蹬蹬……

    突然，一阵清脆的脚步声响起，林雪缓缓走入众人的眼帘。

    这个时候，林雪虽然只是穿着军官白色军装，但却给人一种飒爽英姿，绝美五官魅力非凡的感觉，再加上她微微笑起，左右脸颊两边呈现出两个深深的酒窝，更加平添几分女人的魅力，这样的容貌完全不在任何明星之下。

    唰！

    看到如此标致的女兵突然入场，现场的军人都来了兴趣低声议论起来。

    “这个女军官是谁？长得这么标致，都赛过娱乐圈那些明星了。”

    “她应该是文工团的，听说是刚刚毕业的女大学生，人长得漂亮，人品也不错，才竞争到这个上台的机会，事实上，她这个位置竞争还挺激烈的，有点选举的味道。”

    “机会总是给有准备的人的，你看她那清纯的轻质，再配上这套军装，十足一个军人的模范，形象真的不错……”

    在众人的议论声中，表彰大会开始了，紧接着林雪的声音马上响了起来。

    “在我们的国家，有一批人，一直默默无闻，每天从事机械的工作，他们为国家组装出一件件、一批批的军工，没有他们，就没有在天上飞的直升机、陆地上跑的坦克、水上巡航的军舰……”

    “他们是时代的精英，也是炎国一个时代的气质，坚定、踏实、精益求精是他们的品格，他们从事最伟大的事情，但他们却穿着最平凡且布满油泽的工服，用他们沾满油污的双手，支撑起国家的脊梁……”

    林雪吐出的每个字都被收入众人的耳朵里，伴随着她那柔美而铿锵有力的话语，顿时，现场每个人都好奇了，忍不住，纷纷感慨起来。

    “一个国家发展强大，最需要的是什么人？”

    “肯定是拥有技术而且愿意在最底层默默付出的人，没有了这些人，就没有了产品，就没有了让国家直起腰杆的军工，他们太重要了。”

    “好像基层的农民工、工人，他们工作虽然低微，但他们的付出是一切的基础，没有这些人其他都是空谈……”

    听到主持人林雪的介绍，众人的讨论声也都大了起来，不过，他们基本都猜到被表彰的是什么人。

    盛世明星钱财，乱世只是戏子而已，可是，灾难与战火来临，所有人都知道，底层的人才是一个国家与民族不可或缺，强盛的基础。

    而此刻，林雪音量变得更加高亢，“没错，正如大家所猜，这些人都是国家最需要且必不可少最基层的工人，为了国家的强大，他们俯首甘为孺子牛，其实过去，他们也都是最天才的学子，但现在，他们选择了平凡，在自己岗位上默默创收，用汗水与青春，换来祖国的军工，一飞冲天……”

    “不错，他们就是我们的大功臣，工匠！”

    唰！

    听到这里，坐在前排的张莱等人瞬间激动得落泪。

    没错，因为热爱，他们都选择了平凡，但因此，都不知道遭受多少讽刺与白眼。

    没想到，坚持这么久，竟然还得到了认同，还有人告诉他，你的坚持是对的？

    几十年了，竟然还真有人认可他们，太难得了……

    此情此景，张莱那些技工都忍不住，眼泪不断刷下来。

    工匠，这是多大的肯定？一切的努力都值得了！

    张莱等人激动得快不行了，不过不只是他们，而就算不在现场的人，而在看电视的人，听到这样的介绍，都一样激动起来。

    当然，大家都能明白，明星救不了国家，只有这些人才是脊梁，不可或缺，国家确实需要这些人。

    这些人都有实力，只是，他们被埋没太久了。

    看到这一幕的人，一个个情绪激动，脸上都酝酿着一种敬佩。

    林雪继续道：“什么是工匠？”

    “他们就是在最底层不断组装的技工，他们可以几十年如一日地精益求精，平凡而不崩溃地坚持，他们为了国家可以忍着冷笑与讽刺，而且他们的眼里，只有身前的工作与手里的零件。”

    “在我们国家有很多这样的人，不过没办法一一点名，现在我将调几个人作为代表，给大家介绍。”

    “有这么一个人，他叫张莱，20年前，他还是一个大学生，毕业后以他的能力本来可以有很体面的工作，但他为了坚持自己的梦想，天天坚持干技工的工作，但收入非常低，因此他生活过得非常拮据，但是他一直给保持一个干净而整洁的组装房间，里面堆满了工具，一日一日地在那里组装……”

    伴随着林雪对张莱的介绍，舞台中央屏幕上出现了张莱被陈凌找到之前，他所住的山村。

    画面上，是几间破落的房屋，其中一间却保持完好，而且里面有堆积如山不起眼的工具。

    唰！

    瞬间，现场所有人都震惊了，一脸惊骇。

    坚持20年一贫如洗的生活，就是为了他的热爱？

    那么艰苦的生活，他是怎么坚持下来的？

    唰唰！

    在众人震撼不已时，显示屏上画面一转，马上出现了一批工人。

    那些工人穿着朴素的工作服，在他们自己的岗位上，一丝不苟地将一个个零件接上去。

    这些人的动作非常单调，但每个人都非常认真。

    与此同时，在这些视频边上，还在播那些人身后的子女，住屋。

    从那些小孩破破烂烂的服饰和一贫如洗家里的环境，可以看得出，他们的生活非常艰难。

    这样的生活困境，他们竟然都没有动摇过，一直在坚持在那么平凡的岗位上？

    他们真的都是二三十年前的大学生？

    看到这一幕，现场很多人都震惊了，说实话，二三十年前，大学生还比较罕见，他们绝对是香馍馍的存在。

    他们稍微会钻营，现在就算不是领导，再不济也有一份体面的工作，都不至于当工人吧？

