
　　现在的情况是，孤飞他们消灭的心魔越多，陆晨面对的阿修罗残魄就会越弱。

　　小队聊天里，他们正在紧急商量对策。

　　“这，这要怎么过！108个心魔，180分钟内，每个人要杀27个心魔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“况且，就算我们都杀了，思维各项100万是不是也过分了！”

　　“独狂，你用钥匙直接走吧！”

　　正在此时，陆晨的声音传了出来，“既然我们是一个小队的，我就不会一个人走的！”

　　“九天存在了不知道多久，如果我们走的路，是别人都走过的，那么我们也终究无法超越前人！”

　　“所以，我们必须走出一条别人都没有走过的路！”

　　“你们是因为信任我才跟我来到阿修罗世界，而现在，我也将这份信任交还给你们！”

　　“阿修罗残魄不是我能对付的，这家伙……我就没见过这么大的BOSS！只有将它的实力将至最低，我才有一丝胜算，现在，请帮我击杀108佛陀心魔！”

　　不多时，传来了孤飞的传音。

　　“等我们的好消息！”

　　陆晨自然知道，3个小时内击杀108个佛陀心魔有多么困难，每一场战斗的时间不能超过2分钟，这还要包括休息，恢复的时间！

　　这四个人就算是竭尽全力，都很难完成这个目标。

　　但是陆晨也没有更好的办法。

　　阿修罗残魄是他见过最巨大的BOSS，按照九天的习惯，越是强大的BOSS，身形越是巨大，这家伙好几百米，实力甩了其他BOSS几十倍！

　　而且，这里可是阿修罗世界，周围源源不断的为那家伙提供着灵气，天知道这家伙睁开眼的时候，会发生什么！

　　就算108个心魔全部被解决，陆晨都没有信心能击败这家伙。

　　“还好之前让无极剑吃了不少装备，我也服用了一些丹药，属性提升了很多，四维平均100万的话，还有的打。”

　　不多时，陆晨看到洗涤心魔任务的进度变成了1/108，已经有人击杀了第一个心魔。

　　用时3分44秒！

　　“按照这个速度，完了啊！”

　　不过接下来，接二连三，又有人击杀了心魔。

　　4/108！用时6分38秒。

　　“看来心魔并不是太难击杀，真正的难点在于寻找心魔！有可能有的人明明时间充裕，却就是找不到新的心魔……而且他们要连续作战，到中后期，体力，精力，技能冷却都会有问题，速度绝对不会这么快了。”

　　想到这里，陆晨着实有些担心，这根本就是一项无法完成的任务。

　　“可恶，偏偏把我传送出来了，不然就可以带他们走了。这副本似乎不能反复进入，现在我走了的话，他们就会永远被困在这里……”

　　就算陆晨现在心急也没用，现在他什么都干不了，便观察起眼前这尊神像。

　　“一个残魄就能这么强大，那些神明，神兽的本体，到底有多强！”

　　陆晨大致理了下，木玄和山中人是散仙，应该不算是神佛魔仙之列，在木玄他们之上，应该是有成功“渡劫”的真仙，或者仙尊神明什么的。

　　“这些所谓神明，与仙尊相比实力如何？我现在到底算哪个阶段？”陆晨摇摇头，这些等级是他暂时接触不到的。

　　或许连南天他们，也没有真正接触到这些。

　　四重天是被称为“五重天的前一重天”的，或许要到了五重天才能找到答案了。

　　“嗯，感觉阿修罗残魄比之前略微小了一些……看来孤飞他们击杀了四个心魔后，阿修罗残魄的实力被削弱了。”

　　10分钟后，8/108！

　　“这么快？”陆晨都有些诧异了，孤飞他们的速度不但没有减慢，反而变快了！

　　“多杀一点心魔！”陆晨对着阿修罗神像祈祷着。

　　25分钟，16/108！60分钟后，35/108！

　　“快点，再快点！”陆晨紧张的喊道。

　　一个小时后，38/108！

　　“时间来得及，加油啊！”

　　两个小时，76/108！

　　“好强！还有32个任务，加油！”

　　然而，陆晨估计的不错，越到后面，击杀心魔的速度就越快。

　　距离三小时还剩下10分钟，此时心魔数量还剩余12个，时间一分一秒的过去，到最后一分钟，孤飞他们刚刚击杀了上一批心魔，现在还有四个心魔。

　　“只剩下四个了……没有打到要求，不知道阿修罗实力如何。”

　　然而，就在倒计时只剩下三四秒的时候，四个心魔居然同时被击杀！

　　108个心魔，在三小时内，全部肃清！

　　“我的天，他们是怎么做到的，太强了吧。”陆晨激动不已。

　　所说现在阿修罗依旧异常高大，但是也只剩下百米高，比一开始小了好几倍。

　　值得一提的是，刚刚阿修罗神像的高度还在三百米左右，当最后一个心魔被消灭，阿修罗神像这才缩小到百米。

　　也就是说，如果只是击杀107个心魔，阿修罗残魄的属性都会远远高于100万！必须全部清除108个心魔，才会达到现在的效果。

　　【108个佛陀心魔全部被击杀，阿修罗残魄各项基础属性将至100万。】

　　与此同时，孤飞他们也被传送到了阿修罗神殿。

　　当陆晨看到他们四人的时候，只见四人浑身伤痕累累，每个人连走路都走不动，彼此之间只有互相搀扶着才不至于摔倒。

　　陆晨急忙上千扶住他们，“你们太强了！”

　　东方忌摇摇头，“我们已经超支了，剩下的交给你了。”

　　说罢，四个人全部跌到，靠在石柱上。

　　“我的天，那就是阿修罗残魄！！”

　　“看来，战斗这才刚刚开始啊，在阿修罗世界与阿修罗残魄打，这是相当于在它的主场啊，独狂，能赢吗？”

　　“现在咱们在一起，应该可以跑了吧？”

　　唯我独狂看向身后巨大神像，长长松了一口气，“不用跑了，如果他的属性只是100万的话，我可以保证我们是安全的。”

　　“他是四项属性都是100万，不是总和是一百万！”

　　“我知道啊，是比我高一些，而且我也不确定在阿修罗世界里，他是不是比在外面更强，但是不管如何，我应该不会输。”

　　“这！”四人震惊的看向陆晨，这种时候他应该不会开玩笑，只是，他竟然有这样的自信？

　　神像已经松动，昏黄的天地之间，神明复苏。

　　陆晨站在神像面前，深吸一口气。

　　“是时候用用那一招了！”

　　“混沌领域！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第594章 陆晨的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 