    就在程臣启程回鲁省拍摄的时候，突然接到一个的电话。

    “李总你好啊，什么风把你这尊大神吹过来，突然想起来给我打电话啊？”

    程臣明知故问的说道。

    给他打电话的这人便是华夏博客的创始人，李振宇。

    李振宇在那边苦笑道：

    “程老师，你就不要拿我开玩笑了，关于华夏博客的事儿我想跟你聊聊，你看方便么？”

    程臣略作思虑，随后便道：

    “你这个电话打得可真够及时的，再晚点我就在飞机上了。”

    闻言，李振宇那边也长舒一口气，接着道：

    “那我们就在上次见面的地方，地址我发你手机上，待会见。”

    “好。”

    挂断电话，程臣对李振宇为什么找他心里已经知道了大概。

    上次他主动提出收购华夏博客的事儿，李振宇直接拒绝。

    此时又找上他，估计是华夏博客的情况不太行。

    也对，在互联网大寒冬的背景下，有几家互联网公司存活下来了？

    强如猪场、新良等互联网巨头，此时不还是在收缩开战，静等寒冬拐点。

    华夏博客还算幸运，没有倒在第一波湮灭大军里，苟延残喘至今。

    不过，从李振宇刚才急切的语气来看，华夏博客恐怕也撑不了多久了。

    ……

    依旧是上次那个包厢，李振宇一如既往的穿着笔挺的西装，戴着金丝边眼镜。

    只不过此时的他愁容满面，眉宇间早已没了上次跟他谈论互联网时的飞扬神采，取而代之的是一抹苦涩。

    “程老师，你来了！”

    李振宇仿佛一直盯着门，见门被推开，连忙站起来打着招呼。

    “都是朋友，李总你叫我程子就行。”

    程臣笑着说道。

    两人坐下，李振宇勉强一笑，道：

    “上次见面之后，我把你关于互联网的理念带回去跟董事会的人说，他们都纷纷想见你一面。

    在知道你是最近红透半边天的程天王后，他们一个个都笑我是追星迷，故意把你塑造成懂互联网的大咖。”

    程臣倒是理解的点了点头，道：

    “我懂，隔行如隔山，毕竟我是娱乐圈的人，进入互联网指点江山，在你们这群大牛眼里的确是班门弄斧了。”

    “不不不，程……程子，你也知道我们是做技术的，不会那些弯弯道道，他们都是直肠子，有话直说的那种。”

    李振宇解释道。

    “我明白，不说这些了，李总这次约我出来，是不是遇到难处了？”

    程臣摆了摆手，问道。

    闻言，李振宇脸上浮现一抹苦涩，道：

    “的确如你上次所说，我们快支撑不住了……”

    程臣在后世曾经看过一篇关于2002年互联网寒冬的文章，大致意思是：

    对于许多投身互联网大潮的人来说，1999年是创业的年代，2000年是扩张的年代。

    2001年是思考的年代，2002年则是疗伤的一年。

    但其实，对于那些互联网创业的来说，从内心他们更愿意称呼1998年是新奇的一年。

    1999年是兴奋的一年，2000年是疯狂的一年。

    2001年是痛楚的一年，2002年则是迷惘的一年。

    此时刚好是互联网冬天进入最寒冷的时刻，距离2000年下半年冬天开始，已经过去两年。

    该灰心的人都离去了，不甘的人也只能在湮灭中绝望。

    今年8月悲观笼罩着整个业界，互联网几乎是人人贬之的词汇。

    “我们也曾想过融资，但眼下这个节点，没有天使投资人看好互联网行业。

    我们也曾做过被收购的打算，可现在那些互联网大厂都自顾不暇，更别说花钱增加累赘……”

    现在的互联网不像后世，变现的门路五花八门，号称只要有流量，猪都能飞起来。

    如今业内一片死灰，强如企鹅，不也在积极开拓变现门路。

    “当然，我也不愿意把心血都交给他们运营……记得上次你说如果华夏博客走投无路，可以来找你。

    而且……你不会插手华夏博客现在的运营，接手之后一切都保持原样……你说的话现在还作数么？”

    李振宇双眼看着程臣，充满了希冀。

    程臣是他最后一个救命稻草，如果他此时抽手，恐怕华夏博客只有倒闭这一个下场。

    程臣看着眼前这个西装革履的男人，他的穿着打扮一切都符合如今互联网技术工种的形象，就连思维方式都如此符合。

    耿直、醇厚、简洁。

    程臣摇了摇头，李振宇的脸色则是愈发苍白。

    只听程臣缓缓道：

    “李总，此一时彼一时，如果几个月前我们就展开合作，以我如今的人气，你觉得华夏博客会流落至此么？换句话来说，不会这么糟糕，对吧？”

    虽然很不想承认，但李振宇还是点了点头。

    “可是现在你们除了日益减少的用户量和岌岌可危的公司，还有什么值得拿出手的呢？我此时投资你们，在你们看来不过是雪中送炭，但互联网的寒冬什么时候能结束呢？”

    明年！

    知晓后世情况的程臣在心里补充道。

    但他绝不会像个傻子一样告知对方。

    “我的钱也不是大风刮来的，明明知道这是个既烧钱又不知道发展方向的累赘还要带在身上，然后你们还不让我插手公司，我图什么呢？”

    程臣的一番话让李振宇羞愧的低下头。

    是啊，自己的华夏博客此时就是个无底洞，人家投钱进来，还不让掌管公司，怎么听都有些过分。

    “你想要什么？”

    等的就是这句话！程臣心中暗喜。

    “我要华夏博客的绝对掌控权，百分之六十的股份。”

    李振宇瞳孔一缩，拒绝的话几乎要脱口而出，但突然想到什么，随即便沉默下去，干涩道：

    “你打算注资多少？”

    程臣伸出一个手指。。

    “一千万！”

    “这不可能！”

    “怎么不可能！”

    程臣步步紧逼。

    看着突然变得强势的程臣，李振宇口中喃喃道：

    “可是……”

    “没有可是！”程臣双眼紧盯着李振宇，一字一句道：

    “还有什么比华夏博客现在更糟糕的么？”

    李振宇瞳孔涣散，是啊还有什么比现在更糟糕的么？

    他失神落魄的坐在椅子上，怔怔的看着前方。

    “如果你现在做不了主，可以回去跟你的董事会再讨论……”

    “不必了，我能做主，一千万，百分之六十的股份，我答应你了。”

    说完这句，李振宇浑身仿佛被抽干了力气。

    ……

