    一句话把两个人都弄得摸不着头脑，好在这些事也不是她们需要懂的，话带到就行了。

    和洛明珠在花园里假山石上找了个亭子坐下，丫环送上茶水后，俱远远的退去，只留下两个人坐在一趣喝茶聊天。

    “瞳表妹，那天在宫里是不是凌蕊儿要害你？”洛明珠皱眉问起那件传的沸沸扬扬的事，那天本也请了她的，正巧的是李幼墨的娘病了，洛明珠床前侍药，就没有去，后听相熟的夫人小姐说起当时惊险的那一幕，吓得出了一身冷汗，立时觉得是凌蕊儿要害墨雪瞳。

    所以这时候语气颇为不善，她和凌蕊儿自来就不对付的很。

    “算了，也不是什么大事，反正最后她没害成我反害了别人，这会对她不满的人可不只是我一个。”墨雪瞳拿帕子抹去嘴上的水珠，不在意的笑道。

    何家现在有玉妃和昭妃两尊大佛放在那里，弄出这样的事，没脸的还有她们，这两位可都不是省油的灯，听说那天玉妃挺着大肚子跪在宗文帝的御书房苦苦哀求，比昭妃对自家的侄女还上心，为此皇上感念玉妃心善，还特意送了些赏赐给玉妃，相对来说昭妃就因为去的晚了，没得到皇上任何恩赏。

    宫里一时间都在猜测玉妃是不是要母凭子贵。

    但不管这两位当中的谁，都跟何玉秀关系密切，既便是一着棋，就要看执棋的手如何了！

    “也是，凌蕊儿看起来得罪的人可真不少。”洛明珠一下子也明白过来，笑道。

    那天发生的事在慈宁宫，这里面落的还是太后的面子，怪不得那位一时又气病了，是她娘家的侄孙女，太后责罚不是，不责罚也不是，气怒交加，怎能不病倒，太后曾经算计过墨雪瞳和洛明珠的婚事，洛明珠对她并没什么好感。

    “二表姐，那是什么地方，我以前怎么没见过？”墨雪瞳忽然指着假山外的一个园子，迷惑的问道。

    “哪有？”洛明珠的这个位置正巧看不到，站起身来才看到那个不起眼的园子，要不是站的这么高，要不是正对着这个方位，还真看不到，“噢，就是姑姑后面的那个院子是吧，早就荒败了。”

    那个荒败的园子，墨雪瞳心中一动，脸上却是不动声色，颇为好奇的问：“好好的一个园子，为什么让它就这么荒着，收拾出来放些其他东西也是好的，住人也行啊，看起来院落还不不小呢。”

    三间正屋，左右还有几间厢房，虽然算不得是大院子，但是住上几个人完全足够。

    “听说……”洛明珠犹豫了一下，才压低声音道，“祖母说那里不吉利，曾经有人上吊过，所以那么多年一直给关死了。”

    大家族里，几百年下来，死个把下人真的不算什么，若是把那间屋子连整个园子都封起来，那辅国公府还能有几个院子可以住人，墨雪瞳很觉得怀疑，以老太君的心性不是那种迷信的人。

    她特意带洛明珠上这个假山来，就是为了那个院子，祖母那里对她没有露出一丝一毫的口风，看起来是不打算告诉她的，上一世辅国公府败落，外祖母临死的时候，也没有给自己留下片言只语，说明外祖母根本没有对自己明言的意思。

    大表哥是男人，不一定注意到这个细节，所以二表姐成了最有可能知道的人，墨雪瞳总怀疑那间正对着娘亲房间的屋子，是逃亡出来晋王妃曾经住过的地方，那个方位既隐密，又可以清楚的看到娘亲。

    这种想法她以前就有，但是这几天特别强烈。

    自打得了秦玉枫送来的那画后，她也曾仔细的观察，那张画，娘亲的脸特别清楚，清楚的可以看娘亲脸上细致之处的表情，这样的神情如果没有真正切切的看到娘亲，是不可能画出来的，其余的那两个应当是长公主和白逸昊的母亲吧。

    那两个就没那么清楚了。

    长公主的侧面很清楚，白逸昊的母亲只看到一个背影，晋王府三位郡主一起出现在一张画上，绝不可能是巧合，可是谁又费了那么大的心力，画成了这么一幅画呢，这幅图又想表示什么，又为什么既不在娘亲手里，又不在长公主手里，更不是白逸昊，反而却流落到跟三个人全没关系的秦府，这里面又有什么样的事情不成。

    墨雪瞳今天特地来看外祖母，顺便就怀着弄清楚那个荒败的院子的心思。

    故意拉着洛明珠出来闲话，把话转到这方面，却得了这么一个不让人相信的答案。

    “二表姐，这么大一个院子，真的是全给空关起来，真是可惜了。”墨雪瞳假装好奇的问道。

    “那个地方不好。”洛明珠左右看了看，欲言又止的道。

    “有什么不好的？就一个下人没了，要空关起一座院子，不嫌太浪费了吗？等一会我就跟二舅舅说，那地方读书是极佳的，大表哥的书房可以安在那里，那边还可以种些花，反正那么幽静，设置的漂亮一些，夏天可是一个纳凉的好去处。”

    墨雪瞳一脸的兴奋，仿佛马上就要去跟洛斌说了，眼睛却不动声色的盯着洛明珠看。

    “瞳表妹，你别去，那个院子不好！”洛明珠以为她真的马上过去，一把拉住她，把她拉回桌子前面坐定，小声的道。

    “为什么？”墨雪瞳睁着茫然的水眸，一脸的不懂。

    “那里不干净。”洛明珠压的声音越发低了，拉着墨雪瞳的手有些发凉。

    “不干净？有什么，难道那个上吊的人还会出现不成。”墨雪瞳不信的反问道，水眸立时亮起盈亮，倒是越发的感兴趣了。

    “你，你还是别问了，反……反正不好。”洛明珠不知道怎么说，索性劝道。

    “二表姐告诉我吗！你要不告诉我，我一会就去找大表哥，让他告诉我。”墨雪瞳表现出极大的兴趣，摇着洛明珠的手，一副不依不饶的样子，竟是不问出个结果不罢休的意思。

    看墨雪瞳这么执意要知道，洛明珠叹了口气，这才低低的道：“听说以前有下人看到那地方，有人影闪过什么的，而且还听到人声，极是怕人，祖母这才让所有人都少往那里去，又把那里空关了起来，并且叮嘱所有人都不许乱说话，这事才压了下来。”

    “那地方有人影，而且还有人声？什么时候的事？”墨雪瞳愣了一下，仿佛受到惊吓一般的拿帕子捂着嘴，小心翼翼的轻问道，“是不是真的啊？”

    “当然是真的。”洛明珠一脸正色，“我身边的嬷嬷也曾经看到过，有一次偷偷跟我说，我那时候不懂事，去问了祖母，之后祖母就再也没有让我往那里去过，身边的那位嬷嬷过不久也从我身边调走了、”

    “那么诡异啊！”墨雪瞳睁着水灵灵的大眼睛，惊骇的道。

    “放心，现在没事了，只要你不去那边，就没什么事。”见墨雪瞳被吓到了，洛明珠安抚的拍了拍她的手，安抚她笑道。

    “唔，我不去。”墨雪瞳乖巧的道。

    两个人又在上面说了一会话，就有嬷嬷来说老太君醒了，请她们过去说。

    两个人下了假山，带着一群子丫环婆子重新回到老太君的院子，因为用过药，睡过午觉，老太君看起来神色比上午的时候更好了一些，看到她们姐妹两人亲亲热热的相携而来，很是高兴，又靠着一些说了回来。

    洛文佑稍稍过来问侯了两句，就回去了，马上就要大考，他也想下场试试，虽然象他这样的功郧世家是不用下场的，但是洛文佑希望凭自己的才学入仕，故尔这一场也抱着考一考的态度。

    墨雪瞳和洛明珠陪着老太君就聊了一会，就听外面人说洛斌回府了，两个人一个是侄女，一个是女儿，当然要去拜见，正想过去，洛斌倒是自己过来了，坐定在一边喝了会茶，稍微说了几句话，看看天色不早，两个人就要回府去了。

    看着姐妹花一般的两个人，老太君老怀大畅，让人搬了许多吃的，用的给她们，这一时半会还得等东西全搬上车才能走的，洛明珠又到里面去跟她母亲辞行，墨雪瞳托洛明珠向二舅母辞行，则被留下来和老太君，洛斌说了会话。

    等得外面全妥了，洛明珠才回来，两人分别上了各家的马车，分别回家。

    坐在马车里，脑海中一个劲的转着院子，画，娘亲，长公主，霜兰郡主这些词，总觉得有张无形的网在这些上面勾连，可她偏偏找不到最关键的一环，所以一些谜团到现在也没办法解开。

    画这画的人应当是见过娘亲的，而且见的还不只一面，否则无法把娘亲的神韵画下来，那画长公主一个侧面，是不是代表那人并没有看清楚长公主，或者说她没有机会看清楚长公主的容貌，至于霜兰郡主。

    墨雪瞳更愿意相信，那人在帮着霜兰郡主隐瞒身份，所以在那张画上分毫不显她的脸。

    是谁会这么做？

    这么做的目地又是什么？就不怕引人怀疑吗！上面的三位，只要见过娘亲和明珠公主的人都会知道，那必然是她们两个，至于另一个，会不会有人也怀疑呢，而且这张画又是如何到秦府的？

    上一世，墨雪瞳也见过那张画，可她只知道那张画上面最小的女孩子是娘亲，因为没有见过长公主，所以并不认识，至于霜兰郡主，更是从来没有想过，而后来，这幅图她也再没见过，只有一次听秦老夫人说画不见了，似乎放在老宅子里被人盗了。

    这一世于上一世己经完全不同，太多的事情，墨雪瞳没有半点痕迹可寻，可她有种直觉，这画跟自己必然是有联系的。

    而且这画风看似精湛，可也是很让人奇怪。

    马车行驶的很平稳，平稳的几乎让她感觉不到在马车上，微合着眼睛，揉了揉眉头，一时有些昏昏欲睡。

    忽然马车被什么撞了一下，墨雪瞳被撞的往里面冲，幸好里面铺的是厚厚的褥子，墨雪瞳只是闷在里面，墨兰一把拉着墨雪瞳才想扶着她起身。

    “王妃前面堵起来了，那边路有人打架！”车帘一掀，墨叶探进脸来回禀道。

