    其他刚来的工匠，宋先生等也是一个个面露震惊之色。

    大伙刚来的时候，只想在这里能吃饱，活下去。

    宋哲本来是想去登州的，但在皮岛时，发现阮思青每找一个人，都要问对方想去那，而只要对方说想去登州，阮思青就不管了，所以他留了个心眼，说随便去哪，这才到了旅顺。

    现在看看，这旅顺好像也挺不错的。

    但是，周得水能熬盐，我会写字？有用吗？

    “先生叫宋哲是吧？”就在他胡思乱想时，丁毅却问向他。

    “学生宋哲，天启三年----”正想自我介绍下。

    丁毅挥手打断：“岛上缺教书先生，不知先生愿不愿意，每月饷银三两，米一石。”

    宋哲大喜，顾不得读书人的身份，抱拳：“但凭大人吩附。”

    丁毅在和众人说话时，阮思青正在问阮文龙。

    “父亲，丁大人为什么要先建这军民服务中心，还要卖货？”他是商人，有些不解。

    旅顺岛上都是穷苦人，就丁毅营中才发饷，大伙平时都吃不饱，那有钱买东西？

    阮文龙摇头，示意他别问。

    他心中对丁毅是五体投地。

    之前他也问过丁毅，为什么丁毅先要盖这军民服务中心，还交给阮家来经营。

    并且有很多要求，第一里面挑选年轻的小娘当营业员。

    阮文龙当时也不知道营业员是啥意思，后来才知道，就是伙计。

    第二东西都要摆放整齐，明码标价，各种东西分类摆放，里面地方也比较空旷，让人进来可以到处转转，还有可以休息的坐椅位置。

    第三有会员制，军官就是会员，买东西有优惠。

    等等，丁毅还专门写了一堆给他看，虽然丁毅的字写的不怎么样，但阮文龙看过后，也觉的很有想法，这种店要是盖在江南大州，一定很赚钱。

    但听到丁毅最后的说法，阮文龙彻底服了。

    “本官每月支饷数千银，长此下去，可能会入不敷出，而且军士们积攒这么多银两，在旅顺很难花出去。”

    “咱们盖商场，盖酒店，盖澡堂，军士百姓想买东西，想改善伙食，想泡澡，正好在咱们的商场，咱们的酒店里消费。”

    “只要稍微提高点利润，咱们发出去的军饷，又重新回到咱们口袋里。”

    “他们钱花完了，想赚更多的钱，就要立功升官，想立功升官，自然就要拼命打战。”

    “明朝的官员们，只知道克扣军饷，被兵士们辱骂也不怕，真正上了战场，谁肯替他们卖命。”

    “这就是大明履战履败的原因之一。”

    “咱们想兵士手中的银两，可以用其他办法拿过来嘛，让他们心甘情愿的消费掉？何必要克扣？”

    阮文龙听完，彻底拜服。

    他后来同样和阮思青一说，阮思青听的也是五体投地，丁大人的脑子就是和普通人不一样。

    这叫回收饷银？

    -----

    次日中午吃过饭，丁毅在房间里等了片刻，秦楠带着沈初盈进来了。

    这两天每天晚上都是三人一起吃，中午丁毅一般和军将们一起吃。

    而晚饭丁毅都要说些故事和两个小娘听，沈初盈似乎习惯了这种日子，隐隐好像有点舍不得离开。

    秦楠把她带进来后，便带着两个侍女转身离开了。

    房间里突然就余下沈初盈和丁毅两人。

    换成以前，她肯定要好此紧张，脸红耳赤，甚至想退出房间。

    但是今天，她心里居然有点欣喜，暗暗的高兴。

    她静静的站在原地，微微抬起头，大着胆子看向丁毅。

    丁毅也在注视着她。

    今天沈初盈没穿素色的衣服，头上还插着珠花。

    薄薄的碎花裙贴在她身上，前襟被撑得高高，这便形成了很好看的弧线，丁毅可以想像到，隐藏在这衣裳下的雪白，定然是能让大部份男人沉醉和迷恋的。

    珠花鲜红，像她的脸蛋一样明艳动人，她站的身姿笔直，似亭亭玉立的少女，仅从她精致秀丽而年轻的脸上，很难想像她是个已经嫁为人妻三年的妇人。

    丁毅看着她的眼睛，慢慢走过去。

    刷，沈初盈突然脸色通红，呼吸也急促起来。

    她似乎感觉到眼前这个男人的侵略性，但是，她的心里，居然有些隐隐的期待。

    我不是个放荡的女人，她心里默默的提醒自己。

    可是，她却不知道自己该干什么。

    “丁将军。”她声音颤抖起来，身体也似在颤抖。

    这可是大白天。

    对明朝的女人来说，这并不是适合做某些事情的时间。

    丁毅走到她面前，一把抓起她的双手。

    嘶，沈初盈紧张的差点窒息过去，动人的小脸上一片通红，她的心脏也扑通扑通疯狂跳动。

    但她终究还是没有声张，也奇怪的没有后退和缩手。

    丁毅握着她的手，能明显感受到她身体在颤抖。

    他眼睛拼命用了下力，隐隐变的有些湿润。

    他声音浑厚，真挚，因为说的缓慢，听起来极有情感，且温柔：“那日初见小姐，便惊为天人。”

    “当晚辗转，彻夜难眠。”

    “人世间最痛苦的事，莫过于此。”

    “沈小姐，若是能早几年认识你，该是多好的事啊。”

    丁毅说罢，轻轻的捏了下沈初盈的小手。

    她的手又柔又滑又是温软。

    沈初盈直接就哽咽了，虽然嫁人三年了，她也不过是个十九岁的明朝小娘，那里经的起这么火辣的告白。

    她脸上梨花带雨，抽泣哽咽：“奴家残花败柳，待罪之身，那敢当将军，如此厚爱。”

    “若是，若是---早几年遇见将军---该多好---”

    丁毅大喜，二话不说，一把将她搂在怀中。

    嘶，沈初盈差点幸福的要晕过去。

    从来没有感觉到原来男人的怀抱也可以如此温馨厚重有安全感。

    她颤抖着身体在丁毅怀里，一动也不敢动，拼命的享受这一刻。

    此时丁毅的声音在她耳边，呼吸掠过她的耳垂，男人的气息让她全身滚烫，身体发软，几乎站都站不住，完全靠丁毅搂着她才能站稳。

    “给我一年时间，我向天发誓，定娶你过门。”

    沈初盈激动的拼命点头。

    片刻之后，她缓缓离开丁毅怀抱，满脸疑惑，有点羞涩的道：“为何要一年时间？”

    “我已派人见过你父亲，你父亲说，要把你嫁给陈继盛。”

    “啊。”沈初盈捂着嘴惊叫。

    数秒钟后，她满脸羞红，哭道：“为何他都不和我商量，又要把我嫁人。”

    这两天每天被丁毅洗脑，听故事，沈初盈脑子里都想着自由恋爱，什么父母之命，早被抛到脑后。

    “盈盈莫急，我自有办法。”丁毅安抚她。

    沈初盈听丁毅叫她盈盈，脸更红了，心中很是欢喜。

    “你信不信我？”丁毅此时伸手，抚起她的小脸。

    沈初盈羞涩，眨着明亮的眼睛，重重点头。

    “你记着我下面所说的话，回去后，按我所言，说与你父亲听。”

    “你父亲聪慧，定会慎重考虑。”

    “奴家，都听将军的。”沈初盈温婉道。

    “还叫我将军？叫我丁大哥。”

    “丁--丁大哥。”沈初盈甜甜的笑了，她眼中还泪，这下笑起来，甜中带苦，有种说不出的风情万种。

    丁毅猛的拦腰把她抱起。

    “啊”她娇羞惊叫。

    扑通，丁毅坐在身后的凳子上，她整个人便倚偎在丁毅怀里。

    她像受惊的小兔，缩在丁毅怀里一动不敢动。

    “你回去这般说，好好记着----”

    沈初盈认真的听着，突然脸色一红。

    “丁大哥--”你的手？

    话到了嘴边，终究没说出来。

