    第127章 昊天大帝‘现代畅游记’？

    贸易城，某处城区之中。

    昊天好奇的走在大街上随波逐流，不时碰到一些生灵就凑过去问问题。

    “你好，你这是在做什么啊？”

    “打工啊，不然还能干什么？想要在贸易城里生活每个月要交赞助费、房租、想喝酒的时候去耍顿烧烤，想去玩的时候打打球，新出的丹药、法宝，这些都需要钱，不打工还能做什么呢？你新来的吗？贸易城的牌下次记得要带啊，不然待会会有巡逻队的人来查你的。”

    “你好，上班的感觉怎么样？”

    “上班的感觉跟回家一样美妙，里面的人才有多，说话又好听，每天都不想下班了。”

    “你好，你看起来似乎不用上班？”

    “我今天休息上个毛啊，你是刚来的吧？”

    “你好，你能给我介绍一下贸易城吗？”

    “介绍？不需要我怎么介绍，你玩一段时间就知道了，每个城区位置不同，但可以随意到达，每个地方都有每个地方的特色，我们这片74环城区烧烤是出了名的好吃，美食街多，你可以去看看。”

    “你好，请问你是做什么的啊？”

    “？？？你不是看着我再扫地吗？？？？？？”

    “……”

    在贸易城不少城区走街串巷的访问了一边以后，昊天对贸易城的管理方式和手段越来越惊奇了。

    他没有想到一处小小的金鳌岛上竟然有着洪荒大地罕见的管理方式和风土人情，放眼看去近乎没有看到任何矛盾，井井有条欣欣向荣，乃是世外罕见的乐园啊！

    果然这一趟来对地方了！

    天庭百废俱兴，若能得到多宝这般的人才指点，一定能够获得不少益处！

    只是，该如何与多宝见上一面呢？

    多宝在一百多万年前就能力撼六大祖巫，这么多年过去实力一定到达了一个恐怖的地步，再加上圣人亲传的地位，若对方不想见他，估计他不一定能够见得上啊。

    思绪间天慢慢黑了。

    大街上，昊天好奇的望着眼前一幕。

    下班时间到了，街上人来人往、热闹非凡，乃是著名的‘下班高峰期’。

    一个个妖族修士或独自离去，或三五成群的结队而行，有人抱怨着今天工作的麻烦，有人欢喜着找到了新工作，有人讨论着下班去吃个晚饭，逛街……

    到了夜晚，路灯开启，柔和明亮的鹅黄色光芒散发在这片城区中，照耀在每一棵树上，慵懒的打在街道上，街道两边的商铺也绽放着光芒，人来人往、熙熙攘攘，远处的高楼大厦里也在散发明亮灯光，远处一些热闹的街道上传来人喝酒做乐的声音……

    眼前的世界灯红酒绿、车水马龙，家家灯火万千，每一个生灵脸上洋溢着快乐和幸福。

    在这里没有森严的规矩，没有灾难，没有束缚，有的只是无忧无虑的自由和轻松，这怕是无数生灵向往的生活啊。

    眼前一个个生灵脸上的活力和自由让昊天极为震撼，这是他从未见过的一幕。

    说起来，他们是道祖鸿钧点化的顽石罢了，无数年来一直陪伴着道祖在紫霄宫中修行，过着枯燥无味的生活，何时见过眼前这片灯红酒绿的世界？

    看似活了亿万万载，可未能亲身经历太多磨难，又能有什么阅历和城府呢？

    望着这一幕，昊天不由喃喃道：“若是能牵着瑶池妹妹的小手在这座城池里逛街买衣裳，吃夜宵，游公园该多好啊。”

    氛围最容易渲染人的情绪。

    尤其是在这个地方并没有人知道昊天的身份，周围的其乐融融和车水马龙最容易让人不由自主的融入其中，毕竟生灵皆是群居而活，而非为个人而活的个体。

    昊天在紫霄宫中枯燥了亿万万载，今日看到眼前每一个人脸上洋溢着喜悦和欢笑之余，心中仿佛有什么被撼动了。

    “今后，我要当一个合格的天帝，让洪荒亿万万臣民能够过上这种安居乐业、没有剥削的生活！”

    昊天暗自下了决心，随后随波逐流而动。

    哪里人多就往哪里走去，不时去问上几句问题。

    来到美食街，昊天撸起袖子吃了满满一桌的烤串夜宵，干掉了好几件金鳌岛独有的啤酒，还不时和隔壁桌的居民饮酒耍牌，玩的不亦说乎。

    来到商务街，好奇的逛着不同种族所开设的不同店铺，买了历史不同、模样各异的各族特产，衣袍美食等等，甚至还下了定金定制了好几套衣服，等再从商务街出来以后两边手上提着六七个购物袋，带着墨镜穿着沙滩裤一副来旅游的阵势。

    来到修行街，好奇的看着截教门人和一些散修、东海大族所开设的法宝店、丹药店、阵法店、功法店等，甚至好几条自由交易的小巷和拍卖会让他感到新奇。

    来到游乐区，大量的人正在踢着足球、打着篮球、排球、羽毛球等等，昊天甚至看到了一些大型的‘杀器’，询问之下才得知这些是贸易城游乐区里最出名的游玩景点，什么‘东海最高摩天轮’、‘洪荒第一过山车’、‘东海第一水上冲浪’、‘东海滑雪场’等等。

    来到……

    悄然间，昊天在一个晚上体验到了从前无数个枯燥无趣的光阴中未曾体验到的生活，甚至因为害怕‘天帝’这个马甲人设崩塌，模样还化作了少年时期的模样。

    看起来就和网瘾少年没有什么区别，看到什么新奇的事物都想要去体验一番。

    毕竟在贸易城里，只要有合格的居住证明、缴纳赋税、交齐房租等物，便可以在这里享受着凋敝荒芜、蛮荒落后的洪荒大地上不能够体验到的新奇事物和自由气息。

    当然，前提是不能够犯罪。

    一旦犯罪，下至罚款、拘留、扣押、曝光，下至处死皆有可能。

    贸易城自上百万年的发展，内部的规章制度和条例已然完善，虽然人数算不上多，但能留在此处居住的人皆是通过了审核，而且也没有犯罪的胆子。

    毕竟这里是上清圣人的道场、多宝道人麾下管辖之处，谁脑子有包才会想到去犯罪作死。

    好奇之下一番询问，昊天还得知了每隔一段时间贸易城会展开一些特定的节日，没有居住证明的生灵能够自由出入，来往贸易。

    一处美食街的火锅店里。

    昊天满腹古怪的看着牛妖给自己端来一大盘牛肚、鲜牛肉等物品，随后在贴心的指点下痛快的刷起了火锅。

    心中，也不由感慨这个贸易城的精妙之处。

    简直是闻所未闻啊，当年巫妖二族鼎盛巅峰时期，怕是也未能造出眼前这番世外桃源吧？

    感慨之余，突然有两道身影坐了过来……

    (本章完)

