    “放着皇帝不当，非要当大将军，如此自降身份，太过荒唐了！”

    “更离谱的是他还要带着一帮女子御驾亲征，这是要把大唐送给曹操啊！”

    “据说清帝已命福康安攻打突厥了！清国和我大唐必有一战！如果魏清联手，大唐怕是要没了！”

    “他故意封锁消息了，现在也不升朝，连太上皇都被气得卧病在榻了，我等又如之奈何？”

    ……

    宫门外。

    百官交头接耳，长吁短叹。

    不过有多少人真的担心，有多少人幸灾乐祸，又有多少人开始图谋大计，那就不得而知。

    唯一能够确定的是，这次大唐势必更加危急。

    一个曹操已经很棘手。

    若康熙也入局，项羽和萧衍再趁机复仇的话，他御驾亲征，完全就是去送死！

    客观来看，这对秦王、魏王和齐王等人而言，也是一个绝佳良机。

    尤其是他近来接连对秦王党和原太子党的人，予以重用的情况下。

    不管他们能否成功，大唐内部都注定不稳。

    大唐能不能挺过这一关，也许真的要打上一个大大的问号了。

    ……

    四天后。

    李韬穿着明光铠，骑着高头大马出发了。

    李世民、李建成、李元吉和百官送至城外。

    一东厂番子道：“陛下，正在参加将星计划的诸位公子请求出战！”

    李韬把唐刀把肩膀上一扛道：“告诉他们，什么时候本大将军恢复天子身份了，他们再请吧！”

    “喏！”

    东厂番子抽了下嘴角，慌忙离开。

    见他丝毫没有要打仗的样子，言行举止间无不透露着玩玩玩，百官皆是摇头。

    再看那些虽然穿着银甲，但都涂着胭脂水粉的女兵后，他们更是无言以对。

    英贵妃操练出来的就是这样的兵？

    他们本来还以为最起码看起来会像那么一回事呢。

    结果很“惊艳”！

    而且惊艳到了见到的人。

    不知道的恐怕还以为皇帝带着二千多个妃子出去游玩呢。

    大唐将士的威严都要被她们给丢尽了！

    不过，他们还是无人劝阻。

    一方面，劝了也没用。

    另外一方面，三王在这呢，他们不想得罪。

    李世民、李建成和李元吉今天格外低调，一直没有吭声。

    李韬冲着李元吉道：“齐王，你看本大将军这巾帼营如何？”

    李元吉昧着良心道：“巾帼不让须眉，必能旗开得胜！”

    “还是齐王有眼力！”

    李韬当即冲他挑了挑眉：“要不你男扮女装，再浓妆艳抹一下，跟着一起去做个见证？”

    “殿下，来呀！”

    众女非常配合，赶紧盛情邀请。

    李元吉吓得毛骨悚然，接连向后退了十几步道：“陛下……不，大将军，我就是一糙汉，混进去会坏了您的雅兴的！”

    “瞧把你吓的！”

    李韬哈哈大笑道：“本大将军这巾帼营除了吾，皆是女子，别说男扮女装了，你哪怕去域外变个性，也没法加入！”

    “变……变性？”

    “就是把男的变成女的！”

    “啊，世上还有这等法子？？？”

    “看来齐王很感兴趣呀，要不本大将军派人把你送到域外体验一下？”

    “不不不！”

    李元吉把头摇得像拨浪鼓一样：“纯属好奇，纯属好奇！”

    李世民早就看不下去，也听不下去了。

    偏偏这一切又对他极为有利。

    他只能硬着头皮道：“兵者，国之大事也，愿你好自为之！”

    “好自为之？”

    李韬索性挑明了说：“机会，本大将军赏给你们了，你们要是还把握不住……”

    “即使朕还可以不厌其烦地给你们机会，你们的人还会对你们有信心吗？”

    “你！”

    李世民咬了咬牙，随后选择隐而不发。

    现在不是打嘴仗的时候。

    而且他说得也没错。

    事不过三。

    倘若他们屡屡以失败告终，谁还愿为他们效力？

    这一次无论如何都要夺得皇位，让大唐重回正轨！

    “诸位大人，回去吧，静候本大将军的捷报。”

    李韬扫了眼百官，挥了挥手，春风得意地向东进发。

    他行进的速度很慢。

    用了十几天的时间才到洛阳……

    在洛阳休息了五六天后，方才动身。

    而在东州一带，魏国兵马和大唐兵马已经交手过两次了。

    别说文武百官，就是连普通百姓都看不下去了。

    当他往洛阳东南方向行进数百里时，上万名拿着农具的百姓在他必经之路上夹道欢迎。

    这事看着像造反。

    可百姓们又确实伏拜于地，没有人主动发动攻击。

    巾帼营的女兵们何曾见过这么大阵仗。

    一个个慌里慌张地护送李韬离开，连大气都不敢喘一个。

    望着他们狼狈逃窜的模样，一壮汉小声道：“大哥，咱们人多势众，为何不直接把拿昏君给宰了，还能分到两千多个小娘子！”

    “你就知道小娘子！”

    满脸胡腮之人朝着他的脑袋拍了一下道：“魏王和齐王特别叮嘱，吓唬吓唬，让世人看看他无能的样子就行了，咱们不能动手，也犯不着动手。”

    “此去路途遥远，有的是刺客和盗匪对他下手，即使他最终能够抵达东州，也会死在魏国兵马的手里。”

    诚如他所料。

    在李韬带着巾帼营又往东行进不到百里后，来自数百里之外的五六千五衍山盗匪突然伏击了他们。

    一时间风声鹤唳，情况危急。

    即使藏于暗中的数百东厂番子和西厂高手出马了，他们还是被包围了，而且迟迟难以突围。

    幸亏附近的官兵及时赶到，帮他们解了围。

    不然李韬很有可能要命丧于此，贻笑大方了。

    估计是受到了惊吓。

    李韬躲到城中休息了半个月，又在一队官兵的护送下才启程。

    此事很快传得天下皆知。

    清国和魏国这段时间一直在暗中商谈联手事宜。

    两国一直互为死敌，本来谈得很是胶着。

    但听说这个消息后，立马谈妥……

    李韬似乎有点骑虎难下了。

    再次往东行进一两百里后，他突然调转方向朝西北而去，然后在西北的乾山落脚。

    整日里钓鱼摸虾，游戏山间，也没有往东的意思了。

    直到这一日，连山中的一个隐士都看不下去了。

    他来到李韬的帅账道：“恕草民直言，哪怕天子想请草民出山，但天子此举未免有点过了！”

    “如今魏清已然联手，楚梁蠢蠢欲动，你却还在自娱自乐，愚弄世人。你这是视东州、康州和突厥境内数十万将士的性命如草芥！”

    “哪怕你机关算尽，运筹帷幄，各个战场风云变幻，稍有不慎便会满盘皆输啊！”

    “你终于坐不住了。”

    李韬看了眼器宇轩昂，正值壮年的男子道：“所以本大将军这不是特意前来请你出山，助本大将军一臂之力了吗？”

    男子苦笑道：“草民这些年居无定所，到处躲避，你是如何得知我在此处的？”

    “有志者事竟成，苦心人天不负！”

    李韬递给他一个刚烤好的鱼道：“太上皇请你效忠大唐，还是没做到位啊，本大将军这可还行？”

    “尚可……”

    男子接过烤鱼，咬了一口道：“天下乱局，真真假假。草民虽看出那些盗匪早被你收买了，但上万夹道‘欢送’的百姓，应该是有人故意为之吧？”

    “看来你人在深山，却目光如炬，通晓天下大事啊！”

    李韬拿起酒杯，示意他道：“咱们必须得喝一个了！”

    男子仰起头，一饮而尽道：“大将军此番一路东行，犹如搭台唱戏，让人嘲讽鄙夷。但不知道大将军想过没有，康熙绝非一般的帝王，你和曹操做的这些不一定能够迷惑他！”

    “……”

