    当范清华和丈夫来医院找高荣华签了字以后。

    两人手挽着手走到了门口坐了下来。

    一旁是张玲。

    她感激的看着范清华，沉默不语。

    她真的不知道该说些什么……

    就如同自己公公也不知道说些什么一样困难。

    她把孩子抱了过去：“妈，孩子跟你比跟我还要亲。”

    一句话，让范清华眼睛又湿了。

    她笑了笑：“以后别给孩子整天穿纸尿裤，多洗洗尿布，要不然以后走路姿势都不对了。”

    张玲点头：“妈，以后你看着孩子，我洗尿布。”

    “咱们住在一起，我也方便照顾您。”

    范清华笑了笑，也不说话。

    ……

    ……

    此时，医生办公室内，却热闹无比。

    大家都在激烈的讨论着活体亲属供肝肝移植术的可行性！

    这一台手术，压力很大！

    对于在场每一个人来说，无论是心智还是技术，都是一次难度很高的考验！

    谁又能保证自己就一定能做好呢？

    房间里，众人关于第一个问题还没有讨论出结果！

    那就是肝脏的大小！

    “活体亲属供肝肝移植术一般使用的是左肝叶移植，可是在成人的肝移植中，取肝左叶作为供肝通常不能满足需要！所以，我还是觉得这一台手术风险性太大。”安贞医院和肝胆外科主任实话实说。

    众人听见以后也是纷纷点头：“的确，活体亲属供肝肝移植术一般用于儿童，因为承认的左半肝对孩子来说是足够大的。”

    其实，肝脏移植中，最大的一个难点就是患者需要多大的肝脏提及可以生存！

    而且，目前国内外对受体生存所需的最小供肝体积究竟多少尚无公认的标准。

    所以，现在选择切除供体多大肝脏的问题上，就遇到了这第一个问题！

    但是最新的研究结果显示，曰本某肝移植领域教授的经验认为：想要维持良好的术后生存率，最小供肝体积是受体肝脏体积估计值的50%！

    当然了，仅仅是生存的话，可能40%也是可以达到的！

    但是，手术肯定需要的是生存率了！

    这样一来，这个一半一半的概率可就麻烦了！

    加上孙健的身形高大，而范清华是女人，个子自然比不上对方。

    现在最重要的一个问题就是如何解决第一个问题！

    如果就连第一个问题解决不了，后续的问题根本没有办法进行了。

    一番讨论之后，周宏光轻咳一声。

    顿时周围众人都安静了下来。

    周宏光是这个领域的大佬，肝胆外科领域肝移植方向的准院士。

    同样也是首都肝脏移植研究所的所长，首都市肝移植中心主任。

    所以此时此刻，他是左右发言权的。

    不过这个时候的周宏光同样压力很大。

    因为这样的手术本身难度就很高，如何取舍，如何重建肝胆系统，需要考虑的事情也很多！

    “大家稍等一下，我说几句。”

    这个时候，周宏光还没有来得及说话，忽然想到另外一件很重要的事情！

    “对了，陈教授没来？”

    众人微微一愣，没想到周宏光忽然问这个问题。

    陈教授是谁？

    大家纷纷交头接耳小声看着彼此。

    不过，马上高荣华反应过来，周主任说的是陈沧。

    他连忙说道：“我现在让护士去叫一下。”

    其实，陈沧的肝移植手术高荣华见过一次。

    但是怎么说呢？

    技术其实比较优秀，在自己这个层次里应该算是中规中矩，称不上要多厉害，但是也是主任级别的水平了。

    的确，当初的陈沧刚刚学会肝移植手术，堪堪大师级水平，没有给高荣华留下太深刻的印象。

    但是他知道陈沧的切肝和修补很优秀的。

    多个人多个思路，大家等待起来。

    没多久，陈沧来了！

    周宏光连忙点头欢迎。

    于是，高荣华再次把患者的情况和范清华主动捐赠肝脏的事情说了一遍！

    然后再次回到了第一个问题上。

    “陈教授，这就是大概情况，你有什么看法？”

    陈沧抬头看着片子上周清华的肝脏大小，开始思考起来。

    他的眼睛不断的思考如何对肝脏进行充分利用，才能合理的保留肝脏的使用效率！

    毕竟这种两人共同使用一个肝脏大小，其负担很重。

    如何有效的利用呢？

    这成了一个严峻的问题！

    既要保证供体也就是范清华的生存，也要保证肝移植手术的成功。

    他的眼睛已经开始了一次又一次的猜想。

    说实话，这就是手术的难度！

    想要改良活体亲属供肝肝移植术，陈沧必须要根据患者的自身情况进行改变！

    这一步很难！

    时间就这样一分一秒流逝。

    房间里很安静，大家都沉默不语，就连周宏光看着陈沧来了也不说话了。

    在巴国首都的时候，周宏光也见过陈沧的肝移植手术，虽然称不上惊艳，甚至感觉和自己差不多，但是不知为何，偏偏他对陈沧就是有足够的信任！

    终于，就在这个时候，陈沧忽然说道：

    “手术的可行度还是挺高的！”

    一句话让房间里众人顿时眼睛一亮。

    “陈教授什么意思？”

    “对啊！怎么能提高生存率？”

    都是，医疗系统，在首都外科圈儿混的，还不得记住陈沧这个名字？

    这不，第一次见面，陈沧就果断用一句话让所有人好奇起来。

    “这就需要对供体肝脏组织进行一种特殊的切割手术了。”

    说完之后，陈沧直接起身说道：“我的想法是这样的，既然患者本身肝脏血管情况比较好！”

    “这样的话，我们就可以这样，一反常规的采用切取右半肝的主要部分。

    这样一来，我们是可以充分利用更多的血管，肝右静脉、肝中静脉、右门静脉、肝右动脉和肝右管等……这些血管的存在让我们的成功率多了几分把握！”

    说完之后，陈沧起身说道：“手术分两组，我是受体组，周主任你负责供体组！”

    周宏光眼睛一亮！

    而周围众人对于这一台手术也充满了期待！

    或许陈沧真的有办法能拯救患者吧？

    毕竟他都这么多奇迹了，应该不介意多了一个！

    ……

    ps：感谢景物依旧大佬又是100000打赏，威武威武！加更3章。

    五更送到求一下月票。嘿嘿。

