    “这个威力，如果搭配你第三魂环那诡异的空间领域，就算是魂帝也得被秒杀啊。”弗兰德喃喃道。

    以弗兰德和赵无极的见识，自然能够看出来第四魂环对于沈穆的增幅有多大。

    沈穆想了想，点头道：“应该差不多吧，一旦进入我领域的话，确实有可能秒杀魂帝。”

    说着，沈穆手掐剑诀，无形领域徐徐展开，笼罩周围四十三米范围。

    下一瞬，沈穆的目光落在那金翼雕王的尸体上，而后抬起右手，轻轻打了个响指。

    噗呲！

    一柄柄飞剑从金翼雕王的尸体内破体而出，瞬间将这巨大鸟身肢解。

    第三魂技空冥剑域内，沈穆的剑武魂能够融入空间之中，而后可以瞬间出现在领域内的任何位置，自然也包括攻击目标的内部。

    这一招数搭配上第四魂技加持的威力，基本上可以化作一个战场的绞肉机，领域一开直接碾碎一切。

    当然，如果魂力修为太高的话，是能够提前察觉到气息波动，并躲开攻击。

    沈穆操控着一柄柄飞剑将金翼雕王切了个稀碎，可惜并没有魂骨的产生。

    万年魂兽诞生魂骨的几率已经达到百分之一了，不过这次并没有碰上。

    “你小子还想着魂骨，哪那么容易，死在我手中的万年魂兽不下百只，一块魂骨都没遇见。”赵无极嗤笑一声，毫不留情的打击道。

    “总得试试看嘛，人是要有梦想的，万一实现了呢？”

    沈穆笑了笑，解释了一句。

    至于那块外附魂骨荆棘龙爪，是沈穆的底牌之一，整个大陆没有第二个人知道，自然不会轻易说出来。

    将被肢解的金翼雕王收入魂导器中后，一行人开始返程。

    三日后，沈穆一行人返回史莱克学院。

    分隔数日的小舞第一时间扑到了沈穆怀里，两人腻歪了好一阵才下来。

    是夜，小木屋宿舍内，沈穆盘膝坐在床铺上，一身魂力和气血涌动不休，淡淡的银色光泽在他的皮肤上流转。

    稍倾，沈穆睁开双眼，体内沸腾的魂力和气血渐渐平息。

    “这次吸收第四魂环，最大的收获绝对是肉身抵达银甲境。”

    在锻体术进入银甲境之后，再摄入金系能量就没什么效果了。

    打个比方，铜甲境就是基础，摄取足够庞大的金系能量，将自身蕴养成宝胚。银甲境才是锻造，借水火之力淬炼，方可铸就成器。

    银甲境的肉身，能够凭借气血力量硬捍强攻系战魂圣。注意，不是和魂圣肉身媲美，而是硬捍全状态的战魂圣，不过是那种刚刚七十一级那种。

    现在的沈穆，真实战力也抵达了这个世界的高端层次。

    “马上就是今年的新生招募了。”沈穆眼底闪过一丝紫金色泽。

    如果他的出现没产生太大的蝴蝶效应，那么宁荣荣和朱竹清也该来史莱克学院了。

    至于朱竹清，不需要沈穆再多谋划，有戴沐白化身就足够引导并掌控了。

    这两年他那戴沐白化身进境不慢，相比于原著中的三十七级战魂尊更强，如今正在闭关冲击四十级魂力。

    最主要的还是宁荣荣，七宝琉璃宗继承人。

    “再等等，宁荣荣入学当天是有人暗中保护的，等他们走后再动手也不迟。”

    进入银甲境后，沈穆更不想待在史莱克学院浪费时间，毕竟银甲境修行，就需要冰火两仪眼那纯粹的冰火之力。

    而谋划冰火两仪眼又需要一定的时间，沈穆觉得自己耽误不起。

    ……

    翌日清晨，又是一年的招生季。

    “宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，十二岁，二十六级。”

    “七宝琉璃塔？你确定要进史莱克学院？”

    史莱克学院的报名处，沈穆主动代替了李郁松进行新生报名的工作。

    在沈穆身后，立着小舞，戴沐白，马红俊和奥斯卡四人。

    眼前的少女正是宁荣荣，一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，只论容貌比作为化形魂兽的小舞都更胜一分。

    “我都来报名了，还能有假吗？”宁荣荣翻了个白眼，不客气的说道。

    沈穆颔首，没有多说什么：“小舞，带这位女同学入学。”

    接下来报名的又是一堆龙套，基本上都没看报名须知，一个个得都被弗兰德坑了报名费。

    沈穆也不多解释，直接释放自己的魂环，两黄一紫一黑的超年限魂环自然镇得住场子。

    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，十二岁，二十七级。”

    沈穆看着眼前高挑的朱竹清，很难相信这是一个十二岁的小学生。

    “沐白，你带她报名吧。”

    将戴沐白拉来，就为了这一幕。

    相比于原著中戴沐白被嫌弃了半天，如今成为他化身的戴沐白自然不会乱搞男女关系。

    不过沈穆也没有故意让戴沐白化身和朱竹清进行交流，一切都顺着原著慢慢来就好。

    接下来，众多路人甲自知达不到入学标准，纷纷自己离开。

    淹没在人群中的唐三自然露出身影。

    “师兄，小舞姐，好久不见。”

    “小三好久不见！”

    小舞看着眼前发生了不少变化的唐三，笑着道：“小三，现在多少级魂力了？”

    沈穆也有些好奇，遂道：“小三，释放武魂吧，咱们也得按照规矩来。”

    唐三点了点头，道：“是，师兄。唐三，武魂蓝银草，三十三级控制系战魂尊。”

    两黄一紫三圈魂环从唐三的脚下升起。

    “小三，你这第三魂环？”沈穆有些好奇的询问。

    如今的唐三在诺丁学院有药膳供应，魂力提升速度自然快得多，已经达到了三十三级。

    不过这么一来，唐三肯定是失去了本该有的机缘：外附魂骨八蛛矛。

    “师兄，我这第三魂环来自一头一千九百年修为的编织者，魂技是蓝银囚笼，回头再给师兄演示具体效果。”

    编织者，蜘蛛类魂兽中的顶级种族，类似于地穴魔蛛。

    但是和人面魔蛛相比，根本不是一个层次。蜘蛛类魂系中，目前只有人面魔蛛，死亡魔蛛以及噬魂魔蛛有进化成十万年蛛皇的记录。

    “走，反正也没新生了，咱们来叙叙旧。”沈穆拍了拍唐三。

    言罢，沈穆对着一旁的奥斯卡和马红俊说道：“小奥，胖子，帮我看一下场子，有情况随时叫我。”

    “知道了穆哥，你放心去吧。”马红俊大大咧咧的拍了拍胸膛，开口道。

    ……

    “第三魂技，蓝银囚笼！”

    暗紫色的蓝银草交织成一个囚笼，将沈穆笼罩在内。

    沈穆见状，伸手一掰就直接掰断了，给对面的唐三看得都一怔。

    自家师兄，越来越强了。

    “不错，这个控制效果，已经是我见过最强的控制系魂尊了。”

    沈穆体内魂力涌动，化作一道道凌锐剑气，轻松切碎蓝银囚笼，然后十分欣慰的拍了拍唐三的肩膀。

    说起来，玉小刚化身挺能搞事的，以唐三的身体素质，就算是没有修行他的锻体术，第三魂环都成功吸收了两千年出头的人面魔蛛，结果现在魂环年限还下降了。

    “这还得感谢师兄的秘术，否则按照老师的理论，第三魂环的上限最多是一千七百年。”

    沈穆嘴角忍不住抽动，道：“好兄弟这是说什么话呢，感谢什么，生分了不是？”

    看着眼前被卖了还给他数钱的唐三，沈穆心底爽得一批，这要是换成韩立，早察觉出不对劲了。

    忽然，唐三低声附耳道：“师兄，在吸收第三魂环的时候，我还获得了一个外附魂骨！”

    闻言，沈穆一脸问号。

    这就是主角气运吗？他沈穆一点都不羡慕。

    “什么外附魂骨？”沈穆也低声询问。

    唐三抬起右手，手腕上一个蛛网形纹路浮现，一道蛛丝射线喷射而出。

    沈穆心底直呼好家伙，这是串台了吗？千手修罗竟然转职蜘蛛侠了。

    “外附魂骨的存在尽量保密，只要你不说，一般人看到了也只会以为是魂技效果。对了，还有昊天锤武魂，你没有动用吧？”

    “没有，我一直谨记老师的教诲，除非生死危机关头，否则任何情况都不动用昊天锤武魂。”

    这也是沈穆要求的，未来魂师学院大赛的时候，他是有些想法的。如果唐三太早和武魂殿对上不利于他暗中行动。

    “刚好小三你也入学了，师兄我马上就要毕业了，到时候需要你帮师兄看好你小舞姐。”

    唐三一怔，他刚入学师兄就要毕业了？

    “放心吧师兄，我会当一个合格的护花使者，谁敢打小舞姐的注意，只有死路一条！”唐三十分认真且严肃的说道。

    观战的小舞也凑了过来，道：“我才不要小三保护，我已经三十九级了，用不了多长时间也能毕业。哥你稍微等我一段时间嘛！”

    说着，小舞抱着沈穆的胳膊开始撒娇。

    沈穆沉吟一声，然后对唐三道：“小三，我和小舞说两句悄悄话，等会咱再叙旧。”

    ……

    史莱克村的一角，沈穆右手在腰带上一抹，一根根小旗爆射而出，插在地面之上形成阵法，将他和小舞的身影笼罩在内。

    “小舞，我这次要去的地方是天斗皇都，那里不仅仅有魂斗罗，更有封号斗罗的存在。你情况特殊，还是不要跟我去了。”

    小舞脸色瞬间苍白，道：“哥，你……”

    “我都知道了，我是双生武魂，第二武魂是灵眸，当我紫极魔瞳小成的时候，结合灵眸武魂就察觉出你气息的不同。”

    “再加上你每次获取魂环时，总会出现各种巧合，而且都是没人在场护法，因此我就猜测你很可能是十万年魂兽化人。”

    “我一直拼命的提升着自己，去更大的地方磨练，就是为了早点拥有保护你的实力，我不允许任何人觊觎你！”

    最后一句话，沈穆也是真心实意的，十万年魂环和魂骨他要定了，肯定不可能让被人觊觎。

    小舞再次扑在沈穆怀里，她能清晰感知到沈穆那不可撼动的守护之意，心底唯一的大石头在这一刻也落地了。

    “哥，如果你需要的话，我能为你献祭，成为你的魂环和魂骨。”

    “傻丫头，你再说什么胡话呢。”

    沈穆面不改色，一脸珍视的看着小舞，说着违心的话。

