    没过多久，骆东升正站在窗边，计划着向秦家的复仇大计时，然后办公室的门突然开了。

    他一回过头去，就看见秦若曦兴高采烈的进入了办公室。

    骆东升脸上的神色当时就变了。

    刚才还一副阴恻恻的，仿佛山雨欲来，现如今瞬间变得春风和煦，眼神也极为温柔。

    “嗯？若曦，发生什么了？你怎么突然这么高兴？”

    “当然是好事了！”

    说着，秦若曦拿起文件夹在他的眼前晃了晃，得意的说道：“我刚才给天云集团发去了第一版合作案的草稿，没想到一次性就通过了！”

    “那当然是因为我老婆聪明了！做出来的合作案一顶一的好，那些人要是不通过，才是真的眼瞎了呢！”

    骆东升抱住了秦若曦，嘴角扬起一丝笑容。

    王德仁这家伙还挺会办事的，估计已经和他的手下串通好了，但凡秦若曦提出的方案，那就一定会通过。

    以后有机会见面，得好生夸奖一番。

    电光火石间，骆东升的思想再次回到现实。

    他满脸笑意：“若曦，刚才天云集团派人送来礼服，说是因为知道了你要参加秦老爷子的生日宴，所以送过来的贺礼。”

    “啊？！”

    秦若曦一脸懵逼。

    骆东升觉得她这表情甚是可爱，伸出手轻轻弹了个脑瓜崩。

    “这有什么值得惊讶的？天云集团的王德仁总裁对你颇为赞赏，所以这是和你示好呢！估计啊，她打算和你的设计公司达成长期合作！”

    “哦，原来是这么回事！”秦若曦拍了拍脑袋，露出一副恍然大悟的表情。

    下一秒，她抬起头看向骆东升。

    “不得不说，你有的时候也不笨嘛，刚才不就比我想的明白吗？”

    “都是老婆大人教导的好！”

    骆东升这话回答的理直气壮，一点都不带停顿的。

    在听见这话后，秦若曦当时就闹了个大红脸，娇嗔的瞪了一眼身前比自己高半个头的男人。

    然后气鼓鼓的转过身去，继续在办公桌前工作了。

    看见秦若曦认真工作，骆东升很识趣的在沙发上坐下，并没有过去打扰。

    这样的气氛持续到下班，两人一起拿上王德仁‘专门派人送来’装着礼服的盒子，就这么一起回了家。

    到家吃完晚饭后，一家三口试衣服。

    衣服特别合身，将两个人身上的气质衬托得无与伦比，随随便便走到哪里都是人群焦点。

    秦若曦看着镜子里的自己，有些奇怪道：“诶，天云集团是怎么知道我衣服尺寸的？”

    “而且还裁剪的这么合身？不光是我，你们两个的也是如此。”

    当然是因为我告诉王德仁尺寸了啊！

    骆东升在心里感叹一句，但是这话肯定不能说出口了。

    他莞尔一笑，说道：“你一个公司的总裁，经常会在各个地方定制衣服，王德仁能打探到确切消息也不奇怪吧？”

    “好了，别想那么多了，明天要去秦家老宅参加生日宴。”

    话说到这里，骆东升顿了顿，眼中的神色骤然变得深沉。

    “若曦，你做好准备了吗？”

    “嗯，我准备好了，只要有你和团团的陪伴，那就什么都不怕！”

    说着，秦若曦攥紧他的手，捏了捏。

    夫妻两人对视，仿佛一眼万年，对彼此坚定了信心。

    ……

    隔天，上午。

    因为他们是秦家的人，所以需要早点到现场，准备迎接下午到来的宾客，

    于是，秦若曦不得不推掉了公司的一切事物，和骆东升一起带着团团回了秦家祖宅。

    去的一路上，她的心情有些忐忑。

    “东升，不知道为什么，我总有一种不详的预感。就好像这次生日宴上，有可能会出事。”

    “放心，有我在你身旁，无论出什么事，我都会护着你的。”骆东升毫不犹豫地回答。

    正是因为他回答的如此肯定，瞬间给了秦若曦力量，她也不再那么害怕了。

    秦若曦在后座照看着团团，因此并没有注意到，正在开车的骆东升，眼中有着一闪而过的冷意。但这神情转瞬即逝，很快又恢复了温柔宠溺的眼神。

    将近一个小时的车程后，一家三口终于开车到了秦家祖宅。

    刚一进大门，就遇见了熟人，秦若曦的弟弟秦风。

    秦风一看见自己这个姐姐，心里就来气，想起自己上次被姐夫打的那叫一个惨啊！在医院休养了整整一个月！

    他刚准备上前，对秦若曦羞辱一番，然后就看见一个熟悉的男人抱着孩子越走越近

    男人是姐夫骆东升，孩子是侄女团团。

    一看见这个男人，秦风当时就被吓得一哆嗦，再也没了对着秦若曦耀武扬威的心。

    毫不犹豫的转过身去，然后脚底抹油溜走了。

    秦若曦看着弟弟越走越远，心里觉得奇怪。

    不禁问道：“他这到底是怎么了？刚才好像准备和我说话，但是一眨眼的功夫又跑没影了，真令人琢磨不透。”

    “这种垃圾货色，不用管他。”

    骆东升看着秦风跑走的方向，眼中闪过杀意。

    心想上一次要不是秦若曦拦着，这个人渣早就没命了，世间也就少了个祸害。

    所以现在一看见这家伙，他就想起一些不美好的回忆，并且慢慢攥紧了拳头。

    这时，秦若曦招呼着落东升，让他把团团放下。

    “团团都这么大了，都快要上小学的孩子了。你也别天天抱着她了，会把她惯坏的。”

    “我和她分别了这么久，抱两下又怎么了？”

    骆东升说这话的时候，竟然莫名有种委屈的感觉。

    秦若曦听见之后，也只能无奈的摇了摇头，然后和骆东升一人牵着团团的一只手，向别墅前面的花园走去。

    此时此刻，还没到宾客来访的时候，所以在秦家祖宅中的都是秦家人。

    有像秦正华、李玉这样的直系，也有秦家的远房亲戚。但他们的目的都很统一，想要借机博得秦老爷子的欢心，给自家的生意添砖加瓦。

    骆东升一家三口出现时，很快就引起了在场不少人的注意，有的人凑在一起小声议论，也有不待见他们的直接走开了。

