

  虽说这办公室内很奇葩的没有了一个人，但是苏启也不敢太过分。

  免得被人当做小偷，或者是过来窃听情报啥的。

  头顶上几个摄像头还在盯着。

  心思放在了外面，望着外面的大排场，心里在想着，这是准备要接待一个什么样子的大人物。

  时间一点一点的过去。

  总T大院外面，人员终于全部已经到齐。

  尼基塔和瓦西里一本正经的站在外面，庄严肃穆的望着门口。

  所有人大气都不敢出。

  可足足等了一个多小时，依旧还是不见人影。

  瓦西里有些忍不住疑惑的说：“尼基塔先生，苏先生整的给你打电话说今天过来？”

  尼基塔点头：“昨天我不是说了吗，是卡皮尔那个强盗跟我讲的。”

  “该死的，我应该要拿到苏先生的电话。”

  “那我们现在怎么办？”

  “还能怎么办，继续等！”

  于是就这样，又过了一个小时。

  哈沙国的土地大部分是沙漠气候，所以显得十分的炎热。

  人在外面就这么站立一两个小时，即便是受训过的人，也有点熬不住。

  所以原本站的笔直的队伍，有些歪歪扭扭了起来。

  苏启在办公室里面也等的有些不耐烦了。

  于是在尼基塔的办公室内找到了他的私人手机号码 。

  打了过去。

  铃声突然想起，立马打破了外面古怪的气氛。

  尼基塔看了下号码，拿了手机接通：“你好。”

  苏启在办公室内望着外面的尼基塔说：“尼基塔先生，你现在在接待一个很重要的人物吗。”

  “可不可以耽误你十来分钟的时间，我现在就在你办公室里面。”

  尼基塔回头看了一眼苏启，苏启赶紧给他打了个招呼。

  这下他才回想起刚刚走进自己办公室的人，赶紧从边上招手了一下。

  几个总T府的工作人员望着他办公室内的苏启，面色大惊，马上小跑进了走廊。

  开什么玩笑，总T办公室内居然有几个外人站着。

  要知道里面随便一份文件就要影响到他们哈沙国的稳定。

  要是泄露出去，谁都无法承担起这个责任。

  尼基塔也没有挂电话，只是皱着眉头说：“你是谁。”

  边拿着电话，还在台阶的地方走动了几步，主要是他炎热了，不走动几下受不了。

  苏启电话里赶紧回道：“哦，抱歉，忘记自我介绍了。”

  “我叫苏启，卡皮尔先生应该跟您通过电话了吧。”

  “要是尼基塔先生抽不出时间来的话，我就先回去吧。”

  “咳，其实十来分钟的时间就好，可惜了。”

  尼基塔听到苏启的自我介绍后，一脚在台阶上踏空，竟然重重的摔在了地上。

  这下那些工作人员开始慌乱了，赶紧围了过来。

  把他从地上扶起来后，尼基塔顾不上身上的灰尘以及狼狈。

  拿着手机继续问道：“你说什么？你是谁？”

  苏启说：“哦，我是中海大正集团的创始人苏启，昨天卡皮尔先生应该向您推荐过了吧。”

  “哦买噶！”尼基塔有些夸张一拍脑门子，赶紧说：“苏先生，您等等我，我马上就过来。”

  挂了电话后还一边郁闷的说道：“该死，你们门卫是干嘛的，苏先生都已经到了我办公室了。”

  ‘你们居然没有一个人发现。”

  “老天，这就是我的总T府，居然乱成了这个样子！”

  说完赶紧就走。

  瓦西里也傻愣了下，反应过来后立刻招呼着一些重要的人进了走廊。

  办公室内，挂了电话的苏启，望着外面一哄而散的场面。

  有些疑惑的低估了句：“他们闹出这么大的排场，不会就是为了接待我吧。”

  “如果真是我，那事情真就变得好玩了。”

  正嘀咕完毕，门口马上就有几个工作人员走了进来。

  当先一个人直接喝斥：“是谁允许你们进入总T办公室的。”

  ‘你们有什么目的，又过来想干嘛。”

  这几个工作人员就是尼基塔最先招呼进来的人。

  他们显得非常的恼火。

  居然有两个人神不知鬼不觉的进了总T办公室。

  这要问责下来，肯定是他们的责任。

  还有，万一因此造成了巨大的损失，那么他们负责安保的人员必然要受到制裁。

  所以态度非常的差。

  孟千一看架势不对，赶紧挡在了苏启的跟前。

  苏启开口说：“我们进来就是见尼基塔先生，而且一路上也无人阻拦。”

  “我们就是这么进来了，哦对了，那个小哥。”

  说着苏启望着几个工作人员其中的一个。

  那工作人员赶紧躲了躲。

  苏启继续道：“兄台，别躲，我说的就是你。”

  “刚刚在门口还是你告诉我总T办公室在哪里，还记得不。’

  那工作人员吓傻了 ，结巴回道：“该死的，你居然到了这个时候还想黑我。”

  “我什么时候告诉你了，请你闭上你狗屎一样的嘴巴。”

  “队长先生，我觉得我们需要马上控制住这两人，然后用最残忍手段来逼问。”

  “看看他们是过来干嘛的，又看到了什么东西。”

  队长脸黑了下来，马上一招手，这些安保工作人员立刻对苏启动手。

  孟千马上把苏启挡在了身后，随时准备出手制服过来动手的人

  他是苏启的贴身保镖，不管什么状况，什么场合，只要苏启的人生安全受到了威胁。

  那么他就会马上当仁不让的出手制敌。

  就在这办公室内剑拔弩张的时候，好在尼基塔终于赶到了。

  一进来看到这场面，差点当场晕厥过去。

  走都那安保队长面前发出了狂狮般的怒火：“带着你的人，马上给我滚出去！”

  “是谁让你们的对苏先生动手的！”

  “谢特，你们的工作真很乱，看看我们总T府都出了什么笑话了。”

  “你们的负责人需要给我好好交代一下！”

  那队长傻了，赶紧低头：“尼基塔先生，我们有理由他们危害了我们国家的安全。”

  “所以。。”

  ‘所以我让你们马上滚蛋！听不懂话吗。”尼基塔更加恼火：“这就是我们今天要接待的客人！”

  