    第122章 开局三队汇合，遭遇夹击

    在浓郁的云层之上，五架战机静静悬浮在天空之中。

    确认抵达了五千米的高空后，林辰在小队公共频道确认其他人都准备好了之后，开始向塔台汇报情况。

    “呼叫塔台，这里是龙国飞行学院，我们已经抵达预定的8号空域。”

    很快，塔台就传来了回复。

    “塔台收到, 请龙国飞行学院的队伍成员们在预定空域盘旋，没有收到指令，绝不能擅自离开或者寻找其他学院战机攻击。”

    “收到！”

    林辰应了一声，而后同其他人说道：“所有人原地盘旋，等待塔台的指令。”

    “是！”

    “我们还是按照昨晚的计划进行，你们四人以白龙为首, 而我单独行动, 待会一旦混战的指令下来，我直接飞入万米高空, 藏在上面，看下面整个战局的情况，你们就一如既往的正常飞行。”

    “若是遇到什么情况，记得通知汇报，我会找机会偷掉奉飞那两兄弟的。”

    林辰淡然的说道，这时，公共频道传来了其他人好意的提醒声音。

    “林队，小心！”

    “林辰，你自己一个人小心点，难保也会有人上万米高空，谨慎点好。”

    听到队友关心的话语，林辰心头一暖，微笑着应道：“好的。”

    他们的作战计划很简单，那就是白龙四人充当鱼饵，随便飞行, 就等着其他人过来上钩，白龙他们拖住对方，而林辰则是从上往下发动奇袭，进行偷袭。

    进行收网行动，打他们个出其不意，猝不及防。

    又是等待了十分钟左右，终于塔台传来了比赛开始的指令。

    瞬间，整个战场上原地静待的战机都躁动了起来，纷纷开始飞行了起来。

    其实这次混战还是相对公平的，虽然队伍都是一个个起飞的，说明最先起飞和最后起飞的战机之间，存在一个油量的差距。

    但是这一点油量的差别也算不得多大，也就十几分钟而已，这个时间说长不长，说短，其实也不算是短。

    毕竟战场上绝对的公平是不可能的，裁判们也只能尽可能的做到相对公平。

    “混战开始，所有战机可以自由行动！”

    “混战开始，所有战机可以自由行动！”

    ……

    伴随着指令的下达，所有战机都振翅飞翔了起来，而林辰也没有任何迟疑, 当即直奔万米高空而去，速度极快, 宛若离弦之箭，嗖的一声，就不见了踪影。

    “按照计划行事，我先走了!”

    轻笑了一声，林辰就迅速抵达了万米高空，其实很多人不清楚的是，在万米高空飞行，要比低空耗油更少。

    这一点，算是空军知识里的一点冷知识，只不过现如今，大多数飞行员都只注重训练，认为训练才是最重要的，反而遗漏了书面知识这方面。

    当然，林辰其实也是这么做的，不过他的记忆力很变态，几乎看一遍就能记住，因此这书面知识方面，也就自然要比其他人好上那么一点。

    若是把这次混战中，队伍的分配比作是游戏职业的话，白龙算是前锋，肉盾，李晴他们都是输出。

    林辰则是一名刺客，主要负责偷袭，而且不能因为队友的阵亡而现身，他必须时刻都隐藏着自己，直到发动奇袭，把奉飞的陈天邪和陈天绝两兄弟给击落，他的任务才算是完成了。

    万米高空，林辰驾驶着歼X9战机，缓缓飞行着，在他底下五千米高度左右，白龙他们则是组团一起飞行。

    转悠了一会儿，雷达上依旧没有出现敌方战机的情况，毕竟每个学院的空域之间，少说也隔了二十公里，甚至更远都说不定。

    短时间内还无法发生战斗。

    与此同时，在另一边，奉飞学院的这边，以陈天邪为首，其余四架战机呈附庸之势，围拢在陈天邪周围，形成了天然的保护。

    这一直都是奉飞以往惯用的作战套路，四保一的战术，为了保护主机，甚至僚机随时都能冲上前给主机挡伤害，宁愿牺牲自己，也不能让主机出事，尽可能保存主机的战斗力。

    尤其是这次的主机还是陈天邪，表演赛上除了林辰外，最强的人了。

    “哥，我们现在怎么打算啊？先去找魔飞和江南飞行学院他们，还是先去找龙飞啊？”

    陈天绝低头看了眼安静无异常的雷达，开口询问道。

    然而，陈天邪还没来得及说话，异变突生，雷达上突然出现了好几个红点，这无疑正是敌方战机。

    所有人一惊，陈天邪皱了皱眉，这粗略一算，除了自己这边五个绿点外，红点足足出现了九个，也就是说，这才刚开始，就撞见了两个队伍。

    雷达的搜索范围很广，但是肉眼并不能一眼就透过机舱看清出对方，因此即便是雷达搜索到了敌方，两边都暂时不敢直接动手，而是先试探试探。

    不然很有可能，自己跟敌方打的好好的，突然雷达上又出现了几个红点，被其他人偷屁股了，那无疑是螳螂捕蝉黄雀在后，亏死，哭都没地方哭。

    “哥，这左前方一个，右前方一个，怎么说？先去那边啊？诶？我靠，右边好像只有四个！”

    陈天绝低头看着雷达上的数量不少的红点，忽然目光定格在了右边那些红点，明显少了一个，不由惊呼了一声。

    “有没有可能是叠机了啊？”

    这时，队伍中有人猜测道。

    毕竟雷达的扫描搜索，呈现出来的是平面图，说不定对方找住这一点，一架战机在上，一架战机在下，行驶速度几乎一致，从而达到重叠的效果，用来迷惑敌人。

    只不过，想要达到叠机效果，非常考验两名飞行员的默契和契合度，不然速度稍有差别，敌人只要眼尖，很快就能看出来。

    “有可能，但希望不大。”

    陈天绝思虑了片刻，沉声道：“先去右边，观察一下对方的身份，如果是魔飞或者江南飞行学院，那就更好了，之后再去确认左边队伍的身份。”

    “切忌不可贸然开战，不然很有可能被另一边的队伍偷袭，毕竟这种情况，我们属于被夹击，即便另一队是魔飞他们，也断然不可能放弃这么好的机会，保不好真的会攻击我们。”

    “一切以试探为主，只要看清对方身份就行！”

    (本章完)

