    王伟人缘还不错，当年那帮高中同学，来了三十多个。

    为首的是高三一班的班长，王超凡，父亲是县旅游局的局长，仗着自己的家世，谁都不放在眼里。

    他的目光，一直在班花曲静身上打转。曲静不仅是高三一班的班花，还是古河一中的校花。当年只是十六七岁的年纪，就发育出了一副峰峦叠嶂的好身材，容貌生得楚楚动人却顶着一副禁欲系的表情，“冷面丽人”的形象让一帮荷尔蒙爆表的熊小子蠢蠢欲动。

    班长王超凡觉得淮海一中只有他能配得上曲静，所以把班花同学视为禁脔。只可惜襄王有意，神女无情，人家曲静压根不搭理他。

    如今光阴荏苒，大学都毕业三年了，王超凡沾了父亲的光，在旅游局当上了副科级干部，而曲静则在魔都毕业后，就留在那座城市工作。双方也没什么交集。

    王超凡四下看了看，高声道：“叶修不是王伟最好的哥们吗？人家结婚他也不来，太不地道了吧。”

    他的跟班刘小飞附和道：“叶修家里穷，毕业后混得又不怎么样，前段时间听说被女朋友甩了，回农村老家当缩头乌龟呢。估计没脸见咱们这帮同学。”

    王超凡前段时间去省城党校学习，刚回来，对于叶修的近况一无所知。刘小飞则在外地工作，十一小长假才回家，更是两眼一抹黑。对于叶修的了解还停留在以前。

    “好歹也三年同窗，你们这么说自己的同学，不太好吧？”曲静的闺蜜王洁出口反驳。

    “唉对了，曲静，叶修和你不是都在魔都工作吗？你不了解他的情况？”

    “不了解。”曲静淡淡地说道。

    她并不是对叶修有什么意见，只是不想和王超凡说话而已。

    “不了解就对了，那种人本来就没什么好了解的，虽然是同学，但他和我们不是一个档次的。”王超凡优越感十足地说道。

    人家叶修好歹凭自己的实力考上了一本，你个野鸡大学毕业的臭鸡蛋，如果不是靠你爹，你当个锤子的干部。

    有些三观比较正的同学就很看不惯他，这逼一直打压叶修，不就是因为叶修和曲静坐过同桌吗？那又不是他主动要求的，是老师安排的。

    叶修的叛逆期有些晚，到了高中开始逃课打架泡游戏厅，高中前两年在同学们心中形象不太好。很多人以为叶修幸运地和班花坐在一起，会骚扰人家。但是让他们大跌眼镜的是，叶修压根就不怎么理会曲静，不仅没骚扰过她，反而视若无物。别人眼里的女神，他看做空气。

    即便这样，王超凡也嫉妒地半死，所以处处打压叶修。最让他心塞的是，人家叶修玩了两年，高三一年认真读书，居然还能考上一本，而且毕业后和曲静去了同一个城市。

    所以他看叶修怎么都不顺眼。

    有一个迎亲车队呼啸而来，停在了孙怡家住的那幢居民楼下。清一色的奥迪A6，头车是一辆骚蓝色的玛莎拉蒂总裁。吴邪西装革履，头发梳得像狗舔过似的，捧着一大束玫瑰花，笑吟吟地站在楼下高喊：“孙怡，嫁给我吧，王伟那个龟孙，自己主动退出了。”

    孙母眉花眼笑，规劝道：“女儿，你看人家吴局长的儿子，多有诚意，再看那车队，可都是豪车，你要是嫁给他，咱家多有面儿。你弟弟以后的工作也不愁了。”

    “要嫁你嫁，我只嫁王伟。”孙怡没好气地瞪了母亲一眼。

    “这孩子，怎么跟你妈说话的？傻姑娘，这世界上只有父母不会坑你，爱情这东西，能吃还是能喝啊？到了我这个年纪你就会明白，女人这辈子，就得图个实惠，嫁个没本事的男人，有你受的。”

    “就是坨屎，是我自己选的，我也会吃了它。”

    “死妮子，气死我了。”

    这时候，候在外面的迎亲队懵逼了，新郎不是王伟吗？怎么又来了个撬墙角的？

    正在这时，另一支迎亲车队压轴出场。领头的是一辆迈阿密蓝色，碳纤维车身的帕加尼超跑，后面是清一色的劳斯莱斯幻影，逼格之高，气场之强，无与伦比！吴邪的奥迪车队瞬间被轰杀成渣，本来引以为傲的玛莎拉蒂总裁，在帕加尼的映衬下黯淡无光！

    你以为这就是全部？不。

    天空中一阵震耳欲聋的轰隆声，两辆挂着彩球的直升机在头顶盘旋，然后降落在小区的空地上。

    身穿中华立领，帅气清爽的王伟从直升机上走下来，还不忘骚包地挥挥手。叶修跟在他后面，瞬间产生了把他踢下去的冲动，这小子，太骚了。

    吴邪脸色铁青，正要发作，另一辆直升机上下来几个人，为首的正是古河县第一衙内魏岩，吓得他一哆嗦。

    他想往后躲，魏岩却没有放过他。

    “吴邪，学人家挖墙脚，你可真有出息。花柳病治好了吗就想娶良家少女？”

    “魏少，我那不是花柳病……”吴邪讪讪地说道。

    “那不重要……反正是脏病，”魏岩不耐烦地摆了摆手，“赶紧滚，别在这丢人现眼。”

    “魏少，咱可是兄弟啊，你这不是诚心削我面儿吗？”

    “曲尼玛德，谁跟你是兄弟？你那个局长爹已经被双规了，你还在这装什么杯呢？”

    “这不可能！”吴邪正犹疑间，母亲的电话打进来了。

    “你快回家吧，你爸爸被双规了。这次，估计出不来了……”

    吴邪像中了箭的兔子，启动玛莎拉蒂落荒而逃。

    王伟心里清楚，这一切，都是自己的好兄弟叶修在操纵。龟龟，这小子能量也太大了吧？这不仅是发达，简直就是封神啊。

    吴邪跑了，王伟的接亲队伍又如此有排面，孙怡的母亲哪里还有不应允之理？

    在闺蜜们羡慕的眼神中，孙怡上了直升机，飞上了天空。天上两辆直升机在飞，地上一个超豪华车队在追。这场婚礼轰动了整个县城，几乎万人空巷，大家都想看看哪个女孩子这么幸运，结婚的时候动这么大阵仗。

    围着县城飞了三圈，直升机引领着车队来到县城的别墅区银河湾，降落在了一幢独栋别墅院子里。

    银河湾和凤凰墅一样，是古河县最豪华的独栋别墅区，一幢价值六百万。住在这里的，都是县城的大佬们。

    别墅门前挂满了气球，到处张贴着双喜字，红毯延伸到小区门口。当孙怡牵着王伟的手走上红毯时，简直不敢相信自己的眼睛，心说我们的婚房只是一幢小小的公寓啊，哪里来的豪华别墅？

    “王伟是我高中时最好的兄弟，这幢房子是我送你们的新婚礼物，请笑纳。”叶修笑吟吟地。

    “老叶，你让我说什么好呢。”王伟哽咽了。

    “咱俩是过命的交情，需要说什么？住就完了。”叶修笑呵呵地。

    在场的高中同学震精了。

    尼玛，原来这么大阵仗都是叶修搞出来的，而且还送了王伟一套豪华别墅。几年没见，这家伙发大财了？而且看见古河县第一衙内在他面前点头哈腰的二狗子模样，只怕不仅是发财这么简单。

    关键是，这家伙什么时候变得又高又帅了？记得高中时期他只是有点小帅而已。

    这个时候，身穿孔雀蓝长裙的关瑾珊，和身穿香奈儿小白裙的燕碧丝出现了，一左一右，挽住叶修的胳膊。

    两位顶级女神的出场，光芒四射，连天上的阳光都黯淡了几分。

    王伟一咧嘴，险些哭了。

    我的兄dei哎，老子只是结个婚，你连‘华夏国宝’关女神都给我整来了，这规格未免也太高了！将来二婚的时候要是没这个水准，我得多失落。

    “啊！啊！啊！是关瑾珊！我的偶像！”新娘孙怡顾不得维持端庄矜持的形象，双手扶着额头尖叫出声，激动地都有点缺氧了。

    旁边的伴娘团和新娘拥抱在一起，又蹦又跳。

    “太羡慕你了，小怡怡！婚礼上关大女神亲临，这可以吹一辈子啊！”

    “王伟的朋友这人脉简直炸了，居然能请动关大明星！”

    “你们仔细看，在那个帅锅身边，关大女神似乎都成了陪衬呢。”

    “太帅了！不仅帅，还有点仙气飘飘呢。”

    叶修的气场太强了，即便星光闪耀如关瑾珊，贵气逼人如燕碧丝，都压不住他冠盖全场的骚气。

    亲友团轰地一声，炸开了。

    关瑾珊的名声太响，影响力太大，这么大的明星，居然纡尊降贵参加一个普通人的婚礼，这份震撼实在是太大了！

    值了啊，今天这份子钱绝对超值！

    尤其是，叶修身边的另外那位美女，容貌气质丝毫不逊色于关大明星，春兰秋菊，各擅其场！

    再仔细看，边上还有一位笑容可掬的女孩。

    “啊，这不是红遍网络的‘笑仙子’吗？她也来了？”

    有年轻的宾客立刻就认出了小豆花。

    那标志性的‘杀人微笑’，一见倾城，再见倾国！

    “啪啪啪啪……”大家纷纷举起手机，疯狂地拍照。

    疯了，这婚礼的规格简直让人疯狂。

    谁能想到，在一个小县城，只是参加一个普普通通的婚礼，居然能开这么大的眼界。

    拍照吧，发圈吧，嘚瑟吧。找个机会再上去蹭个合影什么的，真的赚翻了。

    曲静不动声色，实则内心掀起波澜。没想到曾经的同桌，成长到这个地步。连关瑾珊这样的顶流明星，国宝级的偶像，都能过来给他撑场子。

    另外那名女孩，虽然不是明星，一看就是富贵家庭出身，清纯的气质和良好的教养，让她一举一动都优雅无比。也只有这样的女子，才有资格站在叶修身边吧。

    曲静内心有种浓浓的失落感。

    燕飞宇和叶婧站在一起，俯身低首，询问婚礼中的种种礼仪和细节，大感兴趣。

    叶修的铁瓷要结婚，燕大少自然要过来凑热闹。天上那两架直升机，就是他出面借的，也算是出了一把力。

    让众人没想到的是，魏军和刘国良居然联袂入场。

    县府一个小科员的婚礼，居然惊动了这两尊大佛？

    看两位大佬和叶修谈笑风生的样子，王超凡悚然而惊。

    “领导您好，我是旅游局的王超凡，我父亲是王守信。”王超凡硬着头皮上去和两位大佬打招呼。

    “今天是私人场合，不谈工作。”刘国良淡淡说道。

    魏军压根就没有搭理。

    “哦，我和叶修是高中同学，同窗三年，我们感情很好的。”王超凡在干部家庭长大，脸皮厚到胡子都长不出来。没有点厚黑的功底，在官场上怎么混得下去？

    刘国良看了看叶修，叶修笑而不语。

    陈辉补了一刀：“高中同窗三年是没错，但人家王公子一直瞧不上我们。”

    刘国良秒懂，再也不看王超凡一眼。他仕途上最大的助力就是叶修，谁让叶修不爽，他就让谁更不爽。

    可以预见，这样下去的话，王氏父子基本没啥前途了。

    王超凡面如死灰，呆立当场。

    同学们无不暗爽，麻蛋，果然是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。当初打压人家叶修的时候，就没想到今天？王超凡在读书的时候没少装杯，显摆他某二代的身份，欺负普通同学，早就天怒人怨了。

    “叶修，那两辆直升机，还有帕加尼，劳斯莱斯车队，都是租的吧？”刘小飞不死心，还想扳回一局。

    “直升机是朋友的，帕加尼是叶修自己的，劳斯莱斯幻影车队是车行赞助的。叶修家有几十辆豪车，都是在那家车行买的，听说他兄弟大婚，人家免费赞助一个劳斯莱斯幻影车队。这个答案你满意不？”刘鹏飞没好气地瞪了刘小飞一眼。

    无形补刀，最为致命。

    刘小飞彻底蔫了，他承认，叶修已经遇风化龙，不是他们这些凡人能仰望的了。

    王伟的婚宴办得隆重而又华丽，别说是古河县，估计一线城市的大佬都不一定有这个规格。孙怡快乐地像一只云雀。本来不大瞧得起王伟的孙母也态度大改，50万彩礼一分不收，而且还准备了一份丰厚的嫁妆。

    在亲戚朋友面前，王家和孙家里子面子都得到了极大的满足。他们知道，这一切，都是王伟少年时代的好友叶修带来的。所以对他格外尊重。

    趁着高中同学聚集在一个房间内叙旧的空隙，王超凡当着所有同学的面，直撅撅地跪在了叶修面前。

    “你这是干什么？”叶修皱了皱眉，但也没有要拉他起来的意思。

    “我为自己此前的言行向您道歉，希望您大人不记小人过，看在同窗三年的份上，给我一个改过的机会。”王超凡涕泪交流，长跪不起。

    同学们目瞪口呆。特么的，脸皮这么厚的？

    “你没什么过，不需要改。”叶修淡淡道。

    “饶了我，饶了我……”王超凡磕头如捣蒜。

    “算了吧，同学一场。”曲静有些心软，忍不住为王超凡说情。

    “起来吧，我同桌的面子，还是要给的。”叶修摆了摆手。

    王超凡一骨碌爬起来，向曲静深深鞠躬，随后便离开了。虽然在同学面前丧失了尊严，但他知道，自己的前途算是保住了。想象有一天如果真被踢出体制，他还能干点什么？摊煎饼果子都不会啊。

    酒席定在了古河县最高档的五星大酒店，是魏岩安排的。而且来参加酒席的，都是古河县有头有脸的人物。

    席间，魏军和刘国良对叶修推崇有加。古河县的头面人物不知道这个俊朗的年轻人是谁，但看到两位大佬对他这么尊敬，还以为是省城或者帝都下来的豪门子弟，坐在他身边那位气质清贵的大美女，同样气度不凡，再加上关大明星还在一旁作陪，大家哪里还敢怠慢？

    叶修众星捧月，成为婚宴中最耀眼的明星。王伟一点都不介意被好哥们抢了风头。因为他如今的一切，都是人家带来的。

    曲静坐同学的车子离开的时候，内心一阵失落。叶修身边坐着三个大美女，全程几乎没看过曲静一眼。

    突然，微信的提示音响起，曲静一看，竟然是叶修发来的：“等我回申海的时候联系你，今天事情多，也没有好好和你说会话。岁月从不败真情，少年时代发生的一切，永远不忘。”

    曲静抿嘴一笑，心结顿开。他没有忘记我呢，没有忘。

    读高三的时候，叶修和曲静坐同桌。好多人以为叶修这种混子会骚扰曲静，其实曲静自己也有这种担心。但没想到的是，叶修压根就不怎么理会曲静，简直视她为空气。也许是叛逆期结束了吧，叶修把全部的精力都放在了学习上，想补上前两年落下的功课，好好参加高考。曲静感念他刻苦用功，时常偷偷地将自己两年来的笔记放到他抽屉里，希望能帮助到他。叶修发现了她的笔记后，欣喜若狂，但表面上不动声色，只是经常会买一些小礼物，夹在笔记里送给她。两个人表面上还是很冷漠，没有什么交集。但实际上，这种偷偷摸摸的小暧昧，早就开始了。

    甚至，叶修还救过曲静一次。

    高三上学期发生过一次5.4级的地震，大家都被吓坏了，在出逃的过程中，曲静被人从三楼的栏杆中间挤下去，幸亏叶修眼疾手快，抢先跳下去，接住了她。否则她至少也得断条腿。

    从那以后，曲静就更关心叶修了，经常偷偷给她带水果，小零食，放在他抽屉里。

    表面上，两个人还是谁也不理谁，貌似很陌生。

    高三那年的这些小秘密，只有他们两个人知道。后来大家都考上了大学，之后就没什么交集了。

    实际上，在双方心里，彼此都留了一个珍贵的位置。那是属于惨白青春年代唯一一抹亮色。

    反正假期之后，她还要回到申海上班，叶修说过会找她，就一定会做到。

    这一次，无论如何都不能再断了联系。

