    这世上能让人难过的事情有很多，很可惜，我们并没有太多时间去悲伤。

    我的到来，对于这一家人来说，亦或许是希望，也有可能是灾难，只是连我自己都搞不清楚的是，这些事情很多非我所愿。

    循着先前那女人给我的地址，我来到了第二家，也就是先前她跟我说她老公会莫名抓动物尸体来家里的那家。

    这一家在村里显然经济条件也不错，两层小洋楼占地面积恐怕超过两百多平方，这在农村是很常见的事情，并不像城里那般寸土寸金，而是房屋周遭的一些区域，大都属于自家。

    不过这一临近，我很快发现不太对劲，这四周看起来环境别致倒也不错，在楼房后面还有一片葱绿的竹林，可就是这样一个地方，空气中却弥漫着一股淡淡的臭气。

    说是死尸腐烂后散发出来的味道，一点儿也没错。

    我皱眉，出现这样的情况只有一个可能，有人在这里养尸，要么就是这地方丢弃的死尸太多造成的，以先前那女人所描述的情况，后者的几率似乎还要大一些，不过也很难说。

    我顺着那股尸臭味儿寻了过去，却发现在楼房后面约摸一百来米的位置，似乎有座新坟，那坟看起来应该刚砌不久，而这漫山遍野都能闻到的臭味儿，就是从那山上传来的。

    难不成是坟里的尸体被野狗刨了出来？

    可想想应该不可能啊，这里是农村，而且距离市区也就一两个钟头的车程，更何况屋子就在这里不到百米的距离，这种地方怎么可能会有野狗，亦或者野狗如果把尸体刨出来怎么会没人看见？

    带着种种疑问，我逐渐靠近那座新坟。

    可越是靠近，我就越觉得不对劲，远远看去，那坟呈半圆状，而且坟碑是立在另外一面的，也就是说我现在看见的是坟的后面。

    可我感到奇怪的地方也正是这一点，本来就是坟的后面，可一个缺口却是出现在我面前，那些尸臭味就是从里面传出来的。

    随着越加靠近坟包，我发现在刚才看到那貌似缺口的地方，当真是一个缺口，而且缺口下还有墙砖，只是似乎没有砌完，至少还有一半的空缺的。

    突然，我停了下来。

    从我这个位置看过去，正好可以从那缺口看到坟包内部，我发现在那里面，居然有个人动了一下，虽说那人的动作很是轻微，可我依旧一眼看了出来，绝对不可能会看错。

    难不成里面的人又活了？

    这样的情景我现在都有些看的腻了，自然不会感到害怕，眼见里面还有活人，我直接趴到了那坟包的砖墙缺口处，可刚把头凑过去，一股浓郁到只让人无法呼吸的尸臭味从里面传了出来，险些没把我熏晕过去。

    不过也正是这一瞥，我的确发现里面有个人在动，不可能是错觉。

    想着，我就开始把墙砖的缺口弄大，只是这一弄，我发现旁边还有砌墙用的砖刀和水泥，只不过还没搅拌而已，而且在水泥旁边，还有一个大桶装的矿泉水。

    这种种奇怪的迹象从我脑海一闪而过，再看面前这座坟，其外貌酷似一座瓦罐，很快，我脑海里就闪掠过一个词。

    瓦罐坟。

    所谓的瓦罐坟，其实我也只是在爷爷留下来的书里看到过，大概就是古时的一种非常残忍的丧葬习俗。

    那时候每家每户的粮食产量低下，而老人则成了一家人的累赘，于是乎瓦罐坟也就横空出世，大概就是由儿子将年满六十岁的老人送进坟里，每天送一次饭和水，每送一次，就会添一块瓦片，一直到三百六十五天，再将坟包完全封闭。

    这就是瓦罐坟，在坟里的老人，一天一顿饭根本吃不饱，如果遇到孝顺些的儿女，可能送两顿饭，可如果遇到一些不孝顺的，可能两天才送一顿，根本等不到三百六十五天，里面的老人就会死掉。

    我只是没有想到，都这种年代了，怎么可能还会有这样的习俗存在。

    想到这里，我直接绕到了坟碑正面去，想看看到底是什么样的一家人，会做出如此大逆不道的事情来。

    可这一看，我愣住了，我转身看了身后不远处那占地约摸两百多平方的二层小楼，如果我记得不错的话，当初那女人跟我说过她老公叫李阳，她自己叫翠英，而墓碑上儿孙那一栏，正有这两个名字。

    也就是说，这瓦罐坟正是身后那房里的人立的。

    这么大的一栋屋子，却连一个老人的立身之地都没有么？

    这一瞬，我的心情有些沉重，不知为何，我突然想到了已经去世的爷爷，如果现在爷爷还在世的话，不管付出什么代价我都愿意，可看看眼前这两口子的所作所为，我突然沉默了。

    我转身，直接顺起一旁的砖刀，将那些已经砌好的墙砖削了下来，而后忍着那股恶臭，又把里面还在动的人给小心翼翼抱了出来。

    是个奶奶，头发已经灰白了，此刻她的身体正不住的颤抖，灰白色头发下，奶奶眼窝深陷，脸上有很多蠕动的蛆虫，甚至在她嘴角都有，再看下面，一双如枯枝般的双手，看的我心里一痛。

    将奶奶脸上的蛆虫擦干净，我发现这些蛆虫并不是奶奶身上的，我检查了她的身子，也没有任何伤口，那臭味是从哪里来的？

    想到这里，我转身如看那坟包之中，却不曾想看到的一幕险些让我直接吐出来。

    只见在那坟包里面，全都腐烂的尸体，有鸡鸭的，也有狗的，都是重度腐烂，而刚才那股恶臭，正是因为这些尸体才传了出来。

    我面色一变，很快联想到先前翠英先前跟我所说的那些被她老公拖回家的死尸，一瞬间就明白了。

    眼见奶奶是进气多出气少，我也没时间考虑那么多，直接打了120，也是到了这会儿，我才抱着奶奶朝那两百多平米的大房子走去。

    越是靠近那屋子，我内心的那股冲动就越加强烈。

