    “虽然过程很复杂，但是总结起来就是猫头鹰法庭不干人事。”

    “他们伪造了你的这个人格，但却没有告诉你真相，让你以为自己真的是法尔科内的儿子。”

    “但法尔科内却觉得自己的儿子被替换了，而你是一个他们塞给他的怪物，于是对你感到仇恨，

    “法尔科内失去了儿子，你失去了父亲，的确是个悲剧。”

    “但这个故事中有唯一一个无辜的人……”

    阿尔贝托垂下眼帘，他像自嘲一样说：“在伊文斯清醒的时候，我能看到他看到的一切，也拥有他的记忆，但他却看不到我的，所以他什么都不知道，他还以为他真的有個哥哥，甚至还很怀念他。”

    “如果你真的要找法尔科内报仇，伊文斯就会同时失去他的哥哥和父亲，虽然法尔科内没有把你当成儿子，但是伊文斯是真的把你当成哥哥的。”

    阿尔贝托沉默了。

    他是一个被凭空创造出来的人格，是一片无根的飘萍，法法尔科内觉得他鸠占鹊巢，猫头鹰法庭只把他当成实现计划的工具。

    在他的葬礼上，没有任何一个人为他的死亡悲伤，如果说这片浮萍只有一条根系，只有一个人在他死后真正的怀念过他，为他制造了曾经存在过的证据，那就是他的弟弟伊文斯。

    看见他不说话了，席勒又把目标转向了蝙蝠侠，他说：“虽然你们的联盟裂成了两半，但没关系，我们可以谈点高兴的事，你猜猜猫头鹰法庭会倒多大的霉？”

    “那个疯子打算去对付法庭，他有什么理由这样做？又有什么能力这么做？”

    “你还没明白吗？他和伱在大街上看到的那些因为雨水而发疯的疯子不同，是完全不同。”

    “那我也不觉得，他能只身对付猫头鹰法庭。”

    “我们来打个赌，怎么样？我赌猫头鹰法庭会很惨。”

    说着，席勒拿起遥控器，把电视再次打开，放了一会儿无聊的电视剧之后，就开始了新闻报道。

    不过那个新闻主持人还没播报几条新闻，就突然露出一个恐惧的表情，然后“砰”的一声，他的脑袋上被开了个洞。

    一阵大笑传来，那个熟悉的身影再次出现在镜头前，他开口的第一句话就是：“哦！我是个罪犯！我杀人了！怎么办？”

    “蝙蝠侠！快来逮捕我，我知道你一定在某个角落看着这里，快来抓捕我这个杀人犯……”

    病床上的蝙蝠侠捏紧拳头，他立刻就想站起来，但紧接着，小丑又把头凑到镜头前说：“你是不是捏紧了拳头？十分焦急的想站起来，想跑过来揍我一顿？”

    “可你没法这么做……”他有些一瘸一拐的后退了几步，然后走到那个男主持人的尸体那，揪着他的领子把他拖到镜头前。

    “你看，这死了个人，是被人拿手枪打死的，我的手里正好有一把手枪。”

    “但是你不能抓我，知道为什么吗？”

    “一枚子弹飞到了他的头上，然后我出现在了镜头里，手里还拿着一把手枪。”

    “可任何人都没看到我开枪，我只是一个无辜的过路人，恰好拿着一个子弹型号都符合的手枪，路过了一句被手枪子弹杀死的尸体。”

    “你要怎么做？来揍我一顿吗？殴打我这个无辜的过路人？”

    “什么？”小丑侧过头，用手放在耳朵后面，做倾听状。

    “你说，我刚刚承认自己杀了人，我刚刚说自己是个罪犯？”

    “可那又怎么样？我还说我自己是一只青蛙，或者是个女人，是个脱衣舞女郎……”

    小丑在镜头前扭了扭，转了一圈，然后对屏幕做了个飞吻。

    “看吧，就是这样，如果你要来揍我，我就会，呜呜……”小丑开始假哭，在原地捶胸顿足的干嚎，他说：“这样，观众就会看到一个穿着紧身衣的变态，殴打一个弱小又可怜的路人……”

    “噢，等等。”他突然愣住了，然后抓了抓自己的头发说：“不对，我不是来干这事的，好吧，和蝙蝠玩真是太有意思了，让我差点忘了正事。”

    他又发出一连串的狂笑，说：“你们知道哥谭大剧院吗？你们肯定知道！我在那里为你们准备了，一个大大大大大惊喜！！！”

    “听到了吗？现在伟大的喜剧演员杰克要开始售票了！就在今晚零点，每票20美元！凭票根还可以领取一桶脑浆爆米花！！”

    说着，他后退了几步，从主持人桌子上的稿件上撕下来一个小纸条，然后说：“看，这就是门票！”

    然后他有些笨拙把那些稿件全部撕开，往天上一扔，纸片像天女散花一样飘落下来，他说：“快向这里打电话买票！就现在！要是晚了一点……”

    一阵大笑传来，他接着说：“你们就要错过史上最伟大的喜剧表演了！”

    屏幕再次回归一阵雪花，席勒打了个哈欠，走到病房的办公桌前，他自言自语道：“电视台的电话是多少来着？”

    说着他翻出自己的电话黄页，然后转圈拨号，电话接通之后，他说：“喂？是喜剧表演艺术家杰克吗？……哦，你谦虚了，我觉得你刚才表演称得起艺术家这三个字……”

    谷愊

    “是的，我是来购票的，今晚十二点是吗？我要三张票，呃……或许是四张，我有一个朋友有双重人格，他得买两张票，什么？买三送一？因为我是第一个？那可真是太好了，谢谢。”

    “我要怎么取票？电视台信箱？好的……到时候我会把钱放在那里……”

    “那祝你演出成功，谢谢，再见，

    他放下电话之后发现蝙蝠侠和阿尔贝托都盯着他，席勒耸了耸肩说：“反正他要对付的是猫头鹰法庭，我们有什么理由不去看热闹呢？”

    “而且，你们的复仇者联盟虽然不幸裂成了两半，但也总归需要一场散伙饭吧？”

    半夜十一点，剧院门口，席勒走下车，还没等进门。就发现了一个熟人，他热情地走上去，握住戈登的手说“戈登警探，你居然也来了。”

    戈登没好气的说：“就算哥谭疯子遍地，这一次这个也太疯了，你知道警察局在过去的几个小时里接到了多少个报警电话吗？”

    “哦？怎么了？”

    “这个疯子让哥谭人报警求救！”戈登都被气笑了，他加重语气说：“他他妈的让哥谭这帮人，打电话给警察求救！！！”

    “这是好事，那就说明，今夜将是哥谭最正常的一夜。”

    “正常？”戈登，停顿了一下，他听见席勒说：“警探，我知道你不赞同以暴制暴，但在哥谭最好的办法就是以疯治疯。”

    两人正在说话的时候，有一辆加长的豪车拐进了巷子，车停在剧院门口，司机走下来开门，走出来的正是法尔科内，他看见席勒和戈登，朝着他们这边走了过来。

    老教父整理了一下自己的袖扣，就像日常寒暄一样说：“票有点难买，对吧？我打电话过去的时候，他竟然告诉我没有票了，真是有点意思。”

    “您已经有很多年没被人拒绝过了吧？”

    “确实如此，不过他听说我在黑帮里有些威望，决定给我点特殊优待。”

    接着，神父丹尼尔也从车里走出来，他在胸口画了个十字说：“感谢卡迈恩，他带上我那一份，不然我还真买不到票呢。”

    席勒对几人说：“你们先进去吧，我还有两个朋友要等。”

    除了席勒，几人都先进去了，过了会，蝙蝠车才缓缓的开过来，蝙蝠侠走下车，伊文斯跟在他后面，伊文斯还很开心的说：“哥谭好久没有演出过剧目了，今天来的是谁？有剧目单吗？能给我看看吗？”

    “我猜，他应该在路上给你科普了欧洲戏剧历史、现代歌剧史和声乐技巧等课程。”席勒走过去，低声和蝙蝠侠说。”

    “不止如此，他还亲自示范了一下。”蝙蝠侠板着脸说。

    “唱的如何？”

    “阿尔弗雷德会喜欢的。”

    “你是说他太老派了？”

    伊文斯追上来，他刚好听到席勒的最后一句话，他说：“嘿！你怎么能这么说？那叫遵循经典，我一直觉得，那些所谓的新歌剧简直是亵渎……”

    三人一起走进剧院的大门，进去之后，面对着的是一幅巨大的海报，那上面画了一群被拔了羽毛的猫头鹰，正被吊在一个油锅上，底下是两只手，分别拿着餐刀和叉子，似乎正准备大吃一顿。

    “歌剧和绘画？”席勒站在海报下喃喃自语：“是人格中隐藏的艺术性？还是底层对于艺术憧憬和幻想？”

    席勒摇了摇头，他终于知道原著中的小丑女为什么会疯了，来自于小丑的疯狂人格对于任何一个心理学家来說都是最好研究素材，当你接触到他时，很难不去分析和探寻。

    席勒拿着一张剧院的地图说：“我的庄园离这里不远，之前邻居給了我一张地图，让我看看……售票窗口……哦，往这边走，往左拐。”

    沿着海报的左边拐进去，在右手边有一个售票窗口，他发现那里的确有一些爆米花桶，但显然不是这个老旧剧院的，可没人会在看歌剧的时候吃爆米花。

    这种错乱是来自于本身人格对艺术的不了解，还是来自于那种疯狂带来的混乱思维？席勒又不由自主地开始猜测原因。

    他把身体前倾，看向售票处里面，突然，一个假人从地板上弹起来，直直的扑到了席勒面前，席勒上下打量了一下那个假人，发现那应该是留在歌剧院仓库的一个破旧人偶，是以前舞臺剧上用来充当背景板的东西，只不过它的头上现在被画上了一个笑脸。

    席勒伸手，把那个人偶拽了过来，然后上下翻看了一下，有点失望的说：“台词呢？怎么没有那句经典台词？”

    就在他研究那个人偶的时候，伊文斯从售票窗口里拿出两桶爆米花，他看了一眼，惊奇的说：“爆米花桶里怎么装着的是纸团？爆米花呢？”

    蝙蝠侠站在他们两个身后，感覺自己和他们格格不入。

    伊文斯递给蝙蝠侠一桶纸团说：“虽然没有真正的爆米花，但这个也凑合吧。”

    “你不是说新歌剧是对经典的亵渎吗？你难道真打算抱着一桶爆米花去看歌剧？”席勒回头问他。

    “我只是喜欢吃爆米花而已，我去看电影的时候从来不能买爆米花，我爸爸不让我买，因为那里面可能会藏着炸弹。”

    蝙蝠侠张了张嘴，他特别想提醒伊文斯，你抱着的这桶，里面藏着炸弹的几率可比普通的电影院要大多了。

    席勒似乎看出了蝙蝠侠想说什么，他说：“你怎么还没明白？他可不会搞这种无聊的恶作剧，如果不够精彩，那就不如没有。”

