    这时已经是八月底了，虽说快到秋天了，然而天气却越发的炎热了。好在辽东之战、倭国之战已经结束，否则在这样炎热的天气中做战只怕是一种可怕的煎熬。

    从辽东班师的军队来到太行山下石邑县境内。随同陈楚班师的军队是第一军团及铁壁卫，与此同时，第二军团也正坐船返回中原。第八军团将留在瀛洲，第七军团及第五军团之一部将留在辽州，而第五军团的另一部分也将屯驻在辽州，他们现在正在北进的路上。这些调动完成之后，大秦的兵力部署情况将是，第一军团、第二军团、铁壁卫在洛阳；第三军团、虎啸营在定北要塞；第四军团在荆州；第五军团、第七军团在辽州；第八军团在瀛洲；第六军团、鲜卑军团、匈奴军团、苍狼营及西域军团在西域葱岭要塞道玉门关一线，这一线的兵力是最多的，达到了四十五万之众，不过整体战斗力却不是最强的。

    “陛下，前面就是石邑县城了！”吕布指着远方隐约可见的城郭道。

    陈楚点了点头，问道：“这附近可有凉快一点的地方”

    吕布立刻叫来负责踩探地形的斥候官，照着陈楚的话又问了一道。

    斥候官回禀道：“回禀陛下，将军，离此地数里有一条溪流，溪流一侧有树林，那里比较凉快！”

    陈楚点了点头，“传令下去，大军今夜到树林中驻扎！”斥候官应诺一声，立刻打马下去了。

    “陛下，又不进城吗”吕布问道。

    “不进城！以免打扰百姓！”

    “陛下，像你这样的皇帝只怕是独一无二的！”吕布一脸感慨地道。

    陈楚呵呵一笑，开玩笑道：“奉先，什么时候也学会拍马屁了”

    吕布哈哈大笑，毫不脸红地道：“其实我早就学会了！”陈楚一愣，不禁大笑起来。

    正说话间，张蕊、孙仁、文鸳三位娇妻从前面飞驰而来。刚才她们三人本来正在讨论骑马的窍门，然而三女的观点各不相同，谁也不服谁，最后三女决定以赛马定对错，于是三女便在官道旁的草地上纵马狂奔起来，转眼便没了身影。

    三女几乎同时飞奔到陈楚面前，孙仁稍稍领先那么一点点。三女同时勒住战马，战马一起人立而起，此时陈楚的这三位娇妻真可谓英气勃勃、巾帼不让须眉啊。

    陈楚胯下的战马小小受了一惊。吕布的赤兔马倒显得很平静，打了一个响鼻，显出一个不屑的神情。

    吕布不禁暗道：‘这三位娘娘真是胆大！只怕除了她们，就没有人敢这样在陛下面前纵马狂奔了吧！’

    陈楚笑问道：“怎么样谁赢了”

    张蕊、文鸳一起看了一眼得意洋洋的孙仁，哼了一声，撇过头去，一副不服气的小模样。孙仁则扬着下巴，得意洋洋。

    陈楚不禁呵呵一笑，爱死面前这三位美丽又可爱的娇妻了。

    “对了，恶来呢我不是让他跟着你们吗”陈楚有些诧异地问道。陈楚担心张蕊她们有失，所以让典韦跟在她们身后。

    三女交换了一个好笑的眼神，抿嘴一笑，孙仁道：“他呀，应该快回来了吧！”孙仁话音一落，三女仿佛心有灵犀似的又发出一阵娇笑。

    就在这时，陈楚看见典韦正驱动战马朝这边奔来，一脸懊恼的模样。

    典韦回到陈楚面前，陈楚笑问道：“恶来，你的速度怎么这么慢啊”

    典韦一脸懊恼地拍了一把胯下的战马，道：“这牲口也太慢了！”

    在场的众人不禁愣了一愣，随即目光一起落在典韦那比大灰熊还彪呼呼的身板上，不禁哈哈一笑。陈楚笑道：“恶来，我明白了！”看了一眼典韦胯下显得有些疲惫的战马，不禁暗道：‘这匹马虽然不能与赤兔、白龙、黑龙等相比并论，不过也算得上是千里挑一的良骥了，想不到竟然难以承托恶来！恶来实在是太雄伟了点吧！’不是陈楚不想给典韦弄上一匹绝世好马，实在是绝世良驹可遇而不可求，这么多年来陈楚弄到的绝世良驹只有那么几匹，全都给了吕布、赵云他们这些在前线做战的大将，陈楚现在骑的马也就与恶来现在骑的是同一级别而已。

    陈楚笑道：“看来，得尽快让西域方面弄几匹绝世良驹才行！”

    “多谢陛下！”典韦嗡声嗡气地地抱拳谢道。

    陈楚摆了摆手，“先别谢我！能不能弄到还不一定呢！”典韦摸着光头傻笑。

    陈楚目光不经意间落到一旁吕布的赤兔马身上，心头不禁一动，问道：“奉先，你这匹赤兔马是公的还是母的”

    吕布愣了一愣，回答道：“是公的。陛下，你问这个做什么”一脸担忧的神情。

    陈楚目光炯炯地盯着赤兔马。赤兔马仿佛感到危险般稍稍朝一旁挪开了一步。

    “我在想赤兔马的后代应该不错吧！”陈楚颇为期待地道。

    吕布吓了一跳，连忙反对道：“陛下，怎么能让我的赤兔马做种马！”

    陈楚翻了一了个白眼，暗道：‘要说种马，好像我比它更像种马！’连忙摇了摇头将这些莫名其妙的念头甩掉。没好气地对吕布道：“说什么呢我的意思是，也该给你的赤兔马找一个媳妇了！”

    媳妇！

    张蕊她们不禁掩嘴一笑；恶来、吕布一副傻不拉机的模样。

    陈楚自顾自地说道：“就这么定了！回去后，我让马监在全国范围内征召几匹漂亮的母马！”

    大军在小溪边的树林中扎下营寨。不久之后，负责巡逻的军官前来禀报道：“陛下，有好多百姓聚集在营地外想要犒劳三军！”

    陈楚对于这个情况倒不陌生了，这一路上类似的情景不知道出现了多少次。“让奉先去负责接待！”“是。”军官应诺一声，退了下去。

    “大哥，你不去看看吗”张蕊问道。

    陈楚一把将张蕊搂进怀里，不由分说地在那迷人的红唇上啄了一下。

    张蕊不禁惊叫一声，连忙四下看了一眼，没发现周围有人，不禁松了口气。她们现在在的地方是溪边被白色帐幕围起来的一片区域，铁壁卫等都在帐幕外面守卫。

    陈楚很坏地笑道：“不去了！大哥要留下来陪我的小乖乖！”

    张蕊白了陈楚一眼，没好气地道：“哼，一天到晚都没想好事情！”

    陈楚双眼一瞪，声音拔高了一度道：“什么叫没想好事情~~”闻到张蕊身上那独特的馨香，情不自禁地将头埋进了那一对高耸间，深深地吸了一口气，舒服地拱了拱，闭上了眼睛。

    张蕊面色通红，情不自禁地抚摸着陈楚的头发，脸上全是母性的光辉。

    突然眉头一皱，低吟了一声，声音颤抖地讨饶道：“大哥，不要啄！啊~！”

    就在这时，孙仁和文鸳说话的声音由远及近传进两人的耳朵。

    张蕊一惊，立马蹦了起来，慌忙整理着被陈楚弄乱的衣服。

    孙仁、文鸳进到帐幕中，正要说话时感觉到两人间暧昧的气氛，不禁娇颜一红，俱都沉默下来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    一刻钟后，陈楚意犹未尽地坐在草地上啃着一只苹果，一副小人得志的可恶模样；三女紧挨着陈楚，个个面色通红，羞嗔无限的模样，不时地朝陈楚投来又恼又羞的诱人眼波，真想知道刚才陈楚都对她们做了什么。

