    表面上道姑不动声色：“哦...听我的两个徒弟说，各位挺客气，其实不用，庙宇本是方便之地，就要广开方便之门嘛，有什么需要尽管提，饿了有斋饭，渴了有开水，乡野小地粗茶淡饭，还请不要嫌弃。”蒋平急忙客气：“您太过谦了。”说了两句话之后，道姑出门走了，李藏刚要说这庙有问题，没等开口，又进来一个人，这小子刚一进门，李藏就到了，没等他反应过来，在他后脑勺上一拍，这个人“噗通”死尸倒地。

    蒋平三人定睛一看，只见是个漂亮小伙，长相穿着干净利索，可是眼圈发青，手里还攥着一把钢刀，三个人就知道，这是个采花贼。蒋平三个人一商量，那个道姑肯定也是贼，可是管不了了，带彭起老头回公馆是要紧事。李藏走在最前面，柳青背上老头，蒋平在柳青身边护着，三个人出了屋，刚走到院里迎面就遇到那个道姑了，李藏也不搭话，往前来就要把这个道姑收拾了，没想到这个道姑从袖子里拿出了一块手绢，对着李藏一挥，一股粉烟扑面而来，李藏猜到这里面有毒了，把袍袖一挥运起内力，带起一阵罡风“呼”的一下，又把那烟给卷回去了，可能这个道姑自己也没想到自己能中毒，所以也没吃解药，被这股烟气一扑面，“噗通”一声也倒在地上了，四个人赶紧跑出观外，李藏路过那个女贼的时候，脚尖一踢女贼的脖子，“咔嚓”一声脖子折断，绝气身亡。路过门房的时候，一看车夫在这捆着呢，赶紧把他解开，四个人上了马车，回归大路继续往前走，等走出十里地了，众人才把心放下。

    可是刚把心放下，就听见远处来了又来了一个小伙，长得也挺精神。李藏一看你们还没完啦？拔出双锏就要下狠手，可是蒋平这时候说话了：“等等！世元，别动手，自己人！”来人是谁啊，正是义侠太保刘世杰，刚才被李藏杀得那个人叫小粉蝶尉迟善，是刘世杰的义父的徒弟，可是这个人忘恩负义，杀害了他师父全家，所以刘世杰发誓替义父报仇，这次也是查到小粉蝶尉迟善才来的，没想到被李藏杀了。

    刘世杰大仇得报也没什么事了，蒋平就说要不就加入开封府吧，反正你义父生前也是捕头，刘世杰点头同意，众人这才赶回襄阳，一路无话到了公馆了，一看沈仲元和欧阳春也回来了。安排彭老头去休息，众人又开了个碰头会。蒋平就问：“上次说的两件事，我们这边彭起彭老爷子已经请来了，你们那边怎么样钟雄怎么说。”沈仲元就说道：“特别顺利，钟雄大帅只是报国无门，这次我们到那喝点酒一劝就好了，为了表示真心，这次还派了他儿子日月飞行小太保钟林跟我们一起回来的。”众人都是非常的高兴。

    休息了一天之后，蒋平带着彭起见了钦差大人颜查散，颜查散先给老头吃了个定心丸：“老先生，您不要有任何顾虑，不管是建楼也好，画图也罢，绝不会找你的麻烦，你的本心也不是伤人害人。你先休息两天，然后开始复原楼图，只要你能够把楼图重新画出来，那就是大功一件。”彭起说道：“大人请放心，老朽一定尽力。”等休息了两天，彭起的身体复原之后，颜查散指派了专门的人，配合老头画图，需要什么给准备什么。

    经过彭起的努力，终于在十天之后，楼图画出来了，蒋平叫上了老少英雄，在这听彭起将这个楼，东南西北各自都是怎么回事，怎么样进楼，怎么样上楼，都说的很清楚。可是大伙听得头疼，东西太多了，记不住！智化和蒋平一商量，给大家分了一下功，东南西北四面进楼，共把大家分成四伙人，东南西北由蒋平、欧阳春、双侠、展昭各自领一伙人攻打，剩下李藏和徐良去破坏总闸。都讲完了之后，彭起说道：“各位，原来这个楼什么样，我就画成什么样，万一襄阳王找人改了，那老朽可就没办法了。”他这么一说，颜查散有点担心了：“老先生，您看这个改动会不会很大呢？”老头很肯定的说道：“不会！除非他把楼拆了。”

    这个事完结之后，颜查散立刻给五军都提府的守军下令，从外围把进出襄阳的道路都堵住，另外在西夏和大宋的交接处也加强戒备，又命钟雄把水上通道堵住，做到万无一失，这一切都准备好之后，老少英雄出发攻打襄阳王府。

    别人的几路咱们都不说，单说李藏和徐良这一路。这个总闸在哪呢，在王府最后的一个小院这里面是一个火神庙，就在院里有一眼井，井里就是总闸，李藏和徐良一路躲过巡逻的卫士，到了火神庙，刚到井边上，从旁边出来一个人，双手捧刀对着徐良的前心就刺，把徐良吓一跳，往旁边一闪，刀刺空了，那人刚要收刀，这刀就被李藏用手捏住了，抽了一下没抽动，徐良抬腿就是一脚，把这人踹倒了，徐良跟步上前就要把他结果了，这时候这人说话了，一张嘴也不知道哪的口音，说话前还唔呀一声：“唔呀，我说你先不要砍，我有话讲。”徐良也说了一句：“嗯~~~~王八驴球球的，说话怎么这个味。”徐良自己就是山西味还挑人家呢。

    徐良这时候看到了，这是个漂亮小伙，眉清目秀很有书卷气，两个人说了几句这才问清，原来这个人叫冯渊，江湖人称圣手秀士，还有个外号叫臭豆腐，是北侠欧阳春的记名弟子，是打入襄阳王内部的卧底。没事就在人群里听声，有一天听赵爵的军师三首真人刘道通说，总闸在火神庙，所以这几天他天天都往火神庙跑，打算想个注意把总闸破坏了，可总闸里那些铁索都有大拇指那么粗，他这把普通钢刀也砍不动，心里这个急就别提了，今天他又来了，正在这发愁着急呢，徐良和李藏到了，他自己知道自己的事，本事不行！所以就得偷袭，兴许还能把来人弄死，结果让徐亮踢个跟斗。可最后那下，他看见徐良的白眉毛了，因为徐良打败了武万峰，所以这几天徐良的名声挺大，他这才知道是三侠五义的人，赶紧喊停，也就是他喊的快，差一步就让徐良给砍了。

    李藏看他们聊起来没完，就有点急了，喊道：“哪那么些话，有什么话回去说，先把总闸破坏了！”李藏要不是自己的兵器砍不了，早就自己动手了。徐良闻言赶紧跑过来跳到井里，打着了火折子一看，什么叫总闸，这边是个铁轴，有个大齿轮，一头连着水车，另一头连着很多锁链，这些锁链通过管道通往不同的地方，那些机关就是由这个齿轮连着的水车提供动力的。徐良看准了地方，对着这些锁链抡起金丝大环刀就下了家伙了，耳轮中就听见“仓啷、仓啷、仓啷.....”没一会全砍了。

    等这边徐良砍完了，冯渊领着李藏和徐良通过密道进了冲霄楼铜网阵的所在之处，到那一看，老少英雄全在网兜里兜着呢。这个大铜网看来是加强了，上次被李藏一铜钟砸断了，这次比上次结实了，好几十个人都没断。

    徐良赶紧上前，把铜网砍断，老少英雄“啪叽”一下全掉地上了。蒋平这么小的个，被欧阳春这大胖子压底下了，差点把蒋平压断了气，众人把他拉起来缓了半天这才顺过来：“我的天呐，老哥哥您这分量也太足了。我要是在上面多好。”欧阳春也笑：“老四啊，这东西谁能保证啊，都是一起掉下来的。”

    徐良问道：“四叔，怎么样，盟单到手了吗？”蒋平说道：“别提了，没有啊，估计赵爵也感觉这个地方不安全了，把盟单换地方了。”艾虎问道：“四叔，咱们下一步怎么办？”蒋平说道：“还怎么办，给我打！”老少英雄一听各拉兵刃直奔铁瓦银安殿。

