    她的美丽，毋庸置疑。而今，越发的明亮！不自觉地，傅戚就多看了她两眼。

    “怕！当然怕！我这么美丽，定然是人见人爱，花见花开，很值钱的！”

    看她笑着，脸上没有半分害怕的迹象，傅戚的目光陡然沉了几分：“也是终身保修、售出不退？”

    他的这句话显然颇有深意，瞬间，倪朵就愣住了：“呃？”

    她要回答‘是’，不是把自己绕进去了；若说‘不是’，岂不摆明了她不值钱？这番说辞，是她当初推销自己的，他没忘，自然，她也记得！

    抿唇，倪朵不说话了！

    顷刻，傅戚却笑了，笑得轻松，笑得妖孽，笑得整个世界仿佛都灿烂了起来：

    他的朵儿，也总是这样，说不过，意识到错的时候，总是懊恼地这般呆萌。

    很快，车子便在一间高档酒店的门前，停了下来。

    “欢迎光临！七爷，这边请——”

    门口处，两人连正门都没进入，便被引入了外侧一边角落里的电梯，很快，两人就直达了顶楼，一间颇为奢华的包房。

    偌大的空间，灯光琉璃，百花芬芳，悠扬的钢琴曲缓缓流淌，颇具格调。亲自替她拉开了座椅，倪朵有些受宠若惊：

    “谢谢！”

    原来是要请她吃饭！

    很快，服务生便递上了餐单。生怕他醉翁之意不在酒，第一顿饭，就露馅，倪朵点餐就很是注意：

    “一份香煎小牛排，七成熟，红酒汁，一杯蓝山！”

    她点的都是最普通的，想着吃牛排，她没什么忌讳，总不至于被他看出端倪。

    另一边，傅戚却点了一份海鲜意大利面跟蘑菇浓汤，还有两份小吃跟一个水果拼盘，很快，精致的餐点就送了上来。

    没有点酒，两人便直接开动。开动之前，倪朵还借着拿手机的空当把桌上的美食拍了一下。

    一餐饭，两人几乎都是静悄悄地，很专注地享受着美食。以为他请自己吃饭，总无外乎是要打听或者了解些什么，但大半的美食进了肚，见他居然一个字没问，抬眸，望了望对面优雅地喝着浓汤的某人，倪朵有些憋不住了：

    “七爷这么大手笔的选这么高级的餐厅，就为了请我一个陌生人吃饭？”

    “不然呢？”

    放下汤勺，轻拭了下嘴角，傅戚的眼底已经盈上了点点的笑意：终归还是小麻雀的朵儿，太沉不住气！

    今晚的饭局，他已经有答案了，心底对她的认知，又肯定了一分。

    其实每个人的生活饮食都是有自己的小习惯的，自己或许不在意，但在别人眼中，很可能就会有另一种很直接的感觉，像是有人不自觉的挑菜，很多人都会觉得不礼貌，而有的人吃饭习惯先喝汤，有的人习惯从素菜开始，有的人却习惯从肉菜开始。

    虽然她点的是很普通的牛排，配的汤汁也不是她平时喜欢的黑胡椒汁，而改了红酒汁，但她吃西餐的习惯跟倪朵一模一样。

    倪朵其实是爱吃鸡蛋的，不管什么菜，有鸡蛋搭料的，她多数是从鸡蛋开始吃。而她吃牛排，若有煎蛋配菜，她也都是先把牛排分一不小部分，然后开始鸡蛋、牛肉搀和着吃，或者先吃完鸡蛋再吃牛肉，其他的配菜基本都是最后吃的！

    这与她平时吃饭先素后荤不太一样！

    倪朵只想着不要点特别的菜，让他觉察出自己爱吃什么，所以，她既没点西红柿浓汤，也没点海鲜或者鸡肉类的套餐，而是选了牛排，殊不知，他看的却是她吃饭的习惯，而不是吃什么。

    居然什么都没问？有猫腻！

    顿时，倪朵心里的警戒线都拉起了几级：没有目的，他这个日理万机的大忙人会浪费时间约一个见过两面的人出来吃饭？

    怎么想，都不像是七爷的风格！

    傅戚一不吭声，倪朵就更如坐针毡了，最后的最后，完全演变成了食不知味。

    但直至两人起身，傅戚真的没有问过‘席芸’半句，关于她，关于倪朵，竟然都只字没提。

    都说‘敌不动、我不动’，倪朵的心里却因为这顿饭开始有些没底了!一路上走得也有些飘忽：

    他这莫不是接受了‘席芸’要追求她、不，要睡她的意思？要不，怎么什么都不问呢？

    恍恍惚惚地还在思绪中，一出门，一股强大的力道陡然袭来，下一秒，天旋地转，鼻子一疼，倪朵就整个撞进了他的怀中：

    “嗯！”

    手下意识的一推，她还未及离开，后脑勺却已经被人按住了，她就这样，整个贴合地嵌进了某人的怀中：

    “不想被人拍，就别动！”

    熟悉的感觉，熟悉的味道，让她莫名的就心酸了下：他是在保护她吗？

    单手全在她的颈项，一个抚触间，傅戚又摸到了那熟悉的标记，转而整个大掌环绕着遮到了她的一侧：

    “走！不要抬头！”

    恨不得用整个身躯将她包裹起来，傅戚很快地带着倪朵上了车。

    车子缓缓开动，倪朵才舒了长长的一口气，但情绪却没那么快平复，甚至，整个脸颊都红润了，望着他，说不清是憋的，还是害羞。

    调整了片刻，倪朵望向他的目光才渐渐转清：

    “我倒是忘了…七爷已婚！危险，怕怕！看来，以后，我还是该跟七爷保持适当距离…以策安全！”

    扭头，傅戚的眸色却明显冷了几分:“我怎么记得某人跟我说，我的兴趣，是她的荣幸？”

    他能保护她！以前，是不知道！以后，他绝对不会再让她出任何意外！

    目不转睛地望入他的眼底，倪朵也很认真：“荣幸归荣幸！但小三，也不是人人都当得的，至少，我做不了，也不做!”

    她的言下之意，很明确，两人只能做朋友！

    而她的意图，并不是要真正再做他的女人，更多的，只是想要暧昧。她太清楚，她对他的感觉，她怕自己控制不住，会沦陷到这辈子都不能再自拔。

    幽深的眸子像是要望入她的心底，傅戚的脸上闪过一些不定的情绪：“奥？”

    言下之意，他要是真看上她，还得先离婚了？为什么这么像？到底是不承认，还是不是？

    思绪又浮动了下，调开眸光望向了窗外，平复了下心情，傅戚突然扣向了她的下颚，道：

    “不巧，我还真对你十分有兴趣！你知道的，你不会——成为你不想做的人！”

    这句话，倪朵真真听懂了，他还是在暗示‘她是倪朵，她知道他已经离婚’的事儿，没再纠结在这个话题上，倪朵回应他的是一个极致妩媚的笑：

    “那我可以安心享受七爷的荣宠了？”

    她要的，就是他的兴趣！

    只是她没料到，傅戚比她想象得还要邪佞，因为下一秒，他就直接将她抱了过去，整个人被逼都坐到了他的腿上，而他，根本不管前面开车的司机，扣着她的头，就是一阵疯狂的热吻，邪肆的力道，肆意的双手，热切的程度，甚至于远远超出了对曾经的倪朵。

    她从未见过他如此迫切——

    漫长的一路，他几乎什么都没干，什么也不让她说，就是不停得吻她、吻她、再吻她，等车子听到公司门口的时候，倪朵整个嘴巴是麻的，脑子也是浆糊的。

    抚着她微微颤抖的唇瓣，傅戚却极致的爱不释手，抵着她的额头，轻抚了下她的秀发，又在她唇角啄了一下：

    “要享受我的荣宠，就要守我的规矩！不管你是谁…我都不会伤害你！一年，一年之内，不给你承诺，我就会放你走！但是，不要给我招惹别的男人，这一年，我要你保持席芸的单身！”

    一年，足够他分清她是不是他的朵儿，如果她是，他会用余生好好疼爱她；如果她不是，他会继续寻找！他的朵儿还活着，他一定能找到！

    目瞪口呆，半天，倪朵没回过味来：给她承诺？他居然要给她承诺？为什么？

    她一拧眉失神，傅戚粗粝的指腹直接捏向了她的下颌，还是一惯不容置喙的命令跟警告：

    “听到了吗？”

    他的人，只能是他的！这一年，他要弄清这一切，他要她回到他身边，做真正的傅太太！

    “你好凶！我又不是你的所有物！哪有这样追女人的？”

    跟她想象得完全都不一样，怎么都不按剧本走？她不是倪朵了，他凭什么还对她霸道？不自觉地娇嗔着，倪朵的嘴巴又撅了起来。

    太过熟悉的反应，傅戚心下又一阵莫名的激动，捏着她的下颌，在她唇上重重咬了一口：

    “现在开始，就是了！我看上的，就是我的，你必须习惯！”

    轻抚着她鼓鼓的脸颊，傅戚轻捏了下，眸底冷光岑然：

    “不要逼我对你用手段！你该知道，在樊城，我还是说了算的！就算你躲到天涯海角，想找，我也有办法！所以，最好，守我的规矩！”

    因为你是我的朵儿！你现在可以不承认，但早晚，他能找到证据。他的朵儿，只能属于他一个人！

    哼哼着，倪朵有些恼。

    这还没怎么样呢，先被他困住了：但傅戚的话，至少在樊城，绝对没人敢轻忽。

    “听清楚了吗？或者要我也跟你立个协议？”

    再度开口，傅戚缓和的嗓音明显带了调笑的口气，但气头上，倪朵没听出来，只觉得计划都被打乱了，但想着原本也是要跟他交集的，只是没料到被他限制，终归，她还是点了头。

    “乖！回去吧！直接回映月公寓，不许再跑夜店！”

    他知道她住哪儿？他果然查过她了！

    顿时，倪朵心里又有些开心：看来，自己的三年，对他也不是全无影响。

    浅笑了下，整理了下衣服，倪朵移开了身子：“谢谢你的晚餐，晚安！”

    下了车，倪朵便走去了自己的停车位，开了车子回家，身后，傅戚一直跟着她看她拐进了映月公寓，才示意司机调了头。

    ***

    回家，心思烦乱地，倪朵瘫坐在了椅子上，傅戚的反应，比她预料的过火太多，却也让她的心思有些别样的活络：

    他的反应，是对她有情？还是愧疚？他对她的这一切举动，是因为她长得像曾经的‘倪朵’吗？或者，席芸成了倪朵的替身？

    乱糟糟的一团，倪朵也是分不清的。但她知道，她的目的在哪儿。

    翻出手机里的晚饭照片，她很快在空间发了一条：[难忘的晚餐，美妙的夜!]

    后面跟的是一个大大的‘红心’的表情！

    车上，刚一翻动，傅戚就看到了：这不是赤果果得跟他示爱吗？

    心里顿时跟漾开了花似的，傅戚直接给点了‘赞’。

    她的头像，居然是像多多的一条小狗，清触着，他把备注的名称改成了[F太太]。

    那头，刚发出去就有回复，一见是他，倪朵的笑意也瞬间抵达了眼底：‘他居然关注着朋友圈？还关注着她！’

    那她的计划，岂不更顺遂了！

    舒舒服服地冲了个澡，倪朵抱着手机就上床了。

    ***

    而后的时间，两人多忙于工作，都没急于一时，但经常，倪朵就会发一些朋友圈，而基本每条，傅戚都会看，一些会给她点个赞，不顺眼的，就给她打个‘哼哼’的表情，倪朵知道，他在关注自己，时不时地也会挑逗地给他回个亲吻的表情。

    但除了含晦朋友圈，一度，两人再没有什么交集。

    这天，办公室里，傅戚刚忙着处理完几个CASE,汤子辰就匆匆走了进来：

    “戚哥，伍鑫经营不善，已经宣布破产，开始进行资产清查了，我了解了下，他们公司的地契也在银行抵押了，下个月就会进行拍卖！价钱应该也就刚过亿，不会很高…我们要买下来吗？”

    “嗯！找个人去办，暂时…先不要以云赢的名义！另外，放点风出去，就说那块地，随便找个角落地下以前是墓园，不吉利…看看能不能压压价！反正我们以后也是盖墓园，不影响——”

    “我明白！”

    正说话间，傅戚的手机便响了起来，电话是伍思敏打来的：“杏园酒店吃饭，好！”

    知道她肯定也是为了伍氏的事儿，这一次，傅戚没拒绝。

    另一边，倪朵刚收拾好单据，财务主管就走了过来：“席芸，你晚上跑一趟明月酒店，把这些送给高经理，就是杏园酒店边上那家，你有车，还顺路！”

