    棘原城外，欢声雷动。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    霸王项羽以一敌四，又是大战三十余回合，神勇不减。此时的恶来，已经快要扛不住，眼看就要败下阵来。

    白起抬头看了一眼天色，烈日当空，不知不觉已是午时。

    “鸣金收兵！”

    “将军？”

    章邯有些错愕，这个时候收兵，未免有些不解风情。

    白起沉默不语。

    章邯见此，只能下令收兵。

    军令一下，城外一片哗然。

    敌我双方，都是不满。

    这一场旷世大战，还没分出个胜负呢，为何就收兵？

    无奈，军令如山。

    张辽等将领，就是再怎么不愿，也只能退兵。

    只有恶来，悄悄松了一口气。恶来是最先上场的，跟项羽大战了上百个回合，已是突破个人极限。恶来直感到，他的五脏六腑都已经移位。

    项羽倒是也没有追击，事实上，打到现在，他也有些疲惫。再打下去，胜负如何，还真不好说。

    见秦军退兵，反秦义军就更加张狂，在城外大肆叫嚣。

    项羽坐在乌骓马上，接受欢呼膜拜，好不惬意。

    十几分钟之后，眼见秦军避战，项羽也是无趣，下令收兵。一场旷世大战，就这样匆匆结束，留下诸多遗憾。

    **********

    下午。

    一场大战下来，项羽也是疲惫不堪，中午美美地睡了一觉。

    不曾想，好梦不长。

    下午三时许，传令兵慌慌张张地赶到帐外。

    “什么人！”

    传令兵被卫士拦下。

    “紧急军情，要上报将军。”

    “不行，将军正在午睡，不可打扰。”

    上午的一场大战，项羽的形象越的高大，卫士自然有荣于焉。

    “十万火急，耽搁不得。”

    传令兵神情焦急。

    卫士见此，也是左右为难。

    正不知如何是好的时候，帐内传来项羽的声音：“何人在帐外喧嚣。”

    卫士闻言，脸色一白，战战巍巍地回道：“将军，是传令兵。”

    “将军，大事不好了！”

    传令兵见此，直接在帐外喊道。

    “放肆！”

    项羽一声大喝，显是非常的不满。

    “将军恕罪！将军恕罪！”

    闻言，卫士和传令兵，悉数跪在帐外，神情惶恐。

    项羽可是暴脾气，一言不合，一顿皮鞭是躲不过的。

    帐内一片寂静。

    良久，才传来项羽的声音：“进！”

    传令兵闻言，步入帐内，扑通一声，再次跪下。

    项羽皱了皱眉头，呵斥道：“何事慌张？”

    “将军，英布将军败了！”

    “什么？”

    项羽大惊，拍案而起。

    “前方来报，英布将军在安阳城外遭到伏击，几乎全军覆没。”

    项羽闻言，半响不语。

    大帐内，死一般的寂静。

    传令兵连大气都不敢喘，生怕惊扰到项羽。

    “下去吧！”

    项羽疲惫地说道，上午的大战都没让他如此疲惫。就算是霸王，也有力所不能及的时候。

    “诺！”

    传令兵如蒙大赦，一溜烟滚出帐外。

    项羽深知，英布一败，会引怎样的连锁反应。

    五万大军啊，竟然没有拿下安阳城。

    对英布的统兵之能，项羽并不怀疑。

    唯一的解释，就是自始至终，安阳城就是白起设下的一个诱饵。

    高明啊！

    作为大本营的棘原城，龟缩不出，吸引了义军的全部注意力。暗地里，却利用不起眼的安阳城，给义军下了一个大套。

    英布军即败，更早一点的三万异人军团，项羽自然也不再报任何的期望。

    一下子，安阳城就吞噬掉八万大军，实在恐怖。

    巨大的挫败感，自项羽心底升起。

    如此说来，上午的斗将，也不过是一场有预谋的表演？

    好手段，好算计。

    嘿，亏他项羽还自鸣得意，中了计都不自知。

    项羽心头，充满无尽的苦涩。

    不，绝不认输！

    项羽眼中闪过一丝精芒，斗志昂扬。

    **********

    英布兵败的消息，悄悄地传遍全军。

    除此之外，帝尘军全军覆没的消息，也不胫而走。

    接连的打击，让义军营地一片寂静。

    本就兵力不占优势的义军，一下折损八万大军，实在骇人。

    所有人都感到，义军的前景，开始黯淡。

    有头脑灵活的，更是从安阳城被占领中，隐隐地嗅到一丝危机。

    粮食！

    这个紧箍咒，终于紧紧地套在了义军头顶。

    不安的情绪，笼罩在义军营地。上午的欢腾，彻底变成一场笑话。

    傍晚时分，兵败的英布军，狼狈地逃回营地。

    亲眼见到英布军的惨状，义军越的不安，整个营地都骚动起来。

    至于帝尘军，在兵败之后根本就没脸回营地，现在不知道在哪个荒山野岭里躲藏呢。

    韩信？

    呵，不用再想了。

    英布一回来，就赶到项羽帐外请罪。

    可惜，他连大帐都没能进去。

    暴怒的项羽，差点没将英布一剑给咔嚓咯。

    无奈，英布只能跪在账外。

    当天夜里，项羽召集各路诸侯议事。

    各诸侯见到跪在帐外的英布，个个目不斜视。

    有同情的，也有幸灾乐祸的。

    所有人都清楚，形势对义军是何等的不利。

    范增的运粮队伍，不日就将抵达巨鹿。安阳城一旦被占领，等若断了义军运粮的路线。

    如此情况，实在是让人绝望。

    大帐内，项羽脸色阴沉，环视一圈，咬牙切齿地说道：“就算是不惜一切代价，也要攻下安阳城。”

    “诺！”

    各路诸侯心里都清楚，此刻已经陷入绝境，唯有背水一战。

    可惜，白起是不会给义军机会的。

    次日，还没等项羽行动起来，棘原城内的秦军已是倾巢而出。大军在城外摆开阵势，对义军虎视眈眈。

    秦军的目的不言而喻，就是要拖住义军。

    义军胆敢去攻打安阳城，就要面临上百万大军的追击。

    要知道，安阳城可是有十几万大军驻守，要拿下安阳城，至少要派遣两三倍的军队，也就是二三十万的大军。

    义军在兵力上本就不占优势，一旦抽调走二十万大军，如何扛得住棘原城秦军的攻击？

    想想，都让人绝望。

    一时之间，义军陷入左右为难的境地。

    各路诸侯又是紧急措施，商议对策。

    这个时候，项羽已经无法一言而断兵事。

    派遣英布军攻打安阳城，可是项羽的决策。在这件事情上，项羽显然是犯错了的，对秦军过于轻视，以至于溃败。

    英布在项羽帐外跪了一晚上，都没能见到项羽一面。

    明眼人心里都清楚，项羽才是真正的责任人，只是没人敢说罢了。可怜的英布，不过是成了替罪羊。

    义军内部，暗生踟蹰。

    时间不等人。

    就在义军摇摆不定的时候，十万王离军主力已经抵达安阳城。

    同一时间，禁卫师团按照白起的布置，悄悄离开安阳城，再次东进，兵锋直指范增率领的运粮队。

    范增得到的消息，是秦军被困在棘原城，他哪里想到，会在半道遇到秦军的拦截。面对禁卫师团，运粮队只有乖乖投降的份。

    楚军辛苦筹集到的粮草，反倒成了秦军的囊中之物，悉数被运到安阳城。就连项羽的谋士范增，都成了禁卫师团的俘虏。

    对于范增，欧阳朔并不如何看好。

    跟谋圣张良相比，范增作为项羽帐下的第一谋士，未免黯然失色。

    范增不仅在政治远见上，跟张良相去甚远，在说服君主的艺术上，更是相形见绌。有人说，是项羽的刚愎自用，才导致范增的计谋无法实施。

    实际上呢？

    作为一名顶级的谋士，如果不能根据君主的性格，以一种合适的方式，说服君主接受你的计谋，本身就是一种失败。

    范增喜欢倚老卖老，好奇计，却不考虑主君项羽的性格。两人碰撞在一起，自然就引起项羽的厌恶。

    因此，范增是有智慧的，这并不假，但却不是一位合格的谋士。

    真正合格的谋士，就不会提议立“楚王”，对项羽形成颇多掣肘，最后还让项羽背上一个“弑君”的罪名。

    真正合格的谋士，就不会让韩信在项羽帐下得不到重用。

    真正合格的谋士，在鸿门宴上，就不会搞那些弯弯绕绕，而是应该直接杀死刘邦，造成既成事实，项羽又会怎样呢？

    真正合格的谋士，在刘邦“明修栈道，暗度陈仓”的时候，就不会毫无察觉，没有去提醒主君项羽。

    真正合格的谋士，不会在冠上“亚父”之名后，还让项羽厌弃。

    望着堂下的老头，欧阳朔神情不定。

    白桦开口说道：“无衣，你可想将此人收归帐下？”

    范增是禁卫师团虏来的，自然由欧阳朔处置。

    欧阳朔摇头。

    “怎么？你不要啊？不要给我好咯。”

    白桦闻言，顺杆子往上爬。

    “想得美。”

    范增可不是大白菜，欧阳朔自然不会轻易放手。

    “那你是个什么想法啊？”

    白桦无语。

    范增在堂下，羞愤难当。他没想到，自己竟然这么不受待见。

    “此人有大用。不要忘了，项羽帐下可是有一位神将。你想想，如果用范增去交换那位神将，项羽会不会答应？”

    白桦闻言，给了欧阳朔一记卫生眼，“无衣，你太坏了！”(未完待续。)