    俞慎以神识托着那些银色液滴不滴落下来，开始集中精神炼制，许久，那鞘翅开始逐渐溶解，俞慎便以神识拉扯那些液滴，将其拉成自己想要的形状。

    拉扯出大概形状后，那些银色液体还多了一团，俞慎便将其单独放置。

    俞慎神识经过之前的闭关，已然变的比之前更加强大，且可以做出更加精细的操作，逐一将银色液滴拉扯开来。

    期间，俞慎以神识往其中打入【镇魂法符】、【翳形法符】、【避火诀】、【避水诀】术法符篆，以及来自【龙纹铜镜】上的先秦驱魔符咒，又在袖口打入【天变之术】起风符篆，【腾云驾雾之术】符篆。

    依照张天师传授的炼器法门，俞慎将这些符法、法诀的符篆作出了一些略微的调整，让其可以依附在器物上，且按照一定的顺序、布局设置，让其符合张天师炼器法门中一门用于法宝上的阵法，可聚集天地元气，亦可增加防御力，最适合防御性质的法宝。

    花费了大量心神在融化的鞘膜中打入符篆，随着俞慎神识不断施加，那些符篆最终都紧紧的刻入其中，最终错落在整件道袍之上。

    将符篆都打入之后，俞慎取来破碎了的【两仪灵羽鹤氅】，依照这件鹤氅的模样，将鞘膜拉成一般模样。

    完成形状之后，俞慎以神识取来同样破碎的【火浣布袍】，将【火浣布袍】拆掉，取其火浣布作为道袍内衬。

    将火浣布融入作为内衬之后，俞慎卷起大量纯阳、玄阴之气以及天地元气住入其中符篆，然后依照张天师炼器之法，将这些封存在道袍之中。

    俞慎便见一切都已妥当，便施展玄阴之气，瞬间将道袍温度降下许多，那鞘膜开始逐渐凝结为银色柔性金属薄膜样子。

    此时，俞慎趁着道袍温度还不算太低，以神识拆掉【两仪灵羽鹤氅】许多灵鹤羽毛丝线，取其最多的白色部分，在新的道袍上融入其中，道袍上身后及袖口便多了白色太极八卦图案，但是在银色底色下不算显眼。

    装饰完成之后，俞慎再卷起玄阴之气，将道袍温度彻底降了下来，在施法操控道袍显露其中玄阴之气的黑色，整件道袍外观便化作黑色，有白色太极八卦装饰，整体颇为素雅。

    而道袍内里则是火浣布的红色，看起来有些闷骚，不过穿在里面也没人会看到。

    俞慎再施法将道袍最终完成，完成之后的道袍落在俞慎手中，颇有些分量，穿起来也正是合身，俞慎便以真元将其炼化。

    炼化完之后，系统给出俞慎这第一件自己炼制的道袍3阶的评价，初次动手还算是不错的成绩了。

    取来补充真元的丹药服下，俞慎恢复了一些真元后，将剩余的鞘膜液体依法拉成一件小巧的裙子，一样打入各种术法符篆布置阵法，最后便成了一件颇为漂亮的银色长裙，回头拿回去送给小凌霜。

    收了银色长裙，俞慎便取来【天香蒲团】盘腿吐纳修行，这炼制法宝颇为耗费心力，也锻炼了俞慎控制神识的能力，还需要以【两仪抱一太极功】恢复一下心力，反正也不急在这一时。

    俞慎经过约莫三四个时辰，将自己状态恢复到了巅峰之后，便在此准备开始炼制法宝。

    这次便是要以大虫子尸体炼制，这大虫子尸体颇大，俞慎施展纯阳火将其卷入其中，过了非常长久时间后，方才逐渐融化开来。

    俞慎心中早已想好要炼制什么，这大虫子体内含有巨量锐金之力，俞慎便想将其炼成一柄剪刀，也可以用来施展【金刀利剪法】。

    又取出之前的金剪刀，这柄金剪刀跟随俞慎许久，俞慎也不断以符篆以及真元蕴养，已经颇有些气候，不过毕竟就是普通黄金打造，再蕴养下去的成效也有限。

    不过以这柄金剪刀为基础，将其与大虫子尸体融到一起，再将白虎化作其中器灵，这件法宝便成了。

    想好要施展的内容，俞慎便抬手招出依附在金剪刀上的白虎，白虎看着那大虫子尸体，顿时口水又快下来了。

    施法将金剪刀也融掉，俞慎便以神识操控大虫子尸体融化而成的银色液体，与金剪刀的黄金融在一起，又取来许多黄金融入其中。

    许久，俞慎将所有金属液体都拉扯成一柄巨大的剪刀，银色的剪刃，剪刀柄上有金色纹路。

    然后便将【金刀利剪符咒】、【五雷斩邪符咒】、先秦驱魔符咒以及从【旋龟剑】上学到的一些攻击符篆一同打入其中，可增加此宝坚韧以及锋锐。

    将这些符篆全部依照张天师传授的另外一个阵法布局好，这个阵法除却可以吸纳天地元气，还可以操控法宝大小，正适合此宝。

    完成这些之后，俞慎同样打入大量天地元气、纯阳、玄阴之气，然后便操控白虎。

    白虎毫不犹豫的一下扑入大剪刀中，一声白虎咆哮响起，那银色的剪刃上顿时多出如同白虎身上般的纹路，甚是漂亮。

    再挤出精血打入其中，施法将白虎化作大剪刀器灵，布置相应阵法安置白虎，让白虎在其中可操控剪刀，也可在其中继续成长。

    卷起玄阴之气将剪刀温度降下，那大剪刀落入俞慎手中，非常沉重，俞慎也能感觉白虎在剪刀其中，欢快的借助法宝中吸纳天地元气的阵法，吸收天地元气。

    这件法宝炼制时候，俞慎打入了精血，故不需要额外再炼化，心念一动之下，那剪刀便化作小巧玲珑的巴掌大小。

    俞慎握着剪刀，道：

    “你便唤作【虎纹剪】吧。”

    抬手便施展【金刀利剪法】，这次施展此法，便有虎啸之声，万千金刀利剪飞纵而出，所有金刀利剪上皆有虎纹，锐金之力蓬勃，整体威力大大提升。

    以剪刀操控着金刀利剪，这万千金刀利剪俞慎甚至能操控其进行编队攻击，施法范围也与心剑一般，整体可用性大大提升。

    收了那金刀利剪，俞慎抬手祭起剪刀，那剪刀见风便涨，片刻后便涨到极致，足有三四米长短，一剪刀下去，怕是能直接剪死不少人。

