    看到这么恐怖的一幕，叶小凡身为外人根本就插不上嘴啊，而且刚刚齐智渊动手的那一刻，那属于六级婴变的气息，毫无掩饰，差点就让叶小凡刚刚吃的东西吐了出来。

    此时的叶小凡只能低头吃着眼前的食物，当做什么事情都没发生。

    “相公，才宇和小恋两人只是小打小闹，你出手也太重了吧。”

    白锦欣揉了揉手，看着怒气腾腾的齐智渊，小心翼翼的说道。

    “他活该，欺负老子的女儿，还敢在老子面前拍桌子，要是换做别人，老子打死他。”

    齐智渊怒甩了一下袖袍，气急败坏的说道。

    门外的白才宇，艰难的从地上爬起身子，一张肥胖的脸变得扭曲了起来，怨恨的注视着饭桌上正在狼吞虎咽的叶小凡。

    这里是齐家，论家世齐家不比他白家弱，而且齐恋是齐智渊的女儿，身份也不比他低，所以他只能将所有的仇恨都放在叶小凡身上。

    要不是叶小凡，他也不会和齐恋吵起来，要不是叶小凡他也不会气的拍桌子。

    吃完饭后

    饭厅里面，经过刚刚的吵闹，空气都十分安静，能够听到门外的落叶声，没有一个人说话，生怕触动了齐智渊的霉头。

    叶小凡面前摆放着一叠叠空盘，干坐了好几分钟的时间，心中迫切的想要得到五阶符箓，壮了壮胆气后，开口说道：“齐家主，你女儿说过，我送她回家，齐家就会送我十张五阶符箓。”

    “什么？送你十张五阶符箓？”

    坐在椅子上的齐智渊怒气刚刚消去，此时听到叶小凡的话，差点从椅子上蹦跳起来，用一双要杀人的眼神，直勾勾的瞪着叶小凡。

    “小恋，他说的可都是真的？”

    齐智渊转头看向对面的齐恋，开口问道。

    齐恋脸上浮现笑意，如同小鸡啄米般，连连点头。

    “呼哧…呼哧…”

    听到齐恋的回答，齐智渊胸口起伏不定，大口大口喘着粗气，强忍着心中的怒气，看向叶小凡：“小子，等下和我来一趟书房。”

    “在这里给就行了，晚辈就不去书房打扰齐家主了。”

    叶小凡摇了摇头，连忙说道，鬼知道跟着齐智渊去会发生什么事情。

    “五阶符箓放在我书房，要的话就跟我去，不要的话就算了。”

    齐智渊挥了挥手，说了句后，便率先离凳。

    “老头，你跟他打，有几成胜率？”

    转过头去，叶小凡低声问着一旁闭目养神的剑南轩。

    “十死无生。”

    睁开双眸，剑南轩注视着齐智渊离开的背影，淡漠的说道。

    “小姐姐，书房在哪里，你带我去吧。”

    “好啊。”

    …

    齐智渊以为叶小凡会自己一个人跟着过来，然后自己就可以狠狠暴打一顿叶小凡，让对方知道一下，拐骗他女儿的下场，谁知道回头看去，这个可恶的小孩，竟然带着他女儿一起过来。

    “小子，算你狠。”

    咬牙切齿说了一番后，齐智渊只能带着叶小凡去书房，将五阶符箓交给叶小凡。

