    露馅？

    怪不得它不顾长辈姿态，朝着一个人族玩家下死手，原来这是要杀鸡儆猴，让兔罗刹胆颤！幸好韩思颖爆出兔罗刹的本命灵石，成了压死骆驼的最后一根稻草，才让马罗刹成功蒙混过关，泄了这口气之后，再也支撑不住，摔倒在地。

    “马前辈，你感觉怎么样？”

    “把你的手从我膀胱那拿开，感觉还能好点。”

    “噢。”

    “有没有恢复血量的药物，强行融合的后遗症真是多，头疼欲裂！”马罗刹强忍住疼痛，说道：“小家伙，金创药之类的，别拿出来恶心我！”

    “好说！”

    苏然眼前一亮，腾然掏出一把绿油油的坟头草，递给了马罗刹。

    “前辈请看，此物乃是晚辈费尽千辛万苦，从那天外陨石之上拼命采摘而得，甚是不易，还望前辈珍惜。”

    “快快拿来一观！”马罗刹来了兴致，将这把绿色的青草拿在手中，凝神望去，接着变了脸面，“我呸，低劣品质的坟头草，被你给吹的如此玄乎，人类果真是奸猾狡诈的种族！”

    “咳，原来前辈认识啊，那……就尴尬了。”苏然无所谓一笑，将自己的面具摘下，露出了自己的骷髅头颅，“前辈，晚辈可不是人族，还请您看仔细了。”

    “咦？”马罗刹一愣，随即哈哈笑道：“我还怀疑这人族为什么这么精明，原来是同族小辈！”

    苏然一阵无语，这和某国的教育方式是一样一样的，别人家的孩子做了就是狡诈，换作自己孩子做了就是精明，也真是没谁了。

    “小骷髅，多给我点坟头草，品质太过低劣，可补充不了多少血量！”

    “这简单！”

    苏然还愁这些坟头草占地方，这玩意总算是有了用武之地，随即掏出了那一大堆的坟头草，堆放在马罗刹身前。

    马吃草，任谁也挑不出毛病……

    看着马罗刹狼吞虎咽的样子，苏然发现，那油油嫩嫩的青草，自己也有些馋了……

    “这就没了？”

    苏然无语了。

    看着马罗刹意犹未尽的样子，苏然不自觉地后退了两步，他发现，这吃货正双目放光地盯着自己的膀胱看，大有一种扒光自己，将自己按倒在地的意思。

    “马前辈，感觉如何了？”

    苏然赶忙岔开话题，以诚挚的目光朝向这只超级BOSS问道。

    “唔，恢复的差不多了。”

    “晚辈将积攒多年的坟头草全部奉献给了马前辈，指望马前辈能给骷髅一族带来无上荣光！”苏然恭维道，他的潜在意思很明显，还愣着干什么，快点给奖励！

    “唔，一定！”

    然后，没了下文。

    “晚辈拼了性命，总算没有辜负前辈期望，守护前辈融灵成功，震慑群敌！”

    “唔，多谢！”

    我靠，就算喂狗还得叫两声呢，这反应是得要多迟钝？

    “前辈，你吃饱喝足，就没有一点腹中鼓胀的感觉？有没有点屁意充斥其中？”苏然也不强求太多，赠给他点魔气也就知足了！

    “胡闹！我们骷髅一族哪来的胀腹一说？！”

    “得，那晚辈也不绕弯子了，现只求一句话，护法奖励到底有没有，痛快点！”

    马罗刹一拍脑袋，朝着苏然惊讶说道：“小骷髅，原来说的是这个，刚才地上的暗金武器与往生金条就是奖励啊，没见我都留给你了？”

    我靠，还有没有这么不要脸的？

    算了，看在熔岩巨剑的份上，不和它一般见识了。

    就在这时，卡兽赤炎火蟒的存活时间已到，呜咽一声，如同泡沫一般消失不见。身旁的万古大蛇也不顾身上严重的伤势，朝着苏然游来。

    苏然见此一幕，甚是疑惑，自己也没有万古大蛇看上的东西，为啥不去找那只高大威猛的马罗刹，反而找不入流的自己呢？

    万古大蛇来到苏然旁边，围着他急的团团转，不住朝着苏然吐着舌信子，蛇目中流露出了一股迫切之意。

    什么意思？

    苏然迷惑了，再看到它那全是伤痕的身体，瞬间大悟，要坟头草早说啊！何必这么扭扭捏捏地呢？

    苏然从膀胱中大力一掏，很是豪爽的掏出一把一丈青，递给了这条甚是急躁的万古大蛇。

    “小骷髅，快快拿来一观，这卖相好像那高品质的一丈青！”

    马罗刹乍见此物，双眼顿时直了，如果说坟头草是一个馒头，那一丈青就是那香喷喷的馅饼，让人欲罢不能。

    苏然没有理会，这马罗刹是榨不出一点油水了，何必再次投资给它呢，他真诚地将这些一丈青递给万古大蛇，可它却没有食用之意，还在不断地围着苏然游动着，似乎还有什么能吸引着它的东西，让它无比渴望。

    苏然在马罗刹过来之前瞬间收起这把一丈青，随即努力思索着，自己又有什么能够入了万古大蛇眼的东西呢？

    与之有关联的，关联……

    等等！

    无名骷髅前辈坐化的舍利自己还没有看其属性，是不是与它有关？

    想到这，苏然将此物从膀胱中掏出，可还没来得及观察属性的，这条体型庞大的万古大蛇竟然瞬间缩小，自主钻入其中，消失了身影。

    “什么！”

    “小骷髅，你先别惊讶，给我几颗一丈青，老马我告诉你这是什么东西。”

    马罗刹见苏然面露震惊之色，不急不慢的说道。

    苏然瞥了它一眼，自己不会观察属性啊？还用得着你来解释？想要一丈青，可以，拿技能装备来换！

    当然，这些苏然没说出去，万一这BOSS发了疯，自己可就遭殃了。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古大蛇本尊的功效，可逐渐增加万古大蛇的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    注：万古大蛇死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    好感度？！

    苏然吃惊的发现，这个万古舍利竟然能让自己拥有控制万古大蛇的机会！这可是万年巨蟒，比那些黄金宠物强的太多！

    嘿嘿，这不正是凭空给自己多了一个宠物空间嘛！

    至于那死亡后掉落，全然不是问题！哥们有神奇的储物盒，再来十颗舍利也不怕！

