    不仅仅是店里面气氛紧张，就连店门外也是热火朝天。

    “看着没！山东韩大师摆明了就是来闹事的！还真没看出来啊！这沈秋本事没几个，得罪的大佬倒是不少呀！”

    “徐家还没出手，这轩宝斋若是被胡开宗给灭掉，那就尴尬了！”

    轩宝斋店铺中。

    韩大师收起鉴赏的家伙，随后抬头露出一丝不屑：“胡老板，这套玩意不怎么样！”

    不怎么样？

    这是燕京古玩圈子里头的行话，碰到好玩意就喊《门儿清》，疑惑的藏品就喊《看不懂》，差劲儿的玩意就喊《不怎么样》。

    “啥意思啊韩大师！来来来！你给小姑娘上一课！”

    韩大师长得尖嘴猴腮，吧唧嘴巴说道：“老夫也算是半个燕京古玩圈子的人了，在燕京也鉴赏过不少的好藏品了，唯独轩宝斋的这两样东西确实不咋样，如果非要说，那只能用两个字来形容，垃圾！”

    “草！你特么啥意思！”炮爷在后屋就爆发了：“早就知道你们没按好心，你们就是故意来捣蛋的吧！我们家的宝贝有问题？我看是你的眼珠子歪了眼吧！”

    左小青面露职业的笑意：“这位大师，请问我挑选的这套搭配有什么问题？本人愿听其详！”

    “什么问题？还不是你们轩宝斋的货有问题！就你们这点雕虫小技还想在燕京骗钱！”韩大师表情夸张，义愤填膺的拿起其中的那套琥珀名山：“看到没有？这件琥珀都是破的！这边开裂了！这块琥珀角落直接就毁了！这边更夸张！这里坏了个拇指大小的洞！这种忽悠人的玩意还好意思摆上柜台卖钱？你们老板沈秋想钱想疯了吧！”

    “还有这根根雕！根雕的花瓣是坏的，乌木表面还有一坨脏兮兮的污垢！整体的外表形象太差，这种破玩意送给新人当贺礼，还不得被人骂死！轩宝斋就是个名副其实的破店！”

    左小青脸色突变，她脑子瞬间嗡嗡作响，瞬间就明白了眼前这个韩大师的套路。

    这一套摆件和根雕的品相如何，她心里是最清楚不过的，这些破绽在此之前是不存在的！刚才的这韩大师逛了一圈之后，就莫名其妙的多出来这么多的缺点破绽。

    很明显，这些个破绽就是韩大师一手人为造成的！对方就是故意借此来抹黑轩宝斋！

    “不可能！这些缺陷是都是不存在的，我拿上来的时候，它们都是完好无损的！经过这位韩大师的手就有了这些明显的破绽！如果一开始就存在这些问题，我绝不能再把它卖给顾客！”

    左小青面红耳赤纠正道：“这是你们做的手脚！”

    啪！

    胡开宗吐掉雪茄，直接就甩了左小青一记响亮的耳光：“小丫头片子！有你这么开门做生意的么？我们做的手脚？老少爷们都听听！这丫头说我故意做手脚陷害轩宝斋？哈哈！我可是拉斯维加斯混出来的！我会做这种事情来？明明就是他们轩宝斋搞的一套把戏！用垃圾玩意冒充好货欺骗客户！”

    “我胡开宗算是给大家避雷了啊！轩宝斋就是个垃圾店铺！什么人开什么样的店，这种店压根就没资格开在燕京的地盘，简直就是给燕京人民招仇恨，完全就是把我们燕京人民当傻子！”

    “你们胡说八道！”

    左小青强忍住委屈的泪水，鼻子一酸几乎就要哭出声来：“我们可以用仪器检测，这些毁坏的创伤口子就是刚才发生的变故，我们的货没有问题！有问题的是你们！”

    “啪！”

    胡开宗甩手又是一记嚣张的耳光：“你个小丫头片子还敢还嘴！老子今天就替燕京人民教训你！；老子今天就要替天行道，砸了你们这个骗人的店铺！”

    呼！

    胡开宗嚣张劲愈演愈烈，伸手又要去教训左小青，关键时刻一道黑影忽闪而过，高达强壮的身躯挡在左小青的跟前，这人不是别人，正是秦家小少爷秦庆磊。

    “有意思吗！几个大老爷们在这欺负一个女孩子！”秦庆磊果断出手，一只手揪住胡开宗的领口，毫不客气的还给对方几个清脆的耳光。

    啪啪啪啪！

    四记耳光双倍奉还！

    秦庆磊也是有品阶的宗师，甩起耳光也是力道十足，眨眼的功夫几个硕大的巴掌清楚的印在他的脸上，整张脸肿胀扩大了一圈，囊肿的身躯差点没站稳就倒下去。

    “麻痹的！你们还敢还手！”胡开宗气急败坏的怒吼。

    “怎么着！小少爷打的就是你们这群败类！”秦庆磊嘴角掠过一丝不屑：“别人怕你们，小少爷可不叼你们！这店铺是我师傅沈秋的店，你动他就是搞我！小少爷跟你势不两立！草！”

    “小……”左小青终于忍不住，委屈的泪水顺着面颊止不住的滴流不止，都说燕京城的人心叵测、处处危机。关键时刻她却看到了小少爷的有情有义。

    “小青！别哭！师傅不在我来护着你！”

    围观的群众们也是纷纷叫好：“这小子好样的！秦家一向胆小怕事，小少爷有胆量！现在这个关键时刻能站出来替轩宝斋说话，小子够义气！”

    “这下有意思了，谁能想到一个小小的轩宝斋，竟能牵扯出两大家族的对决！”

    对面韩大师缓缓逼近秦庆磊：“秦家小少爷是吧？老夫不才，想见识见识传四大家族秦家的实力！”

    韩大师纵然起身，突然以迅雷不及掩耳之势的速度，砰的一声摁住了秦庆磊的手臂，将他的手臂摁在那《花开富贵》的根雕底盘上：“哼！秦家虽然是四大家族，但我们胡老板也不是好欺负的！今天老夫就算倾尽所有也要为胡老板讨回一个公道！”

    韩大师这番话是替胡开宗好打不平，乍一听没毛病。

    可明眼人一眼就瞧出了其中的利害，韩大师分明就是倚强凌弱。

    “这个韩大师也是个卑鄙小人啊！就是看小少爷的品阶不如他才敢冒然出手，换做三爷你让他再试试？保证连个屁都不敢放！早特么跑的没影了！”

    轰！

    秦庆磊身形一怔，通过根雕当即就感受到了韩大师强悍的灵气，摁在根雕上的单臂首先就感触到了冰冷刺骨的寒气，再接着身躯抑制不住的颤抖了起来，很明显他内体的灵气还不足以对抗韩大师。

    “糟了！”

    秦庆磊面色突变暗叫不好，下意识就要抽回自己的手臂，可韩大师的灵气明显要更胜一筹，稳压住他的手臂而不能动弹，任由那刺骨寒风从手臂静脉间源源不断的涌入身体。

    “韩大师！给我废掉这小子！太特么嚣张了，我长这么大没见谁这么嚣张过！”

    韩大师尖嘴咧开微微点头，正要将体内的灵气迸出，突然就看到店门口处闪出一道犀利的身影，这道身影如同鬼魅一般窜到了跟前。

    秦庆磊抬头看到一张熟悉的面口，此人的面颊消瘦，目光犀利，轻松扒开韩大师的手臂，稍做放手就轻松弹开韩大师，来人不是别人，正是秦家老四，秦虎！

    “噗嗤！”

    韩大师整个人如同断线的风筝飞出去十多米，摔在地上狂吐一口老血：“你……你是什么人……”

    秦虎冷哼一声：“秦虎管教无法让小儿出来惹是生非了，不过小儿再怎么不对，也轮不到你一个外人来教训吧！你算是什么狗东西！敢对我儿下狠手？”

    秦庆磊愣了，老爹在他印象中一向都是唯唯诺诺胆小怕事的人，这来的也太及时了吧！这话说的也太解气了吧！

    “老爹牛逼！老爹万岁！”?

