    周唯艺很久没找季蕊唠嗑了，这一天，她出来办事时正好路过季蕊的公司，便约了人一期出来吃饭。

    到了约定的餐厅，周唯艺见她又提着那个巨型饭盒出现时，愤慨地瞪她：“季蕊，你不是吧？又带你家小鲜肉的爱心便当出来，诚心要刺激我是吧？”

    季蕊将饭盒搁置在桌面上，很配合地点点头，“没办法，我总不能浪费他的一番心意是吧？又无法不亲自出来接驾您的光临，所以，也只好折中了。”

    周唯艺哼了一声，恩赐似的口吻：“好吧，看在你这么诚心诚意的份上，待会我就尽量少抢你的便当吃吧。”

    季蕊在她对面的位置坐下来，笑问，“你今天怎么有空来找我吃饭？”

    “这不是看我们俩最近联系少了，来你这刷下我的存在感嘛。”周唯艺支起下巴，不怀好意地冲着她眨眨眼睛，“气色不错啊，小鲜肉的味道如何？很滋补吧。”

    季蕊差点没被她呛到，没嗔怪地瞪她一眼：“大庭广众之下的，你胡说什么呢？”

    “我哪有胡说？”周唯艺振振有词，“据可靠消息，你现在每天和明熙弟弟甜里蜜油着，天天当着人民群众的面秀恩爱。”

    季蕊眯起眼睛，“你的可靠消息来源，该不会就是老袁吧？”

    周唯艺得意地晃了晃手机，“那是，老袁可是我们八卦协会的人，你的一举一动可是逃不出我的眼睛哦。”

    季蕊一脸的黑线，她真是服了这些人，自己在公司被人传就算了，出来了还是跑不掉。

    她无奈地摇头，叹了口气，将饭盒盖子打开，一层一层地将里面的东西取出来。

    周唯艺趴着桌子看过去，第一层照例是九宫格兔子饭团，下面是摆出心形圈形状的菜蔬。

    她夸张地“哇”了一声，“季蕊，你家的小鲜肉好能干啊，瞧这手艺，随时可以去餐厅当大厨了。”

    她忍不住伸手拿了个兔子饭团过来，张开嘴正想一口咬下去时，无意中注意到兔子脸上的表情，临时又停了动作。

    她好奇地打量着这只委屈地皱着小眉头的兔子饭团，随口地问了一句：“他为什么要做这种表情？我记得上次吃的时候，这些兔子都是各个笑成一朵花的。”

    季蕊也留意到了，歪了歪头，深思地回道：“也许……是因为他在和我表达歉意吧？”

    周唯艺立即来了兴趣，忙不迭地追问：“歉意？为什么？他做错什么了？”

    季蕊后知后觉地意识到自己说错话了，暗叫了声不好，支支吾吾的:“没什么……吃饭吧，你的菜上来了。”

    “别想转移话题！”周唯艺张牙舞爪，完全没被她拐歪话题，两眼发亮地问道，“快说！他做错什么了？为什么要和你表达歉意？”

    季蕊浑身一阵无力，看这情形自己是逃不了了，就算现在不告诉她，回头她还是会不停地来烦自己，直到自己完全满足她的八卦之心。

    她只得将昨晚发生的事情一五一十地告诉了她，周唯艺听完后，顿时张大了嘴巴，表情变得相当地古怪。

    “你等等，我先理一下思路。”周唯艺感觉自己的脑容量有点不够了，扶着额，嘴里喃喃自语地总结：“你的意思是说，明熙弟弟的便宜妹妹——那个宁雪来找明熙弟弟过生日，明熙弟弟陪她逛商场时，她妹太高兴了，就亲了下她哥，没想到这一幕刚好被陆学长的前女友瞧见了，拍成了照片发给你？”

    季蕊默了一下，点点头，“差不多就是这么一回事吧。”

    周唯艺竖起眉毛，忿忿地说道，“陆学长的前女友干嘛要做这么无聊的事情？她要不是真心想为你好，就是想制造误会拆散你和明熙弟弟！”

    季蕊慢吞吞地咬了一口兔子饭团，沉吟着道，“之前我和陆轩走得比较近，她大概是把我当成情敌了，所以才会这么对我的吧。”

    周唯艺的表情严肃了起来，“那你要不要做点什么防备措施？我跟你说，女人的妒忌心是很可怕的，尤其是前女友这种生物，没准她还有后招等着你呢。”

    季蕊愣了愣，“不至于吧……我跟她平常没什么交集，也没有共同的朋友圈，就算她想对我做什么，也不是那么容易的事情。”

    周唯艺眼珠转转，不赞同地摇头，“我觉得你还是小心为上比较好，防人之心不可无，你多留个心眼总不会错的。”

    季蕊看了她一眼，若有所思地点点头。

    前女友的话题就到此为止，周唯艺将注意力重新放到顾明熙身上，眯着眼细细端量便当盒，语气里毫不掩饰对他的激赏，“明熙弟弟的心思真细腻，现在很少男人会肯这么花心思动手来讨人欢心了。”

    季蕊看了看她，又看看饭盒里的菜，声音有些迟疑：“是吗？”

    她从没仔细地想过这个问题，现在听她这么一说，似乎还真是这样。不说别的，他每天给自己准备的兔子饭团，表情都是随着他心情的变化而变化的，也许是他做得太顺手自然了，所以，她也早就习以为常了。

    “你别身在福中不知福。”周唯艺拨拉着碟子里的牛肉，很小声的叹了口气：“很多男人仗着自己有俩钱，讨女人欢心基本靠钱，请客吃饭买花买包买珠宝，有几个肯静下心来，亲手花时间费劲地给你做这做那的？……我也不是一竿子一船人，但至少围在我身边的这群人里，也就只有他这么一位。”

    季蕊沉默地看着面前的饭盒，一时也没了声音。

    她心情有些复杂，设身处地地来说，如果她是顾明熙，大概也做不到他这样的程度吧？天天费着心思给自己准备精致可口的便当，一日三餐从不间断，还有家里的家务活，他基本都是不让自己碰的。尤其是他现在也是上班工作的人，天天做这些繁琐的家务事，却也从没见过他抱怨喊累过。

    季蕊安静地咀嚼着嘴里的米饭，心里想着，以后还是对他好一点吧？至少，要经常夸夸他做的东西很好吃什么的……

    就在她沉浸心事之际，周唯艺想起了什么，忽然对她说道：“季蕊，那张照片呢？给我看看！”

    季蕊抬头地瞄了她一眼：“有什么好看的？”

    “你别管我，快拿出来给我看看。”周唯艺朝她伸出手，执意要她交出手机。

    季蕊拗不过她，只好将照片调出来给她看。

    周唯艺仔细端摩着照片的内容，啧啧地摇头，“抓拍的角度不错，十分客观地展现了前女友的狼子野心，居心叵测。”

    季蕊眉角微微抽搐，“……你不要瞎用成语。”

    静默了片刻，她轻声说道：“其实，这次的事也让我意识到了一点。”

    周唯艺将手机递回去，有些疑惑地看向她：“什么？”

    季蕊放下筷子，徐徐地开口：“我一直都自认为我不算是一个占有欲特别强的人，可是，他却让我发现了另外一个自己。他的一分一毫，我都不想和别人分享，也不想他被任何人碰到。所以当我看到这张照片的时候，当时的心情其实特别地难受，总觉得……好像自己非常重要的领域被人家侵犯到了。”

    周唯艺眨了眨眼，“这不正是说明了一件事情吗？”

    季蕊怔怔地看她。

    周唯艺直视她的眼睛，一针见血：“因为你实在太喜欢他了，所以才会有这样的心情。说穿了，你也不过就是在吃醋而已。”

    “吃醋？”季蕊讶然，“可我为什么要吃这个醋？我相信他，我也确定我在他心中唯一的位置。这有什么好吃醋的？”

    周唯艺笑了起来，“就算有一万种理由足以解释当时的情况，但事实上就是，他确实被别的女孩吻了，你心里不舒服也是很正常的啊。”

    季蕊愣愣地，是这样吗？她都不知道，不知从什么时候开始，自己变成这么小心眼的人了……

    “爱情本来就是毫无道理可言的。”周唯艺难得用这么正经，语重心长地开导她，“即使理性让你理解了一切，可是感情却让你控制不住介意，这个别扭闹得越深，就表示你越是在乎他。”

    说着，周唯艺的下巴抬了抬，示意季蕊看向自己身后，“你家贤惠的小鲜肉来找你了。”

    季蕊一呆，下意识扭头往后看去。

    窗口外边，不知何时多了个秀拔的身影，顾明熙站在阳光下，静浅地看着她微笑，阳光下，那张脸显得愈加的夺目漂亮。

    季蕊朝他回应地笑笑，很快将头转回来，“是你跟他说我们在这的？”

    周唯艺喝了口柠檬水，闲闲地回道，“对啊，反正你们又没在吵架。他又不是不能出现。”

    说话间，顾明熙已经进了餐厅，很快找到了她们来的位置，径直走了过来。

    “Hello，明熙弟弟，好久不见了呀。”周唯艺扬起笑脸，热情跟他打招呼，“你还是那么貌若潘安，光鲜耀眼，秀色可餐。”

    季蕊瞪她，忍不住吐槽道：“你今天是怎么回事？不乱用词会怎么样？”

