    淞沪鬼子特务的隐藏工作站点，一间日式餐厅里面。

    “你们都是猪吗？搜索了一整个晚上，都没有给我找到杀戮了我们帝国的特务，和投靠我们的支那商家的凶手？”

    “你们都是怎么干情报工作的？”

    “我给你们三天时间，如果还是无法给我一个满意的交代的话，那么你们都可以降职了，给我从底层情报员干起！”

    当天亮之后，所有鬼子组长都是忐忑不安的，回来汇报，没有半点收获之后，

    鬼子特务头子田中隆吉少佐，顿时面目狰狞的，怒吼连连道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    所有鬼子特务，都是赶紧大声的答应道。

    他们还有一种如蒙大赦，好像一下子自己的大罪被赦免了一样的轻松感觉，油然而生起来。

    看着这些一点用处都没有的鬼子特务组长，

    鬼子特务头子田中隆吉少佐也就越发的怒气冲冲了，和恨铁不成钢了。

    而和鬼子特务头子田中隆吉少佐的心情相反的人，

    倒是川岛芳子，

    现在的她，可是一大早，就把淞沪汉奸张艺良的所有业务，都给控制了起来，包括对方的那个‘安达’货运公司，下辖的超过35艘货轮。

    所以此时此刻的川岛芳子，还是满面春风得意之色的，

    并且还从这个汉奸的财富那里，捞了一笔给自己。

    之所以会是让她来接管淞沪汉奸张艺良的生意，而不是田中隆吉少佐，那是松井石根的指示。

    所以当田中隆吉少佐知道这么完全出乎他的意料之外的事情之后，

    他的怒火也是更加的旺盛了，但是他却是不敢对着松井石根进行发火，也就只能够默默的忍受了下来，等待某一天自己崛起之后，才报复回来。

    .......

    .......

    不过和田中隆吉少佐一样怒火攻心的人，在这个大清早上，还是有不少的，

    而其中，就有各个洋人汽车公司的创始人，包括鬼子汽车公司的创始人。

    淞沪洋人租界，

    戴姆勒-奔驰公司。

    “这个周家的新继承人周文华，是疯子吗？”

    “他居然把所有的汽车引擎发动机，和零配件的制造方式，进行全面的公开教授给那些代理商？”

    “简直就是想要和我们鱼死网破？”

    “原本我以为我们只要对他进行技术封锁，和零配件进口封锁的话，那么他想要继续生产制造汽车，就是没有可能的了！”

    “到时候他得要跪着道歉来向我们求饶，求我们给他解除技术封锁，和零配件等汽车组件的封锁的！”

    “但是这小子！却是居然还真的是懂的自产自销汽车，还有使用钢材制造方式来打造他的所为国产汽车品牌！”

    “实在是超出了我们的原来的预料的！这个年纪轻轻的家伙，居然还真的有这样的技术能力，实在是太不可思议了！”

    合作者卡尔·本茨第一个满面不可思议的表情，对着自己的两个合伙人戈特利布·戴姆勒，还有威廉·迈巴赫，就喋喋不休的诉说道。

    原本他们三个人，也只是打算在淞沪的洋人租界这里度假一段时间，来观察一下自己的汽车生意，在这里的发展情况的，

    可是想不到他们来这里还没有多久呢，

    就突然出现了周文华这样完全无法意料的奇葩，给整个汽车产业链都搞混了起来。

    而且还是越搞越混。

    这可是让他们少了不少汽车生意收入和利益。

    所以今天一大早，他们也是再次聚在一起，商议接下来怎么应付周文华那完全不按照常理出牌的营销，和公开教授汽车制造的各种技术。

    “要不是因为这个周文华真的懂得自产自销汽车的所有技术的话，我们原本对付他的技术封锁，和零配件，以及所有汽车组件封锁进出口的做法，绝对可以打残他的生意的！”

    “可是他却是不按照我们预计之中的行事，所以现在我们才头痛呢！”

    “所以他现在的汽车制造的产量不是很巨大，无法和我们各个发动国家的国内生产流水线，所生产出来的汽车多！”

    “但是根据我们的调查，这个周文华居然还模仿出了亨利福特的汽车流水生产线，所以这可不是好事情了，一旦被他这样扩大规模生产出批量的汽车的话，那么绝对会严重影响到我们在这个落后的国度的汽车销售量！”

    “甚至还会让这些工业基础为零的野蛮人，有把工业技术给崛起来的苗头！”

    “所以我们必须要制止掉这个周文华的汽车产业链的发展，绝对不能够让这个落后的国度拥有自产自销汽车的能力，以及任何的工业能力！”

    威廉·迈巴赫也是面色凝重的点头同意道。

    “那么我们接下来怎么做？”

    合作者卡尔·本茨也是同样面色凝重到了极致的，追问道。

    “交给那些日产汽车公司的人，去解决这个问题吧！”

    “我们可是体面人，不能够干一些太过不好的事情，所以就交给那些什么坏事都敢干的日产汽车公司的人吧！”

    “我们现在倒是需要把我们的品牌，给好好的打造好，深入这些落后国度的市民的内心，让他们知道我们的汽车，才是世界上最出色的，最优秀的汽车，而不是他们所谓的国产汽车！”

    “面对竞争，我们从来没有怕过，即使是给这个周文华，能够拥有汽车生产流水线，和拥有自产自销汽车的能力又如何？”

    “我们在汽车的技术上，绝对要比他的汽车技术，和设计来的先进的！虽然我不知道这个周文华年纪轻轻，从那里学习到这些汽车制造即使，但是我相信他绝对不可能超越我们的汽车制造技术的！”

    “因为他是落后国度出生的人，根本就没有先天的工业技术知识，可以学习好来打下基础！”

    威廉·迈巴赫满面意志坚定的，自信满满的回应道。

    “说的好，我同意你的说法！”

    合作者卡尔·本茨顿时拍手称赞道。

    “.......”

    合伙人戈特利布·戴姆勒。

    他一直默不作声的倾听着他这两个合伙人的谈话。

    “那个你们两人都驾驶过这个周文华自产自销的新式汽车了吗？”

    良久之后，他却是提出了一个问题道。

    “没有！”

    “这个落后国度出来的人，难道还能够制造出什么好的汽车吗？”

    “所以我根本就没有时间去驾驶他的汽车！”

    合作者卡尔·本茨傲气十足，不屑一顾周文华的国产汽车道。

    “我也是没有，因为我也不看好他的汽车制造技术！”

    威廉·迈巴赫也是点头认同的，附和道。

    “.......”

    合伙人戈特利布·戴姆勒。

    “可是我亲自去买了两台回来，并且尝试过了，这个周文华是一个百年难得的天才，他所制造的汽车的技术，还要比我们来的新式，和外型好看的！”

    “所以我决定了我要去见他，和他进行商议一下合作研发更加新式的汽车制造技术和设计！”

    “只要有一定的利益的话，我感觉所谓的敌人，也是可以变化成为朋友的，更何况我们是汽车的爱好者，也是技术追求者，还是一个商人！”

    但是再次沉默了片刻之后，

    合伙人戈特利布·戴姆勒却是语出惊人道。

    “什么！”

    闻言，

    威廉·迈巴赫和合伙人戈特利布·戴姆勒，顿时满面不可置信的表情，惊呼出声道。

    因为他们发梦都没有想过他们这个老友记合伙人，居然会这么称赞周文华的汽车制造技术，和外型设计，并且还想要去和对方进行合作研发更加新式的汽车的。

    这简直就是天方夜谭，

    什么时候，傲气十足的老友记合伙人，这么好脾气的去称赞自己的竞争对手了？

    这得要对方的制造技术，有多高超才行？

