    第113章猎杀者12

    “他们早就关闭了城门。”这些信息是从百姓们口中得知的，朱蒂撇撇嘴，“昨天晚上有人发现周围邻居感染了黑死病，害怕的跑到城里躲藏，结果他嘴不严实，跟人透露了风声，最后被告发，骑士们驱赶着他出了城，城门因此大关。”

    女孩的小脸上透出浓浓的讥讽，“若真的有人被接进城内，领主关闭城门的行为，不就是卢老伯说的自断生路吗！”

    要不是濒临死亡，小镇上的人不会绝望到轻易相信沈洛禾是神不是魔，这个时候，就算真正的魔鬼来了，为了活命，他们恐怕也要把头低下去，恳求魔鬼开恩。

    因为没有人能够管他们，连教士都躲在城内不肯出来。

    其实黑死病对医馆来说不难解决，严重的躺在病床上一个小时也能根除，身体素质好或是刚被传染的，十几二十分钟就能下床。之所以进展缓慢还是病床太少了。

    治愈的人是最好的证明，他们自发的帮助身旁的邻居朋友，渐渐地，有了期盼的病人冷静下来，协助伞伞三人更有效的完成工作。

    沈洛禾下载了一些针对瘟疫的防治方法，并从外卖上订购了大量的一次性口罩、手套和杀菌酒精，以及灭杀五害的药剂，随后找来十个在小镇上颇有权威的男女，将防治方法口述，与防护用品一起交给了他们。

    十传百、百传千，痊愈的人佩戴好防护用品立刻返回家中，忍着伤痛给亲人收尸，统一由小镇上拉车的车夫暂时运送到镇外，而自己则留在家中翻天覆地的开始大扫除。

    让沈洛禾没想到的是，在多半数百姓好转起来后,又有新的病人来到了广场。

    他们身负盔甲,一个搀扶着一个,脸颊潮红，一副病恹恹的姿态。

    原来贫民骑士团根本没来得及返回城堡，他们的骑士长至今未苏醒,医生放过血完全没用，而那教士也不愿意出城。没有口灿莲花的骑士长,他们可不敢轻易回去被领主责骂打杀,没谱还要担上妖言惑众的罪名。

    骑士长处于半死不活的晕厥状态,结果团里有人感染了黑死病，他是第一个死的。

    如今治愈好的人纷纷返家,引起了这些骑士的注意，为了活命，他们跨了几条街道,艰难的走了过来。

    等刚走到广场,病的最重的几个相继晕倒了。

    向来对骑士们又敬又怕的百姓,默契的避开了这几十口子,连眼神都不往他们身上瞥。

    虽然他们也是从贫民中走出去的，可是为了讨好领主,对百姓们从来不会客气，有几个还会仗势欺人。如今他们也感染了黑死病，这些百姓没有趁机踩上几脚已经是宽容大度了。

    当然,也有可能是不敢在‘神明’面前肆意妄为。

    盔甲没有人帮忙是脱不下来的，几十个骑士想要效仿百姓,给神明行大礼求得圣药，却碍于盔甲无法双膝弯曲。他们没力气做出什么,索性五体投地的爬到了沈洛禾脚下，抬起头,祈求着神明的恩赐。

    沈洛禾自然躲开了,人是要救得，否则黑死病还是会泛滥,但跟小镇上吃喝都发愁的贫苦百姓不同，骑士有的是钱,不能免费。

    听闻神明索要供奉,骑士们并不觉得奇怪和苛刻，教会的田地钱财全都是地方富豪双手奉上自愿捐献的，他们只怕自己的资产不够。

    百姓们愈发激动,他们的神明知道他们的窘况,竟然从没有提过捐献的事情。

    每次教会派人收集捐款，从来没有问过他们的生活情况,即便他们是心甘情愿的,可是对比于神明的温柔，现下想来又觉得十分的不对味。

    骑士们不在意旁人的想法，积极的将家中各有什么财宝、藏在何地，一一说了出，并委托曾经相熟可信赖的朋友帮他们把钱财取来。

    为了防止中饱私囊，每家朱蒂特派了两人，和骑士的朋友一起去取钱，而她自己则带着人进入医馆。

    谁知刚踏入接待大厅，沈洛禾便收到了医馆系统的提示，【检测到感染病毒的盔甲三十九副，现统一回收重制】

    三十九个病恹恹的大男人瞬间只穿着裹着身体的束腿裤和汗湿的衬衫，站在了大厅里，他们病重,哪里还在意外貌,顿时觉得神清气爽了不少，加上骤然减重，一个个泄了气般跌坐在地上动都不想动。

    几十人相互对视,哪怕看到盔甲失踪也没有露出太过震惊的神情，因为医馆里井然有序的一切早就超脱他们的认知。

    沈洛禾只庆幸于各世界的人无法真实的接触，否则末世和武侠的病人和客人一定会被熏出去。

    不是她有偏见，几十个大小伙子好几天不洗澡还穿着密不透风的盔甲，除了汗臭就是汗臭，味道强势的充斥了大厅每一个角落。医馆系统连提示音都没启动，自发的打开了循环换气设备。

    当地人显然习惯了刺激性的气味，根本没有任何反应，倒是对新鲜的空气感到惊喜，大口大口的呼吸，有几个已经恢复精神的喜滋滋的悄声道：“这就是神之地的香味吧？”

    徐怀年幼，比起碰到过无数奇葩病人的伞伞还差上一筹，他忍不住也吸了吸鼻子，难道是他鼻子不好，怎么没闻到香味？

    骑士们搀扶着起身，由伞伞指引，先到安护区躺一躺，只是在看到张牙舞爪托举病人的半智能小助手时，骑士的本能叫他们立刻警惕起来，但很快，他们就无力分神了，因为离着他们最近的小助手吱哇吱哇的发出警报。

    ‘请注意，病人的卫生情况堪忧，建议擦洗，建议擦洗，建议擦洗。’

    连续播报了三次，整个安护区都回荡着奶声奶气的机械音。

    骑士们，扶额遮脸！

    曾经受过小助手关照的百姓们……原来不止我们贫民的卫生堪忧，连经常香喷喷的骑士大人也难逃此劫。

    沈洛禾再次庆幸，幸好这个世界不是中世纪后期主张不洗澡的年代，小镇上的人虽然对卫生不太在意，但也不会偏执到终身只洗两次，要不然，她家医馆恐怕一时半会儿的待不住人了。

    沈洛禾不做赔本买卖，她会免费给百姓治疗瘟疫、会免费给他们提供一顿简餐，所图甚大，

    而此时宴会不断、歌舞升平的城堡内，已经有人咳嗽吐血、高烧不止，并且这样的情况如雪片般撒遍了整座城堡。

    ?  ?这章是补偿小可爱们的加更哈！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

