
    “万里闲庭！”

    楚言从高墙面一步迈出。

    瞬息之间，他冲到对方刚刚躲闪的地方。

    对方显然没有想到楚言的速度居然这么快，发出咦的一声，以更快的速度，躲闪到了旁边的假山后面。

    这“咦”的一声，听在楚言耳，让他觉得有点耳熟。

    但是一时之间，他也记不起来自己在哪里听过，再度一步迈出。

    “缩地成寸！”

    “抓到你了！”

    楚言直接跃到假山顶，然后俯冲下去。

    伸手朝那背影猛地一抓。

    嗤啦一声，裂帛的声音传来。

    楚言突然发现眼前的景物如水波般一晃。

    再定睛望去的时候，他见到自己手里只有一块鹅huángsè的布料，而那身影，却是消失不见了。

    “幻阵！”

    楚言眼睛一眯，旋即嘴角翘了起来：“有点意思。”

    如今云傲疆国的皇城，可与过去完全不同。

    现今处处都是修士。

    而这个家伙，在这样的环境，居然还敢使用幻阵，不怕引起其他修士的注意。

    也不知道是该夸这个人艺高人胆大，还是太过自信。

    不过从楚言刚刚一瞬间的接触来看，对方的幻阵实力的确很强。

    至少楚言如此近的距离，都没有感觉到灵气的波动。

    要不然的话，他也不会当了。

    “不过你的身法，可远远没有我快。”楚言冷哼一声。

    强悍的神识扩散开来，很快他再一次捕捉到了对方的踪影。

    “在这里！”

    一步迈出，楚言这一次也不急着抓住对方，而是跟着对方行进的方向。

    他想看看，对方会将自己带去哪里。

    此时楚言也已经感觉出来，对方并不是执意要逃脱。

    反而像是在领路。

    而且对方虽然七拐八拐，利用幻阵，不断迷惑楚言的视线，但是却始终没有离开皇城。

    双方像是捉迷藏一般，过了大约小半个时辰的功夫，这身影猛地一个加速，朝着附近的一片树林花海里钻去。

    楚言几步追，抬头望去。

    那身影隐没的方向，在楚言的认知里，应该是属于类似“御花园”这样的地方。

    “终点在这里？”

    楚言略一沉吟，追了进去。

    不过追进来还没走几步，突然一道白色的影子，好似一颗炮弹朝楚言飞了过来。

    “偷袭？”

    正要一拳轰过去，楚言突然发现，那白色的影子，赫然是一张咧着嘴傻笑的猪头！

    “英俊？”

    楚言惊讶地睁大眼睛。

    消失了大半天的肥猪，怎么会在这里？

    而且楚言可以确定，这绝对不是幻象。

    因为英俊的身，有一股很独特的气质。

    那是蠢萌。

    形象可以伪造，但是气质却很难伪造。

    而且还有一点也可以让楚言相信这个英俊是真的。

    因为英俊的身子，飞在半空的时候，突然恢复了原本的形态。

    重达数千斤，硕大无的肥猪，一瞬之间，好似一座白花花的肉山，朝着楚言压了过来。

    猪头还在傻笑。

    很多人都知道，楚言的肩膀，经常蹲着一只只有chéngrén两个拳头大的萌萌小白猪。

    但是却几乎没有人知道，这萌萌的小白猪，其实是一只喜欢吃人的大肥猪。

    “你再过来我打死你！”

    眼见英俊越飞越近，全身肥肉都在抖动，楚言收回拳头，冷哼一声。

    唰的一声，肥猪落在了距离楚言不足一寸的地方，满眼委屈地仰头看他：“你好凶凶。”

    楚言：“……”

    “不和你玩了。”眼挤出两大包眼泪，肥猪转过脸要跑。

    不过楚言一伸手，揪住了它的大耳朵。

    这下子，英俊真的疼哭了。

    “你怎么会在这里？”楚殿下没好气问道。

    现在这个情况，说英俊和掳走林妙然的家伙没关系，打死楚言也不相信。

    到手的线索，怎么可能让它这么跑掉。

    “小、小狐狸让我来迎接你的。”英俊龇牙咧嘴道。

    “小狐狸？”楚言一愣。

    这个称呼，有点别致。

    不过很快楚言记起来了，这个称呼，英俊只给过一个人——乌丝兰玛。

    “乌丝兰玛？”楚言立刻问道。

    “是她？她刚刚跑过来，告诉我你来了，让我迎接你。”英俊一边说，一边小心翼翼尝试着把耳朵从楚言手里扯出来。

    听说居然是乌丝兰玛，楚言心头一跳。

    当下他也顾不和英俊扯皮了，急忙沿着石子小路朝里面跑去。

    片刻之后，他看到前方树下的小亭子里，乌丝兰玛正双手叉腰，眼睛亮亮，鼓着嘴巴瞪自己。

    而她的衣袖，缺了一块。

    缺的那一块，此刻正在楚言手里抓着。

    林妙然则坐在亭子里，此时闭着眼睛，靠在围栏，胸口舒缓地起伏，看去像是睡着了一般。

    “真的是你？”楚言几步走过去，看看乌丝兰玛，再看向林妙然，“妙然还——活着吧？”

    乌丝兰玛原本气呼呼瞪着楚言，此刻听到他这句话，顿时噗嗤一声，笑了出来。

    月下妖媚的少女，这一瞬间仿佛全身都泛出光来，叫人挪不开眼睛，简直漫天星辰和皎洁的明月，都要夺目。

    “呼呼……不行了……你是要笑死我嘛……楚言你的脑袋怎么想的……”捂着肚子，乌丝兰玛笑得前仰后合。

    这个时候，楚言也借机观察了一下林妙然。

    呼吸平缓，没有丝毫痛苦的神色，看样子真的是睡着了。

    不过这样的情况下，还能睡着，显然是乌丝兰玛在其施了某种手段。

    见到楚言紧张关切的模样，乌丝兰玛心不由泛起一股酸意。

    止住笑，一掐腰，少女碧色的双眸盯着楚言，冷哼一声：“哼，看来这个消息我有必要传出去了，只要告诉楚言一声，他老婆在我手里，他不管有没有危险，都会屁颠屁颠跑过来。”

    “那个——还没有呢。”楚言摸了摸鼻子，有点不好意思。

    “你们真要是那个了的话，我刚刚已经杀了她了。”乌丝兰玛挥了挥拳头。

    似乎是感觉到主人的心情，颤在她手腕的一青一红两条小蛇，此刻都立了起来，朝楚言吐着信子，发出嘶嘶的声音。

    但是被楚言冷冷扫一眼，这两条小蛇吓得缩了回去。

    “说正事吧，你今晚怎么会来这里？抓了妙然又是做什么？”楚言望向乌丝兰玛问道。
