    王一品颓然地躲在城外的一座山上，绝望地看着这一切。

    随后他突然想到了叶辰之前对他所说的一番话，换一种方式合作？

    “原来、原来你所说的换一种方式合作，是这个意思！是让我雷木王朝彻底纳入你圣墟王朝的版图！”

    王一品想通了一切，自嘲的一笑。

    他茫然的看了看四周，苍茫的天空，随后一脸失魂落魄的离去了。

    他已经没有再待在这里的必要了。

    三天之后，前线传来战报，雷木王朝朝都被彻底攻陷。

    恶元首战告捷，传回消息之后，立刻整顿雷木王朝朝都。

    彻底掌控雷姆王朝朝都之后，迅速分兵攻向四周城池。

    朝都被攻破，皇帝被斩杀，这样的消息在恶元大军的推波助澜之下，迅速席卷，向雷木王朝各大城池之中。

    雷木王朝各大城池，顿时军心涣散，战斗力锐减。

    当恶元携带大军攻向那些城池的时候，简直是势如破竹，几乎每一个月都能够攻下两到三座城池。

    由于恶元他们是以雷木王朝朝都为中心，从内部向四周攻打，所以他们攻坚的难度要小了太多。

    不到一年的时间，恶元的三百万大军就将雷木王朝的三十六座城池，全部攻陷。

    从此以后，雷木王朝天下除名，归入圣墟王朝的版图。

    圣墟王朝疆域扩充一倍，国力增强无数！

    解决了这边的事情之后，叶辰便带着张离儿，以及洪元和恶元的大军，返回圣墟王朝朝都玄京。

    回到玄京之后，叶辰立刻就单独召见了洪元。

    “师傅，您单独召见我是有何事？”

    在独处的时候，叶辰的四个弟子还是称呼他为师傅的，只有当着众人的面才会称呼他为圣上。

    叶辰看了看洪元，指着一堆资料，笑着对他说道：“你先来看看这一堆资料吧，你应该会很感兴趣的！”

    “哦？这是什么资料？”听叶辰这么一说，洪元当然就来了兴趣。

    他走到那一堆资料旁边开始查阅了起来。

    这一堆资料，当然就是叶辰所收集的幽冥道场的资料。

    里面包含了幽冥道场如何扩张，如何宣传理念，如何收取弟子发展壮大等等一系列的细节。

    在看到这些资料的时候，洪元是越看眼睛瞪得越大。

    “实在是太不可思议了！这些家伙居然用如此卑鄙无耻的手段，来扩充自己的道场！而且还有那种愚弄百姓的说辞来将他们洗脑，使这些人彻底的转变成自己的信徒！如果我所料不错的话，那些被成功转化的百姓，恐怕一辈子都不可能走出他们的控制了！这种手段实在是……实在是太、太……”

    洪元一边骂一边激动的满脸通红。

    他宣传神道这么多年，在原来的世界游走各方天地无数万年，从来没有取得过什么太大的成效。

    可是现在这一个小世界当中的幽冥道场，虽然对宣传教条这一途有如此惊人的手段。

    这就顿时为洪元打开了一扇通往新世界的大门。

    等洪元看完了那些资料之后，叶辰还没开口，他就来到叶辰的身前大声说道。

    “师傅，我要打入这幽冥道场的内部，我要进去学习他们的先进理念！等我学完了之后，就将这个幽冥道场彻底掌控，唯我圣虚王朝所用！以后我还要掌控更多的道场，这整个念阳大陆的所有到场都是我洪源的猎物，都将是我神道在这个世界绽放光彩的踏脚石！”

    洪元激动的满脸通红，一脸期待的看着叶辰，等待他下命令。

    叶辰微笑着点头道：“准了！你把手头上的事情交代清楚之后，就自己去想办法打入到幽冥道场内部去吧！对了，这段时间你将这孽阳大陆的本土功法修炼到什么程度了？”

    宏源立刻回道：“多谢师傅成全！回禀师傅，师娘给我的功法，我已经修炼到飘渺境的层次了！”

    “嗯！这个修为刚刚好！幽灵道场的道主修为，也只不过是虚空境大圆满，以你这飘渺境的修为进去应该能很快就成为骨干！我给你三年的时间，你利用这三年彻底的将渔民到场掌控在手中！以后这会成为我们贡献其他王朝扩充势力的有力武器！”叶辰郑重的说道。

    “多谢师傅！我这就回去准备了！”红云立刻高兴地说道。

    叶辰点点头，看着洪元离去。

    在洪元离去没多久，叶辰御书房的大门就被人给推开了。

    在这圣墟王朝之中，敢不通报一声就直接推门走进叶辰的御书房的人，整个王朝也就两个。

    念悠和张离儿！

    “叶辰，你处理完事情了吗？快把你那个可爱的小家伙拿出来，让我们玩一会！”

    张离儿刚跨进御书房的大门，就立刻吵嚷着喊道。

    叶辰赶紧起身相迎，满脸堆笑的将天妖从识海中取了出来。

    “唧唧！”

    天妖从叶辰的识海中出来之后，顿时发出一声欢快的叫声。

    这一段时间，叶辰已经将天妖的一些情况摸清楚了一些。

    经过这段时间的修养，天妖不停的吸收着天地间的玄气，和叶辰的神魂之力。

    不知不觉之间恢复了很多。

    在上一次张离儿因为无聊，让叶辰把天妖拿出来让她玩的时候，叶辰发现天妖居然醒了。

    等张离儿玩够了之后，叶辰便和天妖进行了一次深入的交流。

    虽然天妖的神魂被叶辰吞噬了，但是他对天妖的了解依然不够。

    于是通过神魂的联系，叶辰对天妖进行了一次仔细的检查。

    这检查的过程中，也让他发现了天妖的一些特殊功能。

    最突出的一项就是，天妖居然保留了它生前的吞噬能力。

    当叶辰对着天妖扔出玄晶的时候，天妖本能的张口就将之吞了下去。

    天妖将玄晶吞下去之后，再次送给叶辰一个天大的惊喜。

    玄晶的力量绝大部分都被天妖自己给吸收了，但是仍然有一小部分溢散了出来，被天妖反馈给了叶辰。

    当接收了这部分溢散出来的能量之后，叶辰震惊的无以复加。

    因为玄晶当中所蕴含的玄气被天妖转化之后，居然成为了叶辰可以吸收的力量！

