    夏收一事很快就传到了汴江，知府写了几份大字贴在城墙上、集市上、市中心建筑上。

    引得众多人围观，但他们看了几眼之后，哀嚎不断。

    “苍天啊！还让不让人活了！”

    “今年夏收还是收三石！”

    “可怜我的小儿子刚出生，我就要把地卖了还税收。”

    “呜呜呜哇哇哇~”

    有的人甚至当场就哭了出来，老泪纵横。

    其他人也没有好到哪里去，三石收税，对普通家庭来说绝对悬在头顶上的一块巨石。

    随时能压垮一个家庭，逼得农民们卖妻女卖土地为生。

    那叫一个惨字。

    凡是看到那张公告的人，无不感受到一阵凄凉悲哀。

    这世道，真不让人活了啊。

    唉声叹气鬼哭狼嚎，有的人甚至直接昏迷，被人抬了出去。

    “唉，这世道啊，这皇帝啊。”弈世在仙肴楼最顶层目睹了一切。

    当普通人还在为了税收一事奔波劳累，想尽办法度过一年又一年时，仙肴楼三四层的赌坊公子哥们还在花天酒地。

    吃好喝好玩好，样样不愁。

    所谓人的悲欢并不相通，有人喜有人悲。

    “公子，我回来了。”

    李二狗来到顶层，跟弈世汇报这一事情。

    “说，那夏收究竟要怎么收。”

    “公子，还是和往年一样，收三石。”

    弈世紧皱眉头，原本收二石就已经让日渐衰弱的后秦百姓难以支撑，现在还收三石？

    岂不是嫌自己死得不够快？

    这皇帝和朝廷诸公，脑子秀逗了吧。

    弈世吐槽。

    接下来想都不用想，后秦发展局势如何。

    所谓你不让人活，百姓也不让你活，唐太宗早已说过。

    水能载舟，亦能覆舟，那天后秦四地民变，绝对是压不住的。

    身为一个穿越者，弈世深有体会，已经不知道多少个国家多少个朝代死于农民起义。

    弈世一阵忧心忡忡，他需要时间发展自己。

    现在才打算考科举......

    唉，希望后秦还能够撑几年时间吧。

    “哦对了，二狗，你去打听打听，这夏收从二石增加到三石已经有多久了？”弈世说道。

    “好的，公子稍等。”李二狗带人就走。

    很快便带回来一个消息：“公子，自从十年前，就每次收三石。”

    “哈？十年！”弈世大惊。

    鬼鬼，本来就是末期朝代，居然已经收了十年的税？！

    那后秦生命力还真是顽强啊，硬是撑了十年还没有凉透透。

    没有民变已经算好了。

    弈世忽然一想，是不是差一点天灾啊？

    前世，明朝之所以会被灭掉，还要讨论某个人。

    李自成，人家陕西人。

    本来李自成还要从军的，后来没有机会，外加当时陕西一地民不聊生，各种天灾遍布。

    根本活不了，所以李自成干脆就反了。

    乍一看，后秦还真却一发天灾，哪日洪水啊、大喊啊、蝗虫啊，后秦几乎凉凉。

    “啧。”弈世一阵烦恼，他太缺时间了，起码再给他一年时间发育发育。

    最起码要把科举考了，那一块地再说。

    “唉，来日方长，来日方长啊。”弈世叹气，离开仙肴楼。

    大头仍在泰京，读书读书，先过了科举这一关再说吧。

    弈世回到府中，再过不久，他就要回泰京哄富婆开心。

    估计要一口气哄两个富婆，一个是萧大人，一个是淑妃，压力山大。

    “快快快，你把这地给我拖了。”

    “还有这！扫干净！”

    “哼哼，笨手笨脚，连拖个地都不会吗？”

    弈世老远就听到了燕莺蛮横嘚瑟的叫声。

    他都习以为常了。

    燕莺整日跟黄秋沁对着干，要么怎样让人家干一些苦力活。

    什么拖地啊扫地啊洗衣服啊，都让她干。

    弈世进门就看到，黄秋沁吃力抬起一桶水，咬着下唇，一脸倔强和怨恨。

    “行啦行啦，燕莺你别逗她玩。”弈世忍俊不禁。

    女人，何苦为难女人呢？

    “放下来放下来，这不是你干的活。”弈世摸了摸黄秋沁的脑袋。

    他喜欢对这类风格的小姑娘使用摸头杀。

    “你别看不起我！我能干！”黄秋沁扭头挣脱，不让弈世摸，然后挥起拖把塞进木桶里。

    奋力在地上拖啊拖。

    “唉唉唉，你这小身板，能干吗？”弈世劝道。

    他对下人一向很好，不喜欢压迫人家。

    你看黄秋沁这小块头，营养还没有补回来，就干蛮力活多没劲。

    “要你管！我就要干。”

    估计是那野性子还没有改过来，黄秋沁随口就是一句要你管。

    “我是你主子，我当然要管，你干这个......有些浪费。”弈世一把夺过拖把，摸索着下巴上下打量她。

    黄秋沁扬起头，她那一米六出头多一点点的身材想要看一米八的弈世有些吃力，得使劲抬头直视他的眼。

    但下一刻她就慌了。

    因为弈世在肆无忌惮打量着她的身段，让黄秋沁不禁后退几步。

    他、他要干什么？

    黄秋沁这几日被燕莺“调教”了一番，知道什么是社会的险恶。

    苦于自己老爹整日告诫黄秋沁，好不容易找到一份好工作，不能丢了。

    否则以她那野性子，早就.......

    早就被燕莺揍一顿了。

    黄秋沁发现自己打不过燕莺！

    “啧，让你干活没啥用，但好歹是个美人胚子。”弈世绕着她转圈圈。

    重点打量几个重要部位。

    感受到弈世赤裸裸的目光，外加人家一句“美人胚子”，让黄秋沁微微发慌。

    “你、你要我干嘛？”

    她不傻，要弈世真的让她干某些事情，拒绝不了，因为一家人户籍都在弈世名下。

    弄死他们不犯法的。

    而且，燕莺要是把她绑过去怎么办？

    “不如这样，我让燕莺教你习武，怎么样？”

    她想的是弈世馋她身子，但人家对这种风格的姑娘不感兴趣。

    弈世则想的是玩养成，把她培养成一位女侠客。

    “习武？！你想让我习武？！”黄秋沁一愣，随后一喜。

    “嗯，让你学点本事，总好过在这里干杂货，肯不肯？”弈世点头。

    他发现这野丫头说不定能在武功上有一番造谐，索性让燕莺试试，能不能培养成才。

    “好！你这可是你说的！你不许反悔！千万不许反悔！”黄秋沁喜上眉梢。

    “当然，不然留着你扫地拖地洗衣服？”弈世笑道。

    恐怕这样做，她也不甘心吧？

    “好耶！”黄秋沁激动的蹦起来。

    弈世见她如此有兴致，就让燕莺过来。

    “燕莺，从今天开始，她就是你的弟子了，好好教。”

    黄秋沁一缩，她还是有些怕燕莺。

    “嘻嘻，既然公子都说了，那你就是我的弟子了，快过来给我行礼。”燕莺一听，也两眼放光。

    好啊，当你个野丫头的师傅，看我不整你。

    黄秋沁一听，很不情愿，嘟起嘴不满道：“她也不比我大多少，凭什么让她当我师傅啊？”

    燕莺和弈世一听，乐呵了：“哟吼，那你说要让谁当你师傅？”

    “笑话，我一只手能把你打趴！”燕莺骄傲道。

    “切，你要让我从小开始习武，我也不比你差！”黄秋沁就喜欢嘴硬。

    “得了得了，燕莺教你基本功足以，你先跟着她学学，要真有潜力，我就找个更好的师傅给你。”弈世哑然失笑。

    “听到没！我就是你师傅哦！”燕莺凶巴巴道。

    “切~”黄秋沁继续嘴硬。

    “还敢顶嘴！给为师我蹲马步，蹲一个上午！”

    “凭什么！”

    “蹲马步是基本功，你要连这都做不到，习武干什么？还不如继续拖地呢。”燕莺讥讽。

    黄秋沁性子太野，容易被激将，被燕莺一说，立马来劲了，咬牙切齿摆好马步。

    “蹲就蹲！”

    “嘻嘻，你要是真能蹲够一上午，我就教你习武。”燕莺立即笑了。

    “一上午？有必要吗？”弈世问。

    前世大学军训时，他被教官要求蹲过一个小时，那腿的酸痛简直是另一种煎熬酷刑。

    “当然，我开始习武的时候，就蹲一上午。”燕莺拍着小胸脯保证，保证这绝对没问题。

    “她若要是真能在我手中撑下来，说不定真能成为一方大侠。”

    黄秋沁听完之后，心中暗暗发誓，我一定会的。

    刚一松懈，燕莺就拿着一根小木棍狠狠戳了一下她屁股。

    “摇杆挺直！不许动。”

    弈世离去，走之前深深看了黄秋沁一眼，他觉得这小丫头很不简单。

    就气质而言，何有特色，不是说太“野”，她这种野要从小有人管教，长大那就叫霸气。

    黄药能生出一个窝囊废儿子很正常，不过黄秋沁是他生的绝对不信。

    反正留着她在府中也能多一丝欢快，弈世就把她留着。

    性格野就好好调教，喜欢习武就教，将来看看能成什么样。

    “二狗，让人去乡下准备好东西，拉倒府中来，切记，东西宝贵的很。”弈世说道。

    他此次回泰京，是要做生意，做大生意的，把布匹和口红都卖出去。

    这一趟来回，弈世起码能挣好七八千两银子。

    还能哄几位大人物开心。

    傍上淑妃大腿。

    这次，弈世准备了一共五百匹布，弈世价格已经定好了，十两银子一匹。

    毕竟布匹嘛，是刚需，又是奢侈品，价格不能定的太贵。

    目标是全体贵妇少女，也不能太便宜，弈世的目的就是收智商税。

    那种使用价值不等于售卖价值的奢侈品，弈世都当做是智商税。

    运货时间，花了足足一天时间，货物金贵，雇佣了许多两车送到汴江。

    耗费的人力物力极大。

    一共五十支口红，五百匹布，这些东西卖出去，搁在前世已经坐上劳斯莱斯了，左右嫩模加超级大别墅。

    在后秦劳斯莱斯应该能，花几千辆买一辆大轿子，大院子也已经没问题。

    至于左拥右抱就有些勉强，压在他头上的那二位都算是母老虎啊。

    筹备足足筹备了一天时间，买船票。

    既要买舒适的上等仓，还要雇佣商船运货。

    第二天一早，弈世在院子中走走，再过不久就要去码头登船的。

    “公子！老奴见过公子。”偶然遇到了在府中做事的黄药。

    他此时此刻正在府中清理杂货，弈世腾出一个房间给黄药当医务室。

    大夫，没有医务室怎么行？

    “这房间大小可还满意？”弈世问。

    黄药和他的孙女黄秋沁就住在这里了。

    “多谢少爷成全，这地方足够了。”黄药深深鞠躬。

    在府中，能有独立房子的人就几个，黄药很荣幸是其中之一。

    弈世对大夫很看重，他知道后秦许多人许多人都会死于疾病。

    要是弈世整个人直接穿越过来，对后秦来说就是一个史诗级病原体，萧大人看一眼都要大惊失色。

    什么剧毒之物。

    要知道，感冒是没有药可以治疗的，全靠人身体素质强行挺过来，药物只能减少你感冒时所受到的痛苦。

    “嗯，以后药方中却药，你就直接和管事说，他会给你银子去买药。”

    “是。”

    “哦对了，你改日去一趟乡下，找几个顺眼的，收过来当徒弟，好好教他们。”弈世吩咐一句。

    徒弟要趁早找，医疗设施尽量早点有所准备。

    以免到时候出事了，没医生用。

    “是。”黄药应了一声。

    “哦对了，秋沁那丫头呢？”弈世问。

    黄药心一紧，脸色表情微微僵硬，弈世捕捉到这一点。

    这黄秋沁绝对不是他亲生的，弈世现在信了。

    后秦重男轻女很严重，女儿对某些家庭来说就是赔钱货，嫁出去还要给嫁妆的钱。

    若弈世露出一副想要纳她为妾的神情，一般农户绝对不会拒绝。

    你看弈世一表人才，家缠万贯是吧，能把女儿嫁进来，哪怕是当妾，生活也会大大改善，在社会上的地位也会被拔高啊。

    但黄药就是一副很怕弈世惦记他宝贝的模样。

    生怕弈世会忽然变成妖魔鬼怪把他宝贝女儿吞了。

    “少爷......她还在房中躺着。”黄药有些支支吾吾。

    “嗯，哦对了，你是怎么想到黄秋沁这个名？”

    弈世再度试探。

    “额.....随便想的。”

    “哦。”弈世不以为意点点头，看了看太阳，也快到去码头的时间了。

    走了走了，是时候回一趟泰京，见见那两位国色生香的女子。

    “对了，给你女儿吃多点肉，她要习武了。”弈世回头说了一句话。

    “什么！她、她要习武！”黄药大吃一惊，怀里的菜篮子都咔的一下掉在地上。

    “对啊？怎么了？你不同意？”弈世疑惑。

    难不成是舍不得女儿吃苦？！

    “这.......这这丫头，怎么不和我说一下呢！”黄药一脸着急，宛如热锅上的蚂蚁，着急不安。

    “没关系，习武好歹能让她有防身之力，况且她对习武很感兴趣，那就让她学吧。”弈世以为黄药舍不得她吃苦，安慰道。

    他又不会让少女去做一些危险的行动，能看看院子算好了。

    丫头虽野，不过长的标志啊，放在院子里养眼都行。

    弈世是这样想的，然后黄药微微语塞，一时间答不上话来。

    “？”弈世更加疑惑。

    “这......唉，怎么、她怎么不跟我提前说一声呢？”黄药无可奈何，叹了口气。

    “怎么？你难道不知道？”弈世问。

    “老奴真不知道。”

    “呵呵，她昨日蹲了一上午的马步，难不成回来你就没有发现过异样吗？”弈世追着问。

    开玩笑，蹲一上午的马步，不累死人？

    要是他来蹲，估计好几天下不了床。

    “额，老奴没有发现她有什么不对劲。”

    “啧，奇了个怪了，她人呢？”

    “在房间里面睡觉。”

    弈世索性直接走进房间去，这件挺大的杂物室已经经过一番改装，变成两房两厅的居家所。

    古代不缺地，这件杂物室就和弈世前世家中的商品房一般大小。

    他直接推门而入，发现黄秋沁正蜷缩在被窝里。

    不过看她杨智挺精神，应该醒来了。

    果不其然，见到弈世，黄秋沁第一时间就愣了。

    “你.......”

    弈世用力一掀，把被褥掀开，露出少女一双洁白有力纤细的小腿。

    果不其然啊，她是练武的料，你看这小腿给人一股爆发有力的感觉。

    “啊！”黄秋沁终究是个黄花大闺女，哪怕性子再野，被弈世直接撩开床被也是羞红了脸。

    哪有人直接掀女子被子的啊？！

    要不是看在弈世是她主子的份上，黄秋沁已经抄起枕头，给弈世一发暴击了。

    “没事？”他看了看少女，倒不是在欣赏人家小巧玲珑的身段。

    这种类型弈世不喜欢，也不感兴趣。

    萧大人的魔鬼身材我都见过了，小姑娘有什么吸引力呢？

    “你干什么？流氓！流氓！”黄秋沁受不了弈世的目光，一枕头就抄过去了。

    “叫少爷，我是你主子。”弈世说道。

    “少爷也不能.......也不能...”黄秋沁刚想说也不能闯人家房间。

    但念头一想，这房间都是他的，就算闯了又怎么样啊？

    所以顿时语塞了。

    少爷是有资格闯她房间滴。

    “咦？你还真没事啊？”弈世伸出手捏了捏少女的小腿。

    她羞红了脸，蹬了蹬腿，但没有甩掉。

    “不酸吗？”弈世问。

    “不、不酸，别摸！别摸我脚！”黄秋沁蹬腿，蹬着蹬着腿忽然把脚掌心蹬到弈世手中。

    被触摸下意识收缩起来，蜷曲像个小虾米。

    “奇了个怪了，这样都不酸？”弈世迷了，莫非后秦人均超人？

    蹲了一上午的马步竟然一点事情都没有？

    他带着疑惑出去，特意找到燕莺问了一下。

    “公子，秋沁她非同寻常。”燕莺想了想说道。

    “怎么了？你昨天不是狠狠捉弄人家了吗？”弈世问。

    “没呢，我也想逗逗她，让她扎好马步，结果她扎了一上午的标准马步，比我当初练的时候还要厉害。”

    “哦？”

    “她蹲马步姿势是很标准的，腰板挺直，稳若泰山，下盘有力，怎么看也不像是刚刚习武的人啊。”

    “这么牛逼？”弈世两样放光，莫非自己运气爆表？捡了个超级天才回来？

    “我觉得是她之前已经练过武，但只是练过基本功，并没有练内功和外功。”

    弈世脸上喜色散去，眉头微微一皱。

    这小丫头身份不凡啊，之前还是个练家子？

    弈世绝对不相信黄药这个穷酸大夫，居然会让女儿练武。

    而且蹲马步虽然简单，但想要练得标准却难，除非有武师指导，矫正动作，否则很难练成功。

    这小丫头还是个练家子啊。

    “先观察几天，看看她潜力如何，改天我再好好跟她聊一聊。”弈世思索一会，让燕莺继续观察。

    他回来再恩惠并释，好好跟她谈一谈。

    起码要知道，黄秋沁有什么过往。

    而黄药又为何要隐瞒信息，不过老头终究是老了，脑子不好使，还以为藏得很好，实际上漏洞百出。

    弈世不就观察几天而已，便看出倪端。

    “哦对了，公子，我们的探子已经在调查黄药信息，有眉目了。”燕莺忽然想到一件事情，拿出一本小册子放在弈世手上。

    是弈世派出去的探子，已经有消息穿回来。

    黄秋沁身份有些特殊，让他忍不住要去调查一趟。

    经过几天时间调查，已经汇总成一小本子到弈世手中。

    秦穆琼给的探子就是可以啊，效率极高。

    弈世看了看时间，还能溜达一会。

    打开小本本一看，他立刻发觉到不对劲的地方。

    这黄药考科举失败后，心灰意冷回到家中，打算继承家业，学医。

    后来跟老爹学艺有成，已经二十多岁，娶妻生子，生了现在一个儿子，但好端端的，黄药忽然出走江湖。

    说是呆在一个小地方不甘心，非要出去走一趟。

    这一走，便是十几年时间，一次也没有回来过。

    没人知道他去哪了，也没人知道发生了什么。

    “呵，有意思。”弈世笑了。

    合上本子，随身带着。

    临走时，李晓婉娇羞和他说了一句话......

    “公子，我、我把你闯入我房中的事情，写信给大人了。”

