    才走出肖家别墅，听到手机响起来。

    我拿出手机，摊一下手。

    是洪姐打的电话，这么巧，我才要离开肖家别墅，她的电话就到，肯定有人跟她打过电话。

    “洪姐。”我招呼。

    “你跟肖家，又闹起来了。”洪姐道。

    “他丫的……”我边往别墅区外面走，边说着情况。

    “什么，肖宏叫四辆车，想撞你的车！”洪姐突然很不爽的样子。

    我点头：“肖家，我一定要解决，古玩街，我一定要！”

    “这样，我先不管了，你跟肖家再打一次吧，打得肖家服了，才能罢休。”洪姐道。

    “呵呵！我就在准备打。”我笑着道。

    “今晚吃饭。”洪姐又道。

    我摇头：“今晚，古玩街肯定会打，怎么吃饭。”

    “那明天晚上。”洪姐又道。

    “洪姐，你怎么开口，就是晚上，中午不香嘛。”

    洪姐“咯咯咯”笑：“我就喜欢晚上，怎么了。”

    “行了，我先到装修公司一趟。”我又道。

    “行，拜了。”洪姐说完，挂断电话。

    我抬手，叫出租车，到装修公司瞧瞧。

    出租车到，我微笑，走进装修公司。

    “哇噻！杨总！”一位美女员工，看见我惊叫。

    “卧槽！”办公室里响起叫声，武震宇和武震世，一起走出来。

    “哈哈哈！”我们一起笑，拍肩膀。

    走进办公室，武震宇递上一杯茶。

    我接过茶，还没喝，手机又响起来。

    “九龙头，什么事。”我问道。

    “杨总，我们已经在古玩街，肖家没动静呀。”九龙头道。

    我摇头：“肖家，肯定在叫人，晚上肯定有事。”

    “哈哈哈！我们等着。”九龙头又是笑着道。

    我挂断电话，喝口茶。

    “怎么回事，跟肖家又搞起来了。”武震宇问道。

    我放下茶杯，将情况说了。

    “丫的，肖宏竟然想要你的命！”武震宇大声道。

    “靠！肖家，我们一向不屑跟他们为伍，今晚我们也到古玩街！”武震世一脸不爽。

    我摇头：“用不着你们出面。”

    “不将肖家摆平，说不定，他们还要冲我们的装修公司出手！”武震宇也道。

    我点头，武震宇说的也是，这一次，不解决肖家，这边跟我有关的地方，他们都不会罢休。

    “行，今晚你们想去就去。”我说着喝茶，问了一些情况然后走了。

    晚上，古玩街，又是变成了小吃街。

    我自已一个人，走进古玩街，随便溜达。

    买一包五香花生，一瓶啤酒，坐在一处比较昏暗的地方喝。

    “小心，今晚东西别搞太多。”我前面的烧烤摊主，冲他的老婆道。

    “为什么？”那女人也问道。

    摊主又道：“九龙头和十条龙来了，肖家会出现的。”

    “我的天，还真的是。那要是杨楚也来了，事更大。”女人又道。

    桌子边坐着吃烧烤一男一女也说话：

    “用不着杨楚出面吧，下午，我看到肖宏被杨楚扁了一顿。”那哥们道。

    “天！我的偶像又来了！”那女的有点激动。

    “喂，我是你男朋友。”男的有点不爽。

    那女人笑着道：“我不能有偶像呀。”

    “哇靠！肖家人来了！”另一个水果摊的摊主大声道。

    步行街好像有点乱。

    “砰砰砰”！跑步声就很乱。

    九龙头和十条龙的人，都从各处往他们两个靠拢。

    另一头，却是肖宏走前面，后面有六七十个人。

    我点头，肖宏一开始就出现，那就是今晚想跟我拼真的。

    “事大了，看阵势，比上次还大。”

    “没有看见杨楚，这哥们要是不出现，九龙头和十条龙，恐怕很惨。”

    “九龙头，你们，不配跟我说话！”肖宏狠狠道。

    九龙头笑：“肖宏，你也不配，跟杨楚说话。”

    “卧槽！这句话，足够让肖宏丢脸。”

    “九龙头是说真的，就凭肖宏，在杨楚面前算个屁，肖山河来了还差不多。”

    那些观众，边吃着东西边议论。

    “给我上！”肖宏忽然吼。

    “别慌！”武震宇的声音突然响起来。

    “我的天！武家兄弟！”

    “他们也是杨楚的人？”

    “杨楚牛了，连逼格一向很高的武家兄弟，也是他的马前卒！”

    肖宏的声音又响起来：“武震宇，武震世，你们……”

    武震世打断肖宏的话：“肖少，你在高速路上……”

    观众听着武震世的话，立马炸锅。

    “我呸！肖宏逼格也很高，居然这么恶毒！”

    “哎呀，肖家在古玩街的行为，逼格高到那里去！”

    “这事，跟你们无关！”肖宏又是大声吼。

    武震宇也道：“肖少，你说这话，脸呢？”

    “我再告诉你们，别管闲事！”肖宏又道。

    武震宇又道：“我们不是管，是愤怒！杨楚让我们佩服！几次你请我们兄弟俩，当你的人，我们不答应，就是不屑跟你这种人为伍！”

    “哇靠！逼格很高的武家兄弟，竟然当众说，佩服杨楚！”

    “还说不屑跟肖宏为伍，肖宏又丢脸了。”

    观众的议论声中，突然听肖宏又喊：“给我上！”

    “哈哈哈！来吧！”武震宇大笑着道。

    上了，肖宏的人一起上。

    九龙头和十条龙的人也要上。

    武家兄弟忽然动，一齐迎向扑上去的两个家伙！

    “砰砰”！两声响起，接着听到两声惨叫。

    我看着武家兄弟，都是双手握着短棍，当成咏春八斩刀的两把刀使用。那就是，不想搞出命的意思。

    一个照面，肖宏这边，两个好手就被打趴。

    我感觉，武家兄弟，肖宏的人应该都认识的，没有人敢上了。

    “上！都给我上！”肖宏气急败坏的样子喊。

    我摇头，肖宏这边的人，还是没人敢上。

    “为什么不上！”肖宏又是大声喊。

    “肖少，杨楚还没出面呢？他要是一出面，我们更不敢打呀。”一个哥们道。

    “什么，原来怕杨楚，怕成这样！”

    “哈哈哈，那你们还来干嘛！”

    “哈……”

    大声说话的观众，是有点狂昏的样子，不昏的人却都在笑。

    “嘿嘿嘿！杨楚用不着出面，在那里喝啤酒。”九龙头笑着道，指着我。

    观众都是随着九龙头的手，看着我。

    “哇！真的是杨楚！”

    “哈哈哈！他真用不着出面！”

    观众又是惊叫呀，笑啊。

    我摇头，他丫的九龙头，指着我干嘛，那我得真的出面了。

    “杨楚！”肖宏大声喊。

    我走到肖宏跟前，手里空了的啤酒瓶递给他。

    肖宏有点懵，接过啤酒瓶问道：“干嘛？”

    “扔垃圾箱呀！”我道。

    “哈……”观众立马笑。

    “怎么样，你在杨楚面前，只配帮他拿东西，扔垃圾箱！”瘦猴笑着喊。

    肖宏张大眼睛，瞪着我。

    我指着肖宏后面的人：“你们，回去。”

    “哈哈哈……”

    笑声爆棚了，肖宏后面六七十个人，听我一说，真的都转身，回去。

    几秒钟时间，肖宏很孤独，自已一个人站在我跟前，手里还拿着啤酒瓶。

    “肖宏，古玩街，是九龙头和十条龙的码头。”我道，手拍着他的肩膀。

    肖宏又是张大眼睛看着我。

    “如果还不服，让你爸请洪姐跟我谈，你，不够格。”我又道。

    肖宏没说话。

    我朝着九龙头，做个向观众说话的意思。

    “哈哈哈！大家听着，这古玩街，以后，是我和十条龙的码头！”九龙头大声喊。

    “欢迎！”

    “肖家太蛮横了！”

    “哗……”

    那些摊主，都是连喊带叫又鼓掌。

    我微笑，抬手又是拍着肖宏两下肩膀。

    “杨楚，你休想。”肖宏说话声音有点低，拿着啤酒瓶转身，却是低着头走向步行街出口。

    我又点头，肖家当然还不甘心。

