    南风大步走过去，正想趁机和主持人攀谈几句，就被人拦在了路上。

    正是在外面见到的那个老头。

    老头看到他，也是哈哈大笑。

    “小哥，今天多谢你关照了。

    不是，这都哪跟哪啊？

    自己什么时候关照了？

    南风还没反应过来，老头就用力的拍了一下南风的肩膀。

    “你们宝可梦保护协会就是事情太多, 不然我一准加入。”

    老头的声音不小，吸引了不少人的人看过来。

    而后他们都是眼睛一亮。

    南风眼瞧着那个戴着金链子，隐隐露出纹身的男人过来。

    不会是找不到主办方，来找茬的吧？

    要不要问问主持人应该做什么？

    现在主持人的词也说完了。

    南风正犹豫着，主持人已经下了台。

    “先生，我今天的工作已经做完了，那我就先走了。”

    主持人似乎知道他是主办方来的人，径直走过来后, 朝着南风鞠了一躬, 这么说道。

    南风一愣。

    合着这个也是编外人员？

    他愣神的功夫，主持人从后面离开，那位大哥走了过来。

    南风思考着自己应该用什么表情来面对他，就听到了大哥的话。

    “哎呀，小兄弟你年纪轻轻，就已经加入宝可梦保护协会了？”

    “能不能给我点面子，让我也加入啊？”

    “你看看查什么东西，跟咱说一声，我这边都给你搞定。”

    大哥满脸的真诚，说话浓重的大碴子味。

    南风愣了一下，才听懂他的话。

    还不等他说话，老头已经先一步帮他解决。

    “这里是树果交流会，这里只研究树果。”

    “你要是再弄这些有的没的，我第一个把你赶出去！”

    老头严声厉色的说道。

    大哥连忙道歉：“实在对不住，是我的问题。”

    “这是我的名片, 小兄弟我们私下聊。”

    大哥塞名片的时候, 还塞了一根金条。

    南风好说歹说给他推回去了。

    且不说自己根本不是宝可梦保护协会的人, 就这金条的重量，他也不敢收啊！

    那么贵重的东西，他怎么敢收？

    要是自己因此被卷入到什么事情当中去，那就得不偿失了。

    “不错啊，小哥，你很有觉悟，像是我们做树果培育的，绝对不能在意这些名利。”

    “树果是很娇贵的东西，如果沾上了铜臭味，就再也无法培育出好的树果了。”

    老头感叹着。

    南风跟着点头。

    树果培育需要漫长的时间进行等待。

    一旦这个东西和利益挂钩，就会让人失去原本的耐心。

    久而久之，就再也无法培育出好的树果了。

    “这就是宝可梦协会派来的人？看上去很年轻嘛。”

    “呦，你好啊，我来看看那棵A级树果，能带我过去吗？”

    树果周围都是设置了专门的屏障，进行隔离的，如果不是工作人员，也没有那里的钥匙, 没办法靠近观看。

    南风依稀记得自己手上确实被塞了类似的钥匙，不过这东西真的能看吗？

    他有些迟疑。

    “你这小子离我远点, 树果界有你这样的人，简直就是在败坏门风。”

    老头已经嚷嚷了了起来，对过来的男人万分嫌弃。

    男人还是一副无所谓的样子。

    他扯着笑容：“别那么无情嘛，我可是有很多培育树果的热情，不过热情归热情，人总要吃饭的，对吧？”

    男人看起来二十多岁，比南风要稍大一些，但身上穿的西服一看就是高级定制款。

    估计也是个身价不菲的人。

    再结合两人的对话。

    南风顿时明白的差不多。

    毕竟他在培育树果方面没什么太大的热情，仅仅是觉得这东西来钱快，当然是没办法跟老头子这种单纯为了梦想的比拟的。

    话虽如此，他却从来都没有任何看不上他们的意思。

    每个行业有每个行业的操守，南风知道，并且尊重他们。

    “A级树果哪里是你能贴进去看的？如果破坏了生长环境……”

    老头嘴里还在不满，就被男人直接打断。

    “你可别觉得我不懂树果啊！那些树果都是已经成熟了的，而且这次活动结束后估计就要拿去拍卖，我看两眼怎么了？”

    其他人也被这边的场景所吸引，都纷纷往这边过来，提出要看A级树果。

    A级树果价值不菲，就算这场活动为了展览，也还是只能将其远远的隔绝在玻璃罩中。

    “可以是可以，不过最好快一点，你们也知道，如果这么多人进去的话，空气流通性会多差。”

    南风最终还是点头答应了。

    如果不让人观看的话，那这么多人来参加活动是做什么的？

    南风这么想着，统计了一下人数，就发现在场的所有人居然都想要去看。

    他便定下了时间，每次五个人，每个人只能在里面看半分钟，然后就要出来换下一批。

    这样的话，现场在的这些人加起来也总共观赏不到十分钟，时间应该不算太长吧？

    南风自己守在了树旁边，以免出现什么问题。

    说起来也巧，这颗A级的树果就是橙橙果，比起他自己培育的要漂亮太多了，而且里面蕴含了极大的能量波动。

    大家没有因为这是橙橙果，就对其轻视，而都是满脸的凝重。

    南风打开门，第一个走进去。

    系统已经帮他扫描了这盆树果的情况。

    【树果‘橙橙果’品质：A-（难得的优良品质）

    产出：2（少）】

    系统扫描出来的极为简略，可能是因为已经成熟的关系，只有级别和产出量。

    他的手指动了动，这可A是级的树果啊，自己还是第一次见。

    其他人每人只能观看半分钟，就算没有人维持秩序，也还是井然有序的持续的这个观赏的过程。

    大家的目光落在树果身上，都是充满了惊讶和激动。

    但南风不一样，他从头到尾站到树果旁边，能够看的时间比别人更长。

    他也更好的观察了一下A级树果的生长情况，明显是他家里那盆比不上的。

    甚至不用系统举例，他就能够看出盆里那品质极好的松软土壤。

    水分和营养价值……

    他还没去细想，系统就又弹了出来。

    【土壤营养量：80（营养充足）

    土壤湿度60:%（无需浇水）】

    好家伙。

    他家里的土壤营养量才刚刚40而已，这里的就已经80了。

    果然不愧是A级树果啊。

    南风感慨了一番，才打量起面前的这些人们。

    他们看起来职业各有千秋，但无不是认真的看着面前的树果，仿佛这是什么神圣的东西一般，就算没有人在旁边进行引导，他们也做不出任何越距的事情。

    就算是被老头痛批，满身铜臭味，只爱钱的男人，在看向树果的时候，眼睛也是闪闪发光的。

    好不容易结束了这一轮的展览，老头找上了南风。

    “听说酒店方还提供了一批树果培育道具，不知道小哥你知不知道那些道具在哪？不如拿过来给大家用用。”

    刚刚观察过A级树果，老头现在有些技痒难耐，他估计现场有不少人也是跟他同样的心情。

    南风倒是没听过这个，只能礼貌的笑笑。

    “稍等，我去问问酒店工作人员。”

    好在宝可梦保护协会并没有把路堵死，宴会厅里是有几个酒店的工作人员的。

    听到他的询问，酒店的工作人员也是点头。

    “没错，确实有这回事。”

    “现在需要吗？那我现在就找人把东西运过来。”

    工作人员看下南风，南风点点头。

    主办方都能够在五星级酒店的宴会厅里开办活动了，这些树果培育盆更是小菜一碟，根本算不上什么，真正珍贵的还是那些种子。

    当然他们根本没人知道，南风自己也是在打着那些种子的主意。

    虽然他并不是买不起树果种子，但买种子也是有技巧的。

    尤其你第一次过去买，根本不清楚情况，想要从那些东西里观察好，买出不错的种子，还需要费好大一番周折，而他暂时还没学到那方面的课程。

    所以他也暂时放弃了这方面的想法，直到工作人员把那些树果种植盆一一拿了出来。

    旁边就是一袋种子。

    甚至不用南风自己说，系统就已经将其扫描了。

    【树果种植盆品质：优良

    松软土壤品质：高】

    【树果种子：霹雳果

    树果品质：B】

    ！！！

    系统还能识别种子的品质？

    那自己以后挑选树果种子就不会被人坑了吧！

    南风又看向其他的种子，系统的反馈都是一样的。

    他眼前一亮。

    面前的这些就都是B级品质的树果种子啊，主办方真是有钱，一出手就能这么大方！

    但他一抬头，就看到了众人期待的视线。

    要糟。

    南风左右看了看，确定这次并没有任何主持人的存在，只能硬着头皮上了。

    “本着实践出真理的想法，我们这边为大家提供了一批树果种植盆和种子。”

    “这些种子都是B级品质的霹雳果，而且因为树果种植盆里营养充足的缘故，暂时不需要担心周围的环境情况。”

    “那大家就各自领取一盆过去种植吧。”

    “如果有什么事可以随时找我，我就在这里等着大家。”

    南风站在旁边，给每一个前来领取的人都分发了两颗种子以及一个树果种植盆。

    但也不是所有人都对种植树果感兴趣，比如说那位大哥。

    他就没过来领，还有一些人因为其他的原因没有上场的。

    南风看着，心里逐渐有了计量。

    这些种子大概是发不完的，剩下的那些主办方肯定不会想要，不然也不会到现在都只有他一个人过来了。

    到时候这些种子应该就是自己来处理。

    B级的树果。

    发了！

    酒店方还提供了喷壶，小铲子等道具，专门给这些人使用。

    南风并没有动，他本身太过奇怪，这些人又鬼精鬼精的。

    如果经过自己手种植的树果生长太快，他们肯定能发现不对。

    他发现刚刚那个穿着高定西装的男人，正在认真的松土，就连身上的衣服沾上了泥土，也丝毫不在意。

    老头已经开始种种子了，他在这个方面意外的麻利。

    其他人也按照各自的习惯种植树果，一时间，整个宴会场都安静了下来。

    而南风一一看过去，他们的树果种植盆条件就展露出来。

    这些数据密密麻麻的，但让南风意外的是，在场那么多人，数据最高的，居然就是自己遇到的那个老头。

    而且系统给他的评价很有意思。

    【树果‘橙橙果’种子品质：B+（因培育家手法高超，提升树果等级）

    土壤营养量：70

    土壤湿度：70%

    待用肥料品质：B

    喷壶水源纯净度：57%

    树果成熟时间：一个月

    预计产出：3】

    不同于对自己的时候，系统在扫描其他人的标语时，是没有任何备注的。

    全场唯二带备注的，就是那个西装男的了。

    他和老头一样，都是通过自己特别的手法，让树果品质升级。

    原来知识真的能够改变命运？

    但不管怎么说，经过了这一次后，南风也对西装男刮目相看了。

    拥有全场唯二被系统认可的实力，哪怕就是利用树果这一方面赚钱，西装男也远比大多数人要强了。

    “小哥，你自己不种吗？”

    老头子已经侍弄完了他的树果，也看向南风。

    南风摇摇头：“我看着你们弄就行。”

    “你看着面生，应该不是宝可梦保护协会的吧？”

    西装男也走了过来，和南风打招呼。

    南风摇摇头：“我是来帮忙的。”

    “我之前接到消息，主持这一次活动的人应该是顾小姐，没想到过来之后，看到是一个年纪这么轻的少年。”

    西装男露出笑容：“不过你主持的也不错，我挺喜欢的。”

    但自己压根什么都没做好吗？

    南风并不明白西装男的评定标准，但没有被人质疑，他已经觉得庆幸了。

    “先生谬赞了。”

    西装男和老头一左一右的在南风身边，也把原本没有注意到南风的那些人都吸引了过来。

    大家纷纷跟南风打招呼，而且表现的格外热情，仿佛他们的关系有多好一般。

    南风并不太擅长跟这些人社交，所以他前世才会选择了漫画，这样就能够自己在家里工作，根本不用和其他人打太多交道。

    这些人话里话外的奉承之意他不是听不出来，只是南风自己不太愿意跟他们接触。

    但这些人却完全没有结束聊天的意思，甚至还强行把话题往老头和西装男身上扯。

    南风顿时明白了，他们这不是来找自己聊天的。

    醉翁之意不在酒啊！

    西装男倒是还有心情跟他们聊聊，但老头却已经很不耐烦了。

    眼看着那些人源源不绝，老头直接拉着南风朝着休息区走。

    “老先生……”

    有人想要往那边追，却被西装男拦住了。

    “虽说我不算什么大人物，但我们的聊天还没结束，你就这么走了，不太合适吧？”

    西装男脸上带着笑容，那人也有些尴尬，回来跟西装男聊了几句，才从这里离开。

    但这会儿老头子已经带着南风到了没人的地方。

    好不容易歇下来，老头啐了一口：“那些人真是晦气，整天就跟狗皮膏药一样，非要粘着你不放。”

    南风在旁边陪着笑脸，没有说话。

    老头可以这样说，是因为在他眼里，那些人都是小辈，但对自己可不是。

    他也不太想贸然去评价别人的情况。

    “小哥，你叫什么名字？我看你挺合我胃口的。”老头感叹了几句，看下南风，也突然有了新的想法。

    “南风。”南风老老实实的回答。

    “你别说，这名字还挺耳熟，听着就觉得亲切。”

    老头笑呵呵的点头。

    “你倒是不用学他们那些虚头巴脑的，直接管我叫老郑就行了。”

    他没有说自己的名字，只给了南风这么一个称呼。

    南风点点头：“好的，老郑。”

    老头在种植树果方面的造诣很高，他以后还要学习这个，说不定什么时候，就有需要请教对方的地方。

    现在认识一下也不亏。

    “要不加个微信？对了，我没带手机，这样吧，你把你的微信号发给我，我回去以后就加你。”

    老郑是单纯的看上了南风这个人，准备好好跟他接触一下。

    谷葚

    南风没有推辞，找出了纸笔，写下自己的联系方式，交给老郑。

    老郑把纸条珍重的收好，这才笑眯眯道：“这个小家伙是一直跟在你身边的吗？看上去不太喜欢说话。”

    宝可梦们虽然性格各异，但大部分都很活泼，像是伊布这样，来参加活动，从头到尾一声都不叫的，实在是少见。

    南风把伊布抱得紧了一些：“她比较怕生，也不太爱跟其他人打交道。”

    “看出来了，这个伊布挺害羞的。”

    老郑笑着点头，而后就问起了南风如今的安排。

    “我是说如果你现在没什么能做的事情的话，不如去我那里给我打打下手，主要就是些种植打理树果之类的事。”

    “每周末过去一趟就行，顶多待上半天，时间也不会太赶。”

    “薪酬的话，每个月给你5000，你看看怎么样？”

    老郑试探性的看向南风。

    每周末去一次，一次待半天，一个月给5000，这已经是非常丰厚的报酬了。

    南风也有些意动。

    他早就想要能够更多接触树果的机会，但课程安排是死的，他也一直没能抽出空，如果老郑那边的情况属实的话，对他来说确实是个不错的机会。

    “可以，但是我不想要这个钱，能不能给我换成树果种子？”

    南风很快就点头答应，不过他的想法和老郑有些出入。

    老郑听他这么说，眼里也是异彩连连。

    “你是个好孩子，当然可以，我那里的树果种子有不少，你到时挑一些，自己拿去练习就好了。”

    “工资照常给你，虽然你喜欢树果，但还是要具备自己基本的生活保障的。”

    在他眼里，南风俨然成为了一个喜欢树果喜欢到痴迷的人。

    也正是老郑所欣赏的人，能够不在意钱财，只是为了梦想。

    “如果这样的话，我会不会太占便宜了？”南风没想到老郑居然这么大方，也是受宠若惊。

    “不碍事，我那里的种子不少，我也用不了多少，到时候把我的份额分给你一些就行。”老郑摇摇头，跟南风商量了一些细节，这件事就这么定了下来。

    按照老郑的意思，最好他明天就能过去，南风没有犹豫，直接答应了。

    他也希望能够更早的接触到树果种植园。

    好不容易等到这场交流会结束，老郑也被那些人接走。

    就在南风准备打车回去接哈克龙的时候，被西装男堵住了。

    “你这是要去哪？不如我送你一程？”西装男开的也是豪车，而且是今天在场这些人里，最贵的一辆。

    南风抱着伊布，摇摇头：“不用了，我打车就好。”

    而后他迅速在打车软件上下单。

    手机叮咚一声响。

    南风看过去，法拉利？

    他抬起头，正对上西装男的笑脸。

    “好了，现在你是我的客人了，上车吧。”

    南风没想到，像是西装男这样的大腕，居然还开网约车？

    这个反差感也太强烈了吧？

    人家都接单了，并且愿意在平台上拉客，应该是不会做出什么事情的吧？

    南风还是坐了上去，不过出于谨慎，他并没有坐副驾驶，而是坐到了后座。

    “你看着挺年轻的，还在上学吗？”

    西装男开车极为熟练，不忘跟南风聊天。

    南风点点头，想到对方看不到后，又连忙道：“对，今年刚上大一。”

    他只是一个大一的新生啊，能不能不要把主意打在他身上？

    “魔都大学吗？我也是从那里毕业的，而且还是饲育系。”西装男语气轻快的说着。

    南风一愣。

    这位还是自己的学长？

    “是的，我也是饲育系。”

    如果不是对方先说，南风都会觉得是自己的错觉了，怎么可能这么巧？

    “这不是巧了吗？”

    西装男的语气明显带上了几分笑意，显然他很满意这样的结果。

    “你应该听过我的名字，我叫陈思成。”

    南风：！！！

    何止是听过啊，这个名字简直如雷贯耳了！

    从他们魔都大学饲育箱出来的学生，凭借着一己之力成为了水跃鱼商会有名的头号人物。

    听说毕业后不到三年的时间，他的名字就已经出现在了国内富豪排行榜上。

    他也因此被列为饲育系的名人进行宣扬，几乎每一届的学生都听过他的名字。

    按照年龄来算，他现在应该30出头，但看起来却和二十来岁没什么差别。

    南风忍住心里的震惊，万万没想到这个地方居然有这样的大佬，而且对方在树果方面还有着极高的造诣。

    “怎么不说话了？难道是不认识我？真是奇怪，我记得去年还去学校演讲过的，今年他们就把我忘了吗？”陈思成嘟囔一声，完美破解了车内方才的尴尬氛围。

    “没有没有，因为实在是太听过了，所以会觉得有些震惊。”

    “您这种分量的人，居然还会来参加这样的活动。”

    连主办方都没有人过来，自己一个人负责。

    南风下意识的觉得这场活动过于寒酸。

    但陈思成却不认同南风的想法。

    “不应该说这样的活动，这次活动是由宝可梦保护协会牵头，和我们树果协会联合举办，今天的主办方一共有两位，一位是宝可梦保护协会的副会长，顾小姐；另一个则是我们树果协会的会长，郑老爷子。”

    “不过今天郑老爷子一直在偷懒，全部交给你来处理了，和顾小姐倒是同样的做法。”

    陈思成笑笑：“忘记问了，你叫什么名字？”

    “南风。”南风听的震惊，要给自己工作的人是树果协会的会长？

    怪不得他说他那里有不少树果种子。

    毕竟国内应该没有比他更专业的树果研究人士了吧？

    “哦，是顾小姐和南馆主的孩子啊，我就说顾小姐不是那么随意的人。”

    “她能够让你过来，也充分表现了宝可梦保护协会的诚意。”

    “很不错。”

    南风只说了自己的名字，陈思成就已经想到了这方面去。

    包括他家里的情况，陈思成也了解的很清楚。

    感觉到南风有些沉默，陈思成笑着道：“我在业务上和顾小姐以及南馆主都有所往来，知道他们家有一位刚上大学的儿子，应该就是你了。”

    “没有窥伺你隐私的意思，实在是你们家的情况让我留意了下。”陈思成还补了一句抱歉。

    “陈学长有心了。”

    对方毕竟是跟自己爸妈有关系的人，南风也不知道应该如何应对他的寒暄，只能粗粗的应声。

    察觉到南风不太想要跟他聊天，陈思成后面的路便没有再和南风说话。

    南风抱着伊布，注意着窗外的路线。

    突然，他看到一个熟悉的声音，一闪而过。

    南风一愣。

    那是徐新尉吗？

    怎么会被一个漂亮的女人追着跑？

    他记得徐新尉只要看到美女，就会忍不住想要跟人套近乎。

    怎么可能会拒绝美女的追逐？

    南风觉得有些不太对劲。

    但车子的速度很快，已经过去了，他也无从探究。

    陈思成开的车很稳，虽然速度快，但也没有任何颠簸的感觉。

    南风想到顾芷开车时候的样子，叹了口气。

    果然还是顾芷的问题。

    市区内这么平坦的路，她怎么能开成卡丁车的？

    没过多久的功夫，车子在家门口停下。

    “实在是麻烦你了。”南风冲着陈思成点点头，背后的大门应声开启。

    “阿拉，今天是小成对我们家小风送回来的？”

    “小成进来坐一会儿吧。”

    顾芷果然认识陈思成，此时也沿着唇笑。

    虽然是在家里，但顾芷身上还系着围裙，一副刚从厨房出来的样子。

    南风眉心一跳，觉得事情很不简单。

    顾芷什么时候会进厨房了？

    “不用了，我只是说顺路把他送回来，还要回自己家，以后有机会再过来做吧。”陈思成摇摇头，拒绝了顾芷的邀请，开车离开。

    南风拿出手机，意外发现上面的订单不知道什么时候被取消了。

    也是，人家这个档次，根本不在乎自己的那十几块钱，就是专门为了送自己一程。

    说起来还是沾了顾芷的光。

    “妈妈，你在做饭吗？你为什么想不开要做饭？”

    南风在家门口换了鞋子，往里面走，果然嗅到空气中有一股清新剂的味道。

    平常他们家是不会用这种东西的，有魔墙人偶在，处处都能打理的干干净净，根本不需要用到这些。

    “你这话是什么意思？你是不是看不起我？”

    “我就把话放在这里了，今天晚上你不要走，留下来吃我给你做的饭！”

    顾芷哪里能忍受的了被南风这么挑衅，直接就要把南风留下来吃饭。

    南风连忙摇头拒绝：“不用了，不用了，我晚上还要回去，有功课没有做完。”

    如果是吃魔墙人偶做的饭菜，那当然没问题，但顾芷做的那就实在是太耐人寻味了，他并不愿意尝试。

    “吧哩！”

    （是幼崽回来了吗？我听到幼崽的声音了！）

    魔墙人偶从厨房跑出来，满脸的惊喜。

    南风冲着他挥挥手：“吧哩，我今天回来看看。”

    “吧哩！”

    （幼崽你劝一下主人，让主人不要学做饭了！）

    魔墙人偶悄悄把南风拉到一边，跟他说起这件事。

    南风竟然从魔墙人偶眼里看出了几分期待。

    他很难想象顾芷到底做了什么，居然能够让魔墙人偶变成这个样子。

    “家里看着很干净啊，妈妈刚刚是去厨房了吗？好像也没什么事。”南风左右看了一圈，还挺整洁的。

    “吧哩……”

    （她就差没有把厨房给炸掉了，你现在看到的这些都是我后来收拾过的情况，她也是刚去换了身衣服回来。）

    虽然魔墙人偶一直都很喜欢自己的主人，并且因为是顾芷的宝可梦而引以为傲。

    但顾芷进厨房……

    先不说厨房向来是他的个人领域，单单顾芷那个定时炸弹般的样子，在厨房里可谓是四处点火。

    虽然魔墙人偶跟在后面一直收拾烂摊子，却还是没能避免，让顾芷炸了几个家用电器。

    光是听着魔墙人偶描述出的场面，南风就觉得不寒而栗。

    真不愧是你啊，妈妈！

    想到以后顾芷去他家里，说什么都要尝试做饭的场景，他打了个冷颤，觉得一定要阻止她。

    “妈妈，我觉得进厨房这种事不太适合女孩子做。”

    “如果可以的话，咱还是在客厅待着就行了，为什么非要去厨房呢？”

    南风和魔墙人偶从角落里走出来，对着跃跃欲试的顾芷道。

    顾芷偏过他看了他一眼：“翠花，是不是你跟我儿子说了什么？我就那么不值得信任吗？”

    魔墙人偶连忙移开视线。

    南风咳嗽一声：“不关吧哩的事，是妈妈你从小就告诉我的，过以后结婚了一定要对女孩子好一点，千万不能让她进厨房做饭，所以我现在的厨艺才会这么好。”

    “我觉得妈妈你也不需要去厨房做饭，如果你有什么想吃的，让吧哩或者爸爸做就好了，完全不需要你亲自动手，你觉得呢？”

    他说完，见到顾芷还想说些什么，南风又连忙补充，“实在不行也可以让我来给你做饭吃，何必要亲自下厨？要是沾染上油烟，把衣服弄脏了，那就太得不偿失了，对吧？”

    他说起这个，刚刚才换完衣服的顾芷有些心虚。

    虽然在自家孩子面前她表现的格外坚决，但是顾芷也确实觉得厨房的样子有点凄惨了，现在南风给了自己台阶下，她也就顺势答应了。

    “好吧，做饭确实很麻烦。”

    眼看着顾芷终于脱下了她的围裙，南风和魔墙人偶都不约而同的松了一口气。

    “不过小风你今天怎么没有说就直接回来了？”

    南风开学这么久，还没有哪天回来的。

    顾芷觉得有些意外。

    南风已经把绿毛虫他们放了出来，绿毛虫一下来就直奔魔墙人偶的方向。

    “呜嗷！”

    （师傅我好想你啊！）

    鲤鱼王身为魔墙人偶的好朋友，这时候也紧随其后，三个宝可梦围在一起窃窃私语。

    “是这样的，哈克龙不是被爸爸带走帮忙了吗？想问一下大概是什么事？麻不麻烦？需要的时间久吗？”

    南风看向顾芷。

    顾芷顿时心领神会：“原来是这样啊！”

    “我们家儿子好不容易回来一次，我还以为是想我了，结果居然是我自作多情，你想的只是哈克龙而已。”顾芷伸手捂住自己的脸，做出一副难过的样子。

    又开始了。

    南风在心里默默吐槽了一声，这才又道：“主要还是担心你们会不会有什么不好解决的事，我和绿毛虫，鲤鱼王多少也能帮上点忙。”

    “当然，如果是小事，不会麻烦你们，那就更好了。”

    南风把话说到这个份上，顾芷当然不能再说他什么。

    虽然她一开始，也没有想过要找自家儿子的茬。

    “都是些小事，你不用担心，今天他们回来，应该就结束了。那你是今天要把哈克龙接走吗？”

    顾芷大概明白了南风的意思，这时候也笑着询问。

    南风轻咳一声：“如果能接走的话，最好还是接走吧，哈克龙在那里帮了我不少忙，我觉得家里挺需要他的。”

    他这么解释，顾芷脸上露出暧昧的笑容：“不用说那么清楚，我都懂。”

    不是？

    你懂什么啊！

    南风看到自家妈妈这个样子，也对此颇为无奈，但最后还是只能露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。

    “今天刚好是周末，你就在家里待着吧，等哈克龙他们回来了，你下来看一眼，明天把他带走就行。”

    “你爸爸刚好还有件事要跟你说。”

    顾芷也知道南浩的打算，她并没有把这件事怎么放在心上。

    毕竟不管哈克龙的归属怎么变，大家都是一家人，这个事实是不会改变的。

    在南浩看来，如果哈克龙能够找到适合自己的主人，那他也会为哈克龙感到高兴。

    而对于南风来说，拥有一个这么强力的宝可梦在身边，也能够给他带来不小的帮助。

    这是两全其美的事，她怎么会不愿意呢。

    她看了一眼坐在那边的南风，忍不住笑了笑。

    只有自己的儿子还不清楚这件事了，真期待他到时候的反应啊！

    “放心吧，以后如果有时间，我绝对会多去看你们的。”

    “不过最近主人他们都在家里，我还要操持家务，所以就没多少时间。”

    “当然没有，怎么会把你们给忘了呢？你们可都是我的好朋友。”

    ……

    另一边魔墙人偶和绿毛虫他们，也已经聊上了天。

    南风趁着这机会抱着伊布，回到了自己的房间。

    虽然很久没住，但他的房间还是老样子，而且无比干净，一看就知道是魔墙人偶做的。

    毕竟除了魔墙人偶外，也没有人会专门跑到他房间，给他打扫卫生了。

    这里毕竟是自己生活了那么久的家。

    回到这么熟悉的地方，南风也放松了不少。

    伊布跳回到她从前待着的位置，南风便伸手摸了摸她。

    “今天就先住在家里，明天我们一起去树果种植园。”

    “那里应该有不少你喜欢的树果，咱们到时候多买一点回来，给你们做能量饮料用。”

    虽然系统给了不少，但实在是架不住家里的宝可梦越来越多，导致系统提供的那些根本不够用。

    南风也不愿意委屈宝可梦们少吃一点，干脆就自己去买好了。

    树果种植园里面的树果肯定是新鲜的，而且没有任何中间商赚差价。

    说不定因为他是员工的缘故，还会有内部优惠价。

    南风算着自己的存款，看来他也该着手自己培养树果了。

    不说拿去卖。

    专门种一批给自家宝可梦们吃的也行。

    他这样想着，手机突然响了一声。

    南风打开微信，发现是老郑的好友申请过来了。

    他同意好友，顺便翻了一下老郑的朋友圈。

    大多都是些对于联盟指示的转发，或者是树果的培养进度，甚至能对一棵树果拍上几十张。

    但除此之外，老郑的朋友圈里完全没有自己的生活痕迹。

