    

    一首《沙漠骆驼》唱完，陈骁优雅的回到了自己的座位，但是此时的直播平台上却陷入了疯狂的讨论之中。

    “沙漠里的骆驼，无论条件多艰苦，它们都不惧风沙不怕饥寒，有着沙漠之舟的美称，这首歌在曲风和旋律上体现出了西域风和摇滚元素，陈骁用高亢又带点沙哑的嗓音唱出了对待生活洒脱豪迈的态度，歌曲借骆驼坚韧不拔自强不息的品格，提醒人们不要惧怕前方迷途，努力坚持方能走出黑暗迎来飞鸟绿洲。个人点评，有错莫怪。”

    “沙漠骆驼不仅仅是在说骆驼，更是在反射人们无论处于怎样的情境之中也不要放弃前方道路的追求和向往……”

    “这首歌节奏特别的特别，似乎有种说不出的魔力，旋律又莫名的悠扬潇洒，闭上眼睛好似自己进入了沙漠，只有一只骆驼陪着自己，这种感觉真的很奇妙。”

    “听完这首歌，我想骑着骆驼到沙漠里去寻找绿洲……”

    毫无疑问，陈骁这一首《沙漠骆驼》直接引动了观众的热情。

    陈骁唱完之后，就是一段节目表演。

    而那些网友到现在已经被陈骁带动了情绪，纷纷在网上发着‘不要表演了，我要听歌’等等弹幕。

    网友们倒是期待满满，可是剩余的那些五位选手可就不是这样了，纷纷在祈祷着下一个上场的千万不要是自己。

    到了现在，他们已经开始羡慕刚开始上场的两个人了。

    没有别的，就是不用承受陈骁所带来的压力啊。

    相邻的两个选手之前，是最容易被人作为对比的，就像是现在已经有人说陈骁比他之前那一位唱的要好听多了。

    但是相比于前一位，陈骁之后的那个人才是压力最大的。

    这已经不仅仅是观众们所带来的的压力了，最大的压力反而是自己给自己的。

    一旁的朱墨白一直在陈骁下台之后都在直勾勾的盯着他，连舞台上的节目都没有看。

    陈骁问道：“怎么了？没见过帅哥？”

    “去……”

    朱墨白问道：“我真不知道你的脑袋是怎么长的，这歌真的是你一个星期就写出来的？”

    陈骁也懒得跟他计较了：“你猜？”

    朱墨白摇摇头，没有再说话。

    陶晓波也说道：“陈骁，我收回我之前说的话，你确实比我强，轮创作能力，我输得心服口服。”

    陶晓波之前在媒体的采访中曾经说过，陈骁是他最有威胁的对手。

    现在这是服软了？

    但是陈骁听着这话怎么这么不对劲呢？

    什么叫做轮创作能力输得心服口服？

    难道你的意思是你唱歌比我好听？

    你这服软的态度可是一点都不诚恳啊。

    不过陶晓波一直都是有些酷酷的感觉，很是高傲，现在能够说出这么一句话已经很不错了。

    所以，陈骁知足了。

    知足常乐嘛。

    陈骁说道：“你也不错，就比我差了那么一丢丢而已。”

    陶晓波只是微微笑了笑，没有说话，倒是旁边的朱墨白一脸鄙视的看着陈骁。

    你脸皮真厚！

    就你这样的还是一个高手？

    一点高手风范都没有。

    很快，主持人公布了这一次上台的名单——陶晓波！

    然后陶晓波就带着自己的墨镜上台了。

    是的，舞台灯光一关，这么黑，你还要带一个墨镜上台，简直就是个人才。

    不知道的人以为他在耍帅。

    但是人家陶晓波曾经说过，这是他独特的方式，能够在舞台上彻底的放开自我，不会有一点的紧张感觉。

    陶晓波唱的也是一首摇滚，不是那种重金属，而是一首爽朗的摇滚乐。

    这就和《沙漠骆驼》有很高的相似度了。

    观众们刚听了《沙漠骆驼》，再听陶晓波的歌，哎，竟然也是这种风格？

    而且好像还不错哎？

    但是仔细听下去的话，他们就发现这首歌之中好像还有一丝不太协调的感觉，这就有些难受了。

    联想到这次创作时间的紧迫，有些瑕疵好像也挺正常，只是陈骁这个人超出了正常的范围而已。

    而经过了《沙漠骆驼》，众人似乎也喜欢上了这种调调的歌曲。

    总之，不知道是因为沾了陈骁的光，还是自己本身的实力，陶晓波这首歌在众人听来还是不错的。

    再经过了一个人上台之后，就是最后上台的朱墨白了。

    虽然朱墨白口中还是像上一次一样说自己不行了，要被淘汰了之类的，但是上台之后却给了所有人又一个惊喜。

    是的，朱墨白爆发了。

    这次花费了一周时间制作的歌曲远远比上次花费半个月制作的音乐还要优秀。

    唱完了歌曲之后，朱墨白就不断的向陈骁挑着眉，好像在说‘怎么样，我厉害吧？’之类的话。

    “厉害！确实是厉害！”

    陈骁再次和其他人一起上台之后，对着朱墨白说道。

    这是他真心的评价。

    朱墨白身上荣誉不知几几，但是他的年龄却并不大，比陈晓大不了几岁，可以说算是同龄了。

    而这样的年龄，有着这样的天赋已经是很不错了。

    毕竟，像是世界十大音乐大师那个级别的天才实在是凤毛麟角的存在。

    或许说那已经不是天才了，而是变态！

    陈骁不是变态，他是个挂逼。

    而现在，已经完全到了节目落幕的最后一个环节了，揭晓最终的胜者，而他们将代表华夏到韩国参加中韩歌会。

    这代表的就是国家的荣誉了。

    所以当主持人到最后的宣布环节的时候，语气是有些激动的，不过激动过后又是一轮深刻的感悟。

    这又是因为节目即将落幕了，所以要做一番深刻的演讲。

    长长的主持之后才终于到了牵动人心的时候。

    而这时观众们却自发的喊起了陈骁的名字，尽管平常观众们总是‘嘘’他，但是陈骁到现在可谓是众望所归。

    不出意料的，陈骁又再次被主持人念到了名字。

    而另外两人就是朱墨白和陶晓波。

    相拥而泣？

    不存在的。

    但是相拥还是有的，尤其是朱墨白是真的高兴，而陶晓波虽然带着墨镜看不出眼神，但是嘴角的弧度确实掩盖不住。

    至此，《华夏歌手》算是真正的落幕了。

    而《华夏歌手》引发的热度却还在继续……        

