    惊风园。

    这几日变得冷清了许多，域王、道王都没有出现，先前他们搜罗了太多大药，如今有些吃力了。

    而且，凌风需要调整与感应，他们目前并不想打搅凌风。

    最重要的则是他们看不清目前的局势，荣耀君王、荣耀老祖对于荣耀战神的态度很不明朗，他们怕涉足太深，届时难以抽身。

    事实上，凌风目前还真不想被他们打搅。

    神烈落在了荣耀老祖手里，生死难测，这令他感觉到了危险，想要克服这种困难，就只有令自己变得更强。

    仙之序曲消失了吗？

    没有！这一点没有谁比凌风更清楚，仙之序曲并非是靠感应，这一点所有人都错了，那本就是他的力量，只是很久没有动用了而已。

    虽然被反噬了，但并不影响他。

    而他真正的意图则是借用仙之序曲，找道王、域王等人讨要一些大药，相比这些人物，凌风可以说是真穷了。

    虽然他手里的药草极多，但珍贵的谈不上，特别是祭炼丹药的药草，还不够啊，他不得不努力搜刮一些。

    不得不说，道王域王是真的很尽心，搜罗来的大药足够凌风炼制丹药了，目前仅缺天魂不老药了。

    当然，凌风要这么多大药还有一个意图。

    晋阶！想要对付半步古贤，尽是至尊可不够，他需要变得更强，早日突破至尊，晋阶神帝才能够对峙半步古贤人物。

    这方面凌风相当有信心。

    “今夜变强！”

    凌风眯了眯眼睛，并没有急于进入噬灵珠，而是在房间内布置了各种奇门禁制，更动用了万物树，以其天威全面镇压，防止有人窥探。

    并且，凌风还留下了一道虚身，盘坐于房间内，即便有什么问题，亦可以解决。

    噬灵珠。

    这是凌风终极底牌，只有这枚灵珠可以无视半步古贤，不被发现，而在这里凌风完全可以放开自我，全面冲击更强。

    他盘坐于一座空间内，内视丹田。

    “大药可借力，送我上究极！”

    凌风微闭着眼睛，各种大药自远方滚滚而来，如同潮水一般，若是被旁人看见，只怕要吓呆了。

    那可是大药啊，竟然被其滚了过来。

    呼！一道烈焰闪亮，各种大药瞬间就被点燃，燃烧出可怕的烈焰，鼓荡着九天万道都为之动荡的气势，而道道大药精元则冲向了凌风，融入四肢百骸，进而滴落在丹田内。

    万物始气星河激荡，翻起了滔天骇浪，其上星辰更显明亮，正在全力汲取始气星河气韵，凝成最耀目的水滴星辰。

    这些水滴星辰可称为始气天精，更可称始气星辰，那是始气的道果，极其非凡，任何一颗星辰出现在世间，会可轰动天域。

    而今，它们就悬浮在始气星河上空，释放出清淡的光亮，并且越来越圆润。

    滴答！终于，当始气星河浩荡的越来越剧烈，水滴星辰耀目到了极点，正在凌风想要采摘的时候，万物树竟然一颤，虚空中有透明的根茎飞了过来，直接落在那颗星辰上。

    顷刻间，那星辰便灰暗了，于一息间土崩瓦解。

    万物树非同一般，早有灵性，可主动汲取万物始气，有根茎落在泉眼，日、日受始气滋润，但仅有始气是不够，想要尽快蜕变，只有始气天精。

    嗡嗡……那颗星辰就像是一个突破口，当其成熟后，大片的星辰成熟了，凝成了天精，如同桃杏熟透了，自树体上掉落，只是始气天精掉落的方向并不是落入星河中，而是飞向了万物树。

    万星来朝！虽然水滴星辰仅有指甲大那么一点，但万星同现，气势难以想象，即便是凌风都动容了，因为他深刻的感知到始气天精有多么海量，滂湃的难以估量。

    而万物树则更妖孽，竟然将万颗星辰全面融入到体内，真将始气天精当成了水滴，但这是不同的，因为万物树变得空前滂湃，其内有万道气韵涌动，有海量天威激发而出。

    喀擦！不多时，刃胎碎裂了一层，如同石痞蜕皮，刃胎变得更光亮了，尺寸没有太大的变化，但更显坚固，气势明显强盛了许多。

    喀擦。

    那一声脆响就是蜕变的开启，刃胎一层层的蜕皮，质地变得越来越亮，气势变得越来越强，到最后就是凌风想要看透都需要动用极强的力量。

    它实在太耀眼了。

    更重要的则是凌风发现刃胎正在成长，一步步蜕变，竟然真的要形成一柄天刃了。

    当然，始气星河的消耗极其严重，仅仅两个时辰就有种要枯竭的感觉，若非凌风燃烧了各种大药，令其滚滚而涌，只怕真要耗尽了。

    凌风疲态尽显，这种消耗对他都是煎熬啊。

    两日后，各种大药耗尽了，满天尽是齑粉，药力全面涌向了始气星河，并且噬灵珠内刚凝成了精气等正朝着凌风汹涌而来，填补大药空缺。

    凌风双目凌厉，紧盯着刃胎，因为到目前刃胎才仅仅蜕皮了八次，但已经不局限于刃胎了，刃的锐利已经出现，刃的气势已经铸成。

    一柄真正的天刃要问世了。

    “还不够！”

    凌风虚弱的说道，刃胎蜕变的过程太过霸道，消耗难以估量，若不是他蜕变了一场，丹田出现始气星河，只怕还真消耗不起。

    “借你一些道果！”

    凌风对宇宙古树说道。

    “好！”

    宇宙古树点点头，并没有在意，因为它很清楚凌风现在需要的是什么。

    树体骤然一颤，上万道果便飞了出来，融入到始气星河中。

    “借你小碗精血！”

    雷霆阴阳鱼喊道，当真撕开了鱼鳞，放出了一小碗精血，融入到始气星河中。

    可这些依旧不够，因为刃胎第九次蜕变需要太多，即便是始气星河都有些不够看了。

    他将麒麟不老药召唤了过来，说道：“我想借你一滴精血。”

    “受恩于万物树，自然应该回馈。”

    麒麟不老药点点头，它知道凌风目前处于晋阶的重要时刻，容不得马虎，精血可以补回来，但这个时候要是得罪了凌风，下场可以预见。

    它放出了两滴精血，融入到始气星河中。

    这就是麒麟不老药精明的地方，凌风只要一滴，可它主动放出两滴，性质自然就不同了。

    “谢谢！”

    凌风感激的说道，而后便被浩瀚的气韵淹没了。

    麒麟不老药内孕育的药力实在太彪悍了，如同一座古老的宇宙炸开一般，天精滚滚，就是万物树都在生长，气韵不凡。

    喀擦！最终，刃胎发生了九次蜕变，胎体彻底裂开，自其中飞出了一柄天刃，质地很是古朴，上面烙印着各种道纹，充满了神秘，令人看不透。

    它挂在万物树的枝头上，气势不显，但摇曳间便可撕裂空间，令宇宙古树、雷霆阴阳鱼都感觉到颤栗。

    “好可怕的凶刃！”

    麒麟不老药嘀咕道，它的感触更明显。

    “应该还可再蜕变！”

    凌风皱了皱眉，那柄天刃脱胎而出，本应该到了极点，可凌风总觉得还可再蜕变，这只是模糊的感觉。

    事实上，此刻他气势饱满，精力滚滚，力量几乎要从体内溢出来了。

    空间激荡，岁月更迭，虽然凌风没有刻意领悟，但那刃胎便代表着岁月更迭，或者那柄天刃可斩岁月。

    显然。

    凌风晋阶了。

    他步入了至尊的究极！处于这个境界，凌风绝对有资格力战神帝。

    但他总觉得还不够，或许是因目前的境界限制，或许是因为还有那么一点没有被发现，他现在很难再进一步。

    “神帝依旧是个遥远的梦想！”

    而今是究极至尊，凌风的感触更明显，面前像是有一道天堑，想要跨过谈何容易？

    更令其皱眉的则是他对至尊、天尊这些境界了解极多，有功法等可以参照，但神帝则没有什么可以参照的。

    小宇宙也仅有天极轮回、孟婆、黄晶晶等三人晋阶而已，但并没有谈及神帝这个境界。

    而凌风以身伺道要踏出史无前例的一步，如果没有参照很容易出问题。

    “得让石痞辛苦一些了！”

    凌风眯着眼睛笑了起来，当日他在荣耀主天宫内踢飞的那块石头，便是石痞，凌风怀疑天魂不老药就在主天宫内，他自己不合适，但石痞很合适，要是动用虚无之地，令其掩护石痞就更不容易被发现。

    凌风就是这么干的。

    凌风找不到参照，便先借阅一下荣耀国度的古籍吧。

    功成圆满后，凌风飞出了噬灵珠，出现在房间内，与虚身相融。

    荣耀国度内，他需格外小心，容不得出差错，特别是消失这种事情，时间久了，韩庆自然就能够看出不同。

    “嗯？”

    凌风双目一凝，因为这个时候韩庆正自绕过门前的小湖，朝着他这个房间走来。

    他没有刻意触动神觉，但方圆百里内，一切事物都可清晰的呈现在心间。

    “战神。”

    韩庆在门前轻声说道：“园门前来了一个人。”

    “何事？”

    凌风问道。

    “那人来自赵跃国，想要……请战神出去一见。”

    韩庆犹豫了一下说道。

    “哦？”

    凌风嘴角掀起一个弧度，玩味的笑道：“只怕态度不够真诚吧？”

    韩庆微微点了点头，有些为难的说道：“有些话当着战神的面说出来，终究是说不出口。”

    “但说无妨！”

    “他是赵跃国李公子的仆人，今日过来是想……”韩庆深吸了一口气，才模仿那人声音说道：“让那个姓凌的立即出来，随我前往赵跃国拜见我主。”

    

