    蔺逾岸以为那张不明所以的照片只是一次心血来潮的随机举动，但次日，闻一舟又发过来半张琴谱的照片，同样是一句解释的配词都没有。

    蔺逾岸继续满头问号——是发给我的吗？为什么发我这个，我看不懂琴谱啊。不会是要发给乐团或者孙燕齐什么的，发错了吧。

    蔺逾岸捏住手机，一头雾水地原地转了一圈，嘴里念念有词：不要自作多情了，不要回复，当做没看到吧。

    第三天，是隔壁金毛生的狗崽在小区花坛里玩耍的照片。

    第四天，是琴谱续写了一小段的照片，完全的手稿，但线谱工工整整，一丝不苟。蔺逾岸感觉自己在闻一舟那里的备注可能是“备份”或者“树洞”之类的，困惑的心情逐渐淡定了一些，反倒每天期待着闻一舟还会发什么新的东西过来。

    第六天，蔺逾岸守在播客电台，一边写着进修总结，一边等待着关于乐队的采访。

    采访开始了，主持人先是介绍了一下乐队成员，恭喜了他们演出的大获成功和巡演几乎常常爆满，然后问起了乐队关于曲目和舞台设计的概念——大部分时间是孙燕齐在说话，偶尔点名问到闻一舟才答话。

    不过听见了闻一舟的声音也是久违了，蔺逾岸不自觉地停下了手中的事。

    原来光听声音的感觉是这样的。闻一舟声线略微有些低沉，但很清澈，好像完全是说给自己听的音量，语气没什么起伏，不认真就会错过。但因为他大概凑麦克风很近，一呼一吸都被记录下来再放大，反而好像是本人在耳边低语一般。

    蔺逾岸贼眉鼠眼地四周打量了一圈，完全一副此地无银的表情——宿舍里当然只有他一个人，于是他把手机声音调高了些，放到自己面前。

    “墙的概念最初源自泡沫，bubble……我们每天花很多时间在手机和社交网络上，人筛选平台，平台筛选人。因为按照你的喜好和点赞会推送更多相似的内容，所以每个人所接收到的内容就愈发同质，原本辩证的想法也会逐渐固化，大概是这么一个起点。”

    “关于教育规劝——我自己就是学音乐的，不算是太主流也不算是太叛逆的选择，但即使一路以来还算顺利，仍然能感觉出社会留给独立选择的空间和宽容似乎还是太有限。大家总会觉得艺术类太过依赖天分，体育类又过于青春饭，但其实每种工作都是一样吧，平凡的人总是绝大多数的，不幸也是常态，没必要因为畏惧尚未发生的事而止步不前。”

    闻一舟的语气十分平缓，虽然内容不算温和，但态度十分坦然，于是蔺逾岸听得也悠悠闲闲。他完全放掉了电脑上的工作，椅子向后靠，前腿高高翘起。

    直到闻一舟说道：“人心的自我剖析吗？也许也有一点吧。认识我的人都知道，我本身就是一个舒适圈非常窄的人，要和其他人建立信任的过程十分艰辛漫长。所以每次失去一个信任的人，就很伤。”

    “啊，听起来是有感而发。”主持人说。

    “是的，今年就经历两次了，很痛苦，但是我已经不会像以前那样用愚昧的方式，看似是用墙把自己保护起来，其实只是在竖起屏障针对外部。”

    蔺逾岸把椅子腿儿放下来。

    “具体是什么意思呢？”主持人问。

    “封闭自己某种意义上不只是自虐，也是伤害别人。推掉舞台上的墙时，我也想要推掉心里的那堵墙。”

    蔺逾岸听得云里雾里——闻一舟心里的墙，推倒了吗？以及，今年就经历了两次这样的离别的意思……是除了何谦，还有什么其他人离开了吗？

    蔺逾岸当然压根不敢往自己身上想，主持人已经问到了乐队后期的计划，孙燕齐再次接过了话筒。

    大洋彼岸，采访结束，几人从录播厅走出来，孙燕齐站在门口抽烟，闻一舟陪他一起等车。

    两人沉默地并肩站了一会儿，孙燕齐忽然开口说了一句：“小远走了？”

    闻一舟吃惊地看着他，孙燕齐露出理所应当的表情回应他。闻一舟脸上的惊讶慢慢消失，睁大的眼睛渐渐暗淡，视线缓缓垂落到人行道。

    “嗯，走了。”他说。

    孙燕齐：“所以呢？”

    闻一舟不明所以地反问：“所以？”

    孙燕齐：“追啊。”

    “噗——”闻一舟呛了一下，纠结了片刻，茫然地反问：“去哪追？”

    孙燕齐：“我怎么知道，他去哪了你就去哪追啊。”

    闻一舟眨了眨眼睛，又说：“可是，他和我再见了，然后一走没影，直接出国了。”

    这下轮到孙燕齐呛住：“这么狠！你做了什么？听哥一句，该道歉就老实道歉，别犟。”

    “凭什么默认是我的错！”闻一舟不满道，“虽然……”

    孙燕齐瞧他的样子就觉得没眼看，问：“出国去哪了？”

    闻一舟说：“芝加哥。”

    孙燕齐半张着嘴，愣了会儿才问：“你怎么知道，他和你说的？具体怎么说的。”

    “没说，他什么都没说，直接消失了，我去他工作的地方问过，他同事告诉我的。”

    闻言孙燕齐不无惊讶：“你还去他工作的地方找过？”

    闻一舟眼神落寞：“嗯，家里也去过，哪里都没人，消息也再没回过一个。”

    孙燕齐觉得他有点可怜，忍不住问：“去那么大老远干嘛，工作不要了？还是去旅游了。”

    闻一舟小声说：“我不知道。”

    虽然嘴上很难承认，但他心里其实有点害怕的。在蔺逾岸不刷存在感的这些日子，他明白自己其实早已习惯了对方毫无保留、不加掩饰地迷恋，从没想过这份目光会有消失不见的一天。这种失去，虽然不像天人永隔那种分离，但郁闷的感觉一点不少。

    “我有时候甚至怀疑，我真的喜欢他吗？”闻一舟说，“还是只喜欢他喜欢我呢。”

    孙燕齐把烟灭掉：“你傻逼吗。”

    闻一舟难得悲春伤秋，被嘲讽了个猝不及防，扭曲着脸：“哈啊？”

    孙燕齐无所谓地翻了白眼：“你什么时候在乎过别人喜不喜欢你，你要是有这点自觉，我也不至于天天跟在后面替你道歉，帮你收拾人际上的烂摊子。”

    闻一舟更大声道：“哈啊——？你不爽就不要做啊，你……”

    孙燕齐打断他：“况且你喜欢小远这事儿，不是明摆着吗？”

    闻一舟噎住了：“怎么就明摆着，你凭什么这么说，你……”

    孙燕齐再次果断制止住他：“你这个人，虽然情商低，性格也不怎么样，但面对其他人的时候，至少还会出于社会礼仪有所收敛吧。”

    “但是，如果是小远在身边，你就非常肆意妄为，颐指气使，坏脾气发挥个十成十。”孙燕齐毫不留情，“你这不是撒娇是什么？”

    闻一舟被他一连串直白的言语攻击完全激怒，好像一个被扔到码头上暴晒的河豚，气鼓鼓得，于干涸的地板上疯狂挣扎，但是无处可逃。

    “你可瞅瞅自己吧！虽然我没看见，但我已经猜到了，小远就是脾气太好，被你搓来揉去，使唤来使唤去。”孙燕齐还没有要放过他的意思，掷地有声：“现在人家溜了，你就跟丢了孩子似的，东想西想畏手畏脚。活久见啊闻大王，居然还有这么举棋不定的怂样。”

    “啊！气死我啦！”闻一舟大叫道。

    从办公楼里走出来的播客工作人员吓了一跳，忙道：“闻老师，没事吧？”

    闻一舟一秒恢复成面瘫高冷的表象：“没事，辛苦了，再见。”

    孙燕齐实在绷不住，大笑起来。

