    嗡——！

    贪狼之力在触碰到招财猫的瞬间，仿佛是遇到了什么黑洞一般的事物，在一阵嗡鸣声中，剧烈颤动了一下。

    随后，如同被什么大功率抽水泵抽水一般，浩仁体内的贪狼之力，居然不受控制地大量涌入这么一个小小的招财猫木雕之中。

    且涌入后, 又像是泥牛入海，一去不返。

    而随着贪狼之力的涌入，招财猫木雕表面逐渐开始泛起一抹淡淡的白芒，周围的空间甚至开始出现轻微的扭曲。

    “唔……没想到这招财猫居然是至情之物？”

    感受着手中传来的庞大吸力，以及招财猫的异变，浩仁感到惊讶的同时，又异常的困惑。

    原本他是在试验这次新学会的两个ss级妖术——天狐分身与天狐增幅。

    前者浩仁打算仔细研究一下, 暂时不使用，至于后者, 按照杀生石的说法，是可以对九星之力进行增幅的。

    条件是必须将九星之力注入至情之物内，才有增幅的效果。

    可之前他连续用别的东西尝试了多次，却都没能成功，结果误打误撞之下，这门秘法却对竹内店长送他的招财猫起了反应。

    如果杀生石介绍的没错的话，这似乎间接说明了，招财猫是一件至情之物。

    而赠送他招财猫竹内店长，对他抱有爱意？

    等等，这怎么可能，他与竹内店长的年龄可是差了整整一倍呢！

    尽管竹内店长平时喜欢调戏他，但这显然是身为成熟女人逗弄男人的一点小手段。

    浩仁可不会简单的认为，这是竹内店长真的爱上了他的表现。

    主要是没理由啊！

    这个姑且不说，他很快又想到了一个问题。

    “这就算是成功释放了天狐增幅的秘术吗？说起来, 贪狼之力是掌控空间与时间的星宿之力，增幅后会变成怎样呢？”

    “按照杀生石的介绍, 传说至情之人持有至情之物，甚至九星之力能够增幅为神之力的水准。”

    “神之力什么的估计是夸张的说法, 但这门秘术既然是ss级妖术，想必还是能够大大增幅贪狼之力的……”

    “如今我已经拥有了五尾，觉醒了四颗星宿的力量，想要继续觉醒新的星宿之力，还需要继续攻略女性，显然这不是一时半会就能办到的，因而短期内想要再提升自己的实力恐怕是不现实的。”

    “不过，假如这门秘术真能够进一步增幅星宿的力量，那情况或许就不一样了！”

    对于提升自身实力，浩仁一向很热衷。

    如此喃喃自语了几句后，他心中也是开始思考，增幅过后的贪狼之力会达到何种强度。

    然而……

    嘎吱嘎吱——！

    还没等他弄清楚这些问题，空气中忽的传来一阵宛如重物压碎玻璃那般的嘎吱嘎吱的声响。

    随即，手持招财猫的浩仁便感觉身躯微微一紧，下一瞬间，整个身体恍如进入了一个失重空间，四周的景色开始快速变动。

    不！

    准确来说，应该是在快速倒流，就好像前世看电影倒放那般，快速地倒着流动……

    “怎么回事？”

    只来得及发出这么一句声音, 房间内，在嘎吱嘎吱奇怪的声音响起的那一刻，浩仁的身影便凭空消失在了原地。

    没错，完完全全的消失了，没有人知道浩仁去了哪里，房间也变得一片安静，像是原本就没有任何人存在过一般……

    ……

    同一时间，二王子威廉所在的一座豪华府邸内……

    如果大王子鲍勃在此，必然会感到大吃一惊。

    因为他的梦中情人，他一直视为自己背后的支持者——教廷最美修女薇薇安，此刻正弯腰跪伏在地，满脸恭敬地向他的弟弟——二王子威廉，禀告着什么。

    “威廉殿下，除灵师实战考核已经正式开始，计划顺利进行着，时钟塔已经全员待命，我们教廷也做好了准备……”

    “恩，不错！”威廉高居首位，听了薇薇安的禀告后满意地点了点头，如此一来，就十拿九稳了。

    不过，薇薇安似乎有些不太放心，忍不住问道：

    “不过您确定劳伦斯等效忠于陛下的宫廷攻魔师们会前往禁忌之地吗？”

    “那是自然，不久之后，不，或许就在今晚，血族女王卡米拉便会有所行动，届时，他们必然会被卡米拉吸引注意力，将大部分战力派入禁忌之地。”

    “那便好，届时只要您一声令下，直接包围王宫。

    我们圣公宗的教监大人便可以立刻拟定金玺诏书，借助‘神’的旨意，助您成功登上王位。”

    “不必，我怎么会这么做呢，这可是谋逆，大逆不道的事，我威廉怎么会做呢……”

    威廉摆了摆手，嘴角缓缓露出一个玩味的笑容：

    “薇薇安，你要记住，是我大哥按耐不住，举兵谋反，他杀死父王后自立，等我得到消息已经太晚了，只能顺势平叛，含泪送大哥上路。

    同时，我也是临危受命，对内国家动乱，对外又面临血族女王的威胁。

    在如此内忧外患下，我先是杀了身为叛逆者的大哥，又顺利挫败血族女王的阴谋，拯救了整个不列颠，如此才名正言顺的登上大位！”

    好家伙，好一个兄友弟恭，这是玄武门之变是吧！

    薇薇安心中忍不住吐槽，不过威廉王子的话，也让她想起了另一个问题，也是让她和教廷都担忧不已的问题。

    “血族女王卡米拉似乎打算复活第一真祖。

    如果计划成功，我们不列颠算是多了一位强大的敌人，王子殿下这可是与虎谋皮，一个不慎，恐怕伤及自身啊！”

    威廉闻言却是再次摆了摆手，丝毫不担心道：

    “薇薇安你放心，卡米拉并非是要复活第一真祖，她只是打算继承第一真祖的力量罢了。”

    薇薇安稍稍一愣，但很快还是忍不住皱眉道：

    “继承第一真祖的力量？那不是一样的，如此卡米拉因此变得更强了，届时在与我们敌对……”

    “放心，她不会成功的，何况，就算她成功继承了真祖之力，也不会用来对付人类的……”

    “王子殿下何出此言？”

    “因为，据我所知，她迫切的想要获得力量，并非是为了向人类复仇，而是想要寻找一个人？”

    “寻找一个人？”

    “没错，一个令她魂牵梦绕的人……”

    威廉目视远方，嘴角带着一丝嘲弄。

    “谁能想到，一届狠辣绝情的女妖皇，居然还是一个深情种，如此为情所困，注定难成大事，所以不必担忧。”

    ……

    失重空间内，时间缓慢流逝着……

    从某一刻开始，失重感开始减弱，最终完全消失。

    当失重感消失后，倒流的画面也终于停止。

    浩仁也得以恢复了对周围的感知。

    入眼便是一片广阔的针叶林地，林地位于一处丘陵下方，其周边并没有任何建筑。

    远远的看去，其中似乎有着一缕缕扭曲的空间之力，自林地内不停的渗透而出。

    熟悉的针叶林，周边熟悉的地理环境，林地内熟悉的空间之力渗透而出，让浩仁心中微微松了一口气。

    “这里应该是在……实战考核的那处林地内吧！”

    陷入失重空间后，浩仁一度以为自己是陷入了某种未知的空间封锁，或是空间传送之中。

    毕竟，贪狼星司掌空间之力，通过秘术增幅后，会出现这种现象也是勉强说的过去的。

    不过这次空间传送似乎是失败了，他的位置并没有发生多大的变化，依旧是在禁忌之地外的这片林地之中。

    “果然是失败了吗！”

    浩仁这么感叹着，但很快他就发现一些不对劲的地方。

    “等等，临时据点呢，怎么不见了？还有林地周围的铁丝栅栏，也没了？”

    浩仁环顾四周，却是没有发现任何建筑，连带围住林地的那圈铁丝网也全部不翼而飞。

    就像是原本位于禁忌之地外，看守禁忌之地的人类据点，凭空消失了一般。

    这到底是怎么一回事？

    轰隆——！

    然而，还不等他想明白，远方忽然传来一阵震天响动，像是某种能量的对撞产生的。

    以浩仁的经验很快判断出，远方似乎有人在交手。

    随即，一股毫不遮掩的邪祟妖气冲天而起，且妖气的气息波动似乎正在朝着他这边靠近。

    有妖怪在这附近？

    在不列颠的地盘上，对方还这么明目张胆的释放妖气，这是脑子被驴踢了吗？

    忽然出现的异变，让浩仁面色微变。

    感知到妖气波动的靠近，略一思索，他很快运起巨门星之力，身体迅速沉入脚下的影子之中。

    不多时，破风声响起，几道狼狈不堪的人影迅速从林中穿出，靠近了浩仁原本所在方位。

    躲在暗影中的浩仁很快看清了人影的样貌，却是不由得心中微微一动。

    只见出现在他视线中的是三名人类，其中一位是身穿铁制铠甲的骑士，另一位是手持大剑的皮甲剑士，还有一位是身穿法袍的攻魔师。

    从三人的穿着打扮中，可以很轻易的分辨出了他们的职业。

    在西欧，类似的职业也是比较常见的。

    这都没什么问题，问题在于……

    他们的穿着打扮实在过于古风，都什么年代了，还穿皮甲和铠甲，要知道，现在不列颠的皇家骑士都是穿军装带贝雷帽的，像是塞西莉亚平常的那副军装的打扮。

    那名攻魔师的法袍也过于宽大，类似劳伦斯这种宫廷攻魔师，平常都是穿着十分绅士的燕尾服或西服。

    这是在拍电影吗？

    总之，因为对方的奇怪装扮，让浩仁忍不住在心中冒出了这么一个想法。

    “站住，你们这些人类反抗军，居然敢来我们妖皇治下捣乱，简直胆大妄为，还不立刻束手就擒！”

    也是在他思考之际，又是一声爆喝声于三人身后响起。

    随后，十多名或是头上长角，或是身后带着一条尾巴，或是兽首人身，总之浑身泛着浓烈妖气的妖魔出现在了浩仁的视线中。

    其中为首的一名狼首人身的妖魔浑身妖气冲天，气息更是宛如一座深潭般深不可测，似乎是一位强大的妖王。

    看这架势，应该是这群以狼人妖王为首的妖魔，在追捕这三名人类。

    这个发现让浩仁感到有些稀奇，在人类的地盘，妖魔追捕人类，这是反了天了啊！

    哪个妖魔会如此大胆，不要命了吗？

    然而不等他想明白，追捕至此的狼人妖王见对方不但没有停下，反而依旧在亡命奔逃，似乎有些不耐烦了。

    “嗷~！”

    只见他发出一声震天狼嚎，浑身肌肉鼓胀到极致，随后狼爪重重朝地面一拍。

    轰隆隆——！

    一阵剧烈地动山摇，伴随着树木倒塌，地面裂开，一道深深的裂隙迅速蔓延开来，将整个大地拦腰斩断，同时也阻拦了三人逃脱的去路。

    “跑啊，我看你们还跑到哪里去？”

    狼人叫嚣着，带着手下追了上来，最终将三人团团围住。

    随后经过一番激战后，三人寡不敌众，不出意外被击败了，满身伤痕地晕倒在地，失去了知觉。

    ”你们，去把他们三个的腿卸下来，看他们还怎么跑！”

    狼人有些愤怒地指挥其中几个手下上前，打算斩掉三人的双腿泄愤。

    显然之前三人逃跑的举动已然激怒了他。

    看戏看到这里，浩仁终于是坐不住了。

    尽管他已然成为了一个妖怪，但骨子里却还是人类，妖魔当着他的面残害人类什么的，他还是接受不了。

    所以，他选择出手。

    一分钟后……

    “呜，人类，你给我记住，我们血族妖皇是不会放过你的！”

    浩仁稍稍手下留情了，并没有杀掉这群妖魔，只是将他们赶跑了。

    毕竟，他们与自己也算无冤无仇。

    而之所以救下这昏迷的三人，除了看不惯妖魔残杀人类外，实际浩仁还有另一层考量，他打算找这群人询问一些情报。

    比如，这里的人类据点怎么不见了？

    再比如，为什么他们穿着这么奇怪？

    还有，之前他听到那狼人喊的“人类反抗军”是什么意思？

    不过在此之前，还有一条漏网之鱼需要处理。

    想到这，浩仁身影再次化身为影，迅速来到了交战地不远的一处灌木丛中。

    这里的灌木丛中似乎躲了一个人。

    之前他与这群妖族交手时，其中一名年轻的妖族似乎被他的强大震慑到了，直接舍弃同伴掉头就跑。

    若是真跑掉了也就算了，浩仁对这种胆小如鼠的小妖也压根没放在心上。

    可偏偏这家伙，跑了没多远后，直接找了个灌木丛钻了进去，躲在其中。

    这是打算偷袭他吗？

    “喂~”

    浩仁这么思考着，很快来到了灌木丛中，刚准备轻喝出声，映入眼帘的却是，一个圆润的，曲线和比例几乎完美的……

    “蜜桃！？？”

    好家伙，好大好圆的一个桃子！

    “咳，不对，你快出来，别以为我没发现你，躲在那里鬼鬼祟祟想要干什么？”

    灌木丛中，年轻妖族像个鸵鸟一般，将脑袋深深埋在灌木中，只露出一个丰臀，身躯还在轻微的战栗着，显然是十分的害怕。

    而在听到忽然响起的声音时，她的身体抖的更加厉害了……

    反应过来后，她迅速起身，随后直接以一个五体投地的姿势跪倒在地，不住的磕头道：

    “呀~饶命，大人饶了我一命吧，我，我什么都不知道，我和他们不是一伙的……”

    听声音是个清脆悦耳的女声，让浩仁不由得一愣。

    “你把头抬起来……”

    在浩仁的命令下，妖族弱弱地抬起了头，露出一张梨花带雨的精致俏脸。

    这似乎一位年轻貌美的妖族少女，虽然看着年纪不大，人心平平，却有着近乎完美曲线的臀围。

    这些都还不算什么，毕竟美女浩仁也见多了。

    倒是少女嘴角微微露出的两颗宛如虎牙般的小尖牙，吸引了他的注意力。

    “血族吗？”浩仁微微沉吟，很快再次问道：“你叫什么名字？”

    少女浑身一颤，似乎浩仁的声音是什么洪水猛兽，只要他一开口，她就被吓得不轻。

    但她并不敢不回答浩仁的提问，胆怯地抖了抖身子后，她还是磕磕绊绊开口道：

    “伊……伊丽莎白·巴托里……”

    ……

    时间回到现代，实战考核场地外的人类据点。

    此刻已然是深夜，据点被一个强大的妖族法阵所隔绝。

    一轮血月高悬上空，据点之中火光冲天，黑烟弥漫，更是有浓烈妖气冲天而起。

    妖族法阵封锁下，数量众多的血族，将据点中的少量守卫团团围困其中。

    高空之上，一道风华绝代、冷艳无双的身影，居高临下俯瞰着下方被困住的人类守卫，妩媚冷傲的声音缓缓回荡于整片林地之中。

    “咯咯咯咯~你们问本王的名讳？恩，本王今天心情不错，就大发慈悲告诉你们吧……”

    声音到这里略微停顿了一下，才以一种戏谑的口吻继续道：

    “吾名为伊丽莎白·巴托里，这个名字你们应该很陌生，不过吾还有一个名字，想必你们很多人都听过，吾便是卡米拉……”

    她的话音一落，下方被围困的众人顿时面色大变。

    “什么，她就是传说中那个残忍无情，嗜血无度的血族女王卡米拉？”

