    外室的地位比妾更卑微，终身不得踏入府门半步，她的孩子亦不能认祖归宗。

    但，外室的身份若是良籍，社会地位比做妾好。

    妾通买卖，如同一个物件，虽能享受荣华富贵，遇到不好的主母那是任打任骂，可随意发卖。就算打死，那也是自家府里的事，官府管不了。

    良籍的外室一旦成了妾，便是贱物。

    众所周知，国公府的主子们品性纯良。姬妾的日子过得，比一般的富户正室舒适。

    比如老国公的两位妾室，卓姬、兰姬如今过着老夫人般的富贵日子。不仅衣食无忧，日常更不必勾心斗角，嫡子、嫡女对她们也是敬重有加，岁月安泰。

    在国公府，妾室只要安分守己，日子过得比正室自在。正室及其子女要承担的责任重大，耗费心神。

    这不，老国公夫人没了，嫡长子也没了。

    只剩下一位名正言顺的嫡女，就连嫡次子也是记到正室名下的一名庶子，何其惨烈。

    说回眼下，除了玉佩，容氏唯一的凭证便是孩子，还有北月礼给娘俩安置的宅子详细位置。季五叔接过宅址瞧了一眼，确认它就在前往晋西边境的途中。

    派人核查需要时日，至于孩子，有人提议滴血认亲。

    被元昭一口否决了。

    开啥玩意呢，梦里展示过滴血认亲的不靠谱。用此法，头上顶的大草原欣欣向荣。以前北苍在时，为确保是皇室的血脉，由国师桑伯用巫术进行的验证。

    如今没了国师，验不验无所谓了。

    眼下，是否让容氏娘俩先进府给北月礼披麻戴孝才是正事。毕竟，从大长公主的态度可以看出，她已经承认这孩子是自己的孙儿。

    就算元昭不承认，等大长公主醒来也会主动相认。

    可见，这孩子是个有福之人，有着肖似镇西侯的小模样，必受祖母的疼爱。

    “无名无分，有何资格为我三哥披麻戴孝？”元昭淡然道，“这样，先给你一份纳妾文书递交官署。你俩先去寻间客栈留宿，等文书办妥了再接你们回府。”

    这话听着，像在故意拖延。

    “禀殿下，”这时，从凭吊的官员中走出一人，作揖行礼，“一份文书而已，无需耽搁时辰，臣眼下即刻为您办妥。”

    元昭睨去一眼，并未推托，“那就有劳大人了。”

    容氏更是感激涕零，与孩子一起给那名官员叩头。递了为妾文书，不再是良籍，地位是低了些。有儿子在，又深得大长公主的疼爱，她的福气在后头呢。

    在场的人用审视的目光打量她，内心纷纷揣度着。

    ……

    片刻之后，文书拟好，盖了官印。由一名小吏拿到容氏的面前，让她按手印。应元昭所求，让外室子也在上边按手印。

    按了手印，以后就是一家人了。

    在冯长史、季五叔等人再三审核文书的内容时，仍跪在面前的容氏微不可见地松了一口气，仿佛如释重负。

    元昭默不作声地瞥她一眼，接过确认无误的文书扫一眼，递给冯长史妥善收好，然后看着那对母子道：

    “容氏，今日在各位大臣的见证之下，你们娘俩就是我北月氏的人了……”

    呼，容氏暗暗深呼一下，她也没想到会这般顺利。连忙收敛神色，肃容跪直，端端正正地行着大礼：

    “妾身容氏，小儿容良，拜见公主殿下。”

    她的跪姿虽非标准的皇室礼仪，倒也中规中矩。或出自家学渊源，或者受过一段时间的训练。

    有缺点的礼仪，反而最可信。

    可以说她是家道中落，或模仿富贵人家的做法。无论是哪一种，都不能因此而说她是受人指使，特意培养训练所致。

    盯着跪伏在地的容氏娘俩，元昭没说免礼，也没叫她起来，眼定定地注视着娘俩。容氏略紧张，那名男童不明所以地想抬头看看，却被身边的阿娘摁着。

    周围的臣子看在眼里，眸里暗藏讽刺。

    她这做姑母的，在给妾室和小侄子立威？哎，就算她英勇善战，终究是女人，格局小了。

    再瞄一眼国公爷和七郎少司农，此二人身为府里剩下的儿郎，此时也和少阳君一个模样看着眼前的娘俩态度冷淡，静候嫡妹发话。

    “殿下，”有臣子看不下去，忍不住开口催促，“时辰不早了……”

    既然已经认了亲，何不爽快地让人入门，换上孝衣？众目睽睽之下立威，未免有些小家子气，她可是公主！

    “好教各位得知，”元昭终于发话了，语气平静道，“先父逝世前，已将北月家主之位传于本君。本君上任后，当即修改了族规……”

    唔？！深知她冷酷心性的臣子们立马警惕起来，竖耳倾听。

    仍然跪着的容氏也心中一惊，身上浮出薄薄的一层冷汗。

    “北月远古为巫，血脉与常人不同。府生子经过教化，方知礼仪廉耻孝悌忠信。外室子，譬如本君那位赫赫有名的叔公，就算记入族谱，依旧本性难移。

    为免再出一名残暴不仁，尊卑不分，不懂孝悌忠信的卑劣之徒祸害万世，本君增一族规：即日起，凡外室与子一律处死，警戒后世。来人，赏容氏一丈红；小儿容良，鸩杀。”

    嚯，她的话使众人惊愕，容氏更是吓得猛然抬头，面无人色。

    不管旁人怎么想，府里的家仆一拥而上，将早已备好的长凳、板子抬出来。几人将容氏押至条凳上，两人一把抱走孩童进了侧院灌酒。

    “不！不！救命啊！救命啊！”容氏吓得失声痛哭尖叫，惊慌失措。

    见容氏已经开始挨板子，少阳君竟是动真格的，在场的臣子们有的目瞪口呆，有的气愤直呼：

    “荒唐！荒唐！你这是草菅人命！”

    还有大臣急忙出来试图阻止，但见那些家仆不听他的，只好力劝端坐一旁冷眼观刑的元昭：

    “灵前不宜见血啊殿下……”

    元昭不为所动，漠然无情：

    “我北月的旗帜，哪一面没染过血？血是最鲜活有力的色泽，用她的血祭我兄长，他定必欢喜，更是她上辈子攒到今生的福分。”

    “殿下，不可呀……”

    元昭手一挥，满脸不耐道：

    “诸位大人莫非要仗势欺人，干预本君的族事不成？须知各位的后宅并不干净，类似之事多如牛毛。谁再开口，待本君详查各位的后宅，再与你等说道说道。”

    她的话成功吓退试图阻止的众臣，也有官员秉公直言。夹杂着容氏的惨叫声，正好让元昭置若罔闻，不理不睬。

    很快，下半身血肉模糊的容氏熬不住了，朝眼神冷漠的元昭伸出染血的手：

    “饶、饶命，我不是，我不是……”

    站在一旁的季五耳尖，立刻叫停，为她求情的官员也愕然住口。

    “我、我不是外室，不是外室……”容氏面色惨白，求生的欲.望驱使她拼命摇着头，伸直了手，“韩，是韩，指使我……”

    从她断断续续的话中得知，是一名姓韩的男子养着她，就为了今天。全场寂静的情况下，她的话让众人听得清楚明白，不禁面面相觑。

    接下来没能再问，容氏仅说了这些便痛昏过去了。

