    “小贼，你给我去死！”段诗雨厉喝一声，手中紫霞剑朝姜辰斩出。

    紫霞剑位列天下名剑榜第十三，是华山历代少主所用佩剑。

    段天涯爱女心切，便早早将其传承给了段诗雨。

    此剑威力不凡，寻常刀兵与其碰上，根本承受不住。

    此刻段诗雨抱着必杀姜辰的决心一剑刺出，在她看来，姜辰手中的破铁剑根本挡不住紫霞剑的威力，下一刻便是剑毁人亡的场面。

    “敢惹我段诗雨，你沧海派等着灭门吧！”段诗雨心中冷笑一声。

    然而就在下一刻，只听一道金铁之声响起。

    一股巨力袭来，段诗雨手臂一麻，紫霞剑差一点脱手而出。

    只见姜辰仅仅是随意一击，手中铁剑就荡开了紫霞剑的剑锋。

    只是紫霞剑终究是天下名剑，铁剑与其硬碰硬，其剑身已经隐隐有碎裂之痕。

    “你居然能挡住我的招式！”段诗雨诧异的看着姜辰手中的铁剑，手臂上的酥麻感让她意识到，这并不是幻觉！

    姜辰能挡住自己一剑，也算有些本事。

    看来是自己把姜辰想得太弱了。

    不过，那又如何！

    “小子，你居然能挡住我一剑，我倒要看看你能挡下几剑！”

    “负隅顽抗，不知死活！”段诗雨冷声说道。

    紧接着她身形一闪，再次朝姜辰杀来。

    手中剑花变换，赫然是华山派的紫霞剑法。

    密密麻麻剑影交织如花，令人眼花缭乱，难以抵挡。

    姜辰能挡住自己一剑又如何，这千刀万刃的攻势，他拿什么来挡！

    千刀万刃的攻势瞬息而至，段诗雨仿佛已经看到了姜辰脸上那惊恐的表情。

    就在她以为能将眼前小贼千刀万剐之时。

    又是一股巨力传来，这一次她手中的紫霞剑直接被震飞出去，在空中划过一道抛物线，随后径直插在擂台之上。

    段诗雨表情如同见了鬼一般，眼睛瞪得老大，捂着被震得生疼的手臂，一脸难以置信地盯着姜辰。

    她质问道：“你！你是怎么看穿我的招式的！”

    她的剑招如此之快，这个纪辰到底是如何从千刀万刃的剑影之中捕捉到那最关键的一剑，又是如何一剑破解的！

    段诗雨想不明白，除非是宗师，而且是极其熟悉剑术的剑道宗师，不然怎么可能有人能轻易破解她华山派的紫霞神剑。

    纪辰会是宗师吗？

    段诗雨宁死也不愿意接受这种结果！

    她才应该是全场最天才的存在，纪辰只配当点缀鲜花的绿叶！

    “拜托，你的招式很慢唉！”姜辰出言讥讽道。

    在他眼里，段诗雨的动作慢如蜗牛。

    密密麻麻的剑招看似吓人，却到处都是破绽。

    他随手一剑便能破解。

    此话落在段诗雨耳中，段诗雨又气又恼，狠狠瞪了姜辰一眼道：“纪辰，你不装逼会死吗！”

    开玩笑的吧！紫霞神剑以速闻名，她的剑招怎么可能会慢。

    这个纪辰不过是走了狗屎运，侥幸破了自己的招式罢了，现在这般嘚瑟模样，让段诗雨心中极度不爽。

    “我只是实话实说。”姜辰淡淡说道。

    段诗雨翻了翻白眼，一个闪身来到紫霞剑旁，拔出紫霞剑，剑指姜辰，厉声道：“你少在这说大话，现在本小姐要动真格的了。”

    下一刻，只见她运转紫霞神功，周身气场都发生了改变。

    她不知道刚才姜辰到底是用了什么手段，连续两次破了自己的招式，但这一次姜辰他输定了。

    紫霞神功运转，段诗雨的实力完全可以与宗师媲美。

    而宗师与暗劲之间天差地别，宛若鸿沟！

    “纪辰，你是今天第二个逼我运转紫霞神功的人，就算死，也是你的荣幸！”段诗雨狂傲说道。

    这一刻，她运功完毕，手中紫霞剑如有神助，有劈山裂石之威。

    但姜辰看着眼里却不屑地摇了摇头。

    什么狗屁紫霞神功！

    上一世姜辰只是不入流的暗劲武者，根本没资格见识段天涯的紫霞神功。

    但这一世见段诗雨运转此功，姜辰看出了一丝端倪。

    紫霞神功固然能让段诗雨暂时掌握剑意，有宗师之威。

    但却对经脉损伤极大。

    如果说暗劲武者体内的经脉是一棵小树苗，那宗师的经脉就是一棵大树。

    而紫霞神功就是强行将大树塞进了一棵小树苗里。

    这对暗劲武者的经脉承受力是个极大的负担，越是攀附使用，经脉负担越大，也会变得越发脆弱。

    可笑这段诗雨为了赢，居然一天之内连续施展两次。

    若是日后她再频繁使用，依赖紫霞神功对敌的话，不许多久，她就会变成经脉尽废的废人！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”姜辰不屑的说道。

    段诗雨闻言心头更怒，下一刻她手持紫霞剑，再次施展紫霞神剑剑法。

    此时千刀万刃密密麻麻的剑影化为实质，每一道剑气都有剑道宗师之威。

    “看我一力破万法！”

    “沧海第一式，剑击浪涛！”姜辰手持残破铁剑，直接斩出霸道一剑。

    面对段诗雨打出密密麻麻如同浪涛般的剑气，姜辰这一剑看似无比渺小。

    可刹那间，仅仅一剑，再次将段诗雨手中紫霞剑击飞出去。

    没了紫霞剑的段诗雨，屁都不是。

    她整个人都愣在了原地，目光死死盯着姜辰手中彻底断裂成四段的铁剑。

    “你！你这到底是什么招式！”段诗雨面色带着一丝惊恐，她突然意识到，李管事刚才的话似乎并不是谎言。

    明明她都运转紫霞神功，将自己的杀手锏都搬出来了。

    凭什么还被姜辰一招破了招式！

    难道他真是剑道宗师！

    开玩笑的吧！

    假的吧！

    “沧海剑法！”

    “段小姐不是想领教一下我们沧海派的剑法吗？你出了三招，被我击溃三招，现在服不服！”姜辰丢掉手中断剑，厉喝一声。

    “我……”段诗雨看了眼落在旁边的紫霞剑，一个闪身再次将剑握在手中，厉声道：“我不服！就算你是剑道宗师又如何！如今没了剑，你如何跟我打！”

    “剑？”姜辰不屑地摇了摇头，随后并拢二指，化指为剑。

    “真正的剑道，哪怕是飞花草木皆可为剑！”

    下一刻，姜辰一指点出。

    第二式，沧浪卷雪！

