    杨帆的神念朝着城外一扫而过，见李妙才、姬思成几位半皇大佬听之任之，并没有再像上次一样自作主张替他遮掩这些弟子的突破气息，不由展颜一笑。

    这就是他最想要的结果。

    从收下计丹云为徒开始，杨帆就已经做好了要广招门徒的准备，而眼前的这批巅峰帝尊与帝级武者，也只不过是他故意推出来的引子而已。

    目前来看，效果贼好。

    三十六位巅峰帝尊，十一位寻常武帝，同时在城内晋级所造成的轰动场面，足以引起方圆百里之内任何一位人族武者或是妖族强者的注意。

    不出意外的话，要不了太久的时间，这件事情就会传遍整个人族联邦。

    至于在妖域那边会造成什么的轰动与影响，杨帆鞭长莫及，也没有那个心思去探究。

    他最在意的一下都是人族境域，是经此一事之后，能有多少人族的高阶武者会赶来拜师晋级。

    “苍天可鉴，本帅可是真的想要提升整个联邦人族的武道实力，只讲付出，不求回报，只愿人族能够越来越强盛啊！”

    杨帆在心中自我标榜，越想越得似乎真的就是这么回事儿。

    抛开他想要多收小号的私心不提，至少在外人看来，他现在的所做所为，确实是在不断地奉献自我，在努力地帮助人族武者提升自身的实力。

    毕竟，蹭经验这种事情，只有他自己心知肚明，系统提示也只有他自己能够听得到。

    只要他不主动把这件事情说讲出去，别人永远都猜测不到他这么拼命这么壕气，跟个散财童子一样地到处收徒弟的真正目的是什么。

    “你的徒弟牧元亮气血运行一周天，气血强度有所增长，气血强度+900，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟牧元亮百分之五十的修行经验加成，气血强度+450。”

    “你的徒弟柳白竹精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力+300，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟柳白竹百分之四十的修行经验加成，精神力+120。”

    “你的徒弟贾春兰气血运行一周天，气血强度有所增长，气血强度+1000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    这时，突破之后的诸多弟子全都很自觉地自行入定修炼，继续巩固自身当前的修为，源源不断的气血经验与精神力经验也开始不停地冲刷着杨帆的身体。

    虽然这些弟子的门派向心力还都没有达到满值，但这些小号毕竟都是半步皇者或是高阶帝尊，每一个周天的修炼下来，能为杨帆贡献出来的修炼经验亦是相当地可观。

    而且，修炼这种事情并非是一朝一夕，不是说今天这些小号修炼了，明天就会休息罢工。

    事实上，这些人大多数都很自觉，为了尽可能快地提升自身的修为实力，每天哪怕不用杨帆开口催促，他们自己也会时刻吐纳灵力入体。

    不止是他们。

    杨帆之前所收到的那一千多名门人弟子，几乎在任何一个时间段，都会有人在源源不断地为他送上修炼经验。

    只是杨帆嫌类似的系统提示太吵，直接屏蔽了大部分，否则这一天下来，他的耳朵肯定会嗡嗡嗡、叮叮叮个没完没了。

    “必须要抓紧把这些小号的门派向心力全都刷满了，否则感觉有些亏啊。”

    杨帆的目光在下面盘膝坐着的四十七人身上扫过，耳边不时响起从他们身上蹭到的修炼经验。

    大多数都是百分之四十到五十，有一大半的修炼经验全都浪费掉了呀。

    而且，稍后，这些人的修为稳固了之后，必然会吞噬杨帆之前赐给他们的那些炼魂金丹或是别的一些天材地宝。

    门派向心力经验不足，这些丹药与天才地宝的功效也会大打折扣的呀。

    杨帆之所以这么大方地不要钱似地把手中的这些资源赏赐给自己的这些弟子为的是什么，还不就是想要从他们的身上把这些资源的经验给套现找补回来吗？

    若是因为门派向心力的关系而浪费了大半，他亏不亏？

    “哎哟~！”

    在座下这些弟子陆续从入定之中清醒过来的时候，杨帆突然面色一白，忍不住痛呼了一声，之后抬手捂着自己的脑袋，冷汗刷刷地自额前冒起。

    “师傅！你怎么了？！”

    “师傅！”

    “师傅……”

    一众弟子，尤其是一直站在杨帆身边的凌天、安生、田飞瑶几人同时一声惊呼，疾速闪身来到杨帆的身边，担忧无比地出声询问。

    旁边，蓝元青、司马雪奉、古扬几人也极为意外地扭头向杨帆看来。

    杨帆现在可是整个人族整个联邦的大宝贝疙瘩，无论如何都不能在他们跟前出任何意外。

    “杨帆兄弟，你这是怎么了？”

    “杨帆长老，可是因为神魂本源耗尽遭到了反噬？”

    几人也纷纷出言问候，其中，梅采蓝做为精神念师协会的副会长，一眼就看出了杨帆现在出现这种问题的根结所在。

    “咳咳！”

    “我没事儿，大家不用担心，就是在给这些修为远高于我的弟子灌顶的时候，消耗过甚，伤到了神魂。”

    “不过没关系，我有不少灵药宝药，很快就能恢复过来……噗~！！”

    说着，杨帆竟然又一口老血喷出，面上的神色更加苍白，整个人看上去虚得不要不要的。

    “师傅~！”

    “师傅，您要保重啊！都是我们害得师傅竟然伤到了本源，早知如此，弟子就算是晚一些晋级也没有关系的啊！”

    “师傅——”

    堂下的四十七位弟子见状，瞬时就慌乱了起来，有的感动得眼泪吧嗒，有的扑通一声就直接跪倒在了杨帆的身前。

    其中，就数贾春兰与柳白竹二人表现得最为抢眼，二人第一时间就扑到了杨帆的身前，抱住了杨帆的大腿，眼泪鼻涕横流，一副跪拜再生父母的表情。

    “求求你了师傅，以后千万不要再这么不顾惜自己的身体了！”

    “为了我们这些不成器的弟子，不值得啊，弟子宁愿自己终身都晋级突破，也不愿看到师傅您如此憔悴受伤的样子，弟子好心疼啊……”

    “师傅高义，弟子没有想到，为了我们能够顺利晋级，您竟然会默默地付出这么多，甚至连自己的神魂本源都受到了伤害……”

    “真是生我者父母，育我者恩师啊，师傅，这辈子弟子就算是做牛做马怕是也报答不了您对弟子的恩德了啊……”

    任由这二人抱着自己的大腿，杨帆一脸欣慰地看着他们两个。

    人才啊这是。

    把他想要说却又不方便直接说讲出来的话全都给这么诚心意切地表达说讲了出来，这两个小号简直就是他肚子里的蛔虫啊。

    杨帆默默地在心里记下了他们两个的名字。

    “贾春兰、柳白竹，嗯，全都是值得培养的好苗子，以后宗门的宣传部长非他们两个莫属了啊，要重点培养一下。”

    杨帆在小本本上把贾春兰与柳白竹二人的名字给记了下来，不管这二人刚才说的那番话是有心还是无意，至少效果好到了炸。

    他们成功地把后面那些师兄师妹们的情绪给诱导了出来，效果丝毫不比杨帆的巧舌如簧逊色。

    “叮！你的徒弟牧元亮心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+1，门派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟宋安歌心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟徐光远心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    很快，相应的系统提示便在杨帆的耳边响起。

    在场的四十七名新弟子，还有凌天、安生、桑朵朵这些老弟子，竟然全都毫不吝啬地为杨帆奉献出了二十点的门派经验。

    一口血，竟然刷到了这么多的门派经验，收获到了这么多弟子小号们感激崇拜的小眼神儿，忒值！

    杨帆心中舒畅不已，不过戏不能太过，毕竟接下来他还准备再多收一些巅峰帝尊入门呢，若是现在就直接装病拖垮了，后面的戏就没法唱了。

    所以，在收获了一波好感度与门派经验之后，杨帆很及时地在自己即将要晕倒之前，从储物空间内掏出了半壶皇级灵酒，数枚帝级灵果，还有其它可以补充神魂本源的珍宝无数，不断地往自己的嘴里塞去。

    同时，高级治疗术也不要钱似地给自己来了几波。

    很快，灵药入腹，治疗波动停歇，消耗掉的精神力与神魂本源得到了及时的补充，杨帆的面色也在极短的时间内变得红润健康起来。

    “好了，只不过是受了一点儿小伤而已，还要不了为师的命。不要忘了，为师本身就是一名医师，知道轻重。”

    杨帆长吸了口气，冲着跪倒在下面的众弟子摆手道：

    “都起来吧，咱们灭妖宗不兴这个。要是实在觉得心里过意不去，以后就不要偷懒，勤加修炼，有机会的话，替为师多去猎杀一些高阶妖兽回来！”