    风曦目光垂落，帝江祖巫的豪车上，特意安装的导航提示——

    距离此行的第一目标凤栖山脉，已经是不远了！

    “这么快的吗？”风曦琢磨着，“靠大罗的特性‘无尽时空永恒自在’来赶路，扭曲时间空间，速度简直是丧心病狂啊！”

    “讲道理，大罗强者亲自来拉车的话，真心胜过世间一切坐骑。”

    “当然，也没谁有那样的排面和资格就是。”

    尽管，大罗之中实力阶层分明，强弱悬殊。

    同样是大罗，差距可能如云泥——仿佛同样生而为人，却是一个富豪，一个乞丐。

    但，财富有差距，人格尊严却无高下！

    菜鸡大罗，可以给顶尖的大神通者打工效力，听其号令；亦或者是被大能的人格魅力、渊博学识所折服，喊上一声师长前辈，降低自己半个身份，以示恭敬。

    然而这一切行为，绝不包括将同样本质的强者，踩踏在泥沼里——那已经是截然不同的概念了！

    谁敢这般做，绝对会遭到苍茫洪荒诸多大能的共同唾弃，甚至带上敌意和杀机。

    自甘堕落者，玷污了大罗的至高与完美，必杀之！

    凌辱他人者，将自己凌驾在大罗之上？

    ——那就来接受同为大罗者的挑战罢！

    即使是处置敌人对手，封印可以，斩杀可以，但将其活生生套上枷锁后去当坐骑驱使……便很过分了。

    当然这里面，偶尔还是能打打擦边球。

    就像是现在。

    帝江祖巫斩杀穹幽妖神，取其道果炼制成先天灵宝。

    再用灵宝作为动力源泉，操控九条太乙级数的真龙狂飙。

    拐了两道弯，旁人也不好说什么。

    毕竟这么隐秘的剥削和驱使，已经很照顾弱小大罗群体的面子……不会有多少人会强硬的为一个失我沉沦、可能要无量时光后才有希望归返的可怜家伙出头。

    ‘而且说到底，坐骑这种存在，用途有些尴尬。’风曦的视线在九幽图上瞟呀瞟，‘真的要是时间紧急，必须在某个点前赶到目的地……那主人就亲身出动了，哪里还会忍受坐骑那慢腾腾的速度？’

    主人比坐骑的修为更强大，这是通常情况下的正常现象。

    不然，坐骑要造反，却无力镇压……就好笑了。

    那么关键来了——速度这种属性，很大程度上是与修为挂钩。

    实力强，跑的也就快。

    或许大罗之下的修士，还存在种族特性上的差异，可能修为差劲，天赋速度却是极速。

    但大罗涉及时空掌控，差不多就是谁的道行高，谁跑路的速度就快！

    事态紧急，赶时间都来不及，哪里还会选择速度缓慢的坐骑？

    ‘不过，就算实际用处被废掉大半，但只要还有排面这个加分项……就决定了它永远不会被淘汰。’

    实力强大，什么都能做，固然不假。

    但，事必躬亲，相比别人前呼后拥，手下无穷，就显得差劲了。

    而且，两尊大神通者较量高下，直接就赤膊上阵终归是不雅。衡量一下各自的排场如何，也是一种软性的博弈。

    ‘我大巫族，太乙真龙加灵宝，这组合应该无敌了吧？’

    ‘去到哪里，别人都要给面子的吧？’

    风曦摸着下巴，面对巫族有相当程度归属感的他，也对这阵营抱有荣辱与共的情感。

    巫族招牌闪亮，他以后挂着巫族的族籍出去混，也更能抬头挺胸。

    ‘一荣俱荣，一损俱损呐！’

    心底轻轻一叹，他神思流转，不知道寄托到了怎样遥远的世界。

    直到，有一点轻微的异常，惊动到他的灵觉感应。

    那是一阵风。

    从后方而来。

    初始时，先是微不可察。

    逐渐的，它恒定增大……一股庞大的气息伴随显现在心灵的感应里，无法忽视，不能忽视！

    风曦循着那风的来源去追溯，便看到一只散发着灿烂金辉的凤凰，在急速接近！

    巫族队列此刻的速度，已经是开挂。

    但那凤凰，犹有胜之。

    借着九条真龙的视角，风曦隐约能够感受到——那金凤凰，也只是站在太乙境界的巅峰，没有超越极限，踏入新天地。

    ‘所以，跟我们这边类似的情况？’风曦若有所思，‘一件先天灵宝？’

    他的手有点痒，心蠢蠢欲动。

    不过马上，风曦便将这念头斩去。

    因为在金凤之上，还立有一道形体模糊的身影，千万道绚烂神环环绕拱卫，衬托其如同是至高的神明。

    风曦努力睁大眼睛，却发现无论如何，都看不到这尊驱使凤凰的存在真容——越是接近其身形，越是有层层叠叠的时空阻隔，近乎无穷无尽，横亘在眼前，设下信息的迷雾。

    看不清，望不透。

    当然，即使不可以直接得到答案，通过间接的观察，也能获取一些线索。

    眼角余光扫过，他看向几位统帅仪仗军队的大巫。

    这些大巫，此刻一个个面色变得无比凝重，在警戒着。

    能让大巫都郑重、需要戒备的存在……答案已经很明显了。

    ‘一尊大罗，还是很强大的那种！’风曦明了，不自然的磨了磨牙，开始觉得洪荒有些危险。

    他这才刚出不周山多久？

    就已经得见三尊巫族之外的大罗显身！

    ‘这些超级boss，不像是游戏一样，各自老老实实地待在特定区域里不动弹，反而是时不时的出门溜个弯……要是遇见对头死敌，直接开打，地图炮乱丢，余波横扫天上地下，一不小心蹭到我，本人的小命岂不是说没就没了？’

    ‘洪荒虽大虽好，但也生存艰难啊！’

    心底哀叹，风曦脸上却不显，老老实实做着本职工作，开车狂飙。剩下的事情，有的是专业人士来应付。

    “咦？”

    就在此时，一道温婉轻柔、仿佛世间最美好声音的女声响起，源自那立身于凤凰上的神圣。

    这支巫族外交访问色团队，显然是已经引起她的注意。当其驾驭金凤赶上队伍、并驾齐驱时，一道飘渺高远的目光慢慢扫过，将每个巫族成员都映入眼底。

    几尊大巫，瞬间绷紧了神经，如临大敌。

    好在关键时刻，有人出来缓和气氛……车辇之上，风曦身后有一声轻笑，帝江祖巫端坐不动，却遥遥拱手，主动打了个招呼。

    “女娲大圣，许久不见。”帝江称赞，“你修为相较当初，似乎大有进益？而且气质容颜，更胜往昔？”

    “佩服，佩服！”

    女娲大圣！

    这正是先前那骑凤凰赶去支援穹幽妖神，结果却晚了一步，转而给两方厮杀遗留惨烈战场打扫收拾的至强大圣！

    她大慈大悲！

    她至圣至仁！

    她造物创生！

    她补天定地！

    功德无量，圣德无双……世间一切美好的形容，都绝对能匹配到女娲的身上！

