    清辉忍不住的左右扫了一圈。

    就看见了顾远彻开着的私人电脑。

    清辉一下子就想起来了自己丢失的五彩斑斓的黑，眼底染着一丝暴躁，皱了皱眉头。

    顾远彻刚刚反手将门关上，抬眼就看见了清辉的举动，不由得顺着清辉的视线看过来，也是看到了自己的私人电脑。

    他的指尖稍稍摩挲了一下，眼底染上一丝怀念与庆幸，看起来人模人样的，但实际上心里面正想着怎么才能将小姑娘拐走。

    毕竟这小姑娘脾气可爆，说不定要跳起来打人的。

    在手机屏幕里面她打不着人，现在出来了，能不能打着这可是要两说的。

    最后顾远彻看了一眼缩在清辉怀中的浅咖。

    浅咖一瞅，相当识趣的从清辉怀中跳出来，往一边一猫。

    她就明显的感受到一种危险的感觉，总感觉表面看着好像还人模人样的明月大人好像是在想些什么不好的事情，安全起见，她还是躲远点，省的被波及了。

    两把灵剑要是打起来估计战况也是半斤八两，最危险的是她这个弱小无辜又可怜，只是想要吃两口东西的系统。

    对于浅咖的自觉，顾远彻倒是微微扬了扬眉头，没有想到这只猫这么灵性。

    紧接着他的手已经是打在了清辉的肩膀上，带着清辉在自己的位置上坐下，让她看得更清楚。

    一边用手机给下面的人发了消息，让人将清辉的签约的合同拿过来，他亲自谈。

    随后才是抬头，看向清辉，唇角带着点笑意，似乎漫不经心，“当初死活都卸载不了的程序，现在倒是消失的干干净净的。”

    “是哦。”

    她的五彩斑斓的黑也消失的干干净净。

    清辉鼓了鼓腮帮子，伸出自己的小拳头，在电脑屏幕上轻轻碰了碰。

    当初还怎么都砸不坏电脑屏幕呢，现在她这一拳头下去，这个电脑恐怕要死。

    清辉面无表情的想着。

    随后手就被握住了。

    那人的气息从身后抱上来，声音低低的沉沉的，还带着一股淡淡的烟草的颓废气息。

    “明明是我难过的，怎么你看了电脑还这么难过的？”

    说起这话来，他似乎有些无奈的哭笑不得，低头靠近清辉，去按清辉的眼眸。

    就见清辉也相当的委屈，伸手，掰着自己的手指头。

    一件一件的数。

    软糯一板一眼的小声音在办公室之中响起来。

    浅咖听清辉说了几个，就抖了抖自己的胡须，缩进了旁边的角落里面。

    听着清辉一个个说自己消失的舍不得的东西。

    什么钻石啊，什么宝石，什么还没来得及吃的大鱼啊……

    原本就是随口说说，想要跟清辉挑起些话题来。

    谁能想到小姑娘比他还能念念不忘。

    一个个跟他在这里数。

    听着听着，反而是让顾远彻有些哭笑不得。

    还不容易等着小姑娘念叨完了。

    他低垂着眸子，看了小姑娘一眼。

    “还有吗？”

    清辉眨巴眨巴眸，歪着脑袋想了想，“可能还有？”

    就是灵剑大人一时半会儿没有想起来而已。

    