    六姐叶梦有点意识到了五姐想干什么，话刚落地，就见五姐叶妃直接原地跳了一下，虽然不是很重，但还是让姐姐们都是愣了一下。

    不过冰面没有任何反应，就像是跳在水泥地上面一样，这倒是让姐姐们都松了一口气。

    随即埋怨道：

    “你跳啥呀，裂了我们不就都得完犊子了。”

    “就是啊，吓死我了。”

    “这水多凉啊，这掉进去那不完蛋了。”

    姐姐们还有点后怕，叶轩看着也是一乐，笑道：

    “老姐你们也太胆小了，你们看这冰有多厚了，起码半米总得有了吧，这么厚，怕什么呀。”

    说完，自己也跳了起来，然后重重的落在了冰面上。

    给姐姐们又是吓了一跳，不过她们还是蹲下身子低头看了看这冰面的厚度，冰面好算是比较透明，所以能够看清楚下面的状况，就是也看不太清。

    至少比较厚，这一点倒是确认了。

    于是也就都放下了心来，开始蹦蹦跳跳的玩耍了起来。

    过程中，有个别姐姐没有掌握住平衡，落地就给摔着了，还好没啥大事，后面牵着一起，结果又有人摔倒，然后导致全部都给滑倒了。

    摔在冰面上，起来后捂着屁股，一脸的哀怨，而后都不禁笑了起来，欢声笑语，好不快乐。

    就这么又玩了一会，姐姐们突然看到另一边的湖面上聚集了好多人，定睛一看，就看到有几个人围着冰面手里还拿着东西在干什么，凑近了才发现是在钓鱼。

    那冰面已经被钻了一个洞，正拿着鱼竿在里面钓鱼呢。

    旁边还有几个人在另外的打洞，估计是看到这边钓鱼钓的肥死了，眼馋。

    不过这边的湖面倒也有点像是专门用来冰钓的区域，因为除这几人之外，附近四处都是正在冰钓的人，这也是姐姐们离得近了之后才发现的事。

    而这边，冰钓的一个边角上。

    聚集着两拨人，前面的冰钓口子上待着三四个小姐姐，正围在一起，看着面前的钓口，很是专心。

    这几个小姐姐都身穿名牌，气质不凡，一看就知道是千金大小姐这类人，而后面的那个冰钓口子则是聚集着几个青年，也是身穿名牌，一看就是大少爷。

    “哎呀，又给跑掉了，这鱼咋劲这么大！”

    其中一个大小姐皱着眉头，扯起了鱼线，然后给鱼钩又挂上了新鲜的鱼饵，不知道什么东西做的一团，看起来还是很有研究的。

    旁边的一个大小姐抿嘴一乐，笑道：

    “瑶妹你运气太差了，哪有三番五次鱼跑了的，你今天可得小心了。”

    “起！哈哈，我又钓上来一条。”

    另外一边的小姐姐高兴的扯起了鱼竿，将一条胳膊粗的鱼放进了鱼篓子里，高兴的哼起了歌，看的刚才那个跑鱼的小姐姐更是憋屈了。

    另一边的冰钓口离的不远，那几个大少爷看起来是和这边的大小姐是一起的，其中一个平头小伙子扭头看向这边，眯着眼睛笑了笑道：

    “刘音你又钓上来了？你这钓鱼技术可以嘛。”

    “正常，这种冰钓，鱼特别容易钓，再给它们打点窝子什么的，手都要钓麻。”

    旁边一个很正经的背头大少爷说道，目不斜视的看着自己的钓竿，话一落，另一边斜刘海的大少爷就笑了，调侃道：

    “你懂啥呀你个木头，老周这是在讨好人家刘大小姐呢，是吧老周？”

    “去去去。”

    平头大少爷笑了笑，扭头转了回来，把住鱼竿笑道：

    “一天就你嘴巴闲不住，专心钓你的鱼吧，我钓的可比你都多了，输了叫爸爸。”

    “我感觉是方位有问题，特么的我这个位置鱼都不来，全跑你那边去了，不行，咱俩得换换…….”

    “滚滚滚……..”

    姐姐们也没有见过这种玩法，一时间也是好奇，所以新奇的滑了过来，想着年轻人之间也好交流，于是便来到了大小姐们的这边钓口边观看。

    大小姐们看到突然来了几个同龄美少女，还带着一个小不点，她们也挺外向阳光的，见到姐姐们就招呼道：

    “你们喜欢钓鱼吗？老有意思了。”

    “这是什么钓法啊，我们还没见过在冰上钓鱼的。”

    姐姐们也是回答道，这话倒是让几个大小姐来了兴致，立马收起了鱼竿，对姐姐们招手道：

    “你们外地来的吧，来来来，试试看，这冰上面钓鱼可过瘾了，鱼上钩特别快。”

    姐姐们互相对视了一眼，见人家都这么客气，于是便客气的上前去接过了鱼竿，笑着说：

    “我们也不怎么会呵呵………”

    “没事，玩嘛，多试试就会了。”

    其中一个大小姐笑着说，然后看着叶轩笑道：

    “小弟弟要不要玩玩？这边还有鱼竿呢，我再给你拿一个出来，看看你能钓多少上来。”

    说完就从一边的箱子里去翻了一根鱼竿出来，拉长后交给了叶轩，这鱼竿叶轩看了下，是好货，起码是十来万一根的，看起来这些人还算是有点实力的。

    “哦谢谢。”

    叶轩对那大小姐道了句谢，然后便给鱼钩上面捏鱼饵，就是把一团饵料捏在鱼钩上，捏紧实了之后，再把鱼钩慢慢放进去了冰洞里面。

    不过叶轩浮漂收的低，下也下的浅，这种地方钓鱼没有什么技巧可言，就是看个运气，不过下浅点，总归是要好一点，毕竟这种冰河里的鱼都在面上，冷了，多晒晒太阳，反正叶轩是这么想的。

    那大小姐看着叶轩熟练的捏饵料和收浮漂的动作抬了抬眉，然后笑着说：

    “小弟弟是高手啊，这动作这么熟练，平时没少钓鱼吧？这么小就会钓鱼了。”

    “没有没有。”

    叶轩笑了笑，谦虚道：

    “就是看过大人钓过，记了一点。”

    话音一落，叶轩的鱼线就在动，浮漂也在往下坠，见状，叶轩立马就是一个使劲，一下就把一条胳膊粗的鱼给拽了出来，落在冰面上跳来跳去的。

    “哇！这么快？！”

