    一个个看到家主到来，都站起来鞠躬行礼。

    “不必多礼，节哀顺变。”

    家主走到灵堂，拉开布帘。

    里面没有棺材，大长老一脸安详的神色盘坐在那里。

    陈小凡走过去，为大长老把脉。

    果然一点生机都没有，这是天人五衰。

    但大长老是修者，死后肉身依然没有变化，里面却是充满着死气。

    陈小凡的天地伟力输出去，查看大长老的躯体。

    众人看到陈小凡为大长老把脉，皱皱眉头，敢怒不敢言，毕竟都知道陈小凡现在可是家族的顶梁柱。

    得罪陈小凡，就是得罪全部家族子弟。

    连嚣张跋扈的混沌六，见到陈小凡都要绕路走，生怕陈小凡再来一次，到时候，在家族就没有地方立足了。

    上次混沌六被族人揍了一顿，到家主那里告状，结果被家主和长老们警告混沌六，如有下次，格杀勿论！

    混沌六以前都是欺负别人，所以没有谁相信陈小凡栽赃嫁祸。

    混沌六才明白，陈小凡不是他可以得罪起的，就连混沌六的老爸，都吓坏了。

    万一取消他这个家长的贵宾卡，就哭死了，所以也是狠狠的大骂混沌六一顿。

    整个家族的子弟，看到混沌六，都发出警告。

    让混沌六苦不堪言，有苦说不出，甚至不敢提起陈小凡，否则就是犯众怒。

    陈小凡发出吞噬力，把大长老的身躯的死气吸收。

    “把布帘拉下。”陈小凡严肃地说。

    家族苦笑不已，但任由陈小凡折腾，毕竟再怎么样，大长老也是死了。

    布帘拉下，只有九大长老和家主在观看。

    陈小凡用天地伟力把大长老身躯的衣服全部震碎。

    接着用一些药材的尖刺代替金针。

    由于不够温度炼制法器，所以没有金针使用。

    低等级的金针，无法拿出来，否则就是马上变成了气体消失。

    全身穴位都是尖刺。

    每一根尖刺都蕴含有灵雨。

    大长老的身躯经过灵雨的洗礼，激活了这一段时间吃下的食材能量。

    轰隆隆！

    一阵阵雷鸣从大长老身躯爆发出来。

    接着一股磅礴的气势席卷整个灵堂。

    众人都露出惊骇的神色。

    家主和九大长老心中除了震惊还是震惊！

    毕竟死而复活，太神奇，太不可思议了。

    而且还晋级了。

    也幸好大长老卡在知天巅峰之境，否则陈小凡是无法救活大长老。

    陈小凡全身冒汗，宛如水洗，吐出一口气。

    “终于救活了。大长老谨守丹田，无喜无悲！”

    家族和九大长老都双目发亮地看着陈小凡。

    毕竟他们也是知天巅峰修为，如果有陈小凡帮助，绝对可以晋级。

    “小凡，你要什么酬劳？”家主腼腆的笑笑，有点不好意思了。

    “我只是为家族做点事情而已，不要酬劳。”陈小凡随意摆摆手。

    “我们也想晋级啊！”家主着急了。

    就怕不要酬劳，这样不好意思祈求陈小凡帮助。

    九大长老也着急了。

    这里的混沌子弟充满着人情味，为什么呢？

    因为他们都是被流放到这里的，他们出生的地方，却是在遥远的皇城。

    在这里吃尽了苦头，从山村到小镇，这已经是他们最大的努力了。

    当年家主看上了混沌琴音，原因是混沌琴音是天才，就算变成了废人，但优良的基因还在。

    如果诞生后裔，绝对是很优秀。

    一旦有儿女优秀，就可以携带他们重回皇城。

    现在他们从希望变成了绝望，毕竟寿元快进了。

    除了混沌七妹和混沌八妹两个稍微有一点修炼体质，其他儿女却是废材一群。

    现在陈小凡的血脉传承可以把混沌森林的食材变成人间美味，把这里从贫乏变成富有，再一次让他们看到希望。

    但大长老的坐化，让他们感到无比绝望。

    看到陈小凡不但救了大长老，还帮助大长老晋级到明天之境。

    都希望陈小凡帮助他们晋级，一旦晋级就可以拥有一千五百年的寿元，还可以多活三百年。

    宇宙等级：重天，首先就是修炼出层层空间重叠，分为九重天，所以称呼为重天修为境界。

    知天，就是感知到天道奥义的存在。

    明天，就是明白宇宙大道的一些奥义。

    悟天，就是有资格感悟宇宙大道。

    顺天，领悟出一些宇宙大道奥义，懂得顺应天道。

    春天，内空间有着四季之中春天的四季法则之一，让内空间一片春色，可以种植东西。

    夏天，也就是蕴含有夏天的天地规则。

    秋天，蕴含有秋季的丰收天地规则。

    冬天，属于毁灭奥义，一旦突破，就是第十等级圆天之境。

    一共十个境界，每一个境界都是非常难以突破。

    就算宇宙主宰，也会寿元耗尽含恨而终。

    圆天就是大圆满，天地规则已经完善，四季已经才是自然运转，形成真正的生态环境。

    陈小凡皱皱眉头，一脸苦涩。

    “家主，不是我不想帮助你们，大长老是必须突破，才可以打破天人五衰的寿元界限。你们好好的，多次一些，就可以晋级了。”

    家主一脸苦涩，到了知天巅峰之境已经几百年了，怎么样吃，也是无法突破桎梏。

    “小凡，我们晋级知天巅峰之境已经几百年了，怎么样吃，也是无法突破。你就帮帮我们吧？”

    “小凡，你以后就是太上长老，我全部都听你的。我向混沌之神起誓。只要小凡帮助我晋级，以后绝对服从命令。”二长老极为焦急，毕竟明年就是他的大限。

    就连家主都起誓，而且非常真诚，跪下起誓。

    “我向混沌之神起誓！从今以后，我绝对听从小凡的命令，如有违反承诺，魂飞魄散永不超生。”

    陈小凡心中大喜，自己就是缺少亲信，所以也不墨迹了。

    “明天到我的修炼室来。”

    “谢谢凡少。”一个个无比激动，毕竟追随陈小凡，以后修炼物资不用愁，晋级也不用愁了。

    都流出热泪，无比兴奋，好像突然变成小孩子一般，毕竟能够再活三百年，对他们来说，那是天大的好事。

