    第2839章府域深渊「第1/1页」

    混沌世界，大秦神国十域十府中，名为‘炫金域’境内，拥有一座雄伟的神山。

    这座神山足足有着数百万丈之高，在混沌世界都颇为罕见，其上宫殿建筑林立，楼宇无数，绽放一缕缕神辉，像是一座超然的神圣之地。

    轰隆隆！

    此刻，这座神山正遭受恐怖的攻击，在猛烈的摇晃着，笼罩山体的神级阵法崩开，石屑飞舞，一座座建筑倒塌下来，灰飞烟灭。

    放眼看去，只见神山四个方向，分别矗立着一尊如同魔神般的身影，他们身上爆发出上位真神境的神威，神力波动更是恐怖无边，好似惊涛拍岸，不断冲击而下。

    “该死，是大秦神国网罗的神阶天才，此行外出，绝对是为了执行神国任务的！”

    “玛德，能轻易轰开我们‘銮山’护山大阵的，这四个恐怕是金级天才，只是我们銮山到底有何过错，他们为何要攻击我们？”

    ……

    雄伟的神山在崩塌，一群神阶生灵疯狂冲天而起，发出了质问声。

    这座神山中，至少汇聚着五千多位神阶生灵，除却众多神奴之外，有一千之多都是真神境的存在。

    但这样足以傲视一方的阵容都无用，在强敌的攻击下，他们战意全消，只能仓皇逃命。

    “呵，你们本无罪。”

    “只是我们听闻，大秦神国炫金域境内，一个名为‘銮山’的势力，收罗了不错的神宝，所以打算借来一用。”

    面对一声声质问，那四个如同魔神般的身影发出了冷笑，在不断出手，绞杀从神山上逃遁而出的神阶生灵。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    放眼看去，神山四周飘起了各种颜色的神血，许多神阶生灵还没有逃出多远，就遭受到格杀，血溅当场，连上位真神境生灵都不能幸免于难。

    很快，这座神山就归于沉寂，只剩下一片废墟，那四个如同魔神般的身影，直接俯冲了下去，亲自进行探索，瓜分神宝。

    此刻，在远处悬浮着一艘云舟。

    “真是够残酷的！”

    这艘云舟，乃是神力凝聚而成，萧叶盘坐其上，目睹这一幕，忍不住叹息了一声。

    他们一行人，从大秦神都出发，过去整整一千年了，已经横穿了一府之地，抵达了眼前的炫金域。

    这千年，他一直跟在那四位金级天才身后，亲眼目睹了很多。

    金级天才虽然高傲，但途中一旦碰到不错的神宝，也会出手进行掠夺，但凡遭遇反抗，就会被直接格杀。

    这才有眼前的景象。

    混沌世界的神阶生灵，平日间的生活虽然很悠闲，但也不是和气一团，一旦碰到神宝，自然会展开厮杀。

    这只是他看到的。

    整个混沌世界中，每天不知道发生多少这样的事情，他纵然心有怜悯又如何？

    在这里，弱小也是一种原罪。

    一念至此，萧叶摇了摇头，摒弃所有杂念，在云舟之上默默的静修了起来。

    虽然因为赶路，不能进入时间之塔中，但萧叶对于修炼，依旧毫不放松。

    滴水穿石的道理，他早就懂得了。

    这千年的默默积累，也颇为可观了。

    “真是晦气，我还以为这个銮山的势力，能珍藏多少宝物呢，结果就一些混沌石而已，其他神通都太差了。”

    许久以后，混沌虚空颤动，只见那四位金级天才从废墟中冲出，都是一脸的不满之色。

    不过这也很正常。

    他们乃是从大秦神国神都中走出的，一般的神宝，岂能入眼？

    “嘿，这个银级天才倒是很镇定，这些年跟着我们，无论碰到什么神宝都毫不动心。”

    紧接着，这四尊神阶天才，目光都是齐齐朝着盘坐在云舟上的萧叶看去，眼中闪过一抹异色。

    萧叶的定力，的确很惊人。

    这么多年，不显露山水，也不惹事，只是默默修炼着。

    “哼，镇定？”

    “我看分明是怕被我们找到理由，将其反杀吧。”

    通体缭绕金光的屠乾罡冷笑了一声。

    他们出发已经整整一千年了，距离目的地越来越接近。

    “现在还不能出手，因为他身负古神血统，也许到时候真的能派上用场。”

    “可只要进入了古神遗迹……”

    一念至此，屠乾罡眸子中闪过阴冷之色。

    一行人整顿了一番，就继续上路了。

    因为马上就要抵达目的了，他们都没有再耽误时间，全部都在全力飞行。

    终于，又过去百年以后，穿越了重重混沌虚空，一个到处都充斥着暴乱混沌气息的荒芜深渊迎面扑来。

    “终于到了！”

    五位神阶天才都是心神一震。

    这里，便是枯墟发布的任务目的地。

    若是对大秦神国有足够了解的生灵，必然知晓，这里并非十府十域境内，而是处于炫金域和天筹府交界处，所形成的府域深渊，在大秦神国拥有极大的名气。

    而枯墟爱子所陷入进去的古神遗迹，便在这座府域深渊中。

    “枯墟大人传授的地图，已经没用了。”

    “据说那座古神遗迹，就在这座府域深渊中，但是会随时移动的，根本没有具体的坐标。”

    “我们的神阶意志，都无法捕捉，萧叶，你乃是枯墟大人挑选出，身负古神血统的天才，想必不会让我们失望吧。”

    屠乾罡望向萧叶，似笑非笑道。

    另外四位金级天才，也是盯着萧叶。

    一千多年，萧叶跟着他们，出手的次数屈指可数，一旦完成任务，还要瓜分赏金，他们自然都充满怨气了。

    但能隐忍下来，就是为了这一刻啊。

    “若是我没有用处的话，就要立刻对我出手吗？”

    在四大银级天才的注视下，萧叶心知肚明，暗中冷笑，表情却很镇定。

    “好，我来试试吧。”

    萧叶也不迟疑，收起了云舟，神体冲向府域深渊中，同时释放出神阶意志，朝着四面八方席卷而去。

    哗啦啦！

    随着萧叶身形的移动，他的神阶意志也在不断移动着，在探索深渊每一寸虚空。

    那四位金级天才，则都跟在萧叶身后。

    “嗯？”

    伴随着时间的流逝，萧叶的表情终于变了。

    「第三更到！」

    都来读阅读网址：m.

