    “唐昊那家伙的消息打探的如何了，这段时间可是某些人的忌日，按照道理来说，不可能毫无线索。”

    天斗城的街道上，一辆马车朝着城外疾驰而去，朝着那七宝琉璃宗驻地城堡的方向迅速靠近，而在马车之上，焱正在询问着手下人一些消息。

    他方才在月轩之中并没有欺骗那雪清河，这一次前来天斗城，也就是为的想要弄死那位名气很大的昊天斗罗。

    毕竟这段日子正是靠近当初那千寻疾重伤的档口，而这也是唐三出生和阿银‘忌日’的时候，按照唐昊在原著的说法，每年的这个时候，他都会赶到天斗城外去陪陪阿银。

    唐昊这厮虽然很危险，但要能够抓到他落单的时刻，还是有机会将之埋伏干掉的，而只要弄死这个昊天斗罗，一锤子打死那所谓的气运之子也不是很难的事情。

    焱一直以来顾忌的从来不是什么狗屁唐三，而是战斗力位于斗罗大陆前列的唐昊，那家伙能够威胁他的小命，所以他之前在针对这一双父子的事情上，表现的相当低调克制。

    然而去了一趟龙崎努斯大陆之后，焱获得了一件神器，保命能力和战斗力大大增强，便是有了想办法弄死唐昊的想法，于是在武魂城的时候就命令天斗城武魂圣殿强者加紧打探消息。

    “禀告圣子，按照您的指示，我们，小心探查了天斗城四周各处瀑布，确定了一些疑似地点，其中也确实有发现疑似凶徒唐昊之人。”

    马车之上，天斗城武魂圣殿的执事向着焱汇报着情况，“不过那唐昊似乎有着人手帮忙遮掩痕迹和办事，这伙人的势力不小，动作小心，所以并未发现唐昊的具体踪迹。”

    “月轩吗？亦或者是，泰坦？”

    焱听了这话之后，第一时间想到了月轩的唐月华，按照他所得到的一些消息，这一世的唐昊似乎提前和唐月华重新有了交集，不过以月轩的势力，应该做不到这点，接着他想到了另外一人。

    泰坦，武魂殿麾下所属，佣兵公会天斗城分会会长，魂斗罗强者，算是魂师界这么十年来新崛起的巨头人物之一。但这家伙，一向对武魂殿阴奉阳违，而在佣兵公会那边传来的消息之中，似乎确实有些不对劲。

    “泰坦啊，希望你能够识相一点，白鹤都已经妥协了，你为什么一定要把大力猩猩一族带向深渊呢。”

    焱在心里如是想着，于是便有了吩咐，“叮嘱萨拉斯主教开启针对泰坦的计划，务必要查出他与神秘人是否建立了联系，查出具体讯息之后不必打草惊蛇，一切事情交由我来出来。”

    “是。”

    武魂圣殿的执事连忙躬身称是，而在此时，平缓疾驰的马车慢慢停了下来，七宝琉璃宗的城堡，到了。

    ……

    七宝琉璃宗。议事大殿内。坐北朝南的主位之上，宁风致正在处理着宗门事务。

    宁荣荣出走之事一开始确实让他忧心十足，但在手下发现那位大小姐并无异样只是赌气之后，他其实也稍稍放心了一些。

    一个苍劲有力的声音在大厅内响起，声音仿佛是从四面八方而来，震的大厅簌簌作响，“风致，你怎么还能坐的住的，荣荣那边可是还没有消息呢。”

    剑斗罗尘心从后堂走了出来，破有些焦急的情绪，在宗主宁风致旁的一张椅子上坐了下来。

    “剑叔，您先冷静一下。”

    宁风致拿起一旁的茶水摆在了这位大陆顶级强者的面前，脸上流露出些许的无奈之色，“荣荣只是又与人置气了，这性格可不算好，其实让她出去磨练磨练也好，总是要成长的啊。”

    “磨练磨练，这是什么话，荣荣为什么会生气，你又不是不知道，这次是武魂殿那小混蛋太过分了。”

    剑斗罗尘心听到这话顿时给气的吹胡子瞪眼，不满道：“那小王八蛋哄骗了荣荣和他过夜，然后第二天又忙着自己的事情去了，荣荣这才和他生气跑出去了。

    这件事说到底是他的问题，荣荣才那么小，他怎么能做那种事情呢。你儿子不少，女儿却只有这么一个。你还真舍得，让那武魂殿的小王八蛋给欺负去了，你不心疼啊。”

    宁风致的脸上掠过一丝无奈之色，摇摇头道：“剑叔，事情不是你想的那样的，那件事，焱与我解释过，荣荣是误会了。”

    尘心不满道：“误会？哪有那么多误会，他让咱们家荣荣生气可不是什么误会，我不管你是怎么想的，我和老骨龙肯定要为荣荣撑腰的。”

    宁风致断然道：“剑叔，这次不管怎么说，我都不会允许您和龙叔也都不能去。荣荣的安全您完全不需要担心，我一直命人暗中保护着。

    您听我一句劝，年轻人的事情交给他们自己处理。那位武魂殿圣子是个什么样的人您也是知道的，相信他会处理好一切，并且和荣荣和好的。”

    剑斗罗刚想再说，忽然扭头看了眼门外，接着怒气冲冲的哼了一声，“你这，罢了。荣荣有事我就拿你是问。身上有点发紧了，我找老骨龙去活动活动筋骨。”

    他说着不满的走出议事大殿，看到某人的到来，不满的怒瞪了一眼之后错身离开。

    “宁叔叔。”

    焱走进议事大殿来到宁风致身边另外一张椅子上，宁风致微微一扬手，书桌之上的一盏清茶，便是落到了焱身旁的酸枝木茶几之上。

    焱波澜不惊的看了眼似笑非笑的宁风致，淡淡道：“我这边倒是要恭喜宁叔叔，成功跨越天关，距离封号斗罗更近一步了啊。”

    宁风致微笑着摆摆手，“不过是在八十九级的天关之上又有感悟罢了，不曾铸成九层塔身，我又如何算得上真正的封号斗罗。”

    “荣荣的情况怎么样了。”

    焱品了口清茶之后放下茶盏，而后便是询问起了宁风致关于宁荣荣的情况，当时他听说宁荣荣置气出走的时候，还是略微错愕和有那么一丢丢愧疚的，自己好像玩笑开大发了。

    “荣荣现在还不清楚那一夜你只是帮助她重凝武魂，误以为你和她已经，正生你气呢。我这两天也忙着修炼，一时没注意到她的情况。根据手下传回的消息，她去了巴拉克王国？”

    宁风致瞟了焱一眼后说了宁荣荣的近况，关于那一天焱和宁荣荣‘过夜’什么的事情，他是全程知情的，知道焱和自己的女儿还没有实质性发生什么，所以反应一直很平淡。

    但似乎就是他和焱的平淡反应让某位小公主生气了，觉得自己就是个联姻的工具来着，所以一气之下出走。

    焱听到这话的时候微微一皱眉，“巴拉克王国？她去那儿干什么？对了，最近好像是魂师学院的招生季吧。”

    宁风致想了想之后回道：“巴拉克王国那边，似乎没什么有名的学院吧。大概荣荣只是出去散散心，应该没别的想法。”

    “我知道了，这件事我去处理吧。”

    焱思考了片刻之后，心中做出了决定，这巴拉克王国可以试着跑一趟，一直以来因为担心被那唐昊盯上，他一直没对某人有过举措，这一次倒是个机会，试试看能不能引出目标。

    “你处理？天斗城这边的事情？有结果了？”

    宁风致的脸上掠过一丝疑色，他可是知道焱这一次前来天斗城是为了什么人而来的。

    虽然他对那一位与他同代却早早成就封号斗罗的人物心生敬佩，但以七宝琉璃宗现在的立场而言，他巴不得那个人被武魂殿干掉。

    “唐昊此人行事一向小心，我怀疑除了唐月华之外，他没联系过昊天宗的任何人，甚至还可能叮嘱唐月华不要泄露关于他的消息。”

    焱摇了摇头，“那家伙的实力不俗，而且孤身一人行动，没有一个合适的机会，很难杀。不过，也并不是毫无把握，只要让我找到一个地方，他就必定会出现的。”

    宁风致听了这话之后，内心颇为不平静，但最终没有说什么，对于唐昊，他的观感复杂。

    而七宝琉璃宗在这件事情上最好还是保持静默，不参与也不反对，静待事情的结束。

    “圣子，这些年，天斗城这边的局势，可是有些不平静啊。”

    宁风致犹豫了许久之后，缓缓放下茶盏，再度开口道：“天斗皇室那边，似乎从我七宝琉璃宗内部得到了一些消息，也不知道是什么人泄露了出去，他们正在尝试配置火枪武器。”

    “这件事情啊，我早就知道了。倒是感谢宁叔叔提醒，不过，不算什么大事情。”

    焱的笑容忽然变得非常到位灿烂，“让他们继续研究吧，最好投入更多的资源和精力，不给他们一点机会，只怕会狗急跳墙呢。

    现在还需要一点时间，再过些年，不止天斗、星罗，整个斗罗大陆都不算什么了呢。宁叔叔，我相信你会做出正确的选择的，是吗。”

    “这是自然。”

    宁风致勉强一笑，额头满是细密的汗珠，背心已经凉透了，天斗皇室的某些行为他本以为算是一个极大的筹码，却没想到这一切都在武魂殿圣子的掌握之中，眼前这个年轻人，太可怕了。

    虽然说他认识了眼前这人将近十年，但每一次重新见到，反而越发觉得对方深不可测。

    说来也是可笑，他这位七宝琉璃宗的宗主，当世有数的强者，面对这么个年轻人的时候，一直都是胆战心惊的，就像这一次，又被惊出一声冷汗。

    “我先去一趟巴拉克王国，天斗城这边的事情，就交给宁叔叔处理了。”

    焱说完这话之后起身，留给宁风致一个远去的背影之后，就这么迅速的离开了七宝琉璃宗的城堡，不待休息片刻，便是往着南方出行，直接前往那巴拉克王国。

    PS：第一章更新，第二章和第三章的加更争取在中午发布，大家先早早签到扣个1呗。

