
　　林枫皱着眉头，心中的躁动和杀意正在一点一点的溢出，出手也越来越重。

　　甚至整个星海酒店的大厅中，都能听到，骨头断裂的声音，惨叫的呻吟声不断地从倒地保安的口中传出。

　　这让原本充满富丽堂皇的大厅，瞬间变得像人间地狱一般，溢出的鲜血将原本光洁的地面染上点点殷红。

　　甚至有些血液都已经溅到看热闹的人群中，惹出一阵阵尖叫声。

　　要是仔细听，能听出尖叫声中不仅有恐慌，更多的却是兴奋，本就是富人的他们对于这种刺激打斗，更加的向往。

　　“传言中，星海市第一高手就在你家，不知道和这小子比的话会怎么样？”

　　黑衣年轻人，用手指将溅到脸上的鲜血擦掉，眼睛里露出兴奋的光芒，对一旁的银色西服男子说道。天籁小说网

　　“呵呵！据消息说，你们欧阳家也有神秘高手坐镇，怎么不让他试试？”

　　秦宇嫌弃的向后退了一步，随后冷笑地看着欧阳明说道，两家本来就是星海市有名的家族。

　　按照实力来说不相上下，这些年互相之间明争暗斗的不少，早就身为年轻一代更是看不顺眼很久。

　　而整个星海市能算得上家族的也就三家，至于那些新出现的集团，在他们眼中，也就是个有点钱的普通人而已。

　　“呵呵！你秦宇一直都是这样，不干脆，像个娘们！阿大，去吧，好好教训下，让他知道上流社会不是这种土包子能乱闯的！”

　　欧阳明冷哼一声，随后起身后出来一个木讷的汉子，对着欧阳明点了点头后，眨眼间出现在林枫的身边！

　　而这时林枫刚刚将保安清理干净，随后就感到一股劲风袭来，眉头一皱，双手护住头。

　　只听嘭的一声传来，林枫被这一拳打退了好几步，等定睛一看不知道就看到阿大木讷的表情。

　　“我现在没时间和你们打，现在让开！”

　　感受到对方的实力后，林枫眉头紧皱，现在他的身体状况，要将对方打到最少也要几分钟时间。

　　当然杀掉会很快，可这里毕竟不是国外，想要下死手，后果还是很麻烦。

　　“当你打扰到，本少爷的兴致的时候，你就应该做好被收拾的准备，何大动手！”

　　欧阳明见林枫还敢嚣张，一声冷哼，眼神鄙视地看了林枫一眼。

　　“欧阳家的？很好！很好！”

　　林枫闻言后，这才反应过来这还是家族出手，面色阴沉地看了欧阳明一眼后。

　　侧身躲过阿大的攻击，右手挥拳，奔着对方的太阳穴打去，可惜被阿大用手臂挡住，发出嘭的一声闷响。

　　“小子，知道我欧阳家，还有些眼界，不过本少爷对你的态度不爽，阿大，不要留手！”

　　眼看着林枫居然知道自己的家族，脑海中不断闪过一些人，可是这里却没有林枫的身影。

　　再看林枫穿的衣服，心中想到，这也不可能是什么大人物，直接怒道。

　　在听到欧阳明的话后，阿大出手的速度更加快速起来，一双铁拳大开大合。

　　势大力沉的对着林枫打来，黑乎乎的拳风声，响彻整个大厅内。

　　而林枫在这里反倒像一个大海中的一叶扁舟，在巨大的狂风暴雨中险之又险地避过！

　　“秦宇，你看我的阿大对比，你家的高手怎么样！”

　　眼看着林枫只有招架的份，欧阳明不理会周围人忌惮的目光，得意的看向秦宇说道。

　　“不怎么样！”

　　谁知道，秦宇根本连看都不看他一眼，反倒是亲了身边的女伴一下，撇了撇嘴后说道。

　　“我说了，我没时间！你在找死！”

　　被阿大一直压制的林枫再也控制不住自己的杀意，双手挡住阿大的铁拳。

　　眼睛通红的看向四周，所遇之人纷纷感到心中一凉，将自己的视线躲避，不敢与林枫对视。

　　就算刚刚还在嚣张得意的欧阳明，也被林枫这眼神吓得后退了半步。

　　等他反应过来的时候，心中暴怒，一个小小的土包子，居然敢吓唬自己，最重要的是自己还后退了！

　　“阿大！你还等什么，动手！”

　　恼怒的声音从欧阳明的口中传出，要不是这里人太多，他甚至想让阿大直接杀了这个土包子！

　　可惜的是他没有看到，阿大木讷的脸上，已经通红一片，眼神中满是震惊，他不敢置信。

　　他自己的拳头多重，心中最清楚，更何况还是全力施展，可是却被林枫看似柔弱的双手接住。

　　最重要的是，他无论怎么挣脱，双拳在其手上根本动不了一丝。

　　“我说过，你在找死！”

　　就在这时林枫冰冷的声音从口中传了出来，下一刻，阿大只觉得双手钻心的疼的。

　　紧接着骨头断裂的声音，噼里啪啦的传了出来，肉眼可见阿大的双臂不规则地软了下来。

　　好似两道肉泥一般，一头在林枫的手中，一头在其肩膀上，中间却像面条一般。

　　“啊！”

　　即使如阿大这样的汉子，也忍受不了如此的疼痛，凄厉的惨叫声响彻整个大厅中。

　　一半是因为疼痛，另一半却是因为他的功夫全部在这一双铁拳上。

　　如今被林枫废掉，不要说再次恢复功力，就算是做个普通人也是中奢望。

　　“滚！”

　　面对阿大的惨叫声，林枫的眼神没有丝毫的波澜，一脚踹出，直接将阿大踹飞出去。

　　“你...你要干什么！我可是欧阳家的人！”

　　眼看着林枫犹如恶魔一般，一步步的向着自己逼近，欧阳明怕了。

　　再也维持不了自己身为贵族的傲气，眼神中充满了恐惧，一步步的向后退去！

　　“欧阳家！呵呵！好！好！我会亲自拜访的！”

　　林枫鄙视的看了一眼惊恐的欧阳明，冷冷的说道，现在救下江雪才是最重要的事情。

　　“是谁！敢在星海酒楼撒野！”

　　就在这时，一道中气十足的声音传来，紧接着一个身穿笔直西装，流着寸头的中年男子走了出来！

　　“哈哈！虎爷来了，看你这个土包子还敢嚣张！”

　　当看到这个身影到来后，欧阳明的眼中瞬间露出阴狠的目光，哈哈笑道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第23章 家族免费阅读。https://xs.23sk.com 