    晋国现在的事情非常多，包括内部和外部。

    赵伯鲁成为赵氏新一任的家主，问题是没有卿位。

    而赵获没有从赵氏分家，他目前担任下军将一职。

    家主不是“卿”，族中长辈却是担任卿位？以家族形势的话，族人理所当然是应该听从家主，要命的是担任卿位的长辈话语权会得到加强，该听谁的就将变得很难说了。

    其实这件事情完全是赵氏搞出来的。他们在赵鞅死了之后没有马上确认家主的新人选归属，遭到国君和公族抓住空档，其余家族也想削弱赵氏，给钟全补上了空缺的卿位。

    “赵获或有可能使卿位归于赵伯鲁？”智瑶并没有跟随大军南下，本来应该前往‘邯郸’也遭到搁置，需要留在‘新田’主持智氏大小事务。

    得知这个消息的智瑶感到意外，略略一想变成认为是在情理之中。

    现在是家比国大的年代，先有家才有国，家族内部的一些传承并不存在任何争议，比如嫡长子就是从法统上更适合继承一切。

    以前赵氏的家族之位继承人是赵毋恤，他是庶子上位，本来就属于名不正言不顺的范畴，好些赵氏的族人不服，遭到赵鞅的压制才不得不妥协。

    赵鞅没有做好相应安排就死了，没有人再给赵毋恤站台，外部的因素也不允许赵毋恤接手赵氏的权力。

    犯错又是个聪明人的赵毋恤自己退缩了？他将家主的位置归还给赵伯鲁，不止是保住了自己的性命，其实也是保证赵氏能够平稳的一个明智选择。

    赵伯鲁是赵鞅的嫡长子，天然上就应该继承来自赵鞅的一切，其中不会有任何的争议。

    因为赵伯鲁成为家主是法统，赵获面对赵伯鲁就不能像赵毋恤那般了。

    赵伯鲁成为赵氏之主符合法统继承秩序对吧？这样一来的话，赵获想要搞事很难取得其他赵人的支持，倒是外部的有心人能够借机搞事。

    现在的关键是赵获为了家族利益而想要进行配合，堵上了外部干涉赵氏内部的可能性。

    不出意外的话，赵获这一次回国就会主动将卿位过渡给赵伯鲁了？

    以后，赵获和赵毋恤极可能成为赵伯鲁身后的男人，赵氏能不能重新崛起，看他们三人的合作成果。

    在诸夏，不止是春秋战国时代会看到这样的事情，哪怕是到了隋唐时期也是司空见惯。

    原因？只因为那是宗法社会，并且人们愿意遵守那样的规则。

    智瑶看了一眼坐在门两侧的施夷光和郑旦，想了想站起身来。

    好过年过去，曾经的小姑娘已经长得亭亭玉立，本就是亭亭玉立的姑娘则是出落得越加水灵。

    越国的动态如同智瑶曾经想象的那般，没有了施夷光和郑旦，依旧会有人补上她俩的空缺，再被范蠡搞出一个八美女组合送给夫差。

    历史上没有了一个被称为西施的美女，多了一个在智氏过得愉快又舒适的施夷光。

    因为不需要各种玩宫心计，郑旦与施夷光的历史轨迹不再，两人还因为同在异国他乡生活，选择了互相靠拢抱团，成为了一对交心姐妹。

    智瑶站了起来？

    施夷光和郑旦当然不会继续坐着，她俩几乎同一时间站起身来，看见智瑶走向房门，合力将房门给拉开，随之跟在智瑶的身后走出去。

    如果说她们现在觉得有什么不圆满的地方，大概只剩下生个一男半女了？

    以前因为刚来和年纪不大的关系，她们会被妇麻管束，随着时间往后推移，妇麻已经不再进行干涉。

    相反，妇麻现在更多是听从施夷光和郑旦的意见，不算什么风水轮流转，只能说智瑶给力，再加上施夷光和郑旦的进步太大了。

    在智瑶的活动空间，她们成了不是主人的主人，到了外面也会获得该有的尊重。

    那当然是取决于智瑶对她们得到态度，别人清楚施夷光和郑旦在智瑶心中的地位，巴结还来不及，怎么可能会去故意刁难呢。

    “夷光与旦合作之锦得族长赞赏。若得空可往作坊为师？”智瑶说道。

    那个“锦”在春秋时代本来是专门用来赞美的话，后面智瑶给施夷光一些思路，施夷光按照智瑶的思路研究出了一种新的布匹，智瑶给取名叫“锦”了。

    所以，锦也就是帛，只是锦远比其它的帛看上去更加华贵。

    能不华贵吗？用色泽鲜艳且亮丽的丝织物织成布，布上面还有看上去吉祥的图案。

    在当前的年代，色泽鲜艳本身就代表着逼格，穿一身锦做成的衣物，再配上亮丽又吉祥的花纹，一定会闪瞎人们的双眼。

    提到那个，施夷光和郑旦立马就是一脸的自信。

    她们在越国本身是作为浣纱女，以身份来说普通到没什么好说的。

    越国的浣纱女要是长得漂亮，一般会被权贵收去当玩物，觉得好不好就看自身的感受了。

    有些人宁愿普通也不想成为玩物，有些人则是认为哪怕成为玩物也能在所处圈子的层次上得到转变，过上更精彩的生活，该怎么说呢？

    因为自小接触环境的关系，有些人注定是对某个领域不会感到陌生，能不能在那个领域上取得傲人成绩则看有没有相关的资源了。

    大实话，有相关的天赋，没有研究的环境，以及可被消耗的资源，光有天赋又有什么用呢？

    所以是，有天赋也要有资源，很多时候有多少可供浪费的资源远比天赋更加重要。

    还是一句大实话，再有天赋，容错率不高，马上就要捅破那层纸，结果特么没有用于试验的资源了，怎么整嘛！

    智瑶看到施夷光和郑旦都是一脸的骄傲，自己内心里的满足感也是爆棚。

    女人啊，以一种美色诱惑君王，导致一个国家被灭而留名，出名是出名了，可是染上了鲜血。

    这种事情吧？哪怕是作为既得利益方的越国人，估计也不是人人赞美；作为国破一方的吴国人，骂绝对会骂的；给予第三方的则是天大的警示了。

    施夷光和郑旦在智氏研究出了锦，并且会随着智氏的强大，成品的锦销售到列国，得到相关的名声。

    作为将锦研究出来的人，她们的名字绝对会留在史书之上，不是比诱惑一国君王，导致那个国家被灭亡的名声更好吗？

    至于说艳名什么的，又或者说美人的称号？晋国并不弱小，智氏也不是寻常的家族，只要施夷光和郑旦不祸国殃民，哪个史官毛病了才会去刻意侧重描述。

    事实上，女人以美颜而在史书上留名，历来就不会是什么好名声。

    相反，做出了什么大事业，又或是从正面辅助到哪位明君，女人在史书上留下的名声才是正面的。

    智瑶从来没有将她们视为玩物，又给予了青史留名的机会，绝对不能算是埋没她们了。

    有那么一件事情，智瑶一直想要改进纺车，过去了将近十年之久，试验型的纺车弄出了不少，增益方面有一些，只是没有想象中那么大。

    当然了，改进纺车跟施夷光和郑旦没什么关系，她们也没有涉及到改进团队。

    目前改进纺车的事情被交给了公输氏一家，听说已经取得了极大进展。

    智瑶在询问之后得知她们对改进纺车完全没有概念，着实是感到可惜。

    仅是研究出锦的话？会是相关行业的人才能得知她们的名声。

    换作是施夷光和郑旦完成了对纺车的改进，历史地位绝对就不一样了。

    智瑶去了校场，锻炼射艺到一半，有台狐过来告知，来自越国的范蠡派人过来寻求拜访。

    范蠡？就是那个范蠡！

    “他怎么来晋国了？”智瑶先是感到困惑，后来又想道：“楚国和越国的走私被我窥探到，我派去的人露出马脚，范蠡担忧事情败露，专门来拜访我？”

    不对，范蠡拜访的不是智瑶，而是智氏的家主智申。

    那么，范蠡不知道智申率军出国吗？也许知道，更听说智氏实际做主的人智瑶，得知智瑶在“新田”也就申请见面。

    说白了就是，想要拜访可不是直接过来，没有拜帖的年代，相应的规则存在，并且春秋时代的礼仪规则远比往后更加应该得到重视。

    “告知可来。”智瑶对范蠡一直很好奇的。

    台狐行礼退下。

    那可是范蠡啊！他现在是越国的执政和上将军，执掌着越国的军政大权，一手导演吴国覆灭的设计师。

    三天后，范蠡执礼前来拜访。

    智瑶不单纯是因为好奇范蠡是个什么样的人才亲自到门口相迎，仅仅范蠡当前的身份就该得到礼遇。

    他们来到会客的大厅。

    范蠡看到施夷光和郑旦就是一愣，心想：“原来她们在这里啊！”

    什么意思？

    情况就是范蠡早早在物色美女，有亲自去进行挑选，看中施夷光和郑旦，后来要购买时却是找不到人了。

    现在，施夷光和郑旦竟然在晋国，并且人在智氏。

    结合范蠡掌握的另外一些情报和证据？事情好像是有些大条了！

    “这么说，智氏目光看向越国远比我想象中的时间更早！”范蠡脸上不动声色，内心里却是极度的发憷。

