    第40章小姐她每天都在埋人40

    萧扶默默退了两步，试探，“你来？”

    苏仙慢悠悠抱胸，“你来吧。”

    陆清铖看她，一阵沉默，说实话，把这种差事让给别人不是她的风格。但他猜测，她可能碰到了和他一样的怪事。——段晟玉这人，身上怕是有古怪。

    是被邪祟附身了？

    安琉也在状况之外，说实话，现在这种情况让她觉得，或许这个整天缠着她说服她一起刺杀太子的小姑娘根本就不需要她。且不说小姑娘独行侠一般的行事作风，杀太子易如反掌，就是那冷静温和的陆大人，也能为她兜底。

    所以说……什么情况？

    “行。”萧扶思考片刻，一拍胸脯，“来就来！……不过，你们不会等我砍了他，把我推出去当替死鬼吧？”

    他的好兄弟他是信的，可这柳小姐和黑女人坏得很，万一她们胡来，他可就玩完了……

    萧扶不着调的想着，手却非常诚实的抓起了一旁掉落的匕首。虽然大逆不道，但他总觉得不动手自己会后悔。——毕竟眼前这位可是太子，这种战绩，放身上多帅啊！

    想到这里，萧某人逐渐跃跃欲试。

    段晟玉怎么都没想到，重生这一回，到头来竟落得个比上辈子还不堪的下场。他端着那张本该温润如玉的君子脸，看着这似曾相识的场景，眼底露出几分令人发指的疯狂。

    上辈子，他沦落为阶下囚时也是这样。他的皇兄，那位高高在上的太子这样低头看他，眼中带着赤诚与怜悯，“和玉，你可认错？”

    那时的他烂成了一摊泥，看着面前飞龙盘旋的靴子，止不住的磕头求饶，“臣弟知错了！求皇兄饶我一命……”

    “我是被荣华富贵蒙蔽了双眼！我该死！可是我母妃，我母妃只有我一个孩子啊！”

    那泣血般的声音似乎还在耳边回荡。

    他不甘心。

    衣袖下的手也不动声色，摸到一旁尖锐的竹枝，不等萧扶动手便先发制人，结果被那人下意识抬起的匕首将手掌齐根切断。

    惨叫声几乎破空。

    好在各个营帐离得远，段晟玉先前离开时为了将苏仙甩开又挑了小路，现下这片空地可以说是实实在在的旮旯角，声响再大也引不过来几个人。

    更别说，这次布置在周围的还是陆清城的人手。

    即便有人听见动静，也只会以为有人私闯，根本没人会怀疑。

    萧扶表情有些无辜，“哎，太子殿下，你别激动啊！我觉得你死在我手里是最干脆的。”

    “你看看他们三，哪个像是省油的灯，你干了这么多坏事，还不如落在我这个没仇没怨的纨绔手里呢。”他说的可是真话。

    柳贵行事作风狠辣无情，虽说没在案子里动手杀人，伤的人却是不少，当真是恶鬼，这太子谋杀未婚妻，在她那，下场肯定落不得好。

    而陆清铖，养父之死与赈灾有关，那赈灾物资的操持者就是这位太子殿下，听石庆说，好似他那位养父就是在段晟玉眼前被打死的，所以，他到陆清铖手里也留不得全尸。

    安琉暂且不提，不过这女人跟柳小姐处这么好，还挑人屁股扎，估计也不是好人。

    这么看来，他可不就是最好的好人了吗！

    萧扶笑眯眯，手中匕首在手心手背转了几个来回，刚想给他个了结，结果段晟玉突然发了疯似的狂叫起来！

    “是你！我知道了！你设计我！”

    “段晟玉！”这声叫的是谁只有他本人知道，苏仙也是隐约起了别的猜测，看着萧扶把玩匕首的动作，眉头似乎挑了挑。

    “别跟他废话了，杀了他吧。”

    ·

    苏仙觉得花费在安琉身上的时间有些浪费，像是奖励，任务进度条飞奔至90%，那些乱七八糟的警示也随之弹了出来。

    【这是局里调查出的新资料！】101那叫一个悲愤，【这个世界也太离谱了！】

    首当其冲的是刚被萧扶砍死的段晟玉，名字后面写了个“段和玉”。

    段和玉是故事里的配角十皇子，戏份不多，站队四皇子，结局称不上多凄惨。男主段晟玉生性仁爱，即便段和玉做了坏事，他最后也只将这个弟弟逐出了皇城。

    后续他的结局如何谁都不知道，不过现在，段和玉似乎是重生成了段晟玉。

    所以他才会做出一堆不合人设的事。

    而第二位。

    萧扶，“段晟玉”？

    正派反派统一战线，对抗不守规矩的重生者？这也能算得上是世界名画了。

    这样，也就能解释为什么一个毫无气运的配角，能对气运之子下手了。——估计天道也分不清这是怎么回事吧，毕竟，萧扶杀“段晟玉”，严格意义上来说，只能算是自杀。

    而现在，“段晟玉”已死，那气运也就一股脑涌到萧扶身上了，倒也是阴差阳错。

    不过，【段和玉是怎么知道眼前这个人是男主的？】明明连它们的高端科技都才刚刚发现！

    苏仙调出剧情页面，给了101答案，“从女主视角看，那位太子动手前，偶尔会有些耍酷的小动作，萧扶估计也有。”

    【唔——这种东西也能一起带过来的吗？可一个人的性格怎么会变化这么大？】它怎么看怎么觉得这萧扶像个纨绔，跟风光霁月的男主哪里搭得上边？

    苏仙没应。

    倒也搭得上边。

    男女主的初遇可不是发生在城门口，而是回归前的一场追杀，两人相遇，两败俱伤，最后不打不相识，成为朋友。

    所以苏仙从未去过城门口蹲点，因为“段晟玉”那段时间没出城，女主受不了伤，自然不可能出现在马车上。

    这么看来，或许萧扶和安琉的相遇从一开始就对了。

    那么，她这里呢，是对是错？

    ·

    太子死的神不知鬼不觉，第二日才被巡逻的侍卫发现。——竟是被割断了脖子，死不瞑目。

    秋猎还未开始，就被迫结束。

    陆清铖理所当然被问了罪，可皇帝受了惊吓，胆小如鼠，现下也不敢把手下这位忠臣得罪太狠，训斥了半天，也就罚了他一年的俸禄，命令他在一个月内抓到凶手。

    自认为干了件大事的萧扶得知这个消息，好几天没敢出门，生怕陆清铖在女人教唆下大义灭亲。

    等到安琉亲自上门找他，他才病恹恹从屋里出来，满脸难过。

    “快打我一巴掌，我肯定在做梦。”

    (本章完)

