    “那现在怎么办？麒麟树都不见了，我们还怎么找轻轻？”苏溪看着原本是麒麟树的地方，傻眼地问容烨。

    容烨听到苏溪的话，也愣了愣，“我也不知道。”

    两人对视一眼，都从对方的眼里看到了无力和无奈。

    “轻轻她，应该会没有事情的吧？”苏溪不确定问容烨。

    “不会的，”容烨一脸坚定，“她肯定会没事的！”

    被他的自信感染，苏溪的表情也坚定了起来，她觉得顾轻轻的运气那么好，而且看麒麟树的样子，也不像是会伤害顾轻轻的样子，越发觉得她和容烨的猜测是对的。

    ……

    在森林里走了好几天，君无一路上也收获了不少东西，也遇到过其他门派，甚至是琅琊仙宗的弟子，不过他都尽量避开了，只是一直都没有遇到顾轻轻他们，这让他心情不太好。

    又走了半天，解决了一只太乙真仙境巅峰的妖兽，他正准备找个地方休息一会儿，就听到了不远处传来的打斗声，当然，最主要的是他听到了一道比较熟悉的声音，这让他双眼一亮，迫不及待地朝着声音传来的方向快速移动过去。

    等到了跟前后，他在一棵树后往那边看了看，看到南华正在和一头金仙境高阶的锯齿虎王战斗，南华似乎已经受了伤，左胳膊以一种不太正常的姿势垂在身体旁边，脸上和身上都有抓痕，有的地方还在流血。

    见南华的状况不太好，君无想也不想地冲了出去。

    南华此时的情况确实有些糟糕，他遇到这只锯齿虎王的时候，就已经受了一点伤，而这头锯齿虎王也不知道是怎么了，战斗力比一般的要强很多，导致他身上的伤也增加了不少。

    若是一直这么战斗下去，他很可能会被锯齿虎王杀死。

    因此在看到君无出现的时候，他十分惊喜，原本紧皱的眉头不自觉地松开，唇角也跟着微微翘起。

    在锯齿虎王的爪子抓向南华的时候，君无的弯刀砍在了爪子上面，在上面留下了一道伤口，让锯齿虎王收回了爪子，同时把注意力转移到了君无的身上。

    “三师兄，你没事吧？”君无来到南华的身边，抽空转头看了一眼南华，关心地问道。

    “还好，”南华对君无的本事还是很清楚的，知道自己暂时没有性命之忧，表情也轻松了一些，“幸好遇到你了，不然可就糟了。”

    “你先去旁边疗伤，这里交给我。”君无点点头，一边指挥着弯刀和锯齿虎王战斗，一边对南华说道。

    “好，你小心一些，这只锯齿虎王好像不知道因为什么原因十分亢奋，有些狂暴，你不要大意了。”南华也没有跟君无客气，他现在确实需要尽快疗伤，叮嘱了一句，就后退了十几步，找了个空地盘腿坐下。

    “我知道了。”君无应了一声，脚尖一点，人就朝着锯齿虎王冲了过去。

    南华坐下之后，先把自己的胳膊给接上，感觉胳膊虽然还比较疼，但是能轻微移动后，这才放心了一些。

    他取出一颗丹药，塞到嘴巴里，然后闭上眼睛，开始运功疗伤。

    君无和锯齿虎王交手后就发现锯齿虎王的确像南华说的那样，有些狂暴，攻击十分凌厉，不过它此时的脑子看起来不太灵活，这倒是给了君无一些机会。

    银色的弯刀灵活地绕着锯齿虎王转动，时不时在锯齿虎王的身体上留下一道伤口，锯齿虎王白色的皮毛没一会儿就出现了血色的痕迹，看起来有些丑陋。

    “吼！”

    发现自己变得不太好看，并且流了不少血后，锯齿虎王十分生气，怒吼一声，快速朝君无扑过去。

    君无当然不能让锯齿虎王给扑到，在锯齿虎王过来的时候，他直接一个滑跪，从锯齿虎王的身体下面滑了过去，等锯齿虎王转过头来的时候，他已经握着弯刀冲向锯齿虎王。

    南华并没有用太多时间疗伤，只是大概让自己体内的仙力恢复了一些，就睁开了眼睛，再次加入了战斗中。

    两人一起对付锯齿虎王，南华主要负责防御，让锯齿虎王没有办法接近两人，它的爪子不能碰到两人，自然伤不了两人，而君无则负责攻击，银色的弯刀像是银色的闪电一样，在锯齿虎王的周围转来转去，每一次接近，都会让锯齿虎王的身上多一道伤口。

    他们如果只有一个人对付锯齿虎王的话，恐怕要下一番功夫，但两个人一起，对付锯齿虎王就十分容易，再加上两人虽然配合得次数不多，但都是聪敏人，知道什么时候该干什么，意外得很有默契，没一会儿，锯齿虎王身上就多了好几道十分眼中的伤口。

    弯刀在锯齿虎王的背上留下了一道很深的伤口，甚至能够看到里面的骨头，除此之外，还有锯齿虎王的四肢上，也都出现了不少伤口。

    这些伤口大部分都不是特别严重的那种，但却一直在消耗着锯齿虎王的生命力，血液的快速流失让锯齿虎王的身体反应也变慢了很多，它的大脑本就因为狂暴的缘故十分混乱，此时又因为血液的大量流失而发晕，频频出现错误，根本不是君无和南华两人的对手。

    很快，锯齿虎王就被两人放倒，成为了一具尸体。

    “三师兄，你的伤没事吗？”眼见锯齿虎王轰然倒地，君无收回弯刀，转头问南华。

    “没事，等我打坐一会儿就好了，至于身上的伤，看起来十分吓人，但又沐宸的药，很快就能好。”南华对自己的伤势如何还是很清楚的，直接跟君无说道。

    “那你接着疗伤吧，我帮你护法。”君无在南华说话的时候，也在用眼睛察看南华身上的伤，发现确实如南华所说的那样，也放松了很多，对南华说道。

    “好，那就辛苦你了。”南华没有拒绝。

    紧接着，南华就盘腿坐下，嘴里含了丹药，开始正式地给自己疗伤。

    大约过了半个时辰的时间，南华才再次睁开了眼睛。

