    一军之主帅，必然是威望厚重、令出如山，于军中堪比帝王之存在，方能上行下效、令行禁止，无往而不胜。这房俊居然诋毁自己亲近乱臣贼子、意图不轨，毫无敬畏之心，若是不能杀一杀他的威风锐气，李绩威严何在？

    军中无父子，更别说只是世交之子侄。

    “喏！”

    帐外数名亲兵一拥而入，就待将房俊拿下。房俊倒是怡然不惧，微微抬起下颌，冷笑道：“在下可否认为，英国公这是被戳中的心中龌蹉，故而恼羞成怒？”

    李绩怒叱：“放肆！此乃军营，军纪如山，焉能由得你污言秽语、恶意构陷？还不速速将此人押解出去，执行军法？”

    亲兵们上前捉住房俊，孰料房俊双臂一震，几个亲兵便被推开，李绩愈发恼怒，程咬金连忙上前，劝阻道：“大帅息怒！二郎这番话语虽然有些过分，却也未必便是他的本意。咱们数十万大军行程缓慢，迟迟不归，料想此刻关中百姓便是如此看法。今日大帅能治二郎之罪，可他日难道还能将整个关中百姓都抓起来杖责一顿？原就是自家子侄，如今又贵为国公，可谓与吾等平起平坐，若贸然予以杖责，恐伤及彼此情面。再则二郎亦非军中将校，此番代表东宫太子而来，不可轻侮。”

    李绩哼了一声，不悦道：“这厮给了你何等好处，让你这般落力替他说话？”

    程咬金瞪大眼睛，怒气冲冲：“大帅，怎地不是好人心？杖责这个棒槌容易，然而堵住天下悠悠众口却难！您以为剪除了军中图谋不轨者，这大军便上下一心、任凭驱策了吗？那些兵卒们各个心里有怨气！身为帝国军人，向外则开疆拓土，向内则扶保社稷，纵百死而无憾！可现在咱们在干什么？自辽东撤军以来，一路行程慢慢悠悠，坐视长安兵变东宫陷于水深火热而无动于衷，大家早就受够了！你英国公心中自有谋划，可你的谋划如何让兵卒们体谅理解？休说兵卒，老子也不满！”

    他怒气冲天，一顿抱怨将心中积压的不满尽皆宣泄出来，噼哩叭啦说完，长长吁出一口气。

    爽！

    被李绩这个家伙一直压着，不许他干这不许他干那，念叨着什么一切大局为重，他心中自有计较如何如何，程咬金如何不心忧如焚？只是因为对李绩的信任使得他不得不表现得冷静淡定，以身作则压制军中将校，可说到底他非是这样的性格。

    老子信任你，可信任是相互的，你也得信任老子吧？你他么心里谋划着什么不跟老子讲，只是一味“顾全大局”“本帅自有谋算”，你让别人心里如何信服？

    李绩没料到程咬金反应如此激烈，蹙眉盯着他看了一会儿，又看看房俊，终于摆摆手，将亲兵斥退。

    亲兵们愣了一下，赶紧退走，心中暗暗纳罕。李绩素来治军严谨，虽然不贪功，愿意将功勋与麾下将校分享，可身在军中之时便一言九鼎、言出法随，谁也不能动摇其决定。

    今日却虎头蛇尾，就此宽宥房俊，实在是少见……

    待到亲兵退出，李绩坐在书案之后，摆摆手，道：“过来坐吧。”

    程咬金与房俊互视一眼，上前坐在书案两侧的椅子上，帐外的书吏一直盯着帐内情况，见此情景，略微松了口气，赶紧奉上香茗，然后退出。

    李绩拿起茶盏，瞅了两人一眼，道：“说了那么多，又是吼又是叫的，喝口茶润润嗓子。”

    程咬金默然不语，短期茶盏喝茶。

    房俊也呷了一口茶水，清清嗓子，就待试图说服李绩，孰料尚未开口，便被李绩摆手制止，面无表情道：“你的那些说辞都省省吧，本帅一生戎马、宰执天下，不敢说有什么卓越之能力，但意志坚定、百折不挠这一点还是做得到的，本帅下定决心，谁也不能劝阻改变。”

    房俊苦笑道：“英国公何必如此不近人情？纵然心中主意打定不可更改，可好歹也让在下将话语说完，以尽职责才行，毕竟好多话思量了一路，冥思苦想的也不容易……”

    “哼！”

    李绩不理会这厮的耍赖打诨，喝口茶水放下茶杯，淡然道：“不必，省省口水吧。汝此刻便可返回长安回复太子殿下，便说微臣心中早有思量，只为维护帝国利益，虽百死而无悔。”

    房俊微愣，您这一句话就将咱打发了？

    他道：“您就不问问长孙安业如何身死，也不问问在下为何如此？”

    李绩摇摇头，不以为意道：“问了又能如何？人死不能复生，死便死了，没什么好纠结，本帅总不能一刀宰了你给长孙安业报仇吧？他长孙安业再是身份重要，也抵不上你我两家通家之好。所以，杀了就杀了吧。”

    房俊无语：“您这么说，在下受宠若惊呐。不过，您当真不怕长孙无忌迁怒？”

    李绩斜眼睨这他，有些不耐烦：“人是你杀的，负责护送的卢国公，他长孙无忌就算尽起百万雄师誓要将仇人碎尸万段，那也得是寻你俩报仇才行，与本帅何干？”

    一旁这闷头喝茶的程咬金连忙将茶杯放下，郑重声明道：“大帅此言差矣，末将的任务是护送长孙安业至‘南崤道’，末将已然完成任务。如今他于‘南崤道’中被杀，又与末将何干？末将总不能护着他一辈子吧！”

    他不怕长孙无忌，但若说对于长孙无忌阴狠隐忍、睚眦必报的性格不忌惮，那可就是自欺欺人了。无论如何，他也不愿与长孙安业的横死扯上半点关系，否则后患无穷。

    李绩冷笑一声：“长孙安业的死到底与你有无干系，你说了不算，本帅说了也不算，唯有长孙无忌自己说了才算。他若认定你与房俊勾结，试图以此来切断本帅与长孙家的洽谈协商，你觉得他会怎么想？”

    程咬金揉了揉满是虬髯的大脸，无奈叹气，他最怕的就是这个，但按照长孙无忌的性格来说，几乎肯定会这么想，那家伙一贯是怀疑一切的态度。

    想到这里，又忍不住狠狠瞪了房俊一眼，骂道：“你个棒槌简直害人不浅，方才就不该替你说情！”

    房俊嘿嘿一笑：“您可别往自己脸上贴金了，若非英国公本就是做做样子，您以为您劝得了他？”

    程咬金气得不轻，索性不说话，闷头喝茶。

    但是他的态度已经摆出来了，那就是对李绩“乾纲独断”“自行其是”极为不满，让李绩知道自己并非一味的服从于他。即便依旧不肯向自己吐露其心中谋划，但最起码往后行事之时应当有所顾忌。

    并不是你说什么就是什么，我也有自己的底线……

    李绩叹口气，道：“你莫要多费唇舌试图说服于我，还是尽早返回长安为好，没有你坐镇玄武门，单凭卫公之力难以内外兼顾，若是被关陇趁机攻陷玄武门，岂非悔之莫及？回去将我方才之言告知太子殿下即可。”

    房俊默默喝了口茶水，然后将茶杯放到桌上，目光灼灼的看着李绩：“陛下何在？”

    帐外风声呼啸。

    李绩沉默片刻，对程咬金道：“去检视一下军队，马上就要拔营启程奔赴潼关，各处协调不可出错。”

    “喏！”

    程咬金应下，站起身拍了拍房俊肩膀，而后大步走出中军大帐。

    李绩轻叹一声，起身道：“随我来。”

    负手自帐后一道小门走出，房俊赶紧起身跟上。出了小门，前面是一个与中军大帐毗邻的帐篷，门口两侧各有十名顶盔贯甲的皇家禁卫肃立，面目凝重，杀气腾腾。

    两座帐篷之间仅有三尺宽，寒风由此狭窄之处穿过，风声呼啸，房俊激灵灵打个冷颤。

