
　　萱罗不明白，他成亲了她就不能待在他身边了吗？

　　她没有父母双亲相处的记忆，倒是在昆仑山上看到成双成对的师兄姐，倒的确是容不下第三人的样子。

　　她忽然茫然了起来，她十年来只在昆仑混吃等死，下山时日短，除了把她带来麒麟仙都的晏清，她认识的人寥寥无几，她要去哪儿？

　　仙根仙骨没有偷到，她不能回昆仑，她……能去哪儿？

　　晏清对她很好，从未嫌弃她是个修仙废材，这段时间他悉心教导，从生活琐事到功法基础，不曾断过一日。

　　她有时候想偷个懒，都被抓出来狠狠训练。

　　这段时间，她功法有些小成，正想下次见到忍冬师姐将这好消息告诉她呢，却没想到自己耽误人家事了。

　　“晏清，我送你的礼物你可喜欢？”

　　前头走着的人没有停步，只是不轻不重地应了句，“恩。”

　　萱罗高兴起来，拉着他的手摇晃道：“那你要不要送我个礼物？”

　　晏清顿了顿，回眸凝视了她一会儿，才从包里拿出一枚戒指来。

　　这枚戒指通身红的发紫，上头雕刻着一个类似犀牛角的角，云纹在上头环绕，看着是个顶级宝贝。

　　“这是瑞麟戒。”

　　萱罗不知这瑞麟戒的来历，只是想到师父也有一枚戒指，想来是修仙界的顶配，便觉得晏清亏了。

　　然而，她一穷二白，那明月皎然甲几乎耗尽了她一半身家。想着自己还是得多出去走走，那司空临走前暗地里给了她一枚东海遗珠，东海又是一块宝地……

　　翌日，仙府之中花果香甜，每人都穿着簇新的衣裳，仙童在高塔上弹奏仙乐，飞鹤与其共鸣。

　　麒麟仙都上万年盛世，晏清上仙的两千年寿辰自然十分盛大。

　　前来的仙门多达百家，萱罗正被逼着练魂体，就听得门口传来“昆仑忍冬仙子，宁珠仙子到。”

　　昆仑也来人了？

　　萱罗忙停下练习，跑到门口就被拦下了。

　　“姑娘，您不能出去。”千云阁的几名仙童说道。

　　“为什么？我大师姐来了，我得去见她。”

　　仙童脸露鄙夷，“萱罗姑娘，左护法已告知您，一刻钟之后就送你离开，你收拾地怎么样了？”

　　萱罗怔了怔，她没什么好收拾的，只是她还没来得及和晏清告别。

　　“左护法说了，若你非要留下来，便只能是仙主的侍妾，你可愿意？”

　　侍妾?

　　那是什么？

　　一段陌生又熟悉的记忆忽然刺着她的脑海，让她红润的小脸瞬间煞白，像是曾经也有这么一个人对她说过这样的话。

　　她记不得说话的人是谁，只记得那语气好冷，透着上位者吝惜的怜悯。

　　一股子怨愤和痛楚袭来，她幽幽地问，“是晏清这么说的？”

　　小仙童哼了下，是不是仙主说的重要么，她已被昆仑舍弃，在一般的修仙世家也不会纳她这修为低微，甚至连仙根都没有的废物，人生苦短只有数十年，人仙有别，谁会浪费时间在她资质平平的人身上。

　　只是看着萱罗那愈发明艳的脸，他顿了顿，没继续说下去。

　　没得到回应，萱罗发火了，她打出修罗咒，逼得那仙童痛叫着喊救命。

　　“是何人喧哗？”

　　白秋水正和几个丫鬟往宴会而去，听得千云阁有动静就往这头过来。

　　却见小仙童面色青紫，见鬼一样跑来，他身后追来的红衣少女面色不善，见到她也不打招呼就要朝宴会的方向而去。

　　“站住！”白秋水是白云的孙女，在规矩这块从不差，今日她负责照顾仙子仙娥，自不会轻易让人破坏。

　　萱罗被拦住，挑着眉头对上了白秋水。

　　“你也要拦我？”

　　“自然。你乖乖在里头呆着，我不会为难你，若你还这般不规矩，别怪我手下不留情。”

　　萱罗闻言笑了出来，“手下留不留情，是我说了算！”

　　只见十几个符咒将萱罗包围，她腾空而起，对白秋水道：“你让不让！”

　　白秋水脸色一冷，这丫头还真是嚣张，当初对她爷爷也如此，没大没小，忒没规矩！

　　“既然昆仑没有好好教会你规矩，就让我来好好教你！”

　　“来啊！”

　　萱罗身上的修罗咒朝白秋水飞扑而去，还未近身就已变成了熊熊烈火。

　　白秋水定睛一看，一道水诀凝成，刚扑灭了火，就嘲萱罗身上尽是上不得台面的东西，可下一瞬，一个玄武墓就把她罩在里头。

　　她冷笑了下，这破铜烂铁还能把她困住？

　　她凝聚灵力于怀恩剑上，朝这晦气的墓上劈去！

　　“收！”萱罗一呵，那玄武墓便落入她手中，而里头发出了白秋水愤怒的喊叫。23sk.Com

　　“放我出去！”

　　白秋水已在里头劈地精疲力竭，就该死的东西就和真坟墓一样，漆黑一片，又闷又热！还见鬼的邪门，竟劈不开！

　　白秋水毕竟是戒律堂白云长老的亲孙女，奴仆们一看萱罗闹事，就连忙赶去通知白云长老了。

　　赶来的白花花忙压下这事，对萱罗道：“你现在就走，我保证不为难你。”

　　萱罗看着眼前这位红衣少年郎，翩翩公子，俊美无俦，是个生来带三分笑的俊朗面孔，却让人觉得寒凉，无情。

　　被萱罗如此看着，白花花带笑的桃花眼渐渐凉了下来。

　　“你要知道，如果白云长老来了，你没有好果子吃。上次仙主为了救你放了焦无心，焉知此次前来的没有趁机责难的，仙界有杀妻证道的，在这，也有。”

　　杀妻证道？

　　妻妾？

　　萱罗闻言，双眸涣散，脸色再次白了白，捏着玄武墓的手不由得用了力，引得白秋水咒骂无数。

　　“无耻！什么杀妻证道，不就是为了保住自己的利益，可杀朋友，父母，妻儿！你们修的是什么道！”

　　“萱罗！”

　　这边的动静到底惹了人注意，尤其是一开始就等着要来见萱罗的忍冬和宁珠。

　　二人身后还跟来了一拨人，白花花一看，心都跟着提了起来，这些都是仙界有头有脸的人物，今日的事怕是压不下去了。

　　“快放秋水仙子出来。”忍冬上前去，忙拉着萱罗的手。

　　萱罗看到大师姐，才松了手，让白秋水得了片刻的安宁。

　　“大师姐，你管她作甚！今日惊扰众仙，这萱罗已不是我昆仑弟子，她今日所作所为均与我昆仑并无关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第12章 12.杀妻证道免费阅读。https://xs.23sk.com 