

    审讯室突然安静。

    好一会，没有人说话。

    戚科刚才情绪太过激动外露，一口气说了那么多话，大概是反应过来自己有点冲动，突然咽一口唾沫，又赤红着眼望白慕川，要了一支烟。

    “可以吗？”

    白慕川朝屠亮点点头。

    情绪需要消化。

    烟是一个好东西！

    屠亮把烟递到戚科嘴里，帮他点燃。

    戚科慢悠悠吸一口，肺里暖烘烘的，表情却异常狼狈。

    他慢慢低下头。

    白慕川沉吟一会，继续他没有说完的话题。

    “你身上的伤，是谁留下的？”

    戚科耷拉着头，默默地吸。

    白慕川慢声问：“孟炽。对不对？陪你去医院的孟炽？”

    戚科没有马上回答。

    拿烟的手一抖。

    安静着，也僵硬着。

    脸上的表情早已变了样子。

    一个字不说，却胜过千言万语。

    “他为什么打你？”白慕川又问，“因为知道了你跟丽玛的关系？”

    戚科头垂得更低了。

    不敢面对。

    一眼都不敢看别人。

    “网上的传闻，有一部分是真的吧？”白慕川挑挑眉。

    “是！”戚科的回答，压抑而苦涩。

    那些往事，就像烧红的烙铁，贴在他的心窝上，结了疤的伤心，突然被人翻开。

    一寸寸肌肤，全是疼痛。

    “我那时，没有办法。真的没有选择……”

    说到这里，他望一眼白慕川，“我必须要说清楚吗？”

    白慕川对他的私生活真不感兴趣，但案子相关的，又不得不问。

    “嗯。你说。”

    “……”

    好一会，响起戚科的声音。

    “孟炽有很多女伴的。他的身边常年都有……各式各样光鲜亮丽的女人。可很少有人知道，他对男人也感兴趣……”

    他顿下。

    权少腾狐疑地问：“你是说，他男人女人都喜欢？”

    戚科看他一眼，“我不清楚。”

    权少腾：“？”

    戚科：“我没有见过他跟他那些女人私底下相处的情形，不敢断言！”

    有可能那些女人只是幌子。

    也有可能……他是个双性恋。

    谁知道的？

    不过，从戚科的反应看，孟炽对他并非真正交心的关系。

    白慕川：“是你自愿的，还是他逼你的？”

    这个问题，有些尖锐。

    戚科猛地吸了两口烟，眼圈红红：“我喜欢的是女人！”

    白慕川：“那就是他逼你的？”

    戚科沉吟片刻：“算……半推半就吧！这个词，更准确。”

    众人无声。

    戚科看他们一眼，无奈的苦笑。

    “你们没有经历过对不对？知道自己没有办法解决，索性放弃挣扎，乖乖贴上去……”

    没有人回答这个假设性的问题。

    白慕川想了想，问了最关键的一个事。

    “本月16号，跟你在一起的人，是谁？”

    戚科微微露出一丝迷茫。

    “白队为什么反复问我这个问题？”

    “你回答就是。”

    “我说过了，我是跟孟总在一起的。”

    戚科表情看着不像作假，似乎对白慕川的质疑不太理解，他坐在椅子上的姿态，紧绷而不安。

    “那个案子，就是发生在16号那天吗？”他思考着，“如果是这样……恐怕你们要失望了。孟炽确实跟我在一起！”

    “寸步不离？”白慕川重复了这个问题。

    “……寸步不离。”

    孟炽复述。

    表情已不像先前那么自在。

    所谓寸步不离，都发生些什么……

    白慕川瞥一眼他的脸色，“那行。现在，你把你和孟炽在一起发生的事情，详细跟我们描述一下。”

    戚科：“……详细？”

    白慕川冷着脸，毫无商量的余地。

    “对！越详细越好！包括你们上床的过程和细节。”

    “……”

    为了查案，这些都是必要的审讯过程。

    一个小小的细节，往往会关系到重大证据的获取。

    对戚科的审讯，又花了一会工夫。

    等他们从审讯室里出来，发现离释放孟炽的时间，已经不多。

    值班的小赵说，孟炽的律师要见张队。

    很显然，他想带人离开。

    张队有点不甘心。

    但他们从戚科的嘴里，除了知道他和孟炽的关系“不一般”，其他事情，毫无进展。而这一点，就算孟炽本人承认，也不会对案件造成什么影响。

    毕竟戚科也说了，那是“半推半就”，你情我愿的事。

    “唉！看来我们只能放人了……”

    呵！白慕川冷笑一声，“怎么可能？”

    张队猛地调转过头。

    白慕川严肃脸，一字一顿，“马上拘留嫌疑人孟炽！”

    “啊！？”

    众人不解。

    看他胸有成竹，不由惊讶。

    “白队，咱们这……证据不足啊。”

    白慕川唇角一扬，露出一抹笑。

    “涉嫌故意伤害罪，不该拘留吗？”

    “故意伤害……”张队一怔，恍然大悟，“你是说……孟炽？”

    “没错！”白慕川点点头，直接拍板，“先把人扣下来再说！”

    这个人，不能放出去。

    如果他是案件主犯，放虎归山的结果，只会让案件更是陷入僵局。

    “高招啊！就这么干！”

    “白队……厉害，兄弟服气了！”

    张队离开前，朝他竖了个大拇指。

    不管孟炽在121案里有没有犯罪，但他殴打戚科总是真的。

    戚科的伤，重不重没关系，至少可以因此把孟炽扣下来！

    换个案子继续搞！

    ……

    在西市，这些行政工作，得由张队去做。

    重案一号的几个人，到此，可以短暂地喘口气了。

    白慕川看了看身边几个兄弟。

    “都回去休息！”

    “我们不累！”

    “不累？”白慕川上下打量屠亮，“都熬两天了，身体是真不想要了？”

    “不要了，上交国家！”屠亮朗声快语。

    权少腾呵呵冷笑，“可拉倒吧你，饭量那么大，还想让国家养？”

    屠亮：“……”

    权少腾：“回了，小白。送我。”

    白慕川：“……”

    ~

    现在的傲娇少爷，一个比一个跩。

    几个人从刑大出来，回酒店休息。

    开车的人，是屠亮。

    白慕川让屠亮绕道去了一趟医院。

    他不在，向晚还没有回宾馆。

    汽车到达的时候，向晚还在和方圆圆聊天。

    白慕川上去看了一眼黄何，跟他说了几句话，领着向晚走了。

    路上聊了一会案子。

    对孟炽的嫌疑，没有一个人有异议。

    全体认定他就是背后主使，但苦于没有证据。

    仅仅一个“故意伤害”，伤害程度又那么低，也留不住他几天。

    到时候……

    该放还得放！

    “妈的！”权少腾首先不耐烦了，“看那家伙就不是个好东西。说话阴阳怪气，不知道哪句是真，哪句是假……换我说，咱甭跟他啰嗦了，冲上去暴揍一顿，呵呵呵……我看他老婆穿什么内裤都得招！”

    “……”

    年轻人，暴躁啊！

    白慕川懒洋洋瞥他一眼。

    “看着不是好人，就不是好人了？”

    权少腾：“这叫刑警直觉——”

    白慕川呵声轻笑，“你看着也不像好人。”

    权少腾嘴里唉唉有声：“过分了啊！我一身浩然正气，你眼瞎？”

    白慕川耸耸肩膀，回头看向晚抱着电脑发愣，微微一怔。

    “向老师，怎么了？”

    向晚啊一声，回头，“什么？”

    白慕川：“今天怎么变哑巴了？”

    向晚失笑，捋一下头发。

    “权队说你是瞎子，你就说我是哑巴，这简直是……”

    “绝配呗！”权少腾完美接话，侧头看他俩，目光慢慢落在他们偷偷交握的手上，嘴角微微抽了抽，轻咳一下，“你俩这样有意思吗？嗯？”

    向晚脸颊微羞，想抽手，却被白慕川握紧，反问权少腾，“碍着你啦？”

    权少腾：“就是碍着我了！”

    说罢，这大爷轻哼一声，不耐烦地敲了敲膝盖，思考中，仿佛在自言自语。

    “我就想不通，谈恋爱有什么好的？兄弟不要了，朋友不管了……就把个半道捡来的女人当成宝贝疙瘩，疼着，宠着，哄着。活得跟个孙子似的！”

    “……噗！”向晚忍不住笑。

    白慕川的大拳头，直接砸了过去。

    “你凉了啊！”

    “靠！又欺负单身狗！”

    ……

    回到宾馆，夜已经深了。

    时节已到深冬，雾茫茫、冷涔涔。

    汽车在夜灯中驶入酒店停车场，安静地诉说着刑警与众不同的生活……

    权少腾打个呵欠，走在了前面。

    这货贫嘴的时候不含糊，干活的时候，也不会耍少爷脾气。

    对刑侦这一块的工作，他并不熟悉，但一直认真配合。

    “好好休息！”白慕川难得贴心地叮嘱他，拍拍肩膀。

    权少腾哼一声，不买账，“少来！不就是又要抛弃我了吗？”

    白慕川严肃的脸上，龟裂出一丝笑，“这大晚上的，难道你希望我不抛弃你？”

    目光流转间，他若有似无的笑脸上，浮现着戏谑的光芒。

    “你这是……别有所指？！”

    “滚！”权少腾没好气地瞪他一眼，大步进入电梯。

    不等他们，直接合上。

    噗！

    向晚看他俩斗嘴，忍不住笑出声。

    白慕川看她，唇角勾了勾，突然严肃。

    “你今天……是不是有点生气？”

    

    