    洛麟看着提亚马特那绝美、亲和而慈爱的身姿，他笑了，开怀地笑了，甚至喜极而泣，眼眸中闪过一丝晶莹的泪光。

    “母、母亲大人……好久不见，欢迎回来！”

    虽然洛麟微妙地感觉有点别扭，还短暂地犹豫斟酌了一下称呼的问题，但还是沿用了当年的称谓，无比郑重而激动地开口迎接道。

    提亚马特那双比星辰还要耀眼的桃粉色十字星瞳打量着洛麟，她的眼眸中仿佛多了一抹喜悦的灵动和微微的惊叹之色，精致的嘴角微微勾起一抹美好的弧度。

    那是久别重逢之后对再次见到自己孩子的喜悦。

    而提亚马特的惊叹在于她注视着洛麟，在他的身上依然有着当年她所留下的守护魔法印记。那是属于提亚马特的女神的庇护与祝福。

    她能从那印记的时间流逝痕迹上判断出来，在洛麟身上的时间变化也才不过是过去了七八年。但是洛麟的力量和境界竟然已经丝毫不逊色于她了。

    （因为提亚马特在最初的契约结束之后，她就回归到了什么都不存在的、宛如监狱牢笼的虚数空间。所以她并不知晓时间到底流逝了多少，这才需要从洛麟的身上获取时间的信息。）

    这个孩子的潜力和成长速度远超提亚马特的想象。

    毕竟洛麟现在才花了多久，就已然成长得极为强大了，甚至他还完成了最初的承诺，将她再次召唤到了这个异世界。

    而当初，提亚马特在离别之时，她听到了洛麟的许诺，她是心怀着期待的，在那个生命都不存在的虚数空间中一直耐心等待着，等待着孩子的再次呼唤。

    这是一个母亲对孩子的期望和希望。

    提亚马特已经做好了要等待无比漫长的时间的心理准备了。但似乎并没有等多久，洛麟就完成了承诺。

    这让提亚马特感到无比的喜悦。

    因为这个孩子（洛麟）在乎着她，喜爱着她，需要着她。

    尽管现在在提亚马特眼里看来，当年弱小的孩子就好像一下子就长大了似的。

    她的十字星瞳闪过一丝莫名的情绪。

    一方面提亚马特为自己的孩子而感到喜悦和骄傲；但另一方面又感觉自己似乎已经不能（用）再保护这个孩子了，而感到哀叹。

    提亚马特就像是最宠溺孩子和慈爱的母亲，她只是用温柔到了极点的目光注视着洛麟，就好像已经感到了无比的幸福。

    她那绝美的神颜上露出了一抹倾倒万物的微笑，再次述说着空灵而缥缈，古老而动听的神言：“arrrrrrrrrrrrrr——！”

    这句神言的含义在洛麟的耳中似乎有点复杂，能理解出很长的含义，翻译一下就是：“崽啊（孩子），麻麻终于能再次见到你了”；

    “没想到，麻麻才等了你没多久，就能再次收到了你的呼唤。可惜，麻麻没能陪着你一起成长。看到崽崽你已经长大了，还完成了当初的承诺，麻麻真的好高兴，好欣慰啊~！”

    或许是因为提亚马特察觉到了，洛麟身后那些小家伙们的身上都有着崽崽的气息。（那是眷属契约的灵魂联系。）

    提亚马特认可洛麟，自然也认可他身边在乎的人。所以红美铃等人都能够听懂提亚马特神言里的含义。

    温蒂看着提亚马特，不由得赞叹道：“挖，好美啊！”

    黑贞德看着提亚马特那野性、人性与神性的完美结合，她也不禁被提妈那仿佛包容万物的慈爱姿态所吸引，回想起了模糊记忆里的（贞德的）母亲的形象，喃喃道：“那就是创世女神所该拥有的完美姿态吗？”

    旺达似乎也被提亚马特的光辉姿态所征服，她点点头：“确实很美，尽管有着不属于人类的特征，但是我却丝毫不感到异样。依然觉得她很美。”

    阿尔托莉雅头上金色的小呆毛微微一抖，她听到了洛麟和提亚马特的对话，她便感到安心下来。缓缓说道：“这应该是我们见过对我们态度最好的古老神明了吧？！创世女神确实有着包容万象的博爱母性气质。”

    “虽然搞不懂为什么她对master那么好，但是不用起冲突就再好不过了。只是我们该怎么称呼这位古老的神明呢？”

    “就叫‘麻麻’或者‘麻麻大人’怎么样？”红美铃半是玩笑半是认真地提议道，毕竟她感觉只有这个称呼既亲切，又极其符合提亚马特的属性。

    众人一时之间也没想好，但确实感觉红美铃大姐头的提议似乎挺合适的。她们没多讨论，然后目光就被吸引了过去，她们看到了提亚马特和洛麟的亲密互动——

    只见提亚马特那双温柔的十字星瞳注视着洛麟，她的脸上露出了慈爱的笑容。然后她伸出了优美的手臂，似乎想要抚摸洛麟的脑袋。

    “……”

    洛麟犹豫了一下，似乎如孩子般闹别扭，但最终他还是有些不好意思地微微低头。让提亚马特得以抚摸在他的头上，宠溺地揉着他的黑色秀发。

    那一幕看上去还挺有爱的。

    只是洛麟内心里却莫名地感到一些羞耻，自己真的不是个小孩子了啊。

    黑贞德小声地对着旺达等人吐槽嘲笑道：“你们快看，master就像是个乖小孩一样。这也太好笑了，笑死我了。”

    阿尔托莉雅也忍不住憋笑道：“哈哈哈哈，确实这一幕太罕见了。”

    旺达觉得洛麟的模样莫名地有点可爱，但又觉得有些可惜：“竟然还能见到害羞得跟小孩子似的洛，可惜不能拍（记录）下来。”

    红美铃眼神中闪过一丝笑意，有些无奈地感叹道：“洛麟大人的威严似乎没了。”

    阿尔托莉雅露出了女王般腹黑的笑容，得意道：“master不也经常这么（摸头杀）对我们吗？现在来了提亚马特女神这个能制住他的了……不过他看起来还挺可爱的。”

    黑贞德却忽然笑道：“你们还记得上次master打赌输了，变成了小正太的事情吗？”

    阿尔托莉雅瞟了她一眼，道：“嘘！”

    这件事当时可是说好了要保密的，所以阿尔托莉雅连忙提醒。

    旺达闻言顿时很感兴趣，这大概是她还没加入眷族以前的事情了。她当然很想知道啊，特别是洛麟竟然变成小孩子，那一定很有趣。

    暂时先不管黑贞德等人的议论纷纷。

    洛麟感觉自己好像被提亚马特的气场、魅力和母性的光辉所折服。好吧，还得要加上是他自愿的才行。

    洛麟感觉自己在提亚马特的面前，就像是卸下了成熟、防备和伪装的孩子，甚至愿意敞开心扉，无条件地相信她。

    只因为提亚马特的那双晶莹的眼眸充满了温柔的宠溺和炙热的爱意，分明在说明她会包容洛麟的一切，会保护他，会帮助他，会爱着他。

    实在是提亚马特眼中的爱意太过浓厚，仿佛能实体化溢出来似的。

    ……难道说提亚马特已经将我当成了唯一的孩子了吗？

    最为珍视和在乎的孩子吗？

    洛麟这般猜测地想着，他的心里却感到无比的愉悦和幸福，美滋滋得就好像吃了甜甜的蜜糖一样。

    其实洛麟隐约地知晓自己的心里是有一点问题的，比如厌恶孤独，有时会缺乏安全感，以及缺爱等等。

    所以他一直收集着眷属，建立和扩充自己的眷族，就是为了让自己不再孤独，让自己的身边热热闹闹的。

    但现在，洛麟发现无私地‘爱’着他的提亚马特，是能够让他都忍不住去依赖的存在。

    接着，提亚马特揉完表现得就像是拘谨孩子似的洛麟，她无言而微笑地注视着他。

    洛麟犹豫了一下，忍不住有些无奈地说道：“……咳咳，母亲大人…我、我已经不是小孩子了！”

    提亚马特那双粉色十字星瞳却依然溺爱地凝视着他，温柔地道：“Aaaaaaaaa——！（崽崽，要乖喔！）”

    然后洛麟就像是想要证明自己已经不再是那时的‘年幼弱小’了。他深呼一口气，似乎鼓起了勇气才开口，甚至选择改变了对提亚马特的称呼，道：“母……提妈，我已经长大……”

    但不等洛麟的话说完，提亚马特就已经主动地伸出了双手，张开了双臂，将洛麟拥入了自己的怀里，给了他一个有爱又温暖的大大的怀抱。

    提亚马特这个类人形态的身高大致是一米七多，而洛麟的身高则是有一米八多，洛麟比提亚马特还要高。

    但洛麟迟疑了一下，还是心安理得地接受了提亚马特的怀抱，将头枕在了提妈的香肩上。还能闻到提妈身上传来一种好闻的自然馨香。

    “Aaaaaaaaa——！（崽崽，抱抱！）”

    提亚马特似乎注意到了洛麟称呼上的变化，她的十字星瞳闪过一丝异样的波澜，然后便好似并不在意了。只是她紧紧地抱着洛麟，似乎不愿轻易放手。

    “提妈，可以了吗？”

    这让洛麟感到非常的不好意思，他的脸都变得有一点红了，感觉自己好像都要变成妈宝了。

    但一方面他不忍心拒绝提亚马特对他的喜爱和热情；另一方面他自己也很喜欢提亚马特对他的宠爱。

    这时，原本跟在洛麟身旁沉默许久的奥菲斯动了。

    她那双晶莹的大眼睛紧紧地盯着提亚马特，似乎感到困惑，微微侧着头，开口说道：“汝的身上，有着奥菲斯喜欢的味道！”

    原来奥菲斯还是警戒着提亚马特的，但当她看到洛麟和提亚马特如此亲近，她心里就有些在意了，也就慢慢地放下了警惕。

    再加上奥菲斯感觉自己也被提亚马特的气息所吸引，但她又有些不明白为什么自己会对提亚马特感兴趣（吸引）。

    所以这只小萌龙就有些困惑了。

    答案或许是因为提亚马特身上的‘光辉母性’吧？

    毕竟奥菲斯是先天神灵般从天地自然中诞生出来的无限之龙，她自然是没有父母的。但是来到了洛麟的眷族之后，她慢慢地接触并懂得了感情和爱，享受到了被人喜爱和照顾的温暖感觉。

    而现在提亚马特身上那种强烈的母性之爱，深深地吸引住了奥菲斯。

    某种意义上来说，奥菲斯跟提亚马特相比较的话，有点‘两个极端’的意思。她们相似在于两个都很强大，都存活了漫长的岁月，是先天诞生的神灵存在。

    但是呢，一个奥菲斯化身幼女的形态，保持着懵懂无知的单纯；另一个则是化身慈爱爱的母亲，饱含着对（自己孩子）无比深沉的溺爱。

    提亚马特闻言，她看着带有着洛麟气息的奥菲斯，她露出了圣洁亲和的耀眼微笑，温柔地道：“Aaaaaaaaa——！（女孩，你也要做麻麻的孩子吗？）”

    奥菲斯闻言，竟然罕见地迟疑了好一会儿下，她可爱的小脸上满是思虑之色。然后她似乎想明白了，不白皙的小脸慢慢点点头，三无的冷娇语调响起，道：“……嗯！”

    这算是答应了。

    只不过奥菲斯其实并没有想太多，她被提亚马特吸引，又感觉到了提亚马特所传达而来的温暖爱意，这使她对提妈的好感和信任都很高。

    然后奥菲斯又觉得洛麟主人是提亚马特的孩子，那么自己也应该跟着洛麟成为提亚马特的孩子。

    嗯，这就是单纯的小萌龙的想法。

    提亚马特听到了萌萌哒的奥菲斯应承的话，她就更加感到喜悦了，十字星瞳仿佛有光在闪烁，口中愉快地吟唱道：“Aaaaaaaaa——！（太好了，麻麻又多了一个崽崽~！）”

    而正被提亚马特强行抱住的洛麟听到这俩的对话，他就有点绷不住。怎么感觉提妈跟某个白胡子似的想要到处收集孩子？！

    不过实际上，只是因为奥菲斯有着洛麟的气息，因为洛麟的缘故。所以提亚马特才会有此询问，有此态度。

    不然的话，根本就不会有这么和谐有爱的画面。

    而当她们俩进行着神仙对话的时候，洛麟并没有闲着。他心分二用，意识打开了系统的面板，想要为契约提亚马特做点准备。

    因为提亚马特是洛麟通过系统所召唤过来的，所以洛麟能通过系统看到关于提亚马特的个体面板的资料和信息。

    ‘等等！怎么会这样……？不对，这个可能性存在也是正常的，我早就应该想到，只是该怎么办呢……？’

    就在这时，洛麟的脸色出现了些许微妙的变化，他的眼中闪过一丝惊异。只因为他看到了提亚马特的个体面板上显示着——

    “ BeastⅡ· 回归之兽· 提亚马特！”

