    大秦帝国，毗邻东南行省的津河行省林柳市。

    月明星疏。

    皎皎银白月光撒向大地，给天地间铺上了一层银霜，虽是黑夜，但一点儿不显暗。

    “今晚的月色真美。”

    一座庄园的上空，南祈月身穿一袭黑色无袖及膝长裙，银白色的长发如瀑布般在身后披散，如月华般明亮。

    “快中秋了。”苏晓说着，似是想起了什么般问道：“血族在满月时会变强吗？”

    “还好吧。”南祈月说道：“确实比白天更觉得体内魔力更为流畅，不过也仅仅这样而已。”

    “噢。”苏晓点点头，扭头看向南祈月裸露出来的白皙小腿，线条极为完美。

    不过腿最好看的还是澹台芊月。

    “你还是穿上丝袜好看。”

    “早知道我就穿上了。”南祈月妩媚一笑，伸出舌头舔舐了一圈红唇：“人家可以开始了吗？”

    “嗯。”

    “都可以杀吗？”

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    “那大人你可得给我善后。”南祈月搂住苏晓的手臂，声音娇媚：“人家可不想被事后追责。”

    “噢。”

    苏晓开始下降，两人直接踩在了庄园的围墙上，下一秒，刺眼的探照灯便照在了他们的身上。

    “什么人？！”

    急促的脚步声中，一队队的黑衣保镖冲了过来，枪口对准了他们。

    南祈月轻轻一跃跳下围墙，脸上绽放出璀璨而妩媚的笑容：“请问，这里是陈家吗？”

    “这女的也太好看····”

    “靠，皮肤又白、身材又正，我还没有在现实中见过这么正的妞。”

    “队长，这女的迷路了吧？你说咱们要不要····咕噜咕噜。”

    “咽什么口水？这女的要献给家主。”

    队长呵斥一声，然后看向南祈月：“这里是陈家，小姐你有什么事？”

    “是陈家就好呢····”

    南祈月迈着猫步，一步步朝着黑衣保镖们走过去，身上浓郁的香水味在空气中弥漫，黑衣保镖一个个露出痴汉状，这香味太顶了。

    “小姐你找谁？”队长笑眯眯的看着南祈月，像个怪蜀黍。

    “我找····”南祈月停下脚步，尖锐的两颗獠牙从嘴中露出，赤红色的瞳孔如毒蛇一般成为竖瞳，妖媚而可怖。

    “死人！”

    轰！

    随着话音的落下，南祈月的身后，一条条血色大蛇出现，猩红的瞳孔、猩红的信子在暗夜中释放着浓郁的血腥味。

    “小姐，你····”

    咻咻咻····

    一条条血蛇张开血盆大口冲入了人群之中，贯穿他们身体的那一刻，“砰”的一声炸裂，鲜血飞溅，染红了大地。

    血腥味蔓延，血蛇张着血盆大口，贪婪的提取着最精纯的血液。

    南祈月的脸上，浮现出娇媚动人的红晕，赤红色的双眸中一层水雾蔓延，心情难以抑制的激动起来。

    “好爽····”

    她扭头看着坐在墙上的苏晓：“大人，真的都是我的吗？”

    苏晓一边划拉着手机，一边点点头。

    “那我先把他们炸了再吸血，这样就不算是吸其他男人的血，对不对？”

    “哦。”

    “都不理人家。”

    “赶紧的。”苏晓皱眉：“别浪费时间。”

    北冥芷瑶说不定还在自己宿舍呢，回去太晚也不好。

    南祈月撇撇嘴，再次迈开步伐。

    ······

    “最新一批的孩子如何了？”

    “回禀家主，健康的都已经找到下家了，体质偏弱的也都找好需要器官的下家了。”

    “毒品呢？”

    “都在仓库里，运不出去。”

    “怎么回事？”

    “军警戒严，东南五省无论是火车站、机场还是高速公路都已经全面戒严。”顿了顿，管家的表情有些凝重：“底下的人汇报，已经看到了坦克出动。”

    “要打仗了？”家主皱眉：“不对啊，也没听到上面有消息传出。”

    “不知道，不过这段时间的货都运不出去了。”

    “不行。”家主脸色一沉：“他们急需用钱，这年头，钱可不是那么容易挣的。”

    “我得打电话汇报一下。”

    他拿起了桌上的电话，拨通一个号码：“喂，黎管家····”

    “近期安分点，把所有人手收回来，什么事都不准给我惹！”

    “嘟嘟嘟····”

    听着电话那边的忙音，家主愣了半天，脸色不由有些阴沉：“妈的，连个原因都不说一下！”

    “家主，连黎管家都这么说，肯定是有大事发生····”

    “我还能不知道？”家主心情很不好：“还有我那蠢货儿子，被破军魔法学院停学，今天真特娘的背。”

    “你去机场接一下我儿子。”家主站起来：“妈的，这么背不好好发泄一下可不行。”

    “遵命。”

    嗡····

    房间一下子变暗。

    “日，停电了？”家主暴躁起来：“这年头特娘的还会停电？魔力用光了？赶紧让人把备用的开启！”

    “地上怎么黏黏糊糊的？”

    家主鼻子一皱，脸色巨变：“是血！”

    “高虎！”

    没有回应。

    家主冷静下来，体内魔力开始涌动，顺便从抽屉中拿出一把手枪型的魔法武装。

    “会是谁？国家？不可能····仇家？也不可能，高虎可是高阶魔法师。”

    “你就是陈格？”

    男子猛的扭头看向窗外，连开数枪。

    砰砰砰····

    窗户玻璃四分五裂，魔法弹停在了半空中。

    陈格看着站在外面的黑裙女孩，表情僵硬：“你是什么人？想要多少钱？”

    “我想要的，可不是钱哦。”南祈月咧嘴一笑，獠牙显露。

    “血族！！！”

    砰！

    发出最后的悲鸣之后，陈格裂开了····

    轰！

    血色大蛇化作了数百米的巨蟒，将庄园的所有房屋缠绕、碾碎。

    偌大的庄园被鲜血浸染，血流成河。

    南祈月转身，白皙的脸颊上、黑色的衣裙上有着点点血痕，赤红色的瞳孔在月色下如两颗红宝石，深邃而神秘，红晕的脸蛋看起来更是妖媚而可怖。

    “走吧。”苏晓起身。

    “还不能走哦。”南祈月直视着苏晓。

    “你还想····”

    “主人，我美吗？”

    衣裙滑落。

    ······

    （未完待续）

