    见到他同意，谢时竹并没有多么惊讶，似乎已经能猜到张天和会答应。

    张天和说完后，观察谢时竹的表情，察觉到她淡然的模样，心底瞬间明净起来。

    这熊孩子，从一开始就是故意引他上套。

    张天和心里泛起异样，自己闯荡这么多年，现在竟然被一个小丫头片子拿捏得死死的。

    谢时竹缓缓从沙发上站起来，提上包包打算离开，被张天和突然叫住。

    “等等，你想跟姓沈的复婚我同意，但是你也知道，沈瞻的父亲和你妈之间的牵扯，要是他们答应，我也不会再说什么。”

    张天和心想，他不想再做一些棒打鸳鸯的事情了，况且自己的孙女与张雅完全不一样。

    她知道把握轻重。

    而不是像张雅一样，离开男人就像是抽走灵魂似的。

    谢时竹‘哦’了一字，转身离开了病房。

    等她出去时，碰到了好久不见的张雅。

    张雅一脸苍白，三个多月瘦得全身上下没有什么肉，平时保养极好的皮肤，现在沧桑了不少，头发也有了许多白发。

    撞见从病房出来的女儿，张雅眼睛里闪过心虚。

    她直直看着谢时竹，想要开口说话，但嗓子里却像是堵住一样，许久也没办法说出一个字。

    谢时竹像是没有看到她，径直与自己的母亲擦肩而过，双眸盯着电梯方向。

    张雅微微一怔，呆滞地盯着女儿的背影。

    刚才看到女儿的肚子，心中只有无尽的悔意，她垂下眼帘。

    这几个月她想了很多，虽然只有几个月时间，张雅像是过完了自己的一生。

    她自己所谓的执着，却对旁人造成了不少伤害。

    尤其是谢时竹，她根本没有任何错，错就错在有自己这么一个自私的母亲。

    张雅浑身都透着无力感，她眼圈逐渐模糊起来，泪珠顺着眼角吧嗒吧嗒落在地上，又缓缓晕开。

    她最愧疚的无非是自己操控的这场婚姻。

    现在好了，彼此两败俱伤。

    张雅吸了吸鼻子，擦干眼泪，前去了父亲的病房。

    她来到张天和的病房，其实就是为了让父亲不要再阻拦沈瞻与谢时竹的事情。

    她也看得出来，这两人现在两情相悦。

    以前她犯了错，此刻她想赎罪，所以打算向父亲道歉，然后再帮自己女儿与沈瞻重新在一起。

    只要两人复婚后，她会离开这里，远离两家的视线。

    可当她刚进来，张天和看见她说的第一句话却是:"不管你以前做过什么，我都既往不咎，但是你给我想办法让我孙女肚子里的孩子有个父亲。"

    话音一落，张雅脸上满是惊愕。

    张天和冷哼一声：“张雅，你自己犯的错，自己想办法解决，我可不想让我孙女去给姓沈的一家去道歉。”

    “爸……”张雅怔怔地喃喃道，“你不阻拦他们了吗？”

    张天和皱起眉头：“我是那种破坏别人感情的人吗？”

    张雅：“……”好像是。

    张雅低头沉默起来。

    张天和看到她这副模样就来气，表面温温柔柔，心里估计早计划着些什么，全是心眼，估计她女儿就是她的翻版，还是青出于蓝的那种。

    张天和不耐烦道："滚吧。"

    张雅松了一口气，看张天和的样子，也不会再阻拦谢时竹与沈瞻。

    她急忙从病房离开，一边走一边思考着如何向自己的女儿道歉。

    *

    谢时竹回到别墅的时候，她洗了个澡出来，保姆已经给她准备好了牛奶，轻轻放在她的书桌前面。

    她坐在沙发上，在电脑上与公司的十几个股东进行了视频会议。

    股东在喋喋不休争论着些什么，谢时竹越听越困，也有点心烦，找出手机，翻到沈瞻的联系方式，给他发了条短信。

    -在干什么？

    沈瞻很快回复她：我先跳个楼。

    谢时竹：？

    *

    沈瞻回到家里后，坐在沙发上，盯着敞开的窗户看了半天。

    在听到脚步声靠近门口的时候，他放下手机，不疾不徐地走到阳台，然后将窗帘彻底拉开，抬脚踩在了阳台的边缘。

    这会天色已黑，是晚上七八点左右。

    他们家住在十七层。

    沈瞻站在阳台边缘，低头看着底下宛如蚂蚁大小的人群，他眼神平静，没有任何波动。

    有些微风吹过他的发丝，带着些许凉意。

    沈之洲听见屋里没有动静，他伸出手敲了敲门，轻声喊道：“儿子，你睡了吗？”

    回应他的是一阵寂静。

    沈之洲微微一怔，这个点沈瞻也不会睡着，他心咯噔一下。

    想起自从逼儿子离婚后，沈瞻越来越沉默寡言，时常心不在焉。

    而且，这几个月沈瞻几乎都是面无表情，完全没有任何浮动。

    沈之洲想到这里，脸色唰一下惨白如纸，他疯狂地推着门，很明显从里面反锁住了。

    “快点拿钥匙！”沈之洲看向身后跑过来的于梦，急忙紧张地命令道。

    于梦愣了愣，快速返回屋里拿出了房间的钥匙，然后跑了出来，塞进了沈之洲手里。

    沈之洲一边开锁，一边心脏在狂跳，额头冒着冷汗。

    吧嗒一声，门打开了。

    沈之洲猛地推开门，映入眼帘便是颀长的背影站在阳台上，似乎下一秒就要踏进阳台外，从十七楼跌下去。

    “儿子，你干什么？”于梦看到这场景，吓得腿都软了，扶住门框，惊慌失措地说，“快下来！”

    沈瞻薄唇紧抿，一言不发。

    于梦看着他的背影，浑身冒着冷汗。

    沈之洲眼里满是不可思议，似乎不敢相信一向沉稳内敛的儿子，会做出这么反常的举动。

    “沈瞻，你知道你在做什么吗？”

    沈之洲语气沉重，像是第一次认识到了自己的儿子。

    许久，沈瞻语气很淡漠，仿佛已经做好了某样决定，从容不迫道：“我知道我自己在干什么。”

    话音一落，于梦脸上划过恐惧，转头与沈之洲对视一眼。

    两人皆是一怔，心里也明白了沈瞻想不开的原因。

    于梦一颗心像是沉入了海底，无法相信自己的儿子会为了一个女人做到这种地步。

    沈之洲深深呼出一口气：“沈瞻，你不就是想跟谢时竹复婚吗？行，你下来，我们好商量。”

    闻言，沈瞻似乎迈开一只腿，似乎想要从十七楼一跃而下。

    这一举动吓得于梦双腿发软，几乎没有犹豫地说：“复婚是吧？妈答应你了。”

    沈瞻抿了抿薄唇缄默不言，侧过头看向于梦一眼，眼底只有无穷无尽的质疑。

    于梦现在什么也顾不得，直接返回到隔壁的房间，用钥匙打开了抽屉取出户口本，捏在手心里，快速跑到沈瞻的屋里。

    她扯了一个笑，把户口本放在了桌子上，看着儿子的脸，她眼圈逐渐湿了起来，落了些眼泪。

    于梦的声音带着了些鼻音：“妈不会阻拦你跟她了，我现在只要你别做出这种极端的事情，其他什么的都会答应你。”

    沈瞻往红色的户口本看了一眼，又缓缓收回目光，不紧不慢说：“你们先出去吧。”

    于梦点了点头，伸手拉住沈之洲的胳膊，将他拽了出去。

    两人出去后，都沉默不言。

    他们两本身也不是不讲理之人，于梦是因为丈夫跟初恋的关系而存在芥蒂。

    可是她对沈之洲有很了解，不是什么三心二意之人，也明白是张雅一个人对沈之洲念念不忘。

    沈之洲看着她惆怅的脸色，伸出手拍了拍她的肩膀，轻声道：“我们就不要管他们之间的事了。”

    于梦低下头，陷入长久的沉思。

    *

    谢时竹忙完视频会议，困得眼睛泛红，她打了个哈欠，才想起一个小时前沈瞻给他发的短信。

    然后抽空再看了一下手机。

    恰好沈瞻的电话过来，谢时竹关掉电脑，伸了个懒腰，慢悠悠接起沈瞻的电话。

    男人的声音伴随着听筒的些微电流传入谢时竹耳内，磁性又性感：“还没睡？”

    谢时竹懒洋洋道：“昂，我是总裁，每天可是很忙的，话说你这楼跳得怎么样了？有结果吗？”

    “嗯，我们明天去一趟民政局。”

    说完后，谢时竹脸上露出惊愕，沉默了几秒说：“沈瞻，你不会是跳楼威胁你爸妈吧？”

    沈瞻的语调很淡：“嗯。”

    谢时竹：“……”

    系统倒吸一口凉气：【沈律师也会做这种不理智的事？！】

    谢时竹挑了挑眉：“狗逼急了也是会跳墙的。”

    系统思考几秒：【你的意思沈律师是一只修狗？】

    谢时竹：“……我可不是这个意思。”

    这也算是一种奇妙的缘分，于梦跳楼威胁沈瞻与她离婚，现在沈瞻为了复婚又以跳楼威胁于梦。

    所以说，这是有其母必有其子？

