    沈易遥回村的时候，手里什么东西也没有，看起来就像是出去遛跶了一圈儿。

    就在她猎了一头熊瞎子的第二天，村里村外那么多人盯着她的情况下，她还敢一大早地在外面乱跑……她是真的不怕有人再给她一石头啊？

    沈易遥听见这种议论时，嘴角忍不住的抽搐，假装自己没看到那些看稀奇似的目光。

    回到家，她才简单吃了一口饭，外面刚刚好响起了上工的锣声。

    ……

    一个上午，大柳村微起波澜。

    王婶子也来上工了。

    有人打听她家那口子怎么样了，王婶子都笑笑说：“嗐！别提啦，就是吓着咧，多睡两觉儿就好利索咧！”

    有了王婶子这话，来人只能讪讪说上一句：“那就好，就好。”

    也有人想看看王家啥态度，就故意提那熊瞎子的事儿。

    王婶子听了，脸色就是一变！当场撒起泼来：“你这叫什么话？咋？换你上山要被熊瞎子拍死咧，人救你你不准备谢礼，还想让人把猎物分你捏？那没脸没皮的事儿你能做出来，俺们老王家可拉不下脸！”

    来人紧着摆手：“那哪能呀？俺们也做不出来！”

    王婶子一口浓痰就吐了过去：“我呸！你做不出来你撺掇谁捏？没憋好屁的玩意，去去去滚犊子！故意埋汰谁捏？”

    一个两个的被王婶子发飙骂跑，后面也就没人敢上前打听了。

    尤其是刘大队长已经留意到了他们妇女这边的动静，还吆喝他媳妇记名。

    被妇女主任记名了还能有好？

    再说王家可不是孤女黑丫儿那个小孩巴子，能可着劲儿的被人欺负。

    以前那孩子受了气也不吭声，也就让人活络了心思。

    有现成的软柿子，谁不想捏一把，摘回自己家？

    可这人吧……可能被欺负到了一定程度，沉默着沉默着他就爆发了。

    就好比这差一点儿被一石头砸死，养好伤就忽然变得茬楞了，嘴皮子利索得谁也不容不让的黑丫儿！

    现在再让谁去明目张胆地欺负她试试？

    呵呵，一群人的脑袋都得摇得跟拨浪鼓一样！

    那都得被人笑话一句：完蛋玩意！

    这一点，沈易遥早就体会到了真谛，不论在哪，都存在着欺软怕硬的情况。

    自己不立起来，期盼着自己一个面瓜能被人护着，能一直有人挺身而出？

    那就是最大的笑话！

    哪怕真的有人站出来，一次两次的可以，多了谁还愿意多管闲事？

    沈易遥不愿意像个泼妇一样的跟人动手，跌份不说，也对她日后的风评影响极大。

    她早就发现了，在这个时代，村妇们动手的极少，都是嘴皮子功夫利索。

    只要把人噎住，让她一直开不了口，对方的气势就会不断变弱。

    一般来说，小片刻大队长和王会计也基本抵达了战场，这个时候谁动手谁理亏。

    只要她把人怼得下不来台，逼着对方要么落荒而逃，要么失了智地扑向她，甭管之前的理在哪边儿，她都赢了。

    一开始，沈易遥还很收敛，担心这担心那，深怕自己暴露之后，会被这些思想不开化的村民们给烧死。

    只他们一言不合就喊打喊杀，要给人戴高帽关牛棚的劲头，就让她头皮发麻。

    历史书上看热闹的东西忽然就发生在眼前，她是真的吓得不轻。

    也只有她自己知道，当时她有多么的茫然无措。

    如果不是连末世都经历过，见过更加绝望的境遇，她一定没有办法保持表面的淡定。

    沈易遥看着头顶逐渐毒辣的太阳，眼底闪过异彩。

    就快了，今儿说不得，一直罩在她头顶的阴云就能彻底烟消云散。

    晌午，锣声响起的下一刻，沈易遥就见刘大队长向着知青点大踏步而去。

    她笑了笑，看来李继东和六丫那边也有好消息了呢！

    那俩人结了婚不领证，也不摆酒，就在村里说了那么一句，磕碜得不要不要的，被村里人一直念叨着。

    昨儿被小蛇咬了，虽然未必会死，但一定会藏不住话。

    刘大队长这一去，一定能听到不少精彩的内容，只希望那些东西抖落出来，足够把这两个恶心的东西送进去了才好！

    要是他们的运道还没耗光……那她就继续想其他花样折腾他们，看着他们现在过得不人不鬼，被全村唾弃的样儿，她还没觉得解气。

    想到运道，沈易遥就想起了连夜逃走的孙家母子。

    当时她两次都被绊住没法做到斩草除根，也让她事后缓了缓心境，算不得坏事。

    但孙家母子俩罪不至死，她错过也就算了。

    可李继东和六丫，她绝不会轻易放过！

    现在的她，已经完全熟悉了在大柳村，甚至是在这个时代生存的规则。

    在能保证自己不会被搭进去的前提下……冤有头，债有主。

    小姑娘的仇也该好好清算清算了！

    沈易遥的冷然态度，让想上前跟她闲扯两句酸话的人，都骇然地顿住了脚，没敢再继续迈脚。

    他们有种“我这个时候要是敢上去嘴皮子欠的瞎咧咧，很可能会被黑丫儿梆梆两枪打死”的错觉！

    昨儿黑丫儿猎熊只用了两枪的传言，已经传得老邪乎了！

    黑丫儿今非昔比，敢提枪打熊，就让这些听见“熊瞎子”仨字儿都腿软的软蛋们肃然起敬，不敢招惹了。

    村里的变化，在众人不知不觉间，其实已经开始了它的发酵。

    沈易遥快步回家，闲来无事，她把昨晚来不及催生的囤粮给补了回来。

    眼见着时间差不多了，她才拿出了放在空间里的现成饭菜，提了篮子向着知青点走去。

    临近知青点，那边的热闹就钻进了她的耳朵。

    听着李继东和六丫一唱一和似的说出来的那些东西，正是昨天晚上她偷听到的，沈易遥心里就有了数。

    这是已经交代到末尾了啊。

    真好。

    看来她来的还挺是时候。

    刘大队长下工连饭都顾不上吃，就跑来了知青点处理这边的事儿，这一举动引起了不少好信儿的关注。

    反正各家的婆娘回家后，也得忙活半俩点儿，饭菜才能出锅。

    知青点那边，现在围着地人群，一点儿也不输昨儿王家门前的人少。

    甚至那些人还跟唱大戏似的，一会儿就得发出一阵惊呼，紧接着骂骂咧咧指指点点。

    话里话外都觉得李继东和六丫实在太不要脸！

    也难怪这俩人能看对眼。

    这俩可真是应了那句：“鱼找鱼，虾找虾，乌龟配王八！”

    他娘的！

    一对儿不是东西的瘪犊子玩意！

