    “啊，疼疼疼！！！！”

    扭曲着脸，鲁莽男吃痛的弯着腰，豆大的汗水从额头上滴滴落下。

    旁观的人也没想到会发生这样的事情，这真的是两个鲁莽的人碰撞在一起。

    而且甲胄男一看就是脾气不好还挺有实力的人，所以明知道情况不对，也没有人敢上前拉架。

    被这一身真家伙敲一下脑袋，不是脑出血也得是脑震荡。

    石龙大斗这一抓可不轻，傀儡术的强大和操控者的肉体力量没有关系，只与查克拉熟练度有关。

    一级的傀儡术哪怕只有下忍的级别，可下忍已经是能飞檐走壁水上漂，随手搓丸子的恐怖超人。

    只专心控制着一具傀儡所能发挥出的力量是爆炸性的！

    “咯吱！”

    男子的衣服袖都因为这巨大握力而内旋扭曲，肌肉和骨头之间交错出咯吱的响声。

    只要再用点力气，折断普通人的骨头是轻而易举的事情！

    “我错了，我错了，放手吧放手吧。”

    鲁莽男料不及悔恨自己今天莽撞的出门，也没在身边带几个帮手，不然局面也不会这么被动，他只知道要是不赶紧求饶，自己的这条胳膊马上就残废了！

    是真的要完蛋了，硬生生被人从中间捏断。

    “……”

    石龙大斗猛地松开手，鲁莽男向后咚的一声瘫坐在地。

    即使松开手，刚才被捏住的地方也明显的向下凹陷了一块，仿佛衣物布料揉进了皮肤。

    “咚！”

    松开手，石龙大斗依然没有放松警惕，单手握住刀柄，俨然一副要拔刀战斗的模样。

    “阿西……”

    坐在地上捂着刚才被抓住的手，鲁莽男刚想要抬头臭骂就对上了石龙大斗的‘眼睛’。

    只是这么一眼，鲁莽男如坠冰窟，满心满灵止不住的颤抖。

    没有眼睛，原本应该是瞳孔存在的地方只有黑黢黢的窟窿，深邃的像是能把人吸进去。

    这甲胄下不会没有身体吧。

    不，不可能吧。

    可，可那没有眼睛是怎么回事，不止是眼睛，还有从下仰视能看见裙甲下的缝隙，那里依然没有身体！

    这究竟是怎么回事！？！

    大白天的见鬼了。

    一念倒此，男子连大气都不敢出一口了，他捂着胳膊吃痛吸着冷气。

    这个甲胄男刚才恐怕真的想要把他的胳膊扭断，不是闹着玩的。

    赶快走，他现在只想眼前的甲胄男赶紧走开。

    “没事吧！”

    “都让一让！”

    “有没有人受伤？”

    会场中的安保穿过人群冲了过来，看到跪倒在地的男子和站着的甲胄男，谁更有威胁度一眼便知。

    几个安保立马就要挺身上前制服甲胄男，都是强制服过兵役的男人，手上还是有点架势的。

    “不用这样，我们就是一点小小的摩擦而已，不必如此。”半跪在地上的鲁莽男赶忙站起制止了几名安保，“是我错在先，不必大动干戈。”

    嚣张，但是不代表没脑子。

    宾京浩的嚣张是建立在他比常人要高得多的家世，但当真的碰到如眼前这恶鬼样的男人，保全自己才是第一要务。

    太诡异了，甲胄下怎么会没有身体。

    他比谁都想赶紧把这件事大事化了。

    “那这样……”

    安保不认识宾京浩的身份，但也不想在展会上出现什么特别情况，出了什么问题他们也是要写报告的。

    当事人不愿追究，而且看起来没什么问题的话那就算了。

    不过这是哪家公司的员工，太没有规矩了，必须要警告一下。

    回过神来，那阴森的甲胄男已经隐没在了人群中。

    “嗯？这么快就跑开了？可恶。”

    鲁莽男抱着胳膊站了起来，先是确认了那甲胄男真的走开后，才恶狠狠的啐了一口。

    幸好刚才没被熟人看到自己的表现，不然就丢人丢大了，但是……

    不会错的。

    “他，没有眼睛。”

    宾京浩吞咽了口唾沫，双腿都在打摆。

    …………

    这下连展会后专门准备的娱乐活动都没有兴趣了，劫后余生的宾京浩满头大汗的跑到停车场。

    太诡异了。

    一衣带水的邻邦所发生的事情，宾京浩很清楚，以他这有钱有闲的年轻人的身份，也十分好奇岛国出现的超自然情况，要不是禁令，他们早就带着人组团去岛国冒险了。

    虽然不能去岛国接触，但在本土搞点宗教仪式还是可以的，宾京浩与其他人一起进行过相传能唤醒超能力的仪式，花了不少钱，找了位岛国来的神道阴阳师，用的是千辛万苦收集来的天使羽毛。

    即使仪式最终失败，可在那期间学习到的知识也加深了他对超自然存在的理解，可能与常人一样，也可能是无法理解的形状外表。

    今天在展会上碰到的家伙，说不定就是超自然。

    “终于，终于我们南早羊也出现超自然了吗……”

    恐惧，先是恐惧，恐惧过后就是狂喜。

    无论时代怎么变化，他们这种已经站在塔尖的人依然是伫立在塔尖的存在，时代的激荡是普通人的痛苦，却是他们更进一步的天梯。

    无论和平时代也好，乱世也罢，死掉最多的永远是最底层的一群人。

    能比其他人更早的接触到超自然，这就站在了潮头。

    熟练的驶进江南区，再将汽车平稳的停在车库中。

    宾京浩打开车门深吸了一口气，只有回到家他才会觉得内心安稳。

    事不宜迟，马上就把这件事告诉父亲，发动人脉去寻找展会上出现的男人。

    关系超凡，再不起眼的小事也要得到重视。

    “咯吱。”

    就在宾京浩刚下车的时候，车库里突兀的响起一个不一样的声音。

    汽车发出了咯吱的声音，车身如弹簧样向上弹起了一个弧度，就像——卸下了个什么东西。

    一团人型甲胄的阴影从车底下钻出。

    “不，不是吧。”

    宾京浩的脑子转的很快，但他此刻情缘自己的脑子转动的越慢越好，这样就猜不到接下来要发生的事情。

    “锃。”

    黑暗中，一把木制长刀抹过了宾京浩的脖颈。

    无比精准的一刀。

    只是切过了动脉，没有造成其他过多的伤口。

    “嘟嘟，嘟嘟。”

    嘟嘟的手机很是犯人，看着上面的早羊文字，石龙大斗也分辨不出哪个按钮才是关闭的选项，不过解决吵闹的方法都是一致的。

    “啪嗒。”

    木刀尖端插进手机。

    解决不了麻烦，那就解决掉制造麻烦的人。