    “可以这么说。”

    宁渊应了一声，低头开始思索起自己当初给那个叫莱恩的胖子设计改良方案的时候，似乎没有把耗能这一个方面考虑到。

    不过这件事应该也赖不到他头上来，毕竟是莱恩自己说要极致的爆发来着，至于有没有能量供应这份极致爆发，就是他自己的问题了。

    “居然还能这样…现在的小朋友们啊，一个个的未免也太狡猾了…”苏希叹息道：“学姐我当年观看的战斗测试那还是很过瘾的…对了小宁学弟，你怎么对他们两个那么了解？连那个胖子耍这种小心机都看得出来？”

    “是你没仔细观察。”宁渊随口敷衍。

    “是嘛…行吧行吧…接下来还有一场欸！我们再接着看看吧？”苏希轻轻晃着宁渊的衣袖兴致勃勃地开口道。“反正今天已经学习了这么久了，稍微多休息一会也不会怎么样嘛。”

    “确切地来说，你今天的有效学习时间只有小半个小时。”宁渊不着痕迹地抽回了自己的衣袖冷静回道：“如果照这么个进度下去，你今年的研究课题或许又要延期答辩了。”

    “？？？”

    “怎么可能才半个小时！”

    苏希小姐姐明媚精致的脸庞上顿时流露出了一点羞愧和不安的表情，她愣了半晌，旋即有些紧张地抓了抓宁渊的袖口，小声问道：

    “有没有这么一种可能…你在吓唬我？”

    “……”

    “要不，再看一会会儿？”亚麻色长发的女孩很是熟练地手搓了一个指尖宇宙，宁渊见状在心底无奈地叹了一口气，没有搭腔，只是默默把自己原定的计划延后了一些时间。

    老子信了你的邪。

    事实上，他也不知道为什么自己会这般迁就这个女孩。究竟的因为她带给自己的熟悉感？还是这个女孩身上就是带着这样的魔力，让人情不自禁地对其心生好感？

    前面一场比试的乌龙结尾并没有影响的到下一次比试，很快下一组的两名成员登上了试炼场，分别使用的是风元素系的“千刃”，以及火元素系的“蓝焰”。

    这两张晶卡只是一星晶卡里常见的那一种，算不上多么稀有。也正因这两张晶卡的普通，才让宁渊见识到了魔卡师之间真正的战斗模样。

    寻找位置、攻击落点、计算躲避空间，思考计谋组织进攻路线、选择晶卡攻击方式…这些种种条件，都需要靠魔卡师们平日里培养出的战斗直觉，在战斗中瞬息间完成。

    熟练的魔卡师可以在战斗中，将晶卡这一项辅助器具发挥得如臂使指，毫无违和之意。越是高级的魔卡师，他们对于能量输出的把控，魔力调动的精确程度就越是令人震惊。

    战斗这东西，说难也不难，说简单也不简单，只要你能够在打中对方的同时，不被对方打中，那么你就赢了。

    这两名星辰学院的学生在不断移动、快速躲避的过程中互相博弈。战况精彩程度比上一组不知道高了多少，最终还是由于“蓝焰”晶卡的使用者在速度方面棋差一筹，惜败于“千刃”晶卡的使用者。

    苏希见状可惜道：“好像就差一点欸？输了的那个人一定很后悔吧？”

    宁渊沉默着，并没有第一时间接茬，过了半晌他才轻轻说道：“那个‘蓝焰’晶卡的使用者，他不适合用这种类型的晶卡。”

    “‘蓝焰’大开大合，而他的战斗风格明显侧重轻快，辅以重击。”

    “如果他能够换一张晶卡，或是把‘蓝焰’调整一下，应该不至于输得太难看。”

    “为什么是不至于输得太难看啊？难道你觉得他完全打不过那个用‘千刃’的家伙吗？”好奇宝宝苏希疑惑道。

    宁渊没有回答苏希这个问题，他习惯性地思索了一下，如果自己来改良那张“蓝焰”，应该往上面加些什么，或是删减掉什么？

    想了一会，他突然哑然失笑，自己最近真是制作晶卡到了魔怔的地步了，连随便看到的一张晶卡，都会考虑改良和设计的问题。他甩了甩头，不再去想那个问题。

    “好样的！雷格尔！”

    “不错啊！感觉雷格尔这小子又强了不少。”

    在宁渊的周围，似乎有不少“千刃”晶卡使用者的朋友，他们见到认识的人获胜自然免不了一阵喝彩。

    “那还用说，毕竟有月照学院的大制卡师帮忙量身设计改动嘛！好兄弟，这次你算是头号功臣啊！”

    “没有没有，我只是做了些应该做的事，还是雷格尔兄弟自己实力强。”被夸奖的制卡师格林顿有些不好意思地摆了摆手。

    “嗨，你们这叫搭档完美，互相更上一层楼…对了，一会庆功宴，我们可要多灌雷格尔这小子几杯！”

    几个男生顿时哄笑起来，这些因为联合测试而相识的男生们并没有因为不同学院不同职业而产生隔阂，反倒是彼此间很快成为了朋友。他们一边商量着待会去哪吃饭，一边又谈论起了之前搭档的话题。

    “话说那个莱恩，他那张晶卡确实有点猛啊。”某个男生心有余悸地说道。“我见过不少的‘火凤’使用者，没一个能打出这么声势浩大的攻击的…”

    “可对面这都能顶住，我也没想到啊…”

    “难怪这小子当时装了这么大一个b，还真是有两把刷子的。都不知道他哪里请来的制卡师帮忙改的…太猛了…”

    “不知道测试数值多少，我估摸着应该破300了！”

    “要我说应该320了。”

    毫无疑问贫穷限制了这群少年的想象力，一旁的苏希小姐姐看了一会场上，突然扭头对着宁渊叹气道：“其实我本来也想成为一名魔卡师的，我小的时候有位高人说过我如果当魔卡师，日后必成大器啊。”

    宁渊也跟着叹了口气，顺着她意思接茬道：“那你怎么没有当魔卡师呢。”

    苏希得意地指了指自己开口说道：

    “当然是因为魔卡师太累了啊~天天风里来，雨里去，生活不规律，身体难免出问题。像学姐我这样的美少女，如果被辛苦的锻炼摧残了的话，大家一定都会觉得可惜的吧~”

    宁渊：“……”

    你这么可爱的女孩子，给你一拳一定会哭很久吧？

    宁渊突然开始觉得，跟这样一个二不兮兮不着调的女孩一起，想找回记忆应该是很难的一件事…

    我以前怎么可能和这种二货扯上关系？该不是我的直觉出了差错吧…

    后续的比赛要等到下午开始，宁渊和苏希也就随着人流一同离场，因为临近午餐，于是乎苏希学姐小手一挥，豪气冲天地表示自己要请学弟吃一顿饭，来报答他帮忙为自己课题查资料。

    宁渊想了半天，也没想出一个合适的理由拒绝。

