    等到许宣重新化为实体人形，玄渡老僧已是经脉寸断，浑身血洞，命不久矣！

    “你……你……你这是什么剑法……”

    玄渡不甘地看向许宣，明明他比自己弱了一个大境界……

    “想知道啊？”许宣露出一个灿烂的微笑，然后……骤然变冷：“你不配！”

    玄渡眼睛一瞪，一口怨气直冲心脏，脑袋一歪，当场昏迷，气若游丝！

    许宣轻蔑地看了他一眼，手中制式长剑挽了个漂亮的剑花往天上一丢，准确的落入到自己背上的剑鞘之中，潇洒地转身往自己家中走去！

    “婴宁，该回家了！”

    “嘤嘤嘤！”

    白狐婴宁叫唤一声，化作白光跳到了许宣的头上……它还不忘朝后面挥了挥爪子：小的们，出来洗地了！

    吴然，手持杀猪刀，一步一步地走向老僧……手中刀锋挥动，尚在跳动的心脏落入手中……

    “洛兄，我终于为你报仇了！”

    .............

    县衙，县令房，朱道人表情极为凝重，杨县令也是默默坐到一边，眼神有些闪躲，不知道在想些什么……

    “这就是你说的，先天境？”

    许久，朱道人猛地一巴掌拍到桌案上，死死瞪着杨县令！

    “你家的先天境，可以一招秒了宗师？能抵挡宗师全力而不死？能以身化剑？”

    朱道人都被气笑了，以身化剑，人剑合一，这等剑道资质，哪怕是放在道教三大圣地武当山、龙虎山、昆仑山，那都是一等一的天之骄子……甚至，是圣子！

    但是在杨子健口中，就成了资质平凡，落魄家族子弟？

    杨县令蠕动了几下嘴唇，却什么话都说不出……明明，两月前，那许宣还只是个落魄书生，一点武道基础都没有……

    他怎么知道从兰若寺回来后，修为都抵达超凡境了？还有剑道顶级体质！

    最关键的是，他身上保命的法宝，才是最为致命的存在！那代表着，许宣背后，有大势力在保护他！

    “那……我们现在应该怎么办？”

    杨子健犹豫地看着朱道人：“宁王已经几次写信催促我们赶紧把钱拉过去，以免耽误训练……这要是再耽搁下去，我怕……”

    “拉个屁！”朱道人直接爆出了粗口：“写信告诉宁王，现任县尉许宣，背后有大势力！我怀疑，是大夏朝廷暗中全力资助的天才！潜伏在郭北县，就是为了查商旅失踪案！”

    “啊？”

    杨子健不敢置信地看向朱道人，这，有点太离谱了吧？

    “啊什么啊！你信上注明了，要想平安无事地将钱粮运出，要么，等一月后许宣调到余杭府再说；要么，就让他派高手前来护送！

    大夏道门可以暗中资助，但绝对不会光明正大的与皇室对立！”

    “这……我知道了。”

    杨县令迟疑了片刻，终究还是点了点头，表示同意。

    当夜，一封信件就从郭北县送出，往宁王封地所在而去……而郭北县许宣与玄渡大战之事，也在一夜之间，传遍了整个郭北县的大街小巷……

    ..............

    是夜，除了杨县令送信之外，另一边的天龙寺分寺，此刻也因玄渡之死，有了激烈的争吵！

    “方丈！”

    分寺的方丈室内，诸多老僧齐聚一堂，商议接下来天龙寺该如何自处。

    “玄渡大师公然袭击郭北县衙门，如今我们天龙寺在郭北县的名声已经降到了极点……别说水陆大会，恐怕连生存都会成为问题了。”

    “是啊，方丈……现在我们连门都出不了。一上街，不是被泼粪就是被砸臭鸡蛋……您看看寺门口，都快成茅厕了！”

    老僧们叫苦不迭……原因嘛，许宣自上任后，就一直着力改善治安。平头百姓，尤其是贫民，受到的恩惠极大。

    如今大战结果传出，郭北县的贫民听到是天龙寺的僧人，因为水陆大会一事就要对许宣动手，一个个那是义愤填膺，直接就对分寺动了手……

    再加之许宣超凡境实力的消息传出，城内大户也是默认，甚至是怂恿平民们动手……如今，天龙寺遭到了郭北县从上到下的抵制，已经没有僧人想要继续待下去了……

    “莫急，且让我先问问总寺的意见。”

    方丈虚按一下，示意众人安静……随后从房间中拿出一面镜子，念动咒语，一指点出！

    金光绽放，只见镜面一阵荡漾……下一秒，天龙寺总寺的方丈面孔，出现在镜中！

    “郭北县分寺？出什么问题了？需要你们用法器联络？”

    总寺方丈皱起眉头，联络法器乃是一次性法器，非危急时刻不得动用……这还是近十年来第一次有人呼唤总寺，如何不让总寺方丈心惊。

    “禀方丈，事情是这样……”

    分寺方丈行了一礼，缓缓将事情一五一十地道出……从玄渡截杀县衙公人洛江开始，一直到今日下午大战结束。

    “方丈，玄渡大师大战结束后，我天龙寺，乃至整个佛门，短时间内在郭北县都失去了传教的机会，您看要不，郭北县分寺，干脆撤了吧。”

    分寺方丈苦笑着说道，宁为鸡头，不为凤尾，他也不想回总寺，可是郭北县，他们实在是待不下去了啊。

    镜面中，方丈思索了一阵后，点了点头，应道：“可！分寺人员可即刻撤回总寺……玄渡之事，我会亲自和余杭府知府告罪，毋须担忧。”

    “那许宣……”

    “许县尉不是爱民如子，大公无私吗？临走时，你将道门和郭北县世家合作，伪装劫匪劫杀来往商旅，给宁王筹备粮草、军械之事以隐秘的方式告知他……

    呵，道门想看热闹，世家排斥我佛，我倒是看看，我们走了，他们又能不能得了好！至于许宣，放心，知晓了这般大事后，宁王，乃至整个道门，都不会放过他……自会有人与玄渡报仇！”

    总寺方丈冷笑一声，布下任务……分寺老僧们狠狠地打了个冷颤，方丈，这是要把整个郭北县都拉下水啊！

    阿弥陀佛……我佛，果然不吃亏……

