    琼玖通过庞飞卫星电话传出的声音的录音，判断出不少第十街区的情况。

    庞飞生死未知。

    继续贸然闯进去，无非就是葫芦娃救爷爷，一个个送死。

    所以她这次要做充分的准备。

    “沉铁教堂的那些封印物，逆行手表应该是最适合这一次行动的，不过在场的大部分人都已经使用过了，所以这件封印物暂且不考虑。

    唐小雨，你们教堂还有其余能在这种情况下派上用场的封印物吗？”

    琼玖看向她。

    这位司铎摇摇头，无奈道：“教堂收容的大部分封印物，都极具破坏性，保护性的封印物很少很少。”

    这条路堵死了。

    琼玖也只是随口一问。

    她确定第十街区有扰乱人心志，打击人精神的东西后，便挑选出最符合进入条件的人，准备一起去第十街区外面先探查一番。

    “我这徒弟也符合要求，反正你们不缺战斗力，要不把她带上？”

    杨劲华此时把姜曦推了出来。

    琼玖沉吟片刻，点点头。

    杨劲华既然这样说，自然有他的道理，对方不可能让他的徒弟去送死。

    ……

    很快。

    众人整装待发。

    这次大家吸取到了教训，一起去第十街区外，避免落单的情况。

    有琼玖、总司、杨劲华这一票高手带队，众人心中都安稳了不少。没过过久，一辆辆飞车满载着精锐，开始向着第十街区前进。

    武装部……

    除了忙碌的工作人员外，冷冷清清，只有唐小雨一人坐阵大厅。

    嗤。

    就在众人离开没多久。

    白羽驾着自己的那辆鬼火机车停在门前。

    由于经常来往，他基本上已经和武装部外面的守门人员混了个熟，没有受到任何阻碍就见到了唐小雨。

    这位司铎正坐在大厅里，静静的看着一本书。

    “你可真是好兴致啊，这个时候了，居然还有心情看书。”白羽在旁边大喇喇坐下，言语中吐槽之意毫不掩饰。

    唐小雨摊手：“现在武装部的一切事情都有条不紊，没有突发情况根本不需要我。我不看书还能怎么样？”

    白羽没有跟她多废话，开门见山：“从第十街区回来的人在哪里？我可能有办法让他恢复清醒。”

    唐小雨小嘴微张，迟疑道：“你怎么知道这个消息的？”

    她就奇怪。

    这家伙怎么突然会赶来武装部。

    听林珊说，这小子家里有个足够生存几个月的安全屋，依照他那种从心的性格，现在应该乖乖待在里面才对。

    “你知道艾露莎吧？”

    “嗯。”

    “她告诉我的。所以，别耽误时间了，赶紧带我去！”

    白羽没耐心和她磨嘴皮。

    现在是争分夺秒的时候，自己可是独一无二的穿越者，正应该挽大厦将倾，救全城人民于水火中。

    “你来晚了一步，那人就在审讯室中，但是琼玖他们已经出发了，要硬闯第十街区。”

    唐小雨无奈道。

    白羽眉头一皱，从口袋里掏出卫星电话，“你不早点说？我先把她们叫回来，就算是要处理，也不急于这一时。”

    唐小雨被这家伙弄得一愣一愣的。

    怎么他也有卫星电话？

    这可是官方的标配，就算是一般的官府人员都拿不到。

    不过很可惜的是。

    白羽虽然有卫星电话，但依旧没有接通琼玖那批人。

    电话显示占线中。

    “他们应该在和城外的枫叶郡守宇文霸通话，方便把信息传达出去，不至于让外面的救援部队一头雾水。”

    唐小雨道：“如果你真的有办法让人恢复理智，那赶紧去审讯室，从那人口中得到有用的消息，我们立刻上车去第十街区外面，把他们追回来。”

    白羽点点头。

    眼下只有这一个办法了。

    ……

    审讯室。

    看着眼前这位眼睛中全是血丝，面目狰狞，连口水都控制不住一直往下流的男人，白羽感觉到了事态的棘手性。

    这人。

    应该是受到了极大的刺激。

    否则不可能会平白无故，突然就失控成这样。再怎么说也是一名学校教师，同时还是一名八阶武者。

    基本的心里素质肯定有的。

    “负面情绪很浓，先用净化试一试。”

    白羽也不奢望能治好他，只要能让他恢复一些神志，甚至清醒一点都算是成功了。

    学霸秘术悄然发动。

    唐小雨在旁边，就看见白羽打了一个响指，紧接着那绑在束缚椅上，一直挣扎的男人动作忽然就慢了下来。

    有效果。

    唐小雨双目放光，带着极大的兴趣注视着白羽。

    他怎么做到的？

    这小子不是只有减弱人负面情绪的灵术吗？

    但减弱负面情绪，和现在可是两码事。

    让一个发疯的人恢复正常，绝对是属于当今医学界的首要难题。

    “别高兴得太早，我只是安抚了一下他的情绪，这属于肢体暗示，心理学你知道吧？这就是里面的方法。”

    白羽随便编造了一个借口。

    唐小雨一脸的不信。

    她坐在白羽身边，盯着两人的一举一动，立求不放过一切变化。

    又是一次净化。

    男子的挣扎的确弱了下来，肉眼可见，不过却根本没有半点神志清醒的样子，净化只能驱散人心中的负面情绪。

    也只有这个效果。

    现在白羽能感觉到对方心中负面情绪消融了大半，可依旧还是那副神志不清，疯疯癫癫的模样。

    只不过从攻击性极强的疯子，变成了什么事都不清楚的傻子。

    “现在怎么办？”

    唐小雨眨着灵动的大眼睛，好奇问道。

    “现在还要去请一个人来帮忙，临江二中的，叫织田千雪，我不知道她家在那里，现在联络手段也用不上，甚至她死没死我都不清楚。

    不过你想要让他开口，就得把这个人找来。上次在北城区，你也见过她。”

    白羽早就想好了办法。

    千雪的能力心灵修改，和精神操控这方面有些类似。

    上次他见到千雪审问荣金山的时候，便用了这种能力。

    “现在找人有点难度，不过我们先去找到林珊，应该就能找到千雪在那里，她们两人关系不错。”

    见到事情有希望，唐小雨此刻也积极起来。

