
　　【进击的动物园3】任务完成了，奖励的捐款箱被方野摆到了虎馆！

　　捐款箱的外形普普通通，方野嫌太朴素还特意给打扮了一下，上面放了一只老虎布偶，旁边立了一个有老虎卡通图案的牌子，上面写了“野外的老虎面临怎样的困境，动物园为保护老虎付出了怎样的努力，现在非常缺经费，你的捐款可以帮助我们动物园建设，帮助改善动物的生活”巴拉巴拉一堆话。

　　反正简单说就是：“我，老虎，打钱！”

　　本来虎馆就建设得很棒，展区的环境漂亮，老虎也是威风美丽，游客们能直观感受到动物园的付出，再看完很详细的科普展牌，这种环境熏陶，思想觉悟一下就上来了。

　　再加上捐款箱的魔力，仿佛脑袋有一个义正言辞的声音在说：“捐款、捐款、一定要捐款”，这组合游客们哪能顶得住，纷纷慷慨解囊。

　　捐完款后获得了一种心灵上的满足，感觉非常自豪，笑起来都更有自信了！

　　父母捐款后，觉得自己言传身教很有意义，孩子知道动物会因此过得更好也非常高兴，更加崇拜父母了！

　　摆出去短短一天时间几百名游客，捐款箱就收到了两千块钱。

　　因为现在电子支付盛行，有老游客知道门票价格就没带多少现金，还觉得捐得太少不够痛快，而动物园这里又没取款机，捐款箱上没二维码，把饲养员喊来想直接扫码支付。23sk.Com

　　用他们的话说，这么漂亮的动物园门票还这么便宜，简直太良心了，自己玩着都不好意思，捐点钱让动物们过得更好，自己开心！

　　方野知道以后十分感动，然后把门票的价格从10块调到了30。

　　确实，现在动物园已经不是一开始破破烂烂的样子，再收10块的门票真成做慈善了，以后用钱的地方还多着呢。

　　其实30块的价格也是很亲民实惠的。

　　至于捐款箱不放二维码，主要是怕游客一个脑热捐太多了，这种善行还是量力而为的好。

　　然而第二天，有一个穿着人字拖大汗衫，其貌不扬的老伯，直接阔气地捐了一万块钱。

　　老伯往捐款箱里面不断塞钱的时候，智能监控系统觉得不对劲，把镜头切给了监控员，监控员又赶快通知了虎馆的饲养员小包。

　　小包让老伯不用捐这么多，一点心意就可以了，然而老伯很淡定地表示，自己有几栋楼收租，这点钱不过是毛毛雨啦。

　　并且告诉小包，自己很喜欢这里的动物，会经常来这里玩的，让动物园再接再厉！

　　好吧，方野听到这事只能感叹一句，你大爷还是你大爷。

　　同时，新任务【进击的动物园4】也发布了。

　　【任务：进击的动物园4

　　说明：身体教育和知识教育之间要保持平衡，健全的精神寓于健全的体格。

　　要求：游客在动物园内行走里程数合计超过5w公里。

　　奖励：1000绿叶币，卡通动物游览车*2】

　　这个奖励也不错！

　　动物园一圈走下来还是要走挺久的，一些腿脚不灵便的老人，残疾人或者是小朋友，就可以坐到游览车上前往下一个目的地。

　　而且动物卡通的可爱形象应该会受到小朋友欢迎。

　　动物园平静而充实的日子一天天过去，中间方野还被叫去市里参加大佬们的会议，讲述了一下动物园的发展计划，被问了一些问题。

　　回来后过了两天，收到了一个好消息，市里关于贷款和动物园扩张的申请批下来了！

　　因为想让临海动物园作为城市名片发展，所以给了一些很优惠的政策，包括贷款利率还款年限什么的，批了10万平方米地的指标，同时也林林总总做了一些要求。

　　动物园的面积一下翻了好几倍！这下就不用担心面积太小，可以放心大胆地继续发展了。

　　方野心情大好，随后迫不及待地使用了“绿叶币兑换券”。

　　“叮，使用成功，绿叶币+100w！”

　　之前绿叶币为5w3-黑靴陆龟1w5+虎馆建成奖励1w，加上现在的100w，也就是差不多105w。

　　因为提前已经想好了大致的规划，所以他此刻毫不犹豫地消耗47w绿叶币，首先把搁置了很久的“热带雨林鸟馆”开始建设起来。

　　接着是一些必要的基础建筑！

　　停车场、办公楼、仓库、动物医院等等，还有自己的小别墅。

　　这些建筑定好了规格后，消耗绿叶币让系统自动生成图纸。

　　自己设计的图纸可以消耗一定的绿叶币让系统完善，也可以让系统自己设计图纸，不过这样出来的建筑只有基本的功能，普普通通没什么特色。

　　但是停车场，办公楼这些建筑也不需要有多漂亮，有基础功能能用就行，让系统设计建造就很省事。

　　把办公楼，动物医院这类建筑都放到了动物园的边缘。

　　这些建筑又需要15w绿叶币，还剩下40多w绿叶币。

　　现在要考虑的就是引进哪些动物了。确定好引进的动物后，再为它们设计展馆。

　　这么多绿叶币，只要不是像热带雨林鸟馆那么复杂的环境，足够建设六七个三千平左右的大型展馆了，或者拿出一部分建一些小的展馆。

　　方野首先想到的是大熊猫！

　　团子这玩意可是国宝，动物园里连团子都没有，怎么能称得上是最好的动物园。

　　动物园里竹林的环境都配置好了，不养个团子真是太可惜了。

　　但是别的动物还可以用钱买，团子用钱也买不到啊！

　　国外的动物园想养熊猫只能租借，除了租借熊猫的租金外，还要签下各种协议。

　　有网友调侃，当今世界最不平等的条约就是我国的熊猫租借条约。

　　荷兰为了能租到一只熊猫，和中国求了15年，中国最后终于同意租两只出去，还只租15年。荷兰听到这个好消息后举国欢庆，耗资700万欧元给熊猫建了个9000平的大熊猫馆，光是游乐场就有3000平。运大熊猫的飞机到的时候，几十辆警车开道护航，简直是总统级别的待遇。

　　11年的时候，苏格兰为了租到熊猫，和中国签下了包括三文鱼、可替代能源技术、汽车总价值高达26亿英镑的贸易协议，这才租借成功。

　　而苏格兰一直闹着要脱英，14年的时候又举行独立公投，英政府说苏格兰独立可以，但熊猫算中国租给英国的，独立后必须把熊猫还给英国。

　　这下苏格兰群众不干了，激愤扬言：“你可以夺走我们的自由，但不能夺走我们的熊猫”，于是独立公投失败了。

　　可能只是个段子，但是也能看出老外对熊猫喜爱到了什么程度。

　　法国为了租借熊猫求了7年时间，承诺向中国提供提取核能原料的氧化铀才租到，熊猫到的时候同样受到了隆重欢迎，三百名记者长枪短炮守在巴黎戴高乐机场迎接。

　　大熊猫就是这么牛逼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第107章 想养大熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 