    第408章以其人之道，还治其人之身

    沈初微扫了一眼水瑶手里的花，与昨日奶娘们手里花的品种一样，将有毒的虫子藏进花瓣里，的确不易让人发现。

    奶娘们也想不到有人会在花里做文章。

    沈初微松开酥酥的手，从榻上下来，缓步来到水瑶面前，看着她手里的娇艳的花,好看是好看，可惜是带毒的。

    “花儿很漂亮，怪不得宝宝们很喜欢。”

    水瑶面带笑容的介绍道：“太子妃有所不知，这花儿是雪月带来的种子，只有栖梦殿里有，可是珍贵品种呢。”

    “怪不得我没见过，原来是雪月国的花。”沈初微伸手将水瑶手里的花接过来，“花儿很漂亮,我替宝宝们收下了,麻烦水瑶给雪侧妃带句话，很感谢她送的花。”

    “太子妃太客气了，宝宝们喜欢才是最重要的。”水瑶又指着另外一束花道：“这是特意送给太子妃欣赏的。”

    沈初微瞧着水瑶怀里异常艳丽的花，红的像血一般的颜色，比玫瑰花还要红上几分。

    “是吗？雪侧妃太有心了。”

    “那我就不客气的收下了。”沈初微说着将水瑶手里最后一束花拿过来。

    在水瑶来合欢殿时，春喜也抱着一盆花去了栖梦殿。

    小宫女进来禀报：“小主，合欢殿的春喜来了。”

    雪侧妃听见合欢殿的春喜来了，皱了皱眉，“她来做什么？”

    小宫女回道：“来送东西的。”

    雪侧妃皱了皱眉，送东西？无缘无故的送她东西，肯定没好事。

    “让她进来。”

    “喏。”小宫女退出去后，便领着春喜进来。

    这还是春喜第二次进栖梦殿，第一次还是去年的事。

    春喜上前福了福身,“雪侧妃,昨儿我家主子听说今日雪侧妃会送花到合欢殿，礼尚往来,便让奴婢给送雪侧妃送一盆花过来。”

    雪侧妃扫了一眼她怀里的花，是一颗黄不拉几的花,她送的可是非常珍贵的花，太子妃居然回送一颗没人要的野花？

    堂堂太子妃，不仅没品位还没眼界。

    “替我谢谢太子妃了。”她收回视线，继续喝着茶。

    被无视春喜也不生气，她笑眯眯的问：“雪侧妃进宫多久了？”

    雪侧妃见春喜还不走，眉头皱了皱，“进宫两年不到，怎么了？”

    春喜的脸蓦地冷下来，“雪侧妃进宫这么久，难道不知道位分比你高的人，送你的礼物需要亲自接吗？更何况是太子妃赏赐的东西，雪侧妃不仅需要亲自接还得谢恩。”

    最后一句，春喜特意加重的语气，颇有宫里老嬷嬷的架势。

    雪侧妃闻言心里升起不满，可宫里规矩，说出去还以为她堂堂公主不懂礼数。

    雪侧妃放下茶盏，心不甘情不愿的站起身，从春喜手里接过花盆,刚靠近就闻到了一股子难闻的味道,她眉头紧皱。

    “谢太子妃赏。”心里骂着，贱婢赶紧滚！

    春喜像是猜到雪侧妃心里所想，瞧着她那皱成一团的眉头，一脸正色的询问：“雪侧妃好像不喜欢我家主子送的礼物。”

    雪侧妃屏住呼吸，为了能让春喜赶紧滚，她强颜欢笑：“喜欢，太子妃送的怎么能不喜欢呢。”

    春喜满意的点点头，“那就好。”

    雪侧妃见春喜还不走，心里已经在骂娘了，她快憋不住了。

    春喜瞧见雪侧妃憋红了脸，这才继续道：“这花非常珍贵的，只有合欢殿有，太子妃可是花费很多精力与时间才培育出来的，花儿非常的娇嫩，雪侧妃额一定的记得每日早晨洒适量的水，然后放在太阳底下适量吸取阳光，稍有不慎，花儿就会凋谢。”

    雪侧妃脸色通红，终于憋不住吸了一口气，没差点把她臭晕过去。

    春喜看见雪侧妃那副快要晕厥的表情，没忍住笑了一下，随即又忍住。

    “雪侧妃可要记住了，奴婢这就回去复命了。”春喜转身便笑了，迈着欢快的步子走出去。

    春喜一走，雪侧妃立马将怀里的花盆给扔了，一脸站嫌弃的道：“臭死了，还珍品？也不知道在哪里挖的野花，快把花扔了。”

    小宫女看着碎了一地的花盆瑟瑟发抖，“小主，这可是太子妃赏赐的……”

    雪侧妃瞪着小宫女，“我让你就扔，哪来的废话？”

    “奴婢这就拿去扔了。”小宫女哪敢再说话，跪在地上，将碎的花盆和花一并收拾，扔到后花园。

    雪侧妃低头闻着身上的味道，依旧觉得很臭，“准备热水，我要沐浴，愁死了。”

    婢女们利落的准备热水，伺候雪侧妃沐浴。

    雪侧妃嫌她们没有水瑶伺候的舒心，便一并打发出去。

    婢女们退出去后，雪侧妃躺在浴桶里，昨晚没睡好的她，这会有些昏昏欲睡。

    这时，数十条蛇正以惊人的速度靠近窗户，从窗台爬进来，抬着小小的脑袋朝里面张望，它们好像都有共同的目标，便是浴桶里的东西。

    张望了一会，蛇开始从窗台上爬下来，像是被某种力量牵引着它们，一路爬到浴桶旁。

    对于蛇来说，木桶并不能阻拦它们前进。

    只见它们以显而易见的速度往上爬。

    正在闭目养神的雪侧妃并不知道，正有数十条蛇靠近她，其中一条爬的最快，它一路爬到雪侧妃的脖颈边上，沿着脖颈绕了一圈，等绕完一圈，蛇抬起头，朝雪侧妃吐着蛇信子。

    剩下的蛇也陆续爬进浴桶里。

    雪侧妃感觉呼吸有些困难，她猛的睁开眼睛，便看见一条蛇正对着她吐蛇信子。

    她瞪大眼睛，吓的肩膀乱颤，惊叫出声：“啊！！！”

    雪侧妃连滚带爬的从浴桶里出来，惊吓过度导致双腿发软，跌到在地上。

    此时，几条速度慢点的蛇还没爬上浴桶，看见雪侧妃跌到在地上，纷纷朝她爬过来。

    雪侧妃从小娇生惯养的，肌肤娇嫩的很，这么一摔，身上全是青紫痕迹。

    她抬起头就看见几条蛇正朝她吐着蛇信子。

    “啊！！！”雪侧妃吓的连滚带爬往外爬。

    门外的婢女听见惊叫声急忙推门而入，便看见雪侧妃浑身湿答答的趴在地上，狼狈不堪。

    与此同时，合欢殿

    水瑶见沈初微收下花，福了福身，“那奴婢回去复命了。”

    沈初微叫住欲离开的水瑶，“等一下。”

    水瑶停下脚步，转身看向沈初微，疑惑的问：“太子妃还有事吗？”

    沈初微嘿嘿一笑：“当然有啊，我听老人说，越漂亮的花越容易招蜂引蝶，还有一些小虫子什么的。你看花儿这么好看，万一有虫子怎么办？你先帮我抓虫子好不好？”

    水瑶怕沈初微发现花瓣里的小虫子，她急忙解释道：“太子妃，这是奴婢亲自采摘的花，来的时候特意用水冲了冲，也仔细检查过，没有虫子的，太子妃放心。”

    “原来你已经检查过了。”沈初微再三确认：“确定没有虫子吗？”

    水瑶保证道：“没有的，太子妃放心。”

    沈初微微微一笑：“我相信你。”

    水瑶暗自松了一口气，“那奴婢回去复命了。”

    沈初微保持着刚才的微笑：“再等一等。”

    水瑶疑惑的看着沈初微，“太子妃还有事要吩咐吗？”

    沈初微道：“当然有，你站着不动，看着便好。”

    水瑶眼里闪过疑惑。

    沈初微拿着花来到矮桌上前，矮桌上事先铺了一块白色的布，她将花儿放在白色的不上。

    转身拿起小水壶，慢悠悠的朝着花儿洒着水。

    水瑶疑惑的看着沈初微的举动，忍不住提醒：“太子妃，奴婢采摘后，已经洒过水保鲜了，不用洒水了。”

    “那不一样。”沈初微举起手里的水壶笑嘻嘻的道：“这可是神仙水，可以让花儿现出原形。”

    “啊？”水瑶一脸懵逼。

    沈初微收回视线继续洒着水。

    等洒适量后，沈初微将水壶放在一旁，拿起事先准备好的玻璃瓶放倒在矮桌上。

    过了一会，只见数只黑色小虫子从花瓣里爬出来，然后一只接着一只的往玻璃瓶里爬。

    水瑶看见这一幕先是惊呆了，随即吓的面无人色。

    沈初微扭头看向水瑶，歪着脑袋打量着她，“你不是说没有虫子吗？那这些黑色带毒的虫子，哪里拿来的？”

    水瑶双腿一软跪在地上，强行解释道：“太子妃，奴婢不知道，可能是花瓣里本身带的虫子，应该是无毒的。”

    沈初微瞪着她，“可你刚才说过用水冲刷过，并且检查过是没有虫子的，你当我是三岁小孩子这么好糊弄？”

    “太子妃，奴婢并没有糊弄您，奴婢也不知道怎么回事。”水瑶一口否定，只要不承认就行了，反正也没看见她放的毒虫子。

    萧锦言从外面走进来，冷眼扫向跪在地上水瑶，“到这个时候，你还敢狡辩？”

    水瑶听见萧锦言的声音，她爬着转身行礼，“殿下，奴婢真不知道，奴婢都是按照殿下吩咐太给太子妃送花的，可太子妃非要说奴婢在花瓣里放虫子，花瓣里本身就有虫子的，而且是无毒的，婢女冤枉啊。”

    萧锦言冷冷的道：“既然你觉得虫子无毒，本宫给你一次机会。”

    水瑶高兴的点头，“谢殿下。”

    萧锦言冷声命令：“来人，将这些无毒的虫子放到水瑶身上，让她亲身验真虫子有毒还是无毒。”

    ps：三更

    ?  ?晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

