    哗啦啦……

    海水翻涌，拍击海滩，然后又退了回去。

    海洋科学研究所，屹立于海边的建筑群，在黑夜中灯火通明。

    原本被怪兽雷伊洛斯破坏掉的几栋大楼都已经造了过半了，唯独那个大型会议厅没重建。

    研究所总共也就一百多号人，那么大看着有些气派，但造了没什么用，纯属浪费资源，也不知道之前是谁想出来的？！

    看着，一切都好像没怎么变，但还是改变了很多了。

    办公大楼下的一处花坛边，夏邑和边田成各自躺在一个躺椅上，歇息着。

    边田成舒适道：“真凉爽啊！事情快解决了，现在是不是感觉浑身轻松啊老夏？”

    夏邑愣愣的看着头顶的星空，默然不语。

    原本，夏邑是有些微胖的，只是现在倒是显得有些消瘦，脸颊上的肉都收缩几分。

    这些个日子，夏邑没怎么忙。

    两个月了！

    距离夏翔失踪已经过去两个月了。

    宇宙间，各个星域的时间流速都不相同，更何况宇宙和宇宙之间。

    夏翔在光之国待了也就十来天左右的时间，可他家乡地球这边，都已经过去两个月了！

    在夏翔失踪后不久，远东总部基地便将他列入了失踪名单中。

    失踪原因……怪兽事件。

    在远东总部基地的资料库中，多了一份X l档案……

    夏邑对于这些自然是不太清楚的，但是听到消息后和他一同归来的南原参谋曾隐晦的提示过他，或许不仅仅只是失踪。

    如今，远东总部基地在丽国会议上拿出海洋怪兽雷伊洛斯的尸体，将其伪造成是核污染废水导致的变异体。

    尸体一出，岛国无法辩解。

    尸体，远东总部基地的！

    远东总部基地是世界级的组织，科技、人才都是世界一流的，经过专业的保密人员耗费无数精力来精心伪造，岛国政府还没那个能力查出来。

    之前排官员在记者会议上当众喝下核污染废水，一部分人还有些觉得这放海里没什么，可当这怪兽的尸体拿出来，舆论几乎一边倒了！

    这下，喝特么再多的水都不管用了。

    人家小鱼都成怪兽了！五六十米老高的那种，喝你妹啊！

    但有一说一，核废水问题在全世界都是个难题，现在基本都是用两套方法来处理，最后都是深埋。

    一种呢，成本低，但是危害比较大，另一种危害虽小，可步骤繁琐一些，成本也高，反正两种办法最后都是要深埋地下。

    岛国嘛……那么大点儿。

    没地方埋才是主要问题！

    当然不是没办法解决，几天的时间过去，世界各科学家经过讨论就提出了九个以上的可行性方案。

    就是这个岛国政府……貌似不太想配合。

    讨论吧！

    夏邑幽幽的想着，反正我是尽力了。

    这些个日子，夏翔失踪，夏邑和妻子的心情都不太好，华夏老家那边还没敢报过去呢！

    夏邑成为海洋科学研究所，为了核污染废水这个问题劳心劳力，现在这个阶段按说本该高兴才是，偏偏夏翔失踪，成了他心头的一根刺。

    夏邑看着星空，眼神阴郁。

    还是得再往远东总部基地多跑几趟才行！

    问大古，扭扭捏捏，半天放不出一个屁！

    还有那个南原参谋，就给几句模棱两可的话，也不说明白。

    一个个的……

    下次他就应该直接去找泽井总监！

    轰隆！

    一道闪电破空而过，亮堂堂地，照耀四方天空！

    满天星辰的细微光芒都被压过，然后开始变得暗淡。

    不，不是变暗了！

    是被遮住了！

    夏邑起身，有些疑惑的看着天空。

    天空变得，好黑暗！

    暗的可怕！

    一旁的边田成倒是没有多想，直接起身，拉着躺椅就往大楼里走。

    “老夏，估计是要下雨了，快点搬椅子回去吧！”

    “嗯……”

    夏邑随口应了一声。

    这黑的……怎么感觉有什么东西在翻涌啊？！

    夏邑没有继续想下去，估计是要下大雨吧。

    然后拉着椅子回去了。

    第二天

    第三天

    第四天

    第五天！

    轰隆！

    乌云遮天盖日，足足遮了五天，还没散，偏偏也不下雨，就只有雷声。

    这乌云，纯粹的黑，也不知道能不能算乌云。

    太黑了，就和墨水一样！

    而且那黑云里，似乎还有吼声，隐隐约约的，听不清晰，全被雷声给盖住了。

    所有人都察觉到不正常了！

    大古和丽娜驾驶着夏洛克车，停靠在街道上。

    两人下了车，一脸凝重的看着黑云，周围也有不少行人停下来，看着那黑云。

    “大古队员，周围没有异常吧？”

    大古掐着耳麦，“没有异常！”

    自从黑云出现，一股惊人的波动就开始散发。

    飞行器、战斗机，普通侦查机，当靠近黑云后就会失灵，根本无法探查里面的情况。

    大古和丽娜受命巡逻，五天来始终没发现这黑云还有城市有什么异常。

    大古的意念自从上次之后，有了很大的提升，在不动用变身器的情况下，能够使用更多的意念力了。

    可当他的意念进入黑云中后，就仿佛泥入牛海般一样，然后被瞬间搅碎。

    那意念，只传递回几声嘶吼过后就没有什么讯息了。

    这次也同样是。

    在丽娜抬头看的时候，大古的意念再一次触碰黑云，又是直接被碾碎那一缕意念！

    轰隆！

    一道惊雷响起！

    在常人听来，这只不过是一道雷声罢了，可在大古耳中，听到的却是数声嘶吼！

    似乎……还有战斗的声音？！

    “吭……”大古眉头一皱，脑袋一沉，有点疼。

    大古的变化吸引了丽娜的注意，“大古你没事吧？”

    “没事！”大古笑着摇了摇头，脸上却是一白。

    黑云中嘶吼和战斗的声音越来越大了！

    高空

    黑云遮天，起起伏伏，仿佛是……在呼吸一样！

    庞大的光能和黑暗之力从黑云中散出，然后又被黑云给吞了回去。

    这黑云，是有意识和生命的！

    在黑云包裹中，闷雷声不断，一块巨大的乌云层存在其中，被黑云包的密不透风。

    诺亚呈挥拳状，全身不动，似乎静止了一样。

    在他胸前，那散发着红光的V型计时器水晶此时已经完全寂灭，没了一丝光芒！

    卡拉法尔大帝身后站立着数道巨大的黑影，看不清面容。

    卡拉法尔大帝上前几步，凝视着诺亚，“山穷水尽，莫过于此，诺亚……你输了！”

    卡拉法尔大帝手掌伸出，印在诺亚的胸口上，然后……狠狠一推！

