
　　瞧得这株仙草竟有如此妙用后，游城忍不住陷入了沉思。

　　重塑肉身？

　　额不对，以暗能量塑造肉身？

　　这一点都不科学。

　　但很玄幻。

　　良久，他缓缓抬头，说道：“先不管它能做到什么，先拿完东西，离开这里再说，时间越久，就越容易出事情。”

　　随后，游城的一丝精神力蔓延而出，轻飘飘的将那“阴龙煞身涎”截断，而后谨慎的装入他早便是备好的玉盒内。

　　咳咳，因为他有过打算，去落日森林走一遭，而且他自己还懂草药种植，仙草辨别，保存等等手段。

　　对于斗罗大陆中难得一见的宝地：阴阳两仪眼，他自然是有想法去一趟的。

　　只是他却没想到会这么早，就遇到一株不错的仙草。

　　而且他也是打算等个五六年后再一次游历出发再去落日大森林的，毕竟现在的自己，还过于垃圾，估计连落日森林中心的魂兽都打不过。

　　得到了“阴龙煞身涎”，他也是如释重负，这才有着闲心打量其他的灵药，这药池中的灵药，品质都不低，那些他在武魂殿见识过的稍微接近仙草的药草，在这里，却是起码有着十数株。

　　但却都是邪魂向的高品级药草。

　　鬼脸芯草，邪心藤，赤潮笑面花，血魂果等等。

　　虽然和仙草有着本质的却别，但却和普通的药草也有本质的区别。

　　和那些固本培元的灵芝雪莲更是完全不同。

　　这些，在文柔的话语中，显得格外残酷。

　　这些高品质药材，都是用人血，人魂，负面情绪，恶意等等培育出来的。

　　邪魂师吃了之后，少说也是修为大涨。

　　只是为什么这文家的老狗不全给吃了，想来，也应该是等级高到了这个地步，很多的东西都没有了提升的能力，需要综合起来，比如游城所收敛的上百魂师魂魄一样，或许可以用于换取更好的宝贝。

　　比如.....拿魂师的灵魂用作培育药材的根基......

　　这样一来，药材的品质就能不断拔高，直到达到可以令魂斗罗也能得到提升的程度。

　　虽然只是猜测，但在游城看来，也应该八九不离十。

　　那个老狗已经疯了。

　　在他的眼里没有什么家族，只有血食.....

　　就连这么多的好东西，他都不愿意给自家孙女孙子一点。

　　“虽然这种等级的药草我也有不少，但是这种邪恶的药草还是头一次见，也还不错了。”

　　心中这般自我安慰了一声，然后游城便是直接动手，将这药池内的灵药，不论品质如何，全部收走，于是，短短数分钟后，原本还茂密的药池，便是变得光秃秃起来，只有着那淡绿色的池水，还在散发着点点药香味道。

　　“呼...”

　　收完最后一株，他也是长长的松了一口气，随后开始打量其他有什么好东西。

　　商铺地契，没用。

　　铁器铸造厂经营许可证，没用。

　　深海沉银？有用，拿了。

　　血星阴铁母，有用，拿了。

　　游城开启了扫荡模式。

　　凡是这宝库中存在的，都直接给牛了。

　　除了那些本地才有用的各种米铺，旅馆，铸造厂等，游城都没有动，这些对武魂殿而言几乎没用，拿到了，也是名不正则言不顺。

　　索性就给那文家的魂斗罗留点底吧，免得回来一看到这种情况，直接给脑溢血了。

　　“等一下！”

　　然而，就在游城打算迈步前行时，小舞妈妈突然闪现而出，她的目光并没有看向前方，反而是盯着那被游城洗劫一空的药池。

　　“怎么了？”

　　游城也是被她的举动搞得一愣，目光看了看绿色的药池，却并没有发现什么，当下疑惑的问道。

　　“这药池下面似乎有点东西。”小舞妈妈看着药池，神色严峻。

　　听到此话，游城突然手臂一挥，那池水便是旋转而起，宛如一道道水柱被吸扯而出。

　　随着药池里面的池水迅速被吸出，药池也是露出了池底，然后游城便是见到，在那池底的淤泥中，竟然有着一颗铜色的头颅，面目狰狞，獠牙暴起，似乎是一只魂兽。

　　但是目光黯淡，生机微弱如星星之火。

　　唯有那隐约可见的一团灵魂之火，还在微微的摇曳。

　　快死了，但没有完全死掉。

　　毫不犹豫，游城直接是将那掩埋在淤泥之中的魂兽躯体拎出，然后投入湖水中清洗了一番，这才放在面前。

　　这是一只类似于人的魂兽，大约三米多高，身形魁梧，整体呈现银铜色，肌肉因为接近死亡，应该早已萎缩才对，但是在特殊的保养方式下，却依旧肌肉饱满，而那强悍恐怖的气息，依旧残留在这其上。

　　爪子锋利，四肢孔武有力，像极了兽化的人类，但却充满了蛮荒的气息。

　　光是从外表来看，这具魂兽的躯体就比游城前面所见到的那些狼盗强上数倍。

　　“这只魂兽，我有印象，银猿王，星斗大森林里核心区生存的厉害家伙，大约有六万年左右的实力。”

　　小舞妈妈的眸子不经意间闪过一丝伤感。

　　以前认识的猴子，如今也在这里半死不活了么？

　　“哦？看它这样子，似乎灵魂之火还未消散，能把他打成这幅样子，不可能干不掉它，而且，它的身上，似乎是有着什么封印在此.....”

　　游城微微眯上眼睛，胸膛之上的千年积木开始闪耀起光芒。

　　呼——

　　一道纯白的气体状的存在，忽的从那银猿王的天灵盖冒出。

　　只是，和寻常可以沟通的灵魂体，比如小舞妈妈，文柔不同。

　　在游城的眼前，这只银猿王的灵魂体，一出来，就没有任何的神志。

　　双目无神，没有任何思考的能力。

　　看样子，似乎是连意志都被抹除过了，只剩下了一点微弱的本能。

　　“银猿王是出了名的肉体强劲，就算是魂斗罗强者，想杀死它，也有一定难度。”

　　一边想着，那灵魂体因为肉体还在存活的原因，下一刻，又再度回到了体内。

　　此刻，游城也是注意到了，这银猿王身上，有着各种折磨，实验的痕迹，同时也有一些血腥的药草气息。

　　“难道这文家是想把这银猿王用药草，用魂力来炼成供他们驱使的杀戮机器么？”

　　忽的，游城的脑海之中，闪过了这么一个念头。

　　毕竟连神志都被抹除了，几乎是不可逆的。

　　“不，也有可能是为自己的第九个魂环做准备。”

　　下一刻，他又联想到了什么，脸色不禁沉了下来。

　　这老头打的算计可太好了。

　　要真让他们这邪魂师成了封号斗罗，恐怕一般的封号级别的强者，真不是他们的对手。

　　天斗帝国总共就一个毒斗罗来镇压。

　　可想而知，再没有了来自头顶上的压制后，邪魂师会何等猖獗。

　　不行，要尽快回去，不带几个封号斗罗出来，他都不敢见人了。

　　历练的想法一扫而空。

　　“你.......你也是邪魂师？”

　　文柔瞧着突然出现的绝色女子，眼睛瞪大，不解的问。

　　她能够在眼前这个女人的身上，感觉到浓厚的温柔与善意。

　　压根就和她这样的罪人完全不同。

　　可是为什么，这个女人也已经死了？

　　“我不是。”

　　小舞妈妈非常干脆的否决了。

　　但她也没说她是谁，只是用担忧的目光看着游城。

　　左右四顾，再确认没有什么有价值的东西后，游城果断回到了原先那存放武器魂导器的地方，随手一捞，全部出现在了自己的空间魂导器之中。

　　下一刻，游城深深的吸了一口气。

　　“走了走了，我们该出发了，眼下的文家还过于危险。对了，文柔，你之前所说所有的文家宝库中的宝物，都打有那个魂斗罗的魂力印记。只有出了这个宝库大门，在宝库大门附近的魂导器检测中，它才会有所响应，是这样吗？”

　　他想了一下如此说道。

　　“话是这样说没错，只是你有能力不经过大门而离开这里吗？”

　　“呵呵，这样的事情从来都不算问题。”

　　游城微微一笑，下一刻在他的手中出现了一张纯白的卡片。

　　“这是？”

　　“看好了，这就是我的武魂，第一魂技卡片置换。”

　　紧接着游城将拓印卡牌的卡片，随手射在地下，之后，他身上的第一魂环开始闪亮起微微的光芒。

　　而这时，因为游城已经不再隐瞒自身魂环的配比，三个魂环，一黄一紫一黑，展露无疑。

　　“魂尊？”

　　“等等，为什么你的魂环颜色不一样？”

　　似乎是触及到了文柔的知识盲区，三个魂环，三个不同的色彩，使得她忍不住发出惊呼的声音。

　　这怎么可能？

　　你这魂环配置是假的吧？

　　因为游城的魂环配比太过惊人，以至于文柔短暂的忘记了，游城是以三环魂尊打赢她这个四环魂宗的。

　　“你觉得，我是普通人么？太天真了~”

　　“奶奶曾经说过，我的进化比光速还要快，全宇宙无人能及我进化的速度。”

　　游城缓缓将左手的食指指向天空，目视前方，嘴角微微上扬，淡然说道。

　　“...........”

　　“........”(⊙o⊙)…

　　一股浓浓的装逼之气扑面而来，直接使得两女当场震惊。

　　良久，小舞妈妈忍不住吐槽道：“我记得好像你没有奶奶吧？”

　　“子非鱼，安知鱼之乐？这句话我把它送给你。”

　　“你不是我奶奶，怎么知道我奶奶不存在？”

　　一边说着，看了最后一文家宝库后，第一魂技卡片置换发动。

　　下一刻，游城的身影瞬间消失在了宝库之内。

　　留在原地的只有一张纯白，泛着一丝青意的卡片。

　　此刻，远处。

　　另一处文家密室，端坐于密室之中的文家太上族长文再演忽的眉头一皱，他感觉到了，脑海之中，刻有自身魂力印记的东西，忽然间偏离了自身原本处在的位置。

　　而且，还是全部！

　　腾的一声，文再演当即站起，脸色阴晴不定，变化了数次。

　　出事了。

　　位置不正确！

　　“严长老，我先失陪了，家中有事。”

　　撂下一句，文再演的身形瞬间模糊了一分，紧接着，他就极快的速度，朝着文家的方向急速闪掠而去。

　　而严长老，此刻，却正在思索对策，以及对刚刚来上报消息的下属，提炼魂魄，挖掘消息。

　　确认这个下属并没有隐瞒自己的意图。以及其他的谎报军情之类的想法。

　　惨——下属——惨

　　但搜寻来的消息却非常清晰，这个下属没有一句隐瞒。

　　这个结果一出来，连带着严长老的脸色也难看了数分。

　　出事了。

　　他们的踪迹，铁定暴露了。

　　娘希匹，这么偏僻的城市怎么还有至少是魂帝等级的年轻强者来这里？

　　他们就是认定这个地方强者几乎绝迹才选择在这里动手的。

　　为此少说也是策划了两年时间，就为了吃下这一批魂师和普通人的灵魂。

　　还有魂兽。

　　没办法，武魂殿抓得严，重要城市到处都是武魂裁决团，还有不少密探。

　　基本上有意向堕落成邪魂师的也被杀戮之都引了过去，压根就轮不到他们去洗脑，去改变，去堕落化，搞得他们后备人才精英不足，只能提升个体战斗力量。

　　而这么一个战略意义的计划，才刚一开始，就直接暴露！

　　而严长老，文再演都不知道的是，察觉到他们邪魂师存在的是游城。ŴŴŴ.23sk.com

　　而直接洗劫了文家宝库的，也是游城！

　　这两者，赫然在同一个人的手中吃了亏！

　　“走走走！”

　　画面回到游城这里，在使用了第一魂技卡片置换与文家外界的卡片，换转了位置之后，游城单手扶树，眼角瞟了一眼没有任何骚动的文家方向，心中暗暗冷笑之后，当即立刻朝着城外的方向窜出。

　　而且选的方向极为刁钻，与那文家太上族长所离开的方向恰然相反。

　　此刻，守卫着文家宝库的一众守护者，瞧着没有一丝动静的宝库大门，心中也不由得有些焦急起来。

　　这拿个东西这么慢的吗？

　　但却没人敢去提醒一下。

　　所以，他们也错过了最佳的时机。

　　如果进门一看的话，或许就会发现，宝库变空库了。

　　因为游城没有走的大门，魂力印记并没有靠近门口处的魂导器，所以没有触发警报声。

　　这时，游城也毫不吝啬的使用出了全力逃跑的能力。

　　“武魂召唤，出来吧，青眼！”

　　卡片拍在决斗盘上，清喝一声，直接召唤！

　　“昂~”

　　一头庞然大物，骤然出现在了街道之上。

　　庞大的身躯，银色的鳞片，华丽而又高贵的外表，却无一不透露着它的强大。

　　轻微的龙吼声响起，青眼也是知道现在是个什么情况，所以并没有高声张扬。

　　武魂召唤不同于武魂附体，然后使用完全体龙化。

　　完全体龙化是至少需要三天到五天的缓冲时间才能使用一次的强悍效果，而武魂召唤则是可以进行一天至多两次的召唤，武魂召唤兽本身越是弱小，可以召唤的次数就越多。

　　而青眼，则是一天一次的休息时间。

　　“快飞吧，用尽全力，呵呵，魂圣只能低飞，魂斗罗也只能滑翔，只有封号斗罗才能做到御空而行，那个老不死的追不上我们的！”

　　游城有找文家麻烦的打算，自然不会原地跑路，做这种寻死的举动。

　　开玩笑，魂斗罗的速度是他能比的？

　　按照寻常的魂师而言，肯定是躲不掉魂斗罗强者的追杀的。

　　但是，爷会飞！

　　呼呼——

　　青眼开始扇动龙翼，身形微微下蹲，蓄力于脚下，而游城则是迅速翻身上龙。

　　下一刻，一人一龙，腾空而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十八章：这是我的成名绝技：走为上策！免费阅读。https://xs.23sk.com 