    第37章唐凝暴怒：意外之中——萧炎的承诺

    众人微微一愣，面色难看，果然！

    唐凝愕然抬头：“店里？”

    旋即意识到什么，小手无意识揪紧裙摆：“留在那里的店员不会……”

    萧炎摇头：“店员没事，只是被打晕过去了，但货架和仓库里的丹药数目不对。

    我一回去和大家清点了许多遍，丢失的数目，十分……”萧炎思索一会儿，最后说出二字：“惊人。”

    惊人？这词用的！

    唐凝坐不住了：“丢了多少？”

    萧炎沉默，拿出一张纸递给唐凝：“这是丢失的丹药。”他的脸色有些难看。

    唐凝柳眉微微蹙起，也有些郁闷，这次简直损失大了，看着那白纸上密密麻麻的字迹心中一沉。

    果然，接过来一看她就有些头皮发麻，肉痛不已。

    在唐凝眼中，那可不是一些字，而钱！是亮闪闪数额庞大的金魂币!

    萧炎其人，性格相当冷静，能让他面色微沉心中波动，自然不是小事。

    这张纸上记载起码丢了六成丹药，连库房带货架上的，金额好几十万金币，哪怕仅仅计算成本费也是近大半年多的利润。

    别的也就罢了，最难炼制也是销量最高，成本好几千金币的筑基灵液足足丢了好几十瓶！

    这样一看其他丹药或多或少丢了八九瓶，也还在承受范围之中？

    而对方为什么拿了那么多筑基灵液，这也好懂。

    灵液可以直接提升低级魂师的修炼晋级速度，价格超贵而且很好卖出，绝对是最值钱受欢迎的丹药。

    其他的疗伤药和状态增益药，都没有这个好卖。

    要想击垮他们的丹药店，直接来一出釜底抽薪，拿走大量昂贵的药材造成他们资金短缺最合适不过。

    好一招刀不血刃的狠招，真够卑鄙，这群小偷！

    唐凝咬牙切齿，肉痛不已，她的钱！

    唐三见妹妹哭丧着脸，安慰摸了摸小姑娘功德发顶：“放心吧，那贼人肯定还会有后续动作。

    最近铁匠铺不忙，我决定每天去你们药店帮忙守夜，萧炎也去。

    以我们两个的实力肯定能把他抓出来，到时候丢掉的丹药也能拿回来。”

    萧炎点头：“拿了我的东西，自然是要吐出来的，想轻易走掉？不可能！”

    小舞握起小粉拳眼睛发亮：“这种刺激的事情，带我一个！”

    唐三急忙阻止：“不行，这太危险了，小舞是女孩子，不能以身犯险！”

    “不，我就要你，这种事情必须带上我，我在学校都无聊的要发麻了！”小舞气鼓鼓道：

    “我不管，我就要去！你拦着我也没用。”

    “你……”

    萧炎劝道：“算了，小舞实力很强，让她去吧，还有我们轮值看着，不会有事。”

    唐凝也道：“加我一个！”

    萧炎微微沉吟：“那就，四个人轮班，一人值一个晚上，从我开始，然后小舞，唐三，最后凝凝。”

    “好！”几人纷纷应允。

    只是接下来的几天，萧炎意外发现唐凝似乎在躲着他，看自己的眼神带着一种复杂的情绪。

    之后连续好几次被唐凝视而不见，他决定找小姑娘谈谈。

    这天，唐凝一个人出去散步，被萧炎堵了个正着。

    她愣了愣，咬唇转身欲走，萧炎一个箭步冲上去，挡在她面前，懒洋洋笑起来：“说吧，又在别扭什么呢？”

    唐凝浑身一抖，没说话，保持别过头去的姿势，明显一副非暴力不合作的姿态。

    萧炎挑了挑眉：“真不说？不说我走了！”说着作势欲走。

    唐凝一把扯住他，眼中带着愠怒：“怎么？你做错了事情还好意思冲我发火？”

    “哦？我怎么不知道，我做错事情了？”萧炎挑眉扫了她一眼，不动声色。

    “呵呵，炎帝大人的时间宝贵，什么都比我重要的不是？

    丢下一个睡着的未成年少女和几个可能守在外面的杀人凶手呆在一起，这种事情根本就不算什么。”唐凝冷嘲热讽，意有所指。

    萧炎恍然大悟：“你……你是在为我之前丢下你的事情生气？”

    唐凝没好气道：“不然呢？”

    萧炎哑然失笑：“你这点小心思，太小题大做了，不过是小事罢了，何必……”

    “小事？”唐凝打断他，声音有些尖利：“你管着这叫小事？那是几个敢杀人的坏蛋！

    这关系到我生命安全，在你眼里就是小事？”

    见萧炎皱眉，她冷冷道：“也对也对，你可是身份尊贵的斗帝，炎帝大人，怎么会在意我？

    你自己的事情最重要嘛，至于我的性命，完全就是小事。

    就算我死了，你估计也会把人杀了给我报仇，然后就仿佛我这个人没有出现过似的。”

    可不是吗？炎帝萧炎心里，若是青梅竹马的萧薰儿自然是重要的，绝对寸步不离。

    唐凝今天很反常出乎萧炎意料，让一向冷静的黑衣男孩有些惊讶愕然。

    那个一直乖巧温软的呆萌女孩，总是一副俏皮懂事的灵动样子，像个小太阳似的阳光无比。

    唐凝总是乖巧的，没有一丝的阴霾，大大咧咧的似乎什么都不放在心上。

    但惊讶只是一瞬间的，萧炎阅历丰富，很快意识到唐凝的怨怼十分正常。

    这样咄咄逼人只有一个原因——她害怕，没有安全感。

    那样一个环境别说她了，哪怕是火辣肆意的小舞都会后怕。

    和两具尸体共处一室，还是在昏睡状态下。

    而唯一有战斗力的哥哥和朋友都不在，事后想起来怎么可能不生气？

    遇到这种事情，再怎么好脾气的人都会憋屈不已，别提萧炎丢下她回丹药店的事情本来就不厚道了。

    虽然唐凝自己也清楚，她身上有异火项链保护，萧炎也是因为这个才放心离开的，但理智和情感有的时候并不能完全兼容。

    哪怕心里再怎么知道对方这样做毫无任何问题，可站在一个脆弱女孩的位置上，还是忍不住怨恨发火。

    想通之后，萧炎看着对面外表恶狠狠十分蛮不讲理，实则心里恐惧不已，满是后怕的小姑娘歉疚不已。

    他坚定几步走上去，给了挣扎的小姑娘一个拥抱：

    “好了，这次是我的错，不应该把你一个人留在那里，我和唐三都不在，你的确很危险。

    哪怕有异火项链，这件事做的也不对，是我失了分寸没考虑周全。

    以后若是有危险，我一定寸步不离，以你为主，可好？”

    唐凝抬眸，萧炎这是，在给她承诺吗？

    (本章完)

