        喜庆的鞭炮声中，突然夹杂进来源能装置加速暴发的响声。

    在它一开始隐约响起来的时候，新郎和新娘还都激动了一下，惊喜转头去眺望。

    因为就在刚才，劳简刚告诉了商年华，韩青禹几个本来说好今天要回来喝喜酒的，只是看样子似乎赶不上了。

    但是他们很快就发现，那些声音太多太密集了，来势也太凶了。

    距离在一千多米到两千米之间，至少四五百人的群体冲锋，分三面而来，源能装置的暴发声强劲而有力。

    “敌袭！”李王强团长猛地站起来，大吼了一声，拔刀。

    今天的婚宴没有这么多客人没到，同时如果来的是唯一目击军团的人，他们绝不可能舍得用源能块这样暴发赶路。

    说到底，只凭感觉他们就能知道这些人不是来道喜的，而是一次袭击。

    在场有太多战场经验丰富，感觉敏锐的老兵了。

    “操你XXX……”

    “铿！铿铿……”

    训练场上，宴席桌边，倒满酒的酒杯被放下……宾客们无论级别、身份，全部迅速起身拔刀，三面向外，把没有战力的人护在中心。

    “什么人啊？！”

    “怎么来的？！”

    纷乱中有人困惑不解地大声喊着。

    他们意想不到，怎么都想不到，因为这里可是华系亚唯一目击军团的防区，虽然它比较靠近边境……

    “不对！外围的人撤回来，不要送死！”

    杨武东的声音急切响起：

    “他们人多很强……草！有顶级！”

    单是从越来越近的装置暴发声音中，就听出来了顶级的存在，而且对方的平均水准很高，整体战力要远远强过在场蔚蓝将士。

    这并不是因为蔚蓝的战士素质底子差，而是因为源能的匮乏，蔚蓝小队虽说每天都在训练，但其实真正的源能实战训练，可能每周还不到4个小时。

    其他时间都是靠出任务，以战代练。

    所以对方的这批人，如果不是从很多支小队挑拣凑起来的精锐，大概率就是私兵，是大人物用源能块喂出来的……

    情势判断极端不利。

    “呼叫援助……结阵！死扛！”

    “掩护非战斗人员先走。”

    李王强和杨武东两位团长先后跳上桌面指挥。

    “老军长！”

    “铿！”沈风廷说：“别看我。”同时老头在心里焦急了一下，怎么回事啊？

    此时现场，华系亚大约150左右战力，迅速开始结阵。虽然他们暂时连袭击到底来自什么人都不知道……

    “非战斗人员等一下，先别着急撤！想一下，那边为什么没有敌袭，会不是陷阱啊？！”

    “有道理，去一队人探路。”

    “……”

    虽然有序但是嘈杂的现场。

    “操……是阿方斯。是阿方斯那条老狗的人！”秦国文是第一个反应过来的，他大声喊道。

    1777小队的驻地相对靠近国境线，虽然因为蔚蓝联盟的特殊性，没有专门布置边防，但是也有拒绝者的监控存在。

    所以在非大战时期，这个规模的袭击，四百多五百名战斗人员的武装进入……除非他们伪装成蔚蓝内部调动，否则绝不可能突然出现在这里的。

    所以，对方不仅得是蔚蓝的人，还得是掌握“过境级”机密的高层。

    这样一想，就是阿方斯的可能性最大。

    因为他符合以上所有判断，而且本身目前正被韩青禹逼上绝境，不得不面对最后一场死战。

    …………

    来敌确实是阿方斯的人。

    阿方斯现在选择这么做的原因，正如秦国文的判断一样，是因为被逼入绝境了，所以不顾一切，狗急跳墙。

    而之所以选择冒着暴露自己的风险，攻击1777小队驻地，阿方斯有两重目的：

    一，争取获得大量重要人质。

    二，争取从疑似知情者劳简的口中，得到韩青禹家人的位置地址。

    阿方斯先前并不是没有试图寻找过韩青禹的家庭信息，只是那时的他还有顾忌，没有做到这么极端罢了，他本身甚至还为此找借口向联盟施压过。

    但是问题，韩青禹的相关个人信息，其实早在他测定源能融合度的那一天，就因为被陈不饿钦点进入次一序列，而全面隐藏修改了。

    后来更成为连议事会和联盟都只能得到无数条虚假信息的超级机密。

    “阿方斯？！”劳简错愕一下，接着思索了两秒。

    “1777，顶上去！准备死战！”

    一身西装，握刀站在新娘身前，今天的新郎官，1777的队长举刀。

    阿方斯并不止是韩青禹他们几个人的死敌，他是整个1777的死敌，他欠着1777血和命呢，何况今天1777没有退路。

    “是！”

    整齐地应命声中，1777现有两个战阵向外顶出去。

    前阵的人不让。

    “在场的其他兄弟们，拜托你们有机会带着非战人员先撤，拜托了。”敌众我寡，敌强我弱，劳简喊话间准备上前和战士们站在一起。

    脚步声跟在他身后，他回头看了一眼，“你怎么还在这里？！”

    “我……”商年华红着眼眶看着他。

    “走啊，过去跟非战斗人员待一起，等机会撤离。”劳简说：“不是儿女情长眼泪鼻涕的时候啊，商年华……好吧，我爱你，特别厉害那种。”

    这是他第一次说这种话，说完，劳简“颂”一声装置暴发，向前扑去。

    “要是生女儿，不漂亮的话，以后逼韩青禹娶她。”

    他的声音在空气中往回飘，人在阵势最前方落地。

    “来了！”

    敌群装置的呼啸声到近处！

    “轰！”

    一声纷乱汇集的暴发声炸响。

    三面来敌前锋数十人腾身举刀，斩向宴席现场。

    三面结阵的华系亚战士持刀仰头准备迎击。

    他们身后等待撤退时机的非战人员，也在看着高处……

    “呼呼呼呼呼……”

    “嚓嚓嚓嚓嚓……”

    响声中，人从空中掉下来。敌人，死了，像在飞行中突然死掉的麻雀一样，啪啪从空中掉在地上。

    掉落的顺序从他们身后的司令台方向，分左右两边，弧线向前。

    那是两把死铁直刀在空中划过的轨迹……

    同时，正面的敌人，前后层叠大约十几二十人，正从斜坡下一下跃斩上来。

    “铿啷！”

    长剑拔出时，死铁摩擦的声音，响起在空中。

    人们仰头，是一副铁甲在拔剑，同时从他们头顶上激射而过。

    铁甲举起双手骑士长剑了。

    “轰！”

    它只劈了一剑，正面近二十来敌全部被斩在一起，斩成一团，斩落下来。

    然后，铁甲落地，“砰”，背身站定在阵势最前方，斜坡的边缘。

    人们木然看着铁甲的背影。

    不认识啊，这幅铁甲的外观和武器，都跟锈妹不一样，但是分明又有一种熟悉感。

    “唰嗒嗒嗒嗒……”

    此时的血雨漫天。

    “因为带走村民，还有布置反包围，防止有人走掉，才把人放到这么近的……拿刀的战士婚礼时候见到血了，没事吧？队长，嫂子。”

    一个他们熟悉而又已经许久未听的声音，裹着尴尬、抱歉，从后方传来。

    劳简怔了一下。

    “没事，红红的，喜庆。”

    商年华说着笑了一下。

    “嗯，而且巧了，我的小队在三年前取好了一个板擦名字备用，正好就叫做血色。”

    劳队长一边平静地回答，一边缓缓回头，目光看向司令台顶上。