    第128章 全靠同行衬托（一）

    “至于文和，吾还有一些事情交代。”

    “……”

    贾诩听到董卓的声音，静待其将话说完，也不知这董相国又要弄出什么幺蛾子来。

    这时只听董卓缓声道：“要想解决、控制瘟疫，起初之时最为关键。”“以董某看，那些最初有症状的人要先行解决才是。”

    “只有将这些人处理好，才能有效的控制疫病。”

    “要隔离！”

    “要排查！”

    贾诩闻言点了点头，应道：“明公说的是，只不过这样的话人手需要的就更多了。诩望明公能够调动军队参与其中。”

    “另外再配以弓弩手从旁协助。”

    “呀？弓弩手？”董卓诧异的瞟了一眼贾诩，调动军队参与这可以算正常，派弓弩手做什么。

    我草。

    他不会理解错我的意思了吧。

    贾诩见董卓迟迟不言，轻声道：“那些沾染疫病的百姓聚集起来也是麻烦事，若是一次性解决，还是……”

    贾诩话未说完，董卓已经明白他的意思，不是贾诩理解错了他的意思，是人家压根就没准备给这些人活路。

    董卓也不是心软之人，但沉思片刻后，他还是摇了摇头，反驳道，“不妥，不妥。”

    “人是越杀越少，想要恢复生机可又需要十数年时间。”

    “以本相的意思来，这些人其实还是能挽救一下的，况且若是第一次能成功，那就有第二次，第三次。”

    “万事开头难，等章程弄清楚，那瘟疫之事无忧矣！”

    贾诩听了董卓的话，不着痕迹的瞟了一眼董卓，其实他刚才的想法也只是试探一下董卓而已。

    像看看董卓心中到底是怎么个想法，毕竟他贾诩也不是杀人魔王，能救人总比杀人要强。

    “要注意防护，百姓之中也要当心有心怀鬼胎之辈散播谣言。”

    说到这里，董卓瞬间想到了口罩，口罩这个东西好啊，就算是最初级的口罩其实也非常有用的。

    现在的医者也的确有一些面纱，面巾之类的物件，但是哪有口罩来的直接有效？

    这个可以着人去办！

    想到做到，董卓起身对贾诩吩咐道：“接触感染瘟疫之人有可能同样会感染上瘟疫，这中间就需要做好防护。”

    “可以制作一批手套，口罩出来，这些东西做工简单不是难事。”

    “口罩？”贾诩眼中露出疑惑。

    董卓点了点头，“如今防疫之时大多数人只知以雄黄抹鼻，以艾草、茱萸避瘟，却不知可直接用这口罩来隔绝。”

    雄黄抹鼻，用艾草、茱萸，甚至用吃生大蒜等等，这些方法的确是有效果的，但是如果有了口罩，在辅之于这些方法，效果将会更加好。

    董卓向贾诩比划了“口罩”到底是何模样，大概又怎样制造，贾诩瞬间恍然大悟。

    “相国神人也，只是带上这口罩恐十分气闷。”贾诩口中赞叹，还提出了自己的想法。

    董卓点了点头，应道：“气闷是正常的，但却能有效的隔绝瘴气，戾气。”

    “总比直接让风邪入口鼻要强。”

    紧接着董卓又与贾诩商讨了一些防疫、控疫的方案，虽没杀过猪，但总见过猪跑。

    生水不能乱喝，特别是有些被污染的生水，有条件就多砍伐些树木，烧热水。

    尸体要及时处理，最好是火烧掉。

    用石灰粉消毒什么乱七八糟的，董卓将自己能想到的东西一鼓脑的全部丢给了贾诩。

    这些个防疫措施，在加上后续的专业人士的介入，想必效果会好上许多。

    至于剩下的情况会变成什么样，那就不是董卓操心的事情了，事情已经安排下去，他只看结果便好。

    这一聊就聊了数个时辰之久，旁边的李儒也时不时提出自己建议和观点。

    三人简单的整理一套“瘟疫防控方案”出来。

    ……

    就在董卓操心“瘟疫”时，此时的曹操喜不自禁。

    “主公，如今我大军已在泰山郡击败陶谦兵马，如今正好可由泰山入徐州。”

    “恭喜主公，贺喜主公，徐州乃是囊中之物矣。”

    “哈哈哈哈。”曹操放声大笑，“吾也实在没想到陶谦老儿如此不济事，战事竟进展的如此顺利。”

    陶谦也是身经百战之人，而且手下又有数一数二的丹阳精兵，原本陶谦还套路了阙宣，找了个理由进入了兖州。

    哪知道套路是套路，打仗还是要凭实力的。

    要说陶谦实力也不差，怎么就败给了曹操。

    这让陶谦也百思不得其解！

    其实要说陶谦那肯定是不差的，但问题是陶谦手下的将校能力有问题啊。

    曹操一方却又不同，曹操的这些个亲族，无论是曹仁、曹洪、夏侯渊、夏侯惇均是能力出众之辈。

    而反观陶谦手下除了臧霸、孙观极个别领军能力较强的人，其余皆是寻常之辈。

    战争初期还看不出什么，但随着时间过去，优势就如滚雪球一般，越滚越大，正因此陶谦的军队才会节节败退。

    由此可见，当世宗族的力量是多么强大，更何况曹操除了自己的宗族势力外，还有荀彧、戏志才这样一群人投效于他。

    再加上曹操自己也不是庸才，这样在敌我双方的对比下，陶谦就非常难受了。

    此时的陶谦颇有些“虎落平阳被犬欺，龙游浅滩被虾戏”的可怜模样，毕竟当年陶谦在挥斥方遒的时候，曹操还不知在哪混呢！

    徐州

    彭城州府

    陶谦接到前线的战报后就知要糟，此时的他眉头紧锁，这段时间原本花白的头发竟大多数变得雪白。

    操心的事情实在太多了。

    “唉。”

    一声轻叹，陶谦望向下首一看上去富家翁模样的人，缓声道：“子仲，着人传令下去，命前线人马退回徐州吧。”

    “是，使君。”

    “另外徐州内部要开始备战了，若不出吾之预料，曹操此人定然会侵入徐州，我等还要提前做好准备。”

    “以防不测！”

    被陶谦唤作子仲的人正是徐州豪商糜竺。

    先前的王朗、赵昱二人已离开彭城前往会稽、广陵二地赴任了，如今陶谦手下虽还有些可以详谈谋划的人，但最信任的人便是糜竺了。

    说到糜竺，不得不提起徐州另外两个人物，那就是徐州陈氏家族的陈珪、陈登父子二人。

    陈珪、陈登二人与糜竺不同，糜竺属于商人出身，但这陈氏父子二人乃是世家。

    二人也颇受陶谦看重，只是如今陈珪年事已高，有些时候不便相召。

    而陈登此人智谋过人、学识渊博，但是其被陶谦任命为典农校尉，正负责徐州内的屯田一事。

    如今还在徐州各地考察，一时半会也回不来。

    所以陶谦一时间竟找不到人商量对策。

    曹操啊！

    真是个麻烦！

    (本章完)

