    送她去B2停车场？他这是……不和她去陈记了？

    在秦阳冲着顾余生说完“好”后，秦芷爱没忍住，喊了一声他的名字：“顾、顾余生？”

    顾余生原本要迈起的脚步，在听到她的声音后，停了下来。

    “你，你不是要去陈记吗？”秦芷爱盯着他的背影，小声的问。

    “我没兴趣了，要吃你自己去吃！”顾余生没有丝毫的犹豫，在秦芷爱问完后，就直截了当的回了她的话。

    他否决的干干脆脆，让秦芷爱一下子不知道该说些什么，微抿了抿唇，就垂下了眼帘。

    顾余生没有半点回头的意思，背对着她站了片刻，就拉开包厢的门，迈步走了出去。

    屋内的气氛，凝滞了片刻，秦阳立刻打圆场的开口：“稍等我下，我去跟队里打声招呼，送你去停车场。”

    秦芷爱回头，冲着秦阳摇了摇头，扯了一抹浅笑：“不用了，我自己过去就好。”

    “这里刚出了事，下面都还在戒严，你一个人出不去的。”顿了顿，秦阳又说：“再说，顾队都说了，让我送你，我得做到啊。”

    说完，秦阳冲着秦芷爱笑了笑，抱着枪，指了指门口：“走吧，我们先下去。”

    出了咖啡厅，就是刚刚歹徒呆的地方，三个歹徒已经被制服，刚刚被车撞伤的游人，也都被救护车带走，那个被劫持的小男孩窝在妈妈的怀里，哭的全身颤抖，警-察在清理现场的血迹……而顾余生却已经不见了踪影。

    秦阳让秦芷爱稍等下，然后就抱着盒子跑到了警车前，也不知道他跟那些人说了点什么，然后就把盒子往一个人的怀中一丢，摆了摆手，就又冲着秦芷爱跑了过来：“不好意思，让你久等了，走吧。”

    秦芷爱弯了弯唇：“没关系。”

    “我们走吧。”秦阳指了一下秦芷爱和顾余生来时的路。

    秦芷爱点了点头，没再说话，和秦阳一起迈起了步子。

    两个人这是第一次见面，因为陌生没什么共同话题，大概是这么干走着尴尬，秦阳点烟的时候，忽然冲着秦芷爱来了句：“你跟顾队在一起？”

    她和顾余生算在一起吗？秦芷爱真的不知道该怎么回答这个问题，就笑了笑，然后就选了一个自己好奇的问题转移话题：“你为什么叫他顾队啊？”

    “哦……”秦阳吐了一口烟，说：“……以前在部队里的时候，顾队是我队长啊……”

    提起来以前的事，秦阳明显有了话题，喋喋不休的说个没完，不过嘴里说出来的大多数话语，都是围绕着顾余生那个又冷又酷的男人。

