    有特长的女生，在哪里都受欢迎。

    “这个不错，通过了。”

    再看第二个人，还是一个女生。

    “长相不错，也通过了。”

    第三个是小伙子。

    “看着挺老实的，通过了。”

    第四个小伙子，叫吴佳, 也是几人中唯一的本科生。

    当吴佳看到李羽投来的目光，顿时骄傲的挺起胸膛，眼神里充满了自信的光芒。

    “办公室只要能干活就行，要你那么自信干嘛？”

    毙了！

    不到十秒钟时间，李羽的面试已经结束了。

    “行了，你们回去等通知吧。”

    四人：“……”

    齐蕾：“……”

    在确认了李羽不是在开玩笑之后, 四个应聘人一脸无语的走出会议室。

    什么都不问，就让等通知，这不是明摆着不准备录用我们了嘛。

    “cao！这什么破公司，把我们当猴耍啊？不招人就直说，这不是浪费我时间嘛！”

    骂娘的正是那唯一的本科生吴佳。

    作为四人当中学历最高的一个人，吴佳一直是最有优越感的。

    在会议室等了李羽一个小时，结果就等到这么一个结果，吴佳心里顿时就不爽了。

    其他三人脸上也都带着失落，只不过他们没有和吴佳一样骂骂咧咧，而是默默拿出简历，准备继续找别的公司碰碰运气。

    没办法，谁让他们是大专生呢。

    同样的工资，用人单位肯定会选择学历更高的。

    不要说你能力强。

    面试就那么几分钟，能力又不是大象鼻子长在脸上，谁能看出来你的长短？

    吴佳一看没人陪自己痛骂李羽，也回过神来，赶紧跟过去一起投简历……

    ……

    会议室

    李羽正开心的默默数钱。

    “面试摸鱼任务完成，奖励20000元。”

    “累计未兑现奖金1084000元。”

    大清早的, 系统就送来2万块钱大礼包, 简直不要太开心啊。

    李羽到是开心了，齐蕾却一脸的纠结。

    李总这是啥意思啊？

    嫌自己招人的眼光太差？

    4个人，一个都看不上吗？

    “李总，这几个人都不满意啊……？”

    李羽数完钱，心情大好，“没有啊，挺好的，除了那个叫吴佳的，其他人全部录用。”

    齐蕾眨了眨眼，表情比刚刚还要疑惑。

    “李总，你……没有说反？”

    “那当然，你通知其他三人录取通知吧，别让他们跑了！”

    开玩笑，这可是2万块钱。

    蚊子小，也是肉啊！

    齐蕾在李羽的催促下，一脸懵逼的开始给简历上的手机号发短信。

    张静几人正在一家日化企业的应聘队伍里排队。

    投简历都要排队，可见现在就业压力有多大。

    叮

    短信的声音虽然不大，但是带着震动效果，手机放在裤兜里贴着大腿，震动起来还是很敏感的, 自带按摩.棒的效果。

    张静拿出手机，然后就瞪大了眼睛。

    “恭喜, 你已被我公司录取，请尽快至我公司进行签约。地址：XXXX，联系人：齐蕾，电话xxxxxx。”

    “呀！我居然被录取了！”张静惊呼一声，脸上满是喜色。

    旁边的女生闻言，赶紧凑了过来。

    看着张静的录用短信，女生眼里都是羡慕的神色。

    “恭喜你啊！哎，我就惨了，还要继续投简历……”

    正说着，她的手机也震动了。

    几秒钟之后，女生也激动的蹦了起来。

    “耶！我也被录用了！”

    一起的另一个男生，这时也受收到了齐蕾的短信，三人顿时把目光看向吴佳。

    他们三个大专生都被录取了，想必吴佳也不会例外。

    吴佳也是这么认为的……

    然后就尴尬了。

    两分钟之后，吴佳的手机还是没有收到任何短信。

    三人眼睁睁的，看着吴佳的脸色渐渐变成了猪肝色，他彻底愤怒了！

    什么意思啊？

    我堂堂本科生你不要，却要了几个大专生？

    恼羞成怒的人总是会做出一些常人难以理解的事情，比如现在，吴佳感觉自己被侮辱了。

    他一把夺过另一个男生的电话，找到齐蕾发的短息，当场拨通了她的电话。

    嘟……

    电话刚接通，吴佳就大声质问道：

    “喂，齐主任，我是吴佳，你们是不是搞错了？他们几个大专生都收到录取通知了，凭什么我没被录取？”

    齐蕾还没反应过来，张静三人就已经炸毛了。

    学历高了不起啊？

    他们平时就经常被学历高的人看不起，心里有怨气，现在还被吴佳当面逼视，顿时就怒了。

    刚刚被抢走手机的小伙一把抢回自己的手机，顺手就推了一把。

    “你踏马的什么意思？找抽是不是？”

    吴佳被推了一个踉跄，手机也掉在地上。

    他正想发飙，结果就看到对面三人同样愤怒的眼神，还有周围无数双不善的目光。

    吴佳顿时打了一个冷颤。

    靠！失算了！

    这里是中低端的人才市场，大专生遍地都是，他刚刚的一句话几乎是把这里一大半的人给得罪了……

    在众人愤怒的目光下，吴佳一把捡起摔碎了屏幕的手机，连滚带爬的逃出人才市场，生怕跑的慢被人给打了。

    “呸！什么玩意儿，真没素质！”张静朝着吴佳离开的方向呸了一口。

    “就是，活该没被录取！”另一个女生附和道。

    “我觉得还是公司的那个李总眼力好，肯定是看出他不是东西，这才没录取他……”，男生从理智的角度分析道。

    听他这么一说，两个女生顿时觉得很有道理，深以为然的点点头。

    “嗯，难怪人家年纪轻轻就当上老板了……”

    ……

    齐蕾看着已经被挂断的手机，脑袋还没缓过来。

    她是第一次招聘员工，没想到第一次就遇到了奇葩。

    这人是有病吗？

    我们公司录取谁是我们的自由，合着你学历高，我就一定要录取你啊？

    “真是莫名其妙！”

    “还好李总你慧眼如炬啊，这种人要是招进公司，那就真是一粒老鼠屎，坏掉一锅粥了……”

    齐蕾一脸庆幸的拍了拍胸口。

    她是真的很庆幸，这人要是进了公司，肯定是她手下……

    李羽：“……”

    我居然如此慧眼如炬？

    ……

    面试结束，慧眼如炬的李老板硬是被齐蕾拉到公司。

    今天这个事情给齐蕾的震动很大，她觉得自己一直以来都误会李总了。

    这绝对不是一个只会做甩手掌柜的富二代。

    李总是有真本事，有大智慧的老板！

    所以，装修设计的事情，一定要找李总把把关……

    充满工业风的办公楼里，现在已经摆了一张桌子，还有几把椅子。

    李羽、齐蕾、两个设计师，还有赵一名也跑过来凑热闹。

    办公区装修，这可是涉及到自己未来的办公环境，赵一名也想看看热闹……

    “李总，我们初步拿出两份装修方案，你看，这是第一个方案……”

    齐蕾打开第一份图纸，准备介绍。

    李羽脑海中念头直转。

    不能让齐蕾说下去，要不然自己就没法拿到摸鱼奖金了。

    他看向了一旁的赵一名。

    “赵总监，你说说你心目中的办公环境是什么样子的。”

    赵一名就是来打酱油的，没想到居然被李老板点名，顿时表情一呆。

    还真有我的事情啊？

    吃瓜需谨慎啊！

    “额，这个，我也不知道啊……”，赵一名支支吾吾也不知道该说什么。

    李羽眉头一皱，“大男人不要婆婆妈妈的，有什么想法就大胆的说出来！”

    赵一名被李羽呛了一句，老脸泛红，不过却也激发了他内心耿直的基因。

    他是一个很有想法的人，只是以前吃了大亏，现在不敢再随便说真话了……

    现在被李羽一个激将，顿时就激发了天性。

    “我觉得这两份设计图都太古板了，老板办公室、经理室，这些不应该做成独立办公室。”

    “我们是一家互联网公司，互联网讲究的是平等、开放和创新……”

