    “当”，陈风用一面青色极品法器盾牌挡住了对方这一手快攻。射来的箭矢没有实体，这位羽族玩家是用风系法力来凝聚成为箭矢；陈风打量着自己盾牌法器上面的淡淡痕迹，判断出这到攻击并不太强。不过，速度非常快，箭矢方式的攻击配合风灵力的特效，的确会达到快攻的效果。

    “反应不错，你的盾牌不赖”，鸟人嘿嘿一笑挑衅道。接着，他飞到八十米的高空附近，手上蓄积起天青色的风灵力；三息之后，一道丈许的箭影轰然而至，构成箭矢的风灵气呈现螺旋式地突进。

    “轰隆”，这一记回旋箭轰击在空地上，炸出了一道深达七尺的地坑！可惜，这道攻击被陈风提前看破，落到了空处。这就是陈风从兰老头那里学来的斗法本能技巧。对于熟悉的战技秘法，可以通过对方的神色和肢体动作，提前做类别预判。别人就算看破了，也未必躲避的开；但陈风可以，因为他拥有炼体的法门和千心剑法的身法。

    羽族鸟人盯了地坑片刻，将目光牢牢地锁定在陈风的移动幻影上。从刚才的行迹中，他已经清晰地判断出陈风的身法特长；而回旋箭这类的技能，他还无法做到的瞬发攻击。不是他不想，而是境界限制！这需要蓄积的技能，偏偏又无法锁定陈风。一时之间，鸟人陷入了犹豫沉思之中...

    羽族玩家郁闷的同时，陈风也郁闷...进入游戏这么久，同境界对战就没有被动过。不是陈风不愿意御剑升空对战，而是他已经从开战的细节里看出，即使自己御剑空战，飞行的速度也根本上这个羽族对手。如此一来，就是御空飞行，也只会被对手来个“放风筝”。

    所谓“放风筝”，就是指战斗一方占据的技能射程优势和速度优势，远远地吊着对方攻击。而与他交战的对手，如果失去了先机优势，又没有办法拉近距离，那么就只能被动挨打。就空战而言，陈风唯一的一件闪烁之环的底牌，又因为距离太远，反而受到空间结界的限制。

    ......

    双方沉思两分钟后，羽族玩家打破了沉默。此人不发则已，一发惊人，连绵不绝的风暴箭如同激光电影一般向陈风劈头盖脸射击过来。天青色的箭矢，将陈风盾牌激发出来的森林屏障撕开一层又一层。

    而陈风呢，只有不停的注入法力，将破开的森林屏障不停地刷新起来。事到如今，竞技双方都明白一个道理，拼法力值！在符箓和丹药被封禁的竞技规则里，就看谁能坚持到最后。相对来说，陈风作为防御一方，会显得被动，因为用防御法术秘法来抵御攻击秘法，其法力过溢比例更高一些。

    所谓法力过溢，指的是修炼者由于境界和功法造诣的限制，在实战施法过程，无法最有效地将法力利用最大化，存在着施法过程的法力浪费。这是修界的正规宗门修炼者都领会的常识。相对攻击类法术，防御类操控施法显得要求更高。

    天空中，天青色的箭雨连绵不绝释放了整整十分钟。地面上，陈风利用极品盾牌法器激发的绿色丛林也针锋相对地抵御了十分钟。一时间，陈风四周布满了地坑。

    战况的持续，让羽族鸟人对自己的战绩不满意，他的法力已经损失了五成，如果对方还能坚持十分钟的话，就算是势均力敌了。如果是平局，最后的胜负决定权就落到系统的命运之币上面。除非有一方提前激活航标护符认输，否则由游戏系统操控，他们两者之间，必有一人嗝屁完蛋，然后等待三天后重新建立角色。

    心念于此，羽族玩家战风一改，加大了箭矢攻击频率，并快速的围绕着陈风飞翔盘旋起来。羽族的天赋不是盖的，保持百米的战斗距离，盘旋游弋一圈仅仅用了四秒时间。

    对方的战术转变之余，陈风只好将蓝灵幻甲激活，以幻甲的防护能力，阻挡森林屏障的遗漏箭矢。

    针锋对麦芒，两人眨眼之下又激斗了六分钟。至此，羽族玩家才从贪婪的心思中冷静了下来，陈风的蓝灵幻甲着实让他眼红了一阵。然而，所剩不足一成的法力，迫使着他必须留一手。

    ......

    见对方收手拖时间，陈风躲在盾牌后面微微一笑。虽然自己法力只剩下了四成，但也差不多够用了...

    收起盾牌，陈风当即将磬空剑激发放大，自己穿着蓝灵幻甲跃上飞剑向对方反追去。磬空剑在陈风全力激发下，疾速向敌人飞去。

    此时此刻，羽族玩家算是明白了，陈风修为境界绝对在他之上，否则绝不会在被动防御之下，还保持了这么多法力。他狠狠地瞪了陈风一眼，煽动只背后雪白的羽翼躲避开。

    虽然御剑飞行的速度不及羽族玩家，但陈风坚持不懈的追击，依旧让对方叫苦连天。因为法力的消耗已经快到底线了，如果是在外界，还有补充法力的丹药等消耗品可以补充，但在这个竞技场里，这是要命的困局。不过，这家伙不甘心就此退出，他本是羽族玩家中的佼佼者，心高气傲之下，对陈风的法力剩余之数也抱着迟疑。

    “唆！”，碧血剑被陈风放出向羽族对手斩去。陈风突然发力，全力出手！在法力急剧损坏之下，另一柄碧血飞剑如同夺命剑一般飞去。

    羽族鸟人危急之下，收起黄色战弓，右手放出一面蓝盾挡住了碧血剑的斩击；接着，他一个倒空翻避开碧血剑的反手一撩。

    借此时机，陈风将距离缩小三十米...形势倒转，陈风不依不饶的连续追击，让羽族鸟人危机连连。不过，这家伙也战意极强，就是死扛着不认输。

    三十米...二十米...十米，羽族玩家用盾牌挡住了碧血剑第五击之后，左手掏出一面红色的圆盘式器物。在他出底牌的同时，陈风也发力了，双脚一蹬，身体如同灵猿一般借力腾空飞起。右手一挥，一道紫色的鞭影狠狠抽向对手，与此同时，两柄飞剑汇合缠绕，化为螺旋剑影再次向敌人穿刺去。