    徐平安这几天，跟不少研究员进行会面，还真让徐平安发现了两个人才，都是管理方面的人才，而且还是研究所方面的，这一点出乎徐平安的预料。

    其中一个还是天朝人，陈凡生，就读于英国帝国理工学院，毕业后加入范恩斯研究所当研究员，慢慢的竟然混到了研究所的副总理位置上，成为一个研究所日常的管理者，将范恩斯研究所打理的井井有条。

    这一次来参加展会是因为陈凡生提前得到消息，范恩斯研究所老板要将研究所出售给一家美国公司，只能重操老本行，拿着一份研究报告来碰运气。

    结果研究项目被徐平安看中了，一番详谈陈凡生这才说了实话，让徐平安有点哭笑不得，这位还真是一位人才。

    认真的跟陈凡生谈了之后，陈凡生接受徐平安的建议，加入天启集团，立刻启程回国，考察国内进行再生资源研究的研究所，特别留意这方面的人才，是真正的人才，按照徐平安的要求，必须是年青人。

    另外一位叫吉伯特，跟陈凡生的情况是一模一样，原来的研究所不行了，也是拿着一份研究计划来碰运气，毫不例外，被徐平安给收编了。

    踏顿研究所的管理层没人留下来，都有自己的去处，徐平安也没有挽留，吉伯特正式上任，负责主持英国天启研究所的工作，有实际的工作经验，管理起来毫不费力。

    一周后，天启集团董事长徐平安跟工党大佬之一威廉以及伦敦市长约翰逊一起举办了新闻发布会，天启集团在再生资源展会上面收购了一百多个项目，将会投资三亿英镑在伦敦建立一家综合性的再生资源研究所。

    消息传出后，英国的媒体是报道不断，天启集团的投资算是本年度伦敦最大的外资投入，这是一件好事，对伦敦是一件大利好，再加上伦敦市长的出席，更是让人记忆深刻。

    花费了五天的时间，徐平安才算是完成英国的事情，跟吉伯特详谈了一次后，这才离开了英国前往法国，法国胜利之盾律师行受徐平安的委托跟安卡马游戏公司，维迪旺公司以及育碧公司的谈判已经进行到尾声了。

    徐平安到了巴黎，开始跟三家公司的高层进行接洽，安卡马游戏公司是要被全资收购的，维迪旺则是出售旗下三家游戏工作室，这三家工作室属于维迪旺游戏公司要淘汰的三个工作室。

    有人收购也乐得出售一个合适的价钱，算是废物利用好了。

    育碧的情况也是如此，公司内部进行了整合，淘汰掉两个本土游戏工作室，天启集团肯接手也乐得换一笔资金，何乐而不为呢，反正这两家工作室给自己带不来任何效益。

    外资收购公司不是那么简单的，是需要政府单位批准的，游戏工作室好办，安卡马游戏公司可不是那么好办的，股东众多，必须一个一个谈话。

    受邀参加了几位股东举办的酒会，算是认识了巴黎不少政要，徐平安跟其中一位股东聊得比较愉快，这位股东目前在爱丽舍宫担任副秘书长，叫做马克龙。

    马克龙不愿意出售安卡马游戏公司的股份，作为一个政治人物，资金来源必须干净，安卡马游戏公司每年都可以给马克龙带来一定的利益，虽然只有十万欧元左右，可以是马克龙的一份重要经济来源，关键是合理合法。

    徐平安跟马克龙商谈了四次，才算是达成一份双赢协议，天启游戏公司将会落户到巴黎，每年为马克龙的一个基金提供十五万欧元的资助。

    作为回报，马克龙要做天启游戏公司在法国的保护伞，如果马克龙参加国会议员竞选，天启集团会大力支持，两人酒杯一碰算是达成了协议，马克龙出售了安卡马游戏公司的股份。

    随后几天，马克龙又给徐平安介绍了几位朋友，一位国会议员跟三位巴黎市议员，相应的徐平安也表达了自己的支持，付出了四张支票开始搭建自己的保护伞。

    徐平安的签证时间要到了，这种事情在其他人看来不好解决，在几位保护伞看来非常简单，仅仅三天时间，一份三十天期限的签证直接续签完成，就这么有效率。

    在巴黎副市长霍尔的牵线下，天启集团直接收购了两栋烂尾楼，这两栋楼紧挨着，还带着两个大型地下停车场，占地面积不小，还带着不小的绿地，花费两亿六千万欧元。

    设计图纸标注是二十二层的高度，结果只盖到十一层的时候就停止了施工，产权所有者破产，这栋楼被巴黎市政府接管，现在又转手卖给徐平安。

    三天后，大楼开始继续施工，按照徐平安最新的规划，只修建到十七层，然后开始装修，收购的工作室暂时到安卡马公司办公。

    原安卡马公司副总裁休伯特留任，升任为公司总经理，全权负责公司运营，当然了，财务有总部直派人员，法务部则是有胜利之盾律师行负责，安保工作则是由黑狐安保公司负责。

    等总部装修结束，包括葛兰的工作室以及徐平安收集的人才，全部到新的办公楼上班，这些人员名单都已经交给休伯特，休伯特是大喜。

    因为徐平安跟他说过，这些名单内的人，每一个都拥有让安卡马办公系统崩溃的能力，休伯特立刻就领会了徐平安的意思，这些都是人才，必须要大用才行。

    徐平安离开法国前，巴黎市政府发布消息，天启集团投资六亿欧元在巴黎成立了天启游戏公司，徐平安想要低调的打算彻底落空。

    尤其是安卡马公司被天启集团收购，以及天启集团跟维迪旺以及育碧的交易，在游戏界引起了一场震动，大集团携带雄厚资金进入游戏业不是小事。

    这一天，徐平安到了意大利的RNY，十天后，徐平安跟RNY市长米歇尔一起召开了新闻发布会，天启集团投资两亿欧元成立天启机械研究所。

    天启集团在意大利收购了三家机械研究所，这三家研究所将会在研究所总部建成后搬迁到RNY，两人一起举杯相庆的画面被意大利的媒体记录了下来。