    临贺县。

    城外三十里，荆州军大营。

    文聘坐在主位上，豆大的汗珠汹涌流下，而赖恭更是小腿颤抖了起来。

    几位校尉更是大气不敢喘，内心却开始打起小九九了。

    赖恭深知现在局势非常不稳定，便建议文聘道：

    “启禀主帅，袁耀渡江取豫章的速度，比我等想象还快，若是袁耀率军西进，刘磐必定会败，荆南四郡将会落入袁耀之手，到时我等就危险了！”

    文聘闻言后，点了点头，赖恭的分析很是透彻的，当前的局势已经十分严峻。

    荆南的郡守们都是墙头草，刘磐若是败了，他们便会纷纷倒戈摒弃刘表而去，依附强势的袁耀。

    毕竟刘磐驻守的攸县，乃是荆南门户。

    荆南门户沦陷，荆南四郡落入袁耀之手，他们这支荆州陆军，将会面临粮道被断的危险。

    若是袁耀再与张津结盟，两面夹击他们，将会面临全军覆灭的局势。

    文聘表面虽然平静，但内心却非常的恼怒，跟刘磐一样，恨透了这无能的刘基。

    你说数万大军居然会败给袁耀的万余军，想想都觉得刘基窝囊啊！

    刘基要是再坚持一下，交州战场的局势，也不会变得如此急促。

    可偏偏一夜之间，豫章就沦陷了，都不知如何吐槽这位刘基仁兄的才能了，基业丢了不说，还被送去许昌当吉祥物。

    不过文聘心中还是不太信，刘磐会如赖恭所言会败，便问道：“你说刘磐会败？”

    赖恭想都不用想，不屑说道：“主帅啊，刘磐此人性格暴躁，他的那些兵，还是没上过战场的少爷兵，焉能胜呼？”

    不是赖恭看不起刘磐啊，他武力过人不假，可他的那些没打过仗的兵，怎么打得过袁耀的精兵呢？

    刘磐为人性格暴躁易怒，还贪功，袁耀要是使点激将法，他刘磐必定会进入那伏击圈里等死。

    刘磐的性格，注定被袁耀按这地上摩擦！

    袁耀就是那攻，刘磐就是那受啊！

    赖恭已经能想象到，刘磐大败后必定会跑回襄阳，接着抱他叔父大腿哭诉的场景了。

    文聘听闻后，心中开始有点急了，旋即问道：“那怎么办？可有对策？”

    赖恭眼睦眯了眯，建议道：

    “唯今之计，只能强攻临贺城，等刘荆州亲率大军前来，我等再联合两面夹击袁军，定教他袁耀乖乖的退回北土！”

    文聘听到后，眼睦一亮，抚掌大笑道：“秒啊，不过强攻会损失惨重啊！”

    赖恭看着文聘如今还犹疑不决，急忙说道：

    “主帅啊，张津才三万兵卒，我军可是有五万众，现在不是犹疑的时候了，刘磐败了，我等就危险了！”

    文聘想了想，内心一狠，便下令道：“集结兵士，强攻临贺城！”

    众人闻言后，顿时拱手：“是！”

    ....

    临贺城。

    大堂内。

    年近四旬的张津，头裹红头巾，一身道士服，狭小三角眼，一撮短须，身材偏瘦。

    此时张津正一脸的喜色看着情报，旋即他大喜说道：“好啊，袁耀打过江来了！”

    下面站着三位身材魁梧的汉子，都年近三旬，正一脸的不逊的看着张津。

    左下首的一位年近四旬的中年人，他把这些部将的眼神看在眼里，表面一阵的沉默。

    张津看着众人，居然没有人出来谏言，他心中顿时有股怒气没法发泄一般。

    突然，他把厚重的竹简，朝着排在武将第一位的汉子砸了过去。

    接着，张津眯了眯眼，冷冷说道：“都聋了？咋不说话？这袁耀打过来了！”

    区景脑袋上流下丝丝血，他都没有觉得痛，听见张津问话，他还老实的拱手说道：

    “启禀刺史大人！袁耀夺取豫章绝对不会满足，必定会图谋荆南与交州！”

    站在区景身后的两位校尉，他们很恼火张津的作为啊，他们刚想有所动作，却被区景一个眼神拦了下来。

    张津眯了眯眼看着他们，深知这些个校尉，早已对自己心生不满，随时都有反叛的可能。

    毕竟三万大军名义是自己的部曲，却早已被他们掌控，若是他们反了，自己的性命将不保。

    可是呢，张津知道现在非常时期，还真动不得他们，城外的荆州军一直虎视眈眈着交州。

    要是弄死了他们，必定会引起兵士的士气不稳，到时便宜了文聘不说，自己也会面临被乱军砍死的局面。

    张津旋即扭头问向士變道：“威彦，你如何看？”

    士變深知张津已经对几位将军起了杀心，但自己根本无法插手内部的事情，他只是被张津临时招来议事的，简称：外人。

    士變听到张津询问计策，便建议说道：

    “启禀张刺史，临贺城高险阻，不管谁惦记交州，他们只要率军前来，刺史只需坚守临贺城，扼守要道，谁都无法进入交州寸地！”

    张津听闻后，内心顿时松了口气。

    刘表此人，张津还是不怕的，毕竟都打了一年又一年了，刘表就是无法打进交州寸土之地。

    袁耀此人，张津就有点怕了。

    袁耀诡计多端，经常不安常理出牌出了名的，还有骑兵部队掠阵。

    而交州军多数为步卒，野战如何打得过袁耀呢？

    “哒哒....”一名斥候慌忙跑进来说道：“禀报刺史大人，文聘亲率大军前来攻城！”

    “啥？”张津满脸的不可置信了。

    袁耀现在兵锋强势，文聘不乖乖率军逃回荆北去，或者支援刘磐一起剿灭袁耀，可他居然哪里都不去，就来打自己？

    张津内心惊慌不已，挥退了斥候后，慌忙问道士變：“威彦有何对策？”

    士變却完全没有一丝惶恐，提议道：

    “禀刺史，依我之见，文聘是认为刘磐不敌袁耀，想占据临贺为据点，等候刘表亲率大军前来，两面夹击袁耀，才不撤军的！”

    “而在刘表没有动作之前，刺史先需抵御住文聘的攻势，再派名使者前往豫章结盟，两面夹击荆州军，到时荆州军惨败，刘表必然记恨袁耀，两者将会火拼，到时刺史可坐收渔翁！”

    “好啊！”张津心中大喜，旋即问道：“那..派谁为使，前去结盟？”

    纵观现场，士變心中笑了，除了自己还能有人用吗？

    在张津的统治下，早已人心泛滥，人走的走，落草为寇的为寇，投靠刘表的投靠，百姓们更是对他离心离德，

    张津还整日搞一些烧香叩拜仙鬼之说，对当地律法大改，导致贼寇猖狂，民不聊生，能得民心才怪！

    士變淡淡回道：“启禀刺史，臣可前去结盟。”

    “威彦早去早回啊，我愿给十万石粮草结盟！”张津大喜道，都迫不及待的叫士變即刻启程了。

    “交州百姓都苦不堪言了，还能拿出那么多粮草来结盟，刺史这几年搜刮了不少啊！”

    士變心中暗道，拱手称是，便徐徐的退出了大堂。

    ....

    走出大堂外的士變，看着天色，叹息说道：“哎，张津昏庸无道，将亡矣！交州也将会易主尔！”

    ....

    一刻钟后。

    北城门。

    张津带着三位校尉，来到北门的城墙上。

    看着城外的荆州兵士，张津顿时被其士气所震撼。

    今天的荆州兵士们，他们仿佛吃了炜哥一般，士气大旺，嗷嗷叫器着。

    张津听着斥候的汇报，东门，西门，北门已被荆州军团团围困，一只苍蝇都飞不出去，只有南门没有兵卒。

    南门空虚，张津不用想都知道，文聘是想让自己知难而退，而留下空虚的一门，简称：让自己逃命。

    真能逃命？而没有埋伏吗？张津是不相信的，文聘必定会在自己逃跑的路线上设有伏兵，进而弄死自己。

    张津深知文聘军事才能不低，没有犹豫太久，急忙下令道：

    “张冒你率八千精兵坚守东门，吴刚你率八千精兵坚守西门，区景率四千精兵把守南门！”

    张冒，吴刚对视了一眼，眼中闪过一丝厉色，想一刀劈了张津，完全没有领命的意思。

    不过区景扫来一道狠厉的眼目，直令两人忍住了冲动，顿时拱手说道：“是！”

    然后他们三人各自领命而去，只留下张津带着一万军严防东门。

    南门虽然空虚，张津也是以防万一，要是文聘突然令一部曲偷袭，临贺将会不攻自破。

    至于张冒，吴刚两人的异动，张津一点也不知情，他现在只是聚精会神的看着荆州军的动向。

