    他手上拿着武化极的飞鸽传书，他再也按捺不住，他拿上桌上的将军剑，正准备转身离去！

    “报！”

    就在这时，张青枫派来的传令兵，来到张玄清的行营中。

    “爵爷，又带来了什么话？”

    看着传令兵，张玄清露出不耐烦的神色。

    张青枫传来的命令，十有八九就是叫他驻守原地。

    十万士卒的性命，他无动于衷就算了，现在剩下一万余人的残兵败将，就等着他们去驰援呢！

    摄政王的传令上写得明明白白，玄武关真正到了山穷水尽的地步。

    花将军孤身一人勇闯敌阵，虽千万人，吾往矣，玄武关，绝壁无留字！

    这样的气概，同样让张玄清心生向往。

    “爵爷让属下问张教头，‘救一城，救一国，你选择哪个？’”

    传令兵跪在地上，眼睛直视张玄清。

    他是白云县人氏，张子爵对白云县所做的一切，他是见证者！

    张子爵虽然行军慢，但总归有前往玄武关的意图。

    兵马未动，粮草先行，林峰将军领一半府兵，已经在赶来的路上。

    如果说没有救玄武关的意思，张子爵何苦这样做这些工作？

    并且，他们这些信使，近日一直在白云县和玄武关来回跑动。

    除了不断催促唐校尉，牛、野猪一事，还几次三番传令张教头，切莫轻举妄动！

    就算是张子爵帐下一小卒，他也看出，此次胜败的关键在张教头身上！

    “他真是这样说的？”

    张玄清目光一凝，心中倍感疑惑，难不成，张青枫真的有所图谋？

    可是六千府兵，加上他手上的三千兵力，也才九千，如何撼动对方二十万骑兵？

    只怕这九千兵力，就是用来截杀玄武关的逃兵吧？

    也只有这个解释！

    对方接二连三地派兵前来，让他按兵不动，张玄清甚至怀疑，张青枫已经开始怀疑他。

    等到与张青枫汇合，这些士兵都会听命于张青枫。

    张青枫若是不给他近身的机会，他根本没有刺杀对方的可能！

    “爵爷就是这样说，张教头你考虑清楚，别坏了爵爷的大计！”

    “林峰将军，已经奉命率三千兵马前来，他似乎携带了爵爷的命令。是真是假，张教头你何不多等上一夜？”

    传令兵目光没有一丝畏惧，他在帐外听得清楚，张教头想带兵驰援玄武关！

    张教头如何本不关他的事，这三千士卒如何，也不关他的事！

    但要是坏了张子爵的大计，那就关他的事！

    他和玄武关驻军想的一样，玄武关后面，有他的家，有他的妻儿老小！

    玄武关一破，岚武郡首当其冲!

    面对传令兵的目光，张玄清沉默了，随后他挥了挥手。

    “知道了，你告诉爵爷，我按兵不动！”

    “遵命！”

    传令兵抱了抱拳，迅速离开行营，只留下张玄清独自叹息。

    “救一国，我倒要看看，你如何救一国！”

    张玄清无力地坐在案前，仿佛丧失了所有力气。

    他拿过一张白纸，提起笔沉默了一会儿，然后又放下。

    咬牙思考了片刻，他最终再次拿起笔，在纸张上写下。

    ‘陈情表。

    属下以险衅，夙遭闵凶。生孩六月，慈父见背，行年四岁，舅夺母志，承师恩不弃，躬亲抚养，九岁入影卫，誓要报国！

    今，国将不存，何以为家？

    边关告急，日夜兼程，飞鸽传书，急于星火！属下欲奉诏奔驰，则子爵有令，按兵不动。

    陛下以仁义治天下，摄政王知人善用，张子爵欲弃一城，救一国，属下不疑有他，有负圣恩。

    若依摄政王之言，玄武关气长，则武朝之日短！若依子爵之言，玄武关气短，则武朝之日长！

    国之大义，王爷明察。若有负圣恩，属下先杀子爵，后当陨首，死当结算！’

    洋洋洒洒两百余字，张玄清足足写了两个时辰，句句发自肺腑。

    写完之后，他将纸卷起，来到帐篷门口吹了一声口哨，信鸽就搭落在他手上。

    百里的距离，不足半个时辰，信件就传到武化极的手上。

    ……

    玄武关，城墙上。

    武化极盯着花将军战死的地方，黯然神伤。

    就在前不久，他们还饮酒作乐，今日阴阳两隔。

    很快，一只信鸽搭落在他的肩膀上，这让他颇感意外。

    几日不回信的影卫，终于给他回信，希望能带来好消息。

    他深吸了一口气，取下信件，缓缓打开。

    “属下欲奉诏奔驰。”

    武化极喃喃自语，字里行间他看出，这个影卫手上掌握兵权，而且在张青枫麾下，位置还不小。

    “则子爵有令，按兵不动。”

    他眉头微微皱起，然后迅速地看下玄武关后！

    按兵不动！

    这代表这支军队很可能就在附近，并且玄武关的惨况，对方掌握得一清二楚。

    仔细地扫视过后，武化极收回目光，他并没有发现任何异样的地方。

    最终，武化极目光定格在一处文字上，他低声轻语：“张子爵欲弃一城，救一国，属下不疑有他，有负圣恩！”

    他知道，张青枫不会来了，对方也许有其他的谋划。

    玄武关到了此刻，已经是一座孤城！

    至于信封最后的几个字，武化极一扫而过。

    他知道影卫忠于武朝，不是忠于他，若是张青枫无法救国，亡国前，对方必死无疑！

    就在武化极沉思之际，只听见城墙外的厮杀声响起，城墙上的士兵来回跑动。

    “敌人攻城了，兄弟们做好准备！”

    随着这一声声呐喊，城墙上烽火燃起，城墙下的巨石、滚木，一个个井然有序地运上来。

    城墙上的弓箭手，开始拉满弓箭，等敌军进入三百步之内，万箭齐发！

    一些伤残的士卒，就算是独臂，也拿着刀冲上城楼。断脚的士卒，拄着拐杖，拿着稍微小一点的石块，站在城墙上，居高临下！

    “你、你、你…跟我来！”

    武化极既然知道没有援兵，他也不再耽误，他当即叫上十几个士卒，来到玄武关的粮仓处。

    这里的存粮，够十万大军用上两个月！

