    钟与鼓的体型都不大，摆放在陈洛阳面前。

    两件宝物都已经破损，清净圆觉之意境不再。

    但从中仍然流露出玄奥的禅意，无需鸣响，令人见了，心中也觉安宁。

    陈洛阳观察揣摩其中意境道理，心中若有所悟。

    他不修佛法。

    但是掌握通晓如来魔掌后，从另一个方面，隐隐然同佛门武学相通。

    双方彼此印证，略有所得。

    想来，当初魔教灭了大金刚寺之后，得金刚斩业刀等绝学，弥补创造业断三界一招时，也是大概的过程。

    暮鼓晨钟吗？

    陈洛阳心下微微一笑。

    他将心思收回来，重新考虑眼前的事。

    挥挥手，钟鼓便飞起，落在一旁。

    陈洛阳凝神思索。

    苏远，小孩子自然要设法平安救回来，既为了苏伟、刘思、苏夜这一大家子，也为了自己修炼神武魔拳的计划。

    但这次孩子走失，不得不让陈洛阳多想一些。

    苏远情况特殊，身怀隐秘，便是魔教教内，在今日之前，也少有人知道他身上冥海咒印的存在。

    可身为父亲的苏伟，以及亲手为孩子镇封压制咒印的教主，无疑该知道其中轻重。

    现在局面确实混乱，苏伟身为魔教大管家，后勤司令，事务繁多沉重也不假，还有个不省心的弟弟分散他注意力，这些都对。

    但即便如此，他也不应该疏忽自己的儿子。

    作为父亲不该疏忽。

    作为魔教顶级大员，玄武殿首座，更不该疏忽。

    这次是被清凉寺捡到，大和尚们一心惦记降妖伏魔，首先考虑的是把孩子带回寺去渡化，最激烈的结果是杀掉小苏远。

    但要是换个心狠手辣之辈，或是当场发动，或是徐徐图之，想办法破去孩子身上大日天王诀至阳至热的封印，催动冥海咒印化生，然后往魔域某个地方一丢，那就可能是跟先前黔州黑死神珠引发死海黑潮一样的人间浩劫。

    及时遏制住也就罢了，要是任由其不断发展壮大，结果会更糟。

    毕竟这片“冥海”，是会移动的。

    到时候，魔教顶尖高手，只能干掉他。

    苏伟一家人，如何自处？

    通过观察，陈洛阳相信苏伟看似有些不着调的背后，心思冷静阴沉，不愧魔狐之名，且对魔教忠心耿耿，或许到时候他自己就会有决断。

    但陈洛阳同样看得出，苏伟极为钟爱这个独子。

    小苏远有事，对其很难不产生影响。

    那么反过来，不管于公于私，他都更应该用心看顾自己的儿子。

    孩子这次走失，苏伟本人负有巨大责任。

    可是以其缜密沉稳的行事风格，不该如此。

    于是，整件事透着几分古怪……

    陈洛阳眯缝着眼睛，靠在座椅中，似在假寐，脑海中闪过一个又一个念头。

    正思索间，下面人刚好来报。

    “禀教主，苏首座求见。”

    “传。”陈洛阳没有睁眼。

    苏伟进了大殿，单膝跪地：“属下参见教主，教主万安。”

    “什么事？”陈洛阳淡淡问道。

    “禀教主，属下方才一一仔细盘问总坛赶来报信的兄弟，按他们所言，小远走失，透着古怪。”苏伟神色阴沉，语气冷静：“冥海咒印，确实让小远早慧，远比其他孩子成熟，身子骨也轻灵，但他毕竟还只是个三岁孩子，只凭自己，没可能摆脱属下布置的看护之人。”

    青年脸上两个黑眼圈仿佛更深了，但此刻不显得滑稽，反而让他看上去更加阴郁，眸子里闪动冷光：“按教众反应，似有人暗中相助小远摆脱看护的人，离开总坛！”

    陈洛阳依然微微阖着眼睛：“查到是谁了？”

    苏伟轻轻摇头：“目前还不确定，但是……”

    他稍微顿了一下后，继续说道：“知情者，就那么有限的几人，而且不是元老派的……”

    换言之，是少壮派的教主亲信。

    陈洛阳这时睁开眼，眸中乌光晃动，盯着苏伟。

    苏伟答道：“不排除元老派那边也有人发现小远身上秘密，但目前没有实际依据证明这一点。”

    陈洛阳淡淡说道：“世上没有不透风的墙。”

    “是，教主。”苏伟言道：“小远身上冥海咒印，源自拙荆，不过当年拙荆自冥海祭礼钟意外生还，应该无人知晓，事后我和拙荆还有二弟也都改名换姓，教外之人，今日之前，该不知道小远身上秘密才对。”

    陈洛阳听得暗地里撇嘴。

    说得这么省略。

    看来原先的教主很清楚刘思、苏伟他们的过往。

    问题是哥不知道啊。

    被勾起的好奇心，好像小猫爪在心里不停挠啊挠……

    好吧，这是次要的。

    主要是不清楚事情来龙去脉，很可能耽误自己的判断。

    陈洛阳心中腹诽的同时，面上若无其事：“本座只关心结果，尽快查清汇报。”

    苏伟低首：“谨遵教主谕令。”

    陈洛阳点点头：“找回孩子后，你们父子团聚，问一问他，或有线索，如你所言，孩子很聪明。”

    苏伟答道：“全有赖教主神威。”

    “去吧。”陈洛阳挥挥手，苏伟便告退。

    不过，这时青龙三正好求见，进来后看着准备出去的苏伟，略微愣了一下。

    陈洛阳见状，直接问道：“什么事？”

    青龙三便知道教主的意思是让他不用避讳苏伟，而且有事当面直言。

    苏伟见状，也就停下脚步。

    “禀教主，前方有城镇，名为洗象城，在那里，我们发现了玄武第一宿，苏二爷。”青龙三当即汇报道。

    陈洛阳面上不动声色，心底则觉有趣。

    教内职司，严格算来，青龙第三宿同玄武第一宿是一个层级，顶多略低半筹。

    双方职责完全不相关，玄武之首管不到青龙第三宿。

    但青龙三对苏夜显然相当尊重。

    如果说敬的是实力而非职位，仍然有些夸张，青龙三对着张天恒等武王也没这么客气。

    “之前的事先不提，命他也搜寻清凉寺僧人下落，先把孩子找回来。”陈洛阳淡淡吩咐道。

    青龙三应诺。

    苏伟这时悄悄问道：“那臭小子在洗象城搞什么鬼？”

    青龙三答道：“苏二爷在看人画画。”

