    沫沫听了谭越的话，没有急着回答，而是想了想。

    很多人看重发展，甚至为了能够在圈里成名，做一些不愿意做以及不光彩的事情。

    因为一旦成名，会有大把大把的钱钻进自己口袋。

    很多人说明星挣钱很容易，不是空穴来风，沫沫在璀璨娱乐做了这么久，也见到了很多咖位不算大的小明星，挣到了她以前难以想象的天文数字。

    沫沫也喜欢钱，但却不会把钱看的那么重。

    甚至出名的机会就摆在自己面前，沫沫情愿选择留在谭越身边做一个助理。

    因为在沫沫眼里，出名挣钱抵不过谭越在身边。

    秦桃以前来找沫沫，给沫沫画了很多诱人的大饼，平常女孩面对这种诱人的大饼，很难抵御的住，但沫沫都毫不犹豫的就拒绝了。因为沫沫知道，自己如果选择出道，那就不能像现在这样天天都看到自家老大了。

    不过这一次，沫沫没有不假思索的拒绝，而是在考虑。

    一方面，这次询问她是否出道的人，不是秦桃，而是她的老大。

    另一方面，沫沫担心自己成了璀璨娱乐公司的签约艺人以后，和谭越之间会越走越远，单单想一想这种可能，沫沫就会心痛，她不想和老大分开。可是这次不同了，如果她答应成为公司签约艺人，主要做的是斗音平台方面，而老大又是新媒体部门的总监，以后接触的机会只会越来越多。

    当然，还有一个原因，就是新媒体部门刚刚成立，谭越作为新部门的总监，身上的压力肯定很大，现在正是需要人支持的时候，沫沫不想自家老大为难。既然她本身也并不厌恶出道，那答应老大又怎么了？

    或许种种原因，只是沫沫想要说服自己。

    最后的结果，是沫沫确实说服了自己。

    沫沫笑着点了点头，目光温柔的看着谭越，道：“老大，我愿意的。”

    谭越闻言，眉头紧紧皱起，眼神带着审视，看向对面的沫沫。

    谭越沉声道：“我记得之前秦桃找过你几次，问你出道的事情吧？”

    沫沫笑着点头：“是，秦总找过我。”

    谭越道：“你都没答应？”

    沫沫点头。

    谭越眉头皱的越来越深，道：“这次这么简单就答应了？”

    沫沫仍旧笑道：“老大，我答应！”

    谭越反而劝道：“我觉得你这次有点草率了，应该再考虑考虑。”

    沫沫闻言，脸上笑容越发灿烂，笑道：“老大，我不考虑了，我真的答应啊！”

    “我真的愿意！”

    “哪个女孩子会不想成为灿烂夺目的明星呢？”

    谭越脸色郑重，目光在沫沫身上停留几秒，然后点头道：“好。”

    ......

    谭越没有再劝沫沫，沫沫的态度很强硬。

    他有些许的感觉，沫沫真的是如她所说，想要出道吗？

    未必如此。

    但谭越也不想或者说不敢去细想，沫沫对他的感情，谭越是知道一些的。

    但最难辜负美人恩，感情方面经验单薄的谭越，只好闷头做一只鸵鸟。

    对于绝大多数困难，谭越都会选择坦然面对，谋求解决，但对于这种棘手的感情问题，谭越实在不知道该怎么去弄了。

    既然沫沫愿意出道，那谭越能做的，就是让沫沫成为最耀眼的那颗明星，并且保护好她。

    或许是有一股无法对人说、对己说的愧疚在心里，对于沫沫的事情，谭越极为上心。

    “老大，我会努力的！但是我能没事儿的时候，继续给你收拾东西吗？”临走前，沫沫眼里包着泪，仿佛这次分别之后，就真的再也不见一般。

    谭越笑着点头，道：“你随时都可以从楼下上来。”

    沫沫虽然会唱些歌，但都是KTV水平，现在既然要包装出道，肯定是要培训一下的。

    谭越已经和音乐部门总监魏宇说好了，找一些优秀的音乐人、录音师，给沫沫培训一下。

    音乐部门在五十八楼，节目部门在五十九楼。

    这一去，仿佛沫沫会再也回不来一样，倒看得谭越哭笑不得。

    他自己本身需要助理处理的事情就少，要不然以前沫沫也不会那么清闲，能自己动手做的事情就自己动手。

    如果沫沫走了，谭越也不会找新人来。

    谭越一直将沫沫送进电梯，才转头回了办公室。

    还别说，谭越这么送走沫沫，还真有种老父亲的感觉。

    只是，想想沫沫现在估计已经到了楼下练歌，心中那点伤感瞬间就化为灰灰。

    ......

    谭越担任节目部门和新媒体部门，两个部门的总监，公司为了让谭越有更多精力兼顾过来，直接就把新媒体部门的办公场地安置在了五十九楼，和广告部门同一个楼层。

    索性长安大厦每一楼层面积都蛮大，之前只有一个节目部门，都有很多剩余，现在两个部门都在五十九楼，也不显得拥挤。

    节目部门这边比较安静，但新媒体部门这边就乱糟糟的一片了。

    部门刚成立，多个部门的工作人员选调过来，很多东西都需要搬动。

    谭越时不时的出来看一下，因为早会上的时候，陈老板亲自叮嘱各部门都要配合新部门的搭建问题，所以各部门倒是没有出现什么拖后腿的情况出现。

    今天是新部门成立的第一天，陈老板估计都盯着呢，谁敢在这个风头上拖后腿？

    而且，进璀璨娱乐之后，虽然谭越并不是从一开始就很顺利，但一路走来，那些问题也是都一一解决了，当初马军那般看他不顺眼，现在不还是在手下服服帖帖。

    谭越让人看着一点，有什么事情给自己汇报，然后就又回了办公室，琢磨着新部门之后发展的情况。

    ......

    不过，事情倒不是像谭越想象的那般顺利。

    下午五点多钟的时候，谭越走出办公室，他以为这时候新部门的办公地址问题应该都处理好了，没想到，走出办公室，还是有一些人站在走廊上，让楼层显得有些拥挤。

    谭越招了招手，一个三十多岁的男人快步走了过来。

    “谭总。”那人来到谭越身边道。

    男人叫汪杰，原来是节目部门的一名资深老员工，现在新媒体部门缺人，谭越让他过来了，打算等忙过这两天，就给他申请新媒体部门主管的职位。

    谭越看向外面，道：“这是怎么回事？”

    汪杰苦笑道：“谭总，后勤部不知道怎么搞的，给咱们拨东西都没给全，办公桌查了八张。还有三个新人没有电脑，技术部门那边都催了好几遍，都没给咱们送来。”

    谭越闻言，眉头一皱。

    怎么搞的？

    上午开会的时候，陈子瑜让各部门都要配合新部门的筹建，各部门总监也都拍胸口保证，怎么现在出了这种问题。

    如果是那种比较困难的问题，谭越还不至于生气。

    但他可不信几张桌子和几台电脑会是什么重要问题。

    “这办事效率，也太慢了。”谭越皱眉，有些不悦道。

    以前他没怎么和后勤部、技术部这些部门打过交道，没想到这几个部门做起事情来居然这么拖沓。

    谭越想了一下，对汪杰道：“你知道这两个部门领导的电话吗？”

    因为打交道少，谭越也没有加这两个部门总监的联系方式，不过有一个周姗代表陈子瑜拉的高管群里，是有这两个部门总监的，只是谭越懒得现在添加了。

    汪杰道：“谭总，我这边有他们部门主管的电话，我刚才给他们联系了，他们说得等等。”

    这时候，已经有不少人看到谭越了。

    谭越现在是公司里的知名人物，而且也是节目部门和新媒体部门两个部门的总监，现在五十九层就是两个部门的所在地，都是谭越的下属。

    “谭总。”

    “谭总，这......这是怎么回事儿？办公桌不够了吗？要不我们把以前的办公桌搬上来？”

    “这桌子那么大，怎么搬？而且这是两个人共用一张的大办公桌，我虽然调到新媒体部门了，但还有以前部门的同事在用桌子呢，我把桌子搬过来，人家怎么办？”

    “不应该啊，我之前去后勤部送过椅子，看到好多闲置的新办公桌在那放着，怎么可能没有？是不是那边没人手给我们搬？”

    “没人手的话，我们可以自己去搬桌子啊。”

    “听听谭总怎么说吧，我寻思咱们新部门成立，应该是一切都顺顺利利呢，怎么这么麻烦，早知道这样，我就不申请调到新部门了。”

    “我不后悔，我就是冲着谭总来的，谭总是真的有本事、有能力，跟着谭总一定有肉吃，这就是一点小问题，算不了什么。”

    一群人跟谭越反应问题。

    谭越点了点头，让大家稍安勿躁，然后对汪杰道：“汪杰，你把这两个部门主管的电话给我，我来打。”

    汪杰连忙点头，给谭越发了两个电话号码。

    谭越先给后勤部的一名姓张的主管打了电话过去。

    电话倒是很快接通了，其中传来一道略有些不耐的声音：“喂，哪位？”

    谭越道：“我是新媒体部门总监谭越。”

    电话里之前有些粗重的喘息声猛地一顿，像是被什么掐住了喉咙。

    紧接着，手机里传来的声音变得轻柔许多，甚至带着些谄媚。

    “原来谭总啊，谭总您好，我是后勤部的主管张磊，您叫我小张就好。”小张主管很客气的说道。

    谭越本来肚子里是有气的，但俗话说伸手不打笑脸人，这个张磊现在这么客气，谭越反而不好再斥责什么。

    谭越道：“张主管，是这样的，我们新媒体部门这边刚刚筹办，还差八张办公桌，大家现在都等着使用，可后勤部却迟迟没有送过来，是有什么问题吗？”

    电话里，听到谭越带着质疑的沉重声音，小张主管反而显得有些惊惶。

    小张主管深吸一口气，连忙给谭越解释道：“谭总，我实话跟您说，咱们后勤部这边确实是有闲置办公桌的，但按照公司的规定，没有总监那边给批手续，我们是不能调动超过三张这种大型的办公桌的。”

    谭越皱眉道：“那你们总监什么时候能给批手续？”

    小张道：“谭总，还得请您再稍等稍等，我已经给我们总监打电话，很快就能赶回来，给您批这个手续。”

    谭越和这个小张主管又扯皮了几句，就挂断了电话。

    谭越给小张留了时间，超过十分钟，那他就直接找老板去要手续了，到时候闹得后勤部总监脸上不好看，也不能怪他。

    紧接着，谭越又给技术部门的人打了电话过去。

    后勤部效率慢，是谭越没想到的。但技术部效率慢，谭越是真的知道的。

    谭越没有和技术部打过交道，但许诺和沫沫都和技术部的程序员们有过接触，给这些人的评价就是眼高于顶。

    手里有技术，确实有骄傲的资本。

    而且这些程序员大多出自名牌大学，又懂得各种神秘的网络程序、代码，公司里有网络问题，常常就得找这些大牛。

    谭越记得有一次自己的电脑坏了，让沫沫去找技术部的同事查一查问题。

    好家伙，半个小时打了十几个电话，都没有人接。

    直到沫沫找上门去，报了谭越的名字，才把谭越的问题解决。

    技术部，给谭越的感觉就是傲。

    不过谭越记得上午开会，技术部的那位矮个总监，胸口拍的最响，给陈子瑜保证一定全力支持新部门的筹办。

    叮。

    叮。

    叮。

    谭越脸色越来越沉。

    好家伙！

    这些技术部的大牛们就是靠谱啊！连电话都没人接。

    响了一阵儿，那边还是没人接。

    “沫沫。”

    谭越喊完，就愣住了。

    沫沫原先去技术部处理过问题，谭越下意识就想喊沫沫，却忘了沫沫现在已经被自己安排到音乐部门培训联系唱歌了。

    眨了眨眼，谭越轻吸一口气，吩咐汪杰去技术部再问一下什么情况。

    .......

    PS：

    嘶，兄嘚们，我们的推荐票怎么这么少了？

    冲鸭！求推荐票、月票！

    给阿风动力！

    感谢【从南天门砍到北海东路】大佬的1500起点币打赏。

    感谢【书友20200514221439934】大佬的500起点币打赏。

