    “怎么办？老祖宗要是尸变的话，谁能够与其抗衡啊？”二长老满脸惶恐，整个人都缩在了陆玄的身后。

    一想到老祖宗那横扫一切的护体仙罡，以及金刚不坏的肉身，二长老就浑身发寒，恐惧到了极点。

    老祖宗要是真的变成僵尸，那绝对是尸中帝皇级别的存在，足以纵横天下！

    “别担心，万一老祖宗只是饿了，想吃点东西呢？”陆瑶犹豫了一会儿之后，她对着二长老安慰到。

    “想吃东西？老祖宗不会把我给吃了吧！”二长老的脸色惨白一片，他吓得魂飞天外，元婴在紫府中都缩成了一团。

    三人被吓了个不轻，他们呆呆的坐在那里，完全不敢动弹。

    很快，老祖宗的动作越来越大，他居然缓缓站起身子，一屁股坐在了三人对面。

    陆寻双目无神，他只是直勾勾的盯着几人，看的人毛骨悚然。

    “完了，老祖宗真的尸变了！”陆玄深深的吞咽了一口口水，他强忍住转身就逃的冲动，但是脑子却也乱成了一团。

    “老……老祖宗你是不是饿了啊？”陆瑶比二人稍微镇定一些，她对着陆寻说道，但是声音还是有些颤抖。

    没办法，老祖宗那是何等存在？估计吹口气就能让她们粉身碎骨！

    陆寻没有说话，他的表情很是僵硬，只是待待的坐在那里，直勾勾的盯着几人。

    “老祖宗，是我们考虑不周，我们在这里大快朵颐，却忘了您老人家还在挨饿。”陆瑶满脸纠结之色，她小心翼翼的说了一句。

    老祖宗依旧一动不动，就好像重新陷入了沉睡一般。

    “老祖宗，您想吃什么？”陆瑶小声问了一句，她指了指面前的几个餐盘。

    陆寻张了张嘴，动作迟缓到了极点，看起来无比僵硬。

    “老祖宗我错了，别吃我！”三长老看到老祖宗居然朝着自己张开了嘴，他差点就直接吓死，整个人直接跪倒在地，然后惶恐至极的说了一句。

    陆玄本来还很是镇定，但他被三长老突如其来的动作吓了一跳，心中也是紧张无比。

    老祖宗，不会真的吃人吧？

    听说那些僵尸在尸变之后，做的第一件事就是吃掉自己所有的血缘亲属，难不成自己今日就要死在这里？

    陆玄越想越觉得恐惧，要不是陆瑶还在，他不想丢掉面子，估计也和三长老一起跪下了。

    “老祖宗，来，您尝尝这个肉，看看合不合胃口？”陆瑶拿起一双筷子，她颤颤巍巍的夹起一块肉，然后对着老祖宗说道。

    陆寻神色不变，只是呆呆的坐在那里一动不动。

    陆瑶见状，胆子也稍微大了一些，她起身将筷子上的肉递了过去，递到了陆寻的嘴边。

    陆寻依旧没有任何动作，他能够勉强坐在这里，就几乎已经耗尽了全部力气。

    陆瑶看到老祖宗一动不动，她在犹豫了一会儿之后，便小心翼翼的走到老祖宗身边，将筷子中的东西送到了老祖宗嘴里。

    陆寻的嘴巴微微动了两下，他的动作依旧无比迟缓，看上去像是在咀嚼嘴里的东西。

    “！！！”

    众人全都呆呆的看着这一幕，三长老整个人直接傻了。

    老祖宗真的饿了？

    不过一想到老祖宗已经死去十万年，这期间一直都没吃过什么东西，似乎又有点可以理解

    个鬼呀！

    死人也会饿的吗？？？

    “老祖宗，我来喂您！”陆瑶眼睛猛然一亮，她急忙做到了陆寻的身边，然后不停的夹着盘中的美味，脸上满是笑容。

    老祖宗饿了没关系，吃东西也没什么，只要不吃人那就是好事！

    陆瑶的动作很是温柔，看的旁边人羡慕至极。

    陆瑶生的极美，明眸皓齿，肌肤胜雪，而且浑身上下都透着一股灵性，是一个十足的大美人。

    而陆寻虽然只是一具“尸体”，但依旧容颜不朽，看起来十分的年轻，而且气质出尘，就好像天上掉落人间的谪仙一样。

    那些原本就在客栈里用餐的人，都隐约间听到了他们的谈话，知道陆寻虽然看上去年轻，但其实是这几个人的老祖宗，绝对深不可测！

    但是后来到达客栈的人，却是对此全然不知。

    他们只看到一个好似天仙般的美人，正十分温柔的给陆寻喂饭，这让他们无比嫉妒。

    尤其陆寻还面无表情，反应迟缓，就好像对陆瑶不满意一样，这就让他们更加嫉妒了。

    “MD，这饭吃的真没意思！”一名大汉怒骂一声，他看着陆寻几人，直感觉盘中的美食没了半点味道。

    “这小子看上去弱不禁风，浑身上下更是半点修为都没有，真不知道哪里来的好运，居然能够被如此美女照顾。”一名男子撇了撇嘴，声音中充满了羡慕。

    “哼，真是恶心，你丫的自己没长手是吗？还需要别人喂你？”一名壮汉似乎是喝了些酒，他就着酒劲走到了陆寻的桌前，脸色鄙夷的说了一句。

    陆玄闻言顿时大怒，这家伙居然敢羞辱老祖宗，这不是找死是什么！

    “混账东西，你怎么说话呢？！”二长老直接站起身子，他怒视着那名男子，面上满是怒火。

    “一个元婴境界的蝼蚁，也有胆子在我面前放肆？”那名壮汉冷哼一声，身上散发出一股无比恐怖的气息。

    这股气息异常强悍，压的许多人喘不过气来，引得客栈许多人都脸色大变。

    这客栈本来就是距离玄天秘境最近的地方，里面自然聚集了许多高手，而这大汉更是其中数一数二的存在，一身修为已达合体境界。

    “这家伙是什么人，实力居然如此强悍？”围观众人议论纷纷，眼中满是惊讶。

    即便是北冥府内，合体期的修士也是少之又少，几乎全都是一方势力的老祖宗，轻易不会现世。

    “你们不用猜了，老子乃是玄冥宗的副宗主！”那名大汉双手抱在胸前，眼中满是傲气。

    而当他们听到玄冥宗的时候，则是纷纷色变，再也不敢继续议论。

    这玄冥宗乃是北冥府内首屈一指的大宗门，其实力非常恐怖，就连北冥府的府主都不愿意招惹。

    “没想到连他都来了，看来这一次的玄天秘境，玄冥宗是势在必得啊。”一名围观之人感慨道。

    “小子，你别在那里装聋作哑，听不到老子说话是吗？”大汉恶狠狠的对着陆寻说道，面容十分狰狞。

