    轮到对荒雷符文进行测试，安度因先取出一枚可以临时承载魔文的水晶球，然后用魔力构建出一个完整的魔文，倒入进水晶球中。

    之后，安度因并没有立刻开始用放电器对魔文放电，而是抬起左手凑向水晶球方向。

    此时一条银蛇从安度因袖口中缓缓伸出，正是他的缚灵蛇，只见缚灵蛇将蛇头凑到水晶球前，然后缓缓张开蛇口，奋力一吸。

    随后水晶球中的荒雷魔文便肉眼可见的慢慢黯淡下来，当然安度因并没有将它身上的魔力全部抽走，而是还剩下一部分留着魔文体内。

    他之所以这么做是因为荒雷魔文的特殊性。

    一个完整的荒雷魔文其实是可以储存大量雷电属性魔力的，甚至可以称得上能压缩进去几乎无限的电能，就像是他的‘神灭斩’，就是将大量魔力压缩进魔文中，转化出伤害离谱的闪电。

    但荒雷魔文里的雷电密度越高，就越难以往里面充能，安度因觉得如果直接拿完整的荒雷魔文，发电机都不一定能将产生的电流打进魔文里。

    所以先将魔文中的魔力抽出来一部分，这样能更好观测。

    随后安度因拿着发电器，对准荒雷魔文开始放电。

    果然，不出安度因所料，自然电力果然能跟荒雷魔文产生反应。

    之间发电器双头叉中间滋滋狂冒的电流凑近魔文后，便像是受到什么吸引一般，缓慢但是持续的流入魔文当中。

    而原本黯淡的荒雷魔文随着电力的流入，也开始慢慢明亮起来，直到持续输入了几十秒后，荒雷魔文上的亮光变得比刚刚召唤出来时更加耀眼。

    但这时候发电器中的电流却停止了往魔文中流入，显然是魔文内的电能密度已经相对饱和，发电器的压力已经不足以继续往里面放电了。

    而随后安度因又测试了一遍普通的雷电魔文，想看看是不是只有荒雷魔文比较特别，但结果却告诉他，真的只有荒雷魔文这么特别，普通的雷电魔文对自然电能一点反应都没有。

    不过安度因对此已经十分满意了，这个测试已经试验出荒雷魔文确实可以吸收自然雷电。

    既然如此，那么值之前他的设想就是可以实现的了，只要将电能补充进荒雷魔文中，然后再从荒雷魔文中抽取魔力，就等于完成了电能到魔力的转化了。

    虽然这样的步骤确实比较麻烦，而且貌似只有手持荒雷魔文的安度因可以办到这一点。

    不过如此麻烦的转化方式，其中的损耗肯定不小，而接下来要做的，就是试验出一套损耗最小，转化效率最高的方案了。

    随后，在暑假的剩下一个月里，安度因便完全窝在地下室中，全心全意的做起了转化器的试验。

    转换器该用什么样的材料，魔文究竟要用什么样的结构，是刻到材料上，还是直接存在储能水晶中，还有仪器的大小，规格对转化效率的影响等等，都需要一一测试。

    对此安度因也没有什么取巧的办法，只能使用穷举法，一种种材料测，一种种方式测。

    结果他一直耗到整个暑假快要结束，都没能找到一个最满意的转化器方案，而更不用说那还在画图纸的车床了。

    看来想在这个暑假内完成车床的设计跟制造工作是不太可能了，只能将这部分工作转移到霍格沃茨内继续了。

    安度因心里盘算了一下进度，知道一时半会完不成，便果断的先暂停了试验。

    接下来还有一周便要迎接开学，他准备用这一周的时间去拜访一下许久不见的好友们，比如隆巴顿一家和韦斯莱一家。

    自从安度因回了对角巷的家后，几乎就没怎么出过门，整天窝在实验室中做研究，简直比在霍格沃茨里还要离谱。

    所以他也准备趁这个机会好好放松一下。

    安度因专门花了半天的时间出门买了一些魔法玩具，他自己制作的炼金道具们都太过危险了，并不适宜拿来作为礼物。

    他给纳威，罗恩，金妮这些还小的孩子买的玩具扫帚，给其余的几个大孩子也都买了一整套魁地奇球具，还买了一些防风眼镜之类的装备，他知道韦斯莱家的这些孩子们都十分痴迷魁地奇。

    随后他让琪琪看家，花了几天时间带着霍格拜访了隆巴顿和韦斯莱一家，这条二哈他可不敢直接扔在家里不管，必须时时刻刻带着才行。

    隆巴顿一家倒是并没有什么变化，只不过是小纳威又张大了一点，看的出来奥古斯塔对纳威照顾的很好，摄入的营养非常丰富，小纳威现在的身板可以称得上壮硕了。

    让安度因比较欣慰的是，纳威隔了快一年的时间还记得自己，年龄比较小的孩子能有这个记性其实已经满不错了。

    只不过奥古斯塔对纳威依然还是非常严厉，也许是恨铁不成钢吧，就算纳威现在不过才5岁，就已经在她严格教导下显得乖巧无比。

    安度因陪着一老一小两人好好吃了一顿晚饭，又陪着纳威好好玩了一会后，才在对方依依不舍的眼神中回到对角巷。

    而去韦斯莱一家摆放就比较热闹了，或者说他们家一直就比较热闹。

    今年韦斯莱有一件毕竟重要的事情，那就是他们的二儿子查理即将进入霍格沃茨。

    当安度因抵达陋居时，韦斯莱一家的孩子们正打闹着给查理穿上新买的学院服。

    他们本来是想将比尔淘汰下来那一套一年级学院服给查理穿的，但比尔那套旧衣服实在是太破了。

    比尔刚开始在安度因手底下训练的那段时间里，基本上都是穿着学院服参加训练的，结果一年的世界基本上快给干报废了。

    后来还是安度因给他们统一买了运动服，才摆脱了披着长袍跑步的问题。

    而见到安度因的到来，韦斯莱家这帮小屁孩更是兴奋的不行，忙不迭的围上来跟安度因这位用美食征服过他们的大哥打招呼。

