    “你们是跟我一起离开还是继续在这里？”杨凌问一群魔族。

    “离开离开，杨前辈，这里太可怕了，我们还是跟着返回魔渊吧！”一群魔族长老和魔主都争先恐后的点头，魔渊再不好，但起码没这么恐怖的妖兽。

    杨凌无所谓的点头答应下来，这些魔族都是虚境大圆满，一旦突破就是道境，基本上也算是一群强力打手，不过不磨炼几下，恐怕也不会心甘情愿的跟着自己，跟着去魔渊顺便折磨一下也好。

    这条非常不稳定的时空裂缝在十几个玄境的大妖怪眼中，简直就和平坦大道没什么区别，大袖一卷，几十万冥族加上一群魔族只感觉眼前一晃，等看清楚的时候，瞬息就已经站在了荒凉的魔渊之上。

    通道外面依旧聚集着一些先前出来的冥族，数量也就几百人，并且还用碎石修了一座简单的围墙，突然之间空间一阵剧烈颤动，就看见密密麻麻数十万冥族凭空出现在眼前。

    出现的瞬间，杨凌便试着打开系统，发现果然没有成功，于是赶紧放开神识，如今突破到道境，经历两次恐怖的天劫之后，杨凌的神魂力量比之上次要凭空强大万倍不止，瞬息方圆数十万平方公里都呈现在神念之中。

    等找到灵萱所在位置的时候，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下。

    城池还在，防御结界也还在，不过此时正有一群穿着铠甲的神族正在攻打那座城市，而领头攻击的家伙杨凌认识，竟然是宙斯那个家伙。

    杨凌很诧异，不知道宙斯这个家伙和这群神族怎么会突然出现在魔渊之中的。

    不过既然碰上了，刚好可以顺便问问地球的状况，系统刚打开就和终无悔打了一架，躺了两个月刚才醒过来就去看望织田雪子，然后又出来回收大葫芦，连自己几个女人的样子都还没看清楚。

    “列忽察、蒙迪亚，这里就是地狱之门了，十亿年前的那场大战，地狱之门已经破碎，通往冥界的通道也已经坍塌，如今我们其实都是被困在这里，你们可以安排族人四处出多寻找一下，看看能不能找到回冥界的路，同时帮我收集那些躲藏在山里面的精灵族，记住，一个都不能杀，知道吗！”

    “是，神将大人！”几个冥族首领赶紧答应下来。

    “各位前辈，西方三万公里有一座精灵城市，就是正在发生战斗的那个地方，我们出发吧！”杨凌回头招呼。

    十几个正在观察魔渊的大妖怪一个个脸上都露出严肃的神情，听见杨凌说话，大老虎白展堂皱着眉头说：“杨道友，此处死亡气息怎么会如此浓郁？”

    杨凌说：“此事说来话长，我们还是先去把人救下来再说！”

    白展堂点点头，大袖一卷就把杨凌和十多个魔族包裹起来，凌空一步直接跨入虚空之中，等出来的时候已经在万里之外，再次两步跨出后，出现在杨凌和一群魔族眼中的就是当初呆过的那座精灵城市。

    覆盖整座城市的白色透明结界依旧还在，但在数百个身穿铠甲的神族双肩炮塔和能量武器不停的进攻之下，结界不停的剧烈晃动闪烁，处于岌岌可危的境地随时都会崩溃。

    而隔着城市几公里之外，还有一支几千人的神族队伍，已经展开了大大小小的设备不知道在干啥。

    结界里面几个老魔法师依旧穿着尖帽长袍拿着魔法杖簇拥着身穿月白长裙头戴星冠的灵萱站在城楼上，数万精灵族排列在城墙上面，握着手里的武器紧张无比，许多弓箭手不断地往外射箭，结界外面的地上，已经躺倒了数十个神族，被破坏的铠甲还在不断的殉爆着一股股能量火花。

    看着这场景，杨凌的脸很黑。

    真不知道宙斯这个货是怎么会掉到魔渊来的。

    不过同时也松了一口气，自己来的还并不晚。

    “昂~~”

    随着一声极其悠长的吼声出现，一头百公里长的青色巨龙突然穿破翻腾的黑雾出现在城市上空。

    巨龙的出现瞬间打破了战斗的进程，进攻的神族犹如见到鬼一般全部都战战兢兢停下来，而结界里面的精灵族也全部都吓的魂不附体，噗通噗通瘫倒一大片。

    宙斯很郁闷，他围着这座城市已经攻打了一个多月了，本来正准备再努一把力就会打破这座城市的能量护罩获得一个可以暂时休整的基地的，没想到最后时刻却来了一个超级恐怖的生物。

    于是他丢下一群手下跑的最快，本来他在这群神族当中境界也最高，不过最高也没用，这个鬼地方完全没有任何的能量补充，而且规则紊乱，空间异常稳固，虚空瞬移在这里也无法使用，幸亏还能展开神甲，不然的话这一群人早就和在冥族的战斗中死光光了。

    “宙斯，你特么给老子站住！”

    一声大吼从身后传来，声音略有些熟悉，但宙斯感觉自己一定产生了幻觉，主人怎么会突然出现在这个鬼地方呢？不过他冲出去差不多一公里之后突然刹住脚，因为前面不远处黑雾一阵晃动，一个让他非常熟悉的身影显现出来。

    “主……主人？”宙斯目瞪口呆的看着凌空站在自己面前脸色发黑的杨凌。

    “狗日的，你还认得我！？”杨凌冲上去一脚将穿着玄冥战甲的宙斯踹到地上。

    “哇哈哈哈哈~！”宙斯赶紧爬起来，直接收起战甲露出一张丑到人神共愤的脸激动的说，“主人，简直太好了，没想到在这个鬼不拉屎的地方还能见到您，您是不是专门来救我的？”

    杨凌狠狠的说：“赶紧收拢属下听候命令！”

    “是！”杨凌的出现，郁闷了几个月的宙斯突然来了精神，重新展开神甲之后开始发布命令，不一会儿，城外数千个神族都快速聚在一起。

    “快看，城下是不是王回来了？”一个站都站不稳的老魔法师突然指着城门口惊呼。

    而几乎已经绝望的灵萱只是往下看了一眼，捂着额头就软软的倒了下去。

    “果然就是王回来了，快……快打开城门！”另外几个魔法师此时也看到了城门口正微笑着往上招手的杨凌，一个个也都激动的开始翻白眼儿。

    ……