    杨淑贞的话音刚落，路遥就不满地说道：

    “钟成，你这事就太不够意思了，这么好的东西也没说给我送点！”

    他指了指自己的脸，又指指钟成，“你好好看看，我才比你大六岁，就已经不像是一代人了，我们站一起，说我是你爸别人都信！”

    杨淑贞“噗嗤”一声笑了出来。

    路遥这几年操劳过度，确实有点显老了，刚满四十岁就已经像是五十多岁的人了。

    而钟成不知道什么原因，三十好几了，却一直不显老，说是二十五六岁都有人信。

    他们两个都是身材修长健硕，面部轮廓分明，大眼睛、高鼻梁，站一起，还真像是一对父子！

    “卧槽！”

    钟成恼怒地骂了一句，“路遥，你这是在占我便宜吧！”

    他随后解释道：“去年出产的木禾除了留着培育种子，剩下的就不多了，是叶文浩带回家的过年礼物，我怎么送给你？”

    不过，钟成看着路遥的样子，还是有点内疚，“今年木禾丰收了，你尽管拿回去吃，算我的！”

    路遥白了他一眼，“不用你送了，这个钱我还是出得起，我已经买了十几吨放家里了，够我吃几十年了。”

    他戏谑地说道：“我早上蘸酱吃，中午下菜吃，晚上煮粥吃，平时当零食吃，一定要补回来！”

    钟成被逗乐了，“你怎么晚上不抱着睡？”

    但同时他也明白了，为什么这么多的木禾这么贵还会卖脱销？

    在普通人看来贵得离谱的木禾价格，对于真正有钱的人来说，根本不算什么。

    十几吨才几百万而已，几百万就能换来身体健康，这对有钱人来说是太划算的事了，确实是再贵十倍也卖得出去。

    但他从路遥的抱怨中还突然明白了一件事，是他一直忽略了的事情。

    在对去年第一批木禾的处理上，他犯了大忌！

    这样逆天的养生食品，他居然在红星公司内部就给分了，也没给上头送一点。

    如果说以前上面不知道就算了，现在木禾的事是人尽皆知，有心人只要一想，就会明白其中的关窍。

    九月份搞的宣传，十月份他就遭到了打击，这报应来得太快了！

    想到这里，钟成背心都被冷汗打湿了。

    当时，木禾是不多，但也有几十吨，他完全可以给上面送上一半，公司内部的人少分一点，等一年又有出产了，真的不重要。

    但他却一点都没想到送到京城去，这会让上面的人怎么想他？

    更让他失望的是，也没有人事后在这件事上说什么，如果不是他今天从路遥的抱怨中想到了，可能一直都不知道自己栽在什么地方。

    细思极恐！

    他在这方面还是意识太欠缺了，他出身低微，从来没有在意过这些事，现在他知道他和路遥这些高官子弟的差距在哪里了。

    为官之道！

    钟家是寒门，叶家又是书香门第，杨淑贞对官场上的事也是知之甚少，导致他干出了这桩“私吞宝物”的蠢事！

    如果不是因为红星公司太过重要，是一个真正的摇钱树和武器库，大家需要有一个像他这样“老实”、又没有私心的人来执掌红星公司，以他的所作所为，早就被赶下台了。

    而且更有可能的是，他根本没有机会走到这一步。

    就像是路遥无意中说的那样，他怎么也想不出，怎么会把钟成这样的人推到了红星公司董事长的位置。

    钟成心里冰凉，彻底打消了还试图再进一步的想法。

    还是老老实实把红星公司管好，有多大能力做多大的事吧！

    杨淑贞却不知道钟成这时心中的想法，以为他在为木禾的价格担忧，她继续说道：

    “不过，后来我们已经实行了实名认购，一个人一年最多买100公斤，并且放出了风声，明年会有更大批量的木禾上市，这才打压住了市面上木禾私下交易的炒作。”

    “现在很多普通人买木禾都不是为了用来吃，而是当成了一种投资，而且基本上是没有风险的。因为从理论上讲，木禾是一种不可再生资源，而且本身的价值非常高，是一种非常理想的投资产品。”

    “路遥已经在争取开放限价，再加上我们全部掌控着木禾的销售，明年木禾的价格走势应该不会像今年这么乱了。”

    钟成心想，难怪华航要求木禾不要脱壳，这不是为了方便食用，这是为了方便投资炒作。

    如果从这个意义上来讲，木禾市场就不能再单纯地按照粮食产品的情况来预测，而是要按照更具不确定性的投资产品来评估。

    钟成想了想，说道：“不管怎么样，有钱人总是要吃的，他们花钱从普通人手中高价收购木禾，也算是社会财富的再一次分配吧。”

    杨淑贞道：“希望如此吧！”

    她没敢和钟成说，山海基金在一开始就以100元一公斤的第一次定价购进了大批木禾，钟成算是这次社会财富再分配的最大受益者。

    钟成可以说是一夜暴富，一下就拥有了上千亿的资产。

    路遥随后说道：“我们是想提醒你，到明年收获的时候还有一年时间，你要提前做好木禾的保护工作，如此高的利润是会让人疯狂的。”

    钟成点点头，这个确实要事先防范，明年的木禾种植面积将会更大，如何防止有人偷盗或哄抢，还是一个头痛的事。

    看来只有加快木禾的种植数量，打压木禾市场价格才是根本途径。

    钟成接下来又向路遥和杨淑贞说明了一下明年木禾种植面积大幅扩大的情况，让他们先心中有数。

    说完木禾的事情，钟成问杨淑贞还有什么事。

    杨淑贞说道：“今年山海基金运营得还不错，赚了50多个亿吧，我给你汇报一下。”

    钟成吓了一跳，山海基金只有12亿的原始资金，大半年就赚了几十亿，杨淑贞太能搞钱了。

    他摆摆手，“算了，不用汇报了，我对你放心，只要赚钱就行了！”

    杨淑贞笑道：“那今年的‘钟成科学进步奖’怎么发，你总要给点意见吧，没有你这样当甩手掌柜的！”

    钟成说道：“第一年就不增加奖金额度了，还是按你定的10个奖项一共1亿来发放吧。”

    “我过几天就回北山，把评选委员会的成员召集起来，对今年国内的科研项目情况进行评选，把名单定下来。”

    “1月15日就在海城进行公开颁奖吧，颁奖仪式就要麻烦你了！”

    目前的‘钟成科学进步奖’的评选委员会成员暂时就是钟成一家人和昆仑研究院投资入股山海基金的人员，赵唯、杨希、林伟等人都在其中，一共有50多名成员。

    这样的评选委员会难免会偏向红星公司以及军工科研系统的科研人员，但钟成也无所谓，他就是要偏向这些以前被人忽视了的无名英雄们。

    他虽然没有什么私心，但他的无私也是分对象的。

    他毕竟还不是一个圣人！

    杨淑贞点头答应，但又问道：“那颁奖仪式你参加吗？”

    她不是多此一问，而是因为最近钟成的情况她非常清楚，她个人也赞同钟成暂时韬光养晦，不要再出风头了。

    “算了吧，就让赵唯、林伟他们来颁奖吧！”

    钟成毫不犹豫地选择了把这个出风头的机会让给他的朋友们，也是时候让昆仑研究院出现在大众视野中了。

    而他自己确实也有点心灰意冷，还是躲到大西北种植木禾去吧！

    交待完山海基金和奖金的事，路遥看了杨淑贞一眼，起身告别。

    “现在才8点过，怎么不多坐会？”

    钟成奇怪路遥今天这么早就要走了，他们也有三个月没见面了，有好多话他还想和路遥聊聊。

    “不了，我还有点事，就先走了！”

    路遥丢下一句话就匆匆离去。

    还没等钟成回过味来，杨淑贞突然说道：“钟成，昨天路遥向我求婚了，我没答应他，我想先问问你的意见！”

    “啊？！”

    钟成的脑袋一时没反应过来，这句话的信息量太大了。

    路遥七八年前就离婚了，如今是单身，他对杨淑贞一直有好感，向杨淑贞求婚是正常的事。

    而且两人郎才女貌，也非常班配。

    但钟成却有一种莫名其妙的失落之感，就如同小孩子被人抢去了最心爱的玩具似的。

    他闪躲开杨淑贞逼视他的眼神，愣愣地回道：“你是成年人了，这种事问我干什么，只要你愿意就行了，我没有意见的！”

    杨淑贞今年也有三十五六岁了，一直这样单身住在他家里，确实不太合适，她也需要一个真正属于她的家。

    虽然钟成喜欢有她在家里、有她陪在身边的感觉，但为了她的幸福，他不能自私。

    杨淑贞不依不饶地追问他，“钟成，你确定没有意见？”

    钟成烦躁地点点头，“路遥人不错，很适合你，我希望你能幸福！”

    杨淑贞退后一步，脸上挤出笑容，“我明白了，如果我结婚会让你安心的话，那我就结婚吧，我这就去跟路遥说！”

    言罢，杨淑贞转身离去。

    钟成看着杨淑贞的背影，抬起手，又无力地放下了。

    这时，办公室时还在放着杨淑贞平时最喜欢听的歌曲，以前钟成也觉得好听，但现在听到却觉得那么刺耳！

    “……”

    “左手化成羽，右手成鳞片！”

    “某世在云上，某世在林间！”

    “愿随你，用一粒微尘的模样，在所有尘世浮现！”

    “……”

    钟成喃喃念道：“我不希望任何人为我变成微尘！”

    他感觉到这一次的海城之行糟糕透顶。

    “9528，我们现在就回塔中！”

