
        .，

    “我看谁敢动！”mu han mu de一声喝令镇住场。

    “殿下，这是摆明要造-反，可知道这是触犯法典的重罪！”

    内臣们言辞犀利，七嘴八舌的指责，不在给mu han mu de任何面子，闹哄哄的场面让寝宫成了菜市场。

    他们吵架用的是a la bo语，张琦也听不懂，不管结果如何，反正由mu han mu de担保，张琦也不参和，默默地来到老国王身边，用针头继续扎了几针。

    大约3分钟左右，寝宫内依然在吵架，但老国王基本已经好转，他悠悠的、虚弱无力的睁开眼睛，入眼先看见的人就是张琦。

    “怎么回事，为什么这么吵？”老国王虚弱的问。

    张琦蹲下，在国王耳边低声说：“犯了心脏病，心肌梗塞，是我把救醒的。”

    “！”老国王不可置信。

    张琦又说：“我只是把救醒，可还没治好，看，他们正在吵架，我怀疑在讨论要不要救。”

    老国王疑惑的歪着头，看向争吵的所有人。

    mu han mu de坚持要手术，认定这是唯一救国王的方法，可是内臣们以法典为由，言辞犀利拒绝，还有人大言不惭的指责说：

    “就是在破坏教义，违背了法典，就算我们都死了，也绝对不会让这么对待国王陛下。”

    老国王大概听懂了一些，也了解内臣和儿子在吵什么。

    张琦轻声耳语说：“我不懂a la bo语听不懂他们说什么，我也不敢问呢，但我知道，如果不进行手术，可能随时去见真主。”

    老国王虚弱的转过头，看向张琦，盯着他几秒钟，疑惑的问：“如果进行手术，我会怎么样？”

    “健康的活着呀。”张琦哭笑不得的解释道：“手术结束，大概康复期也就1~2个月，然后该吃吃该喝喝，身体奔棒，吃麻麻香。”

    “呵呵。”老国王苍凉的笑了笑，“如果做手术，有多大的把握？”

    张琦一耸肩自信的说：“我这么说，在我手里救活的人不计其数，别说这心脏搭桥，就是开颅手术对我来讲都是不在话下，我觉得主要问题是，敢不敢相信我。”

    “我不相信。”老国王语气很坚定。

    “那就完了。”张琦苦笑道：“好像除了我，没人敢给手术，那些御医们都不敢，所以只能祝愿在天堂能遇见真主an la。”

    老国王沉思几秒，“可我还没活够，我不想死。”

    “随，我无所谓，反正治病救人是我的职责，让我手术我就能让活，不让我手术，我也只能眼睁睁看着去见真主。”张琦一耸肩。

    “在威胁我。”老国王有些生气了，虚弱的质问。

    “我说老头，这是什么人呢，我好心救，说我威胁，我怎么威胁了，说？”

    老国王虚弱的喘着气，双眼无神的看着金碧辉煌的天花板，良久问道：“我不手术的话，还能活多久。”

    张琦随口说：“也就20多个小时吧。”

    老国王一瞪眼，不可思议的看着张琦。

    “我这么解释啊。”张琦伸出手，比划着说道：“这手指就好比是的血管，现在是堵塞，血液无法进入心脏，时间长了导致供血不足，这五脏六腑都会循环衰竭，然后就死掉了。”

    老国王目瞪口呆，张琦继续说：“手术的意思是，把堵塞的血管疏通，过程大概4~8个小时，血液正常流入身，就不会死了？”

    “哦。”老国王终于听懂了，微微侧头，虚弱的说道：“们，都别吵了。”

    但他虚弱的声音跟蚊子也差不多，吵闹的内臣根本就听不见。

    张琦见状站起来，清了清嗓子喊道：“都闭嘴，们的国王醒了，他有话要说。”

    这一声喊让所有人闭了嘴，集体转头看向病床上的国王，见到真的苏醒后，大家都蒙了。

    mu han mu de是第一个反应过来的人，他几步冲向病床前，对着老父亲行礼道：“父亲，您没事吧？”

    内臣中的一个胡子花白的老臣站出来，行礼单膝下跪，“陛下，在您昏迷期间，mu han mu de违反法典，犯上作乱，请您下令将他缉拿。”

    “请下令。”老臣们集体下跪。

    mu han mu de声音都有些颤抖，“父亲，我没有，我是担心您的安危，我是想……”

    “不用说了。”老国王虚弱的抬起手，“刚才，们说什么，我都听见了。”

    “父亲{陛下}！”

    老国王转过头，看向身边的张琦，轻声说道：“我相信他，我要做手术！”

    “陛下！”内臣们慌了，可是刚要辩解，老国王轻声怒道：“不手术们是希望我去见真主an la么，难道们真希望我死，到底是谁犯上作乱？”

    老国王这番言论，导致所有内臣惶恐不已，集体下跪求饶，表示自己没有这个意思。

    老国王再看张琦，“我同意做手术，我把命交给，不过我要提醒，如果我死了，也活不成。”

    张琦无语道：“这我知道，不过放心，在我手里就没有治不好的病人。”

    张琦说完对着静若寒蝉的几位御医说道：“愣着干嘛，准备手术！”

    “是。”

    御医们的状态是夹缝求生，得罪谁都不行，现在也只能硬着头皮准备手术器材。

    皇宫很大，但没有为手术专门的房间，所以手术室就在寝宫进行。

    按照手术安条例，针对所有器材和房间进行消毒处理，这个由御医指挥，让宫女妃子进行操作。

    张琦是唯一的外科医生，手术前他要净身，不是切掉的净身，是洗干净身体和刷手消毒。

    这也让张琦成为沙特历史上，第一位在皇家内殿洗澡的外人，按照法典来说，这已经破了规矩，但事关老国王的生死，就算破坏法典，又有谁敢阻拦呢。

    张琦舒舒服服的洗了个澡，躺在温热的浴池中，想起了一件更麻烦的事。

    按照手术前的卫生条例，主刀医生手术外服，不能由医生自己穿戴，原因是一切都要进行无菌操作。

    在别的地方还无所谓，可在沙特，没有合适的人帮张琦穿衣服，这下就又给皇宫出了一道艰难的选择题，最终，还是mu han mu de想出了解决办法。
  