    看着冯昭红着眼眶强忍泪意的模样，杨贵妃一脸心疼的说道，“你放心，只要你今后嫁给了咱们无纪就再也不会有人敢欺负你，怠慢你了！”

    “本宫没有女儿，宛心同本宫又是闺中好友，本宫定会将你看做亲生女儿对待！只是怕昭宁觉得本宫烦人！”

    只要萧昭宁听话，又生得这般模样乖巧，她对这个儿媳妇还是相当满意的。

    王皇后那个目光短浅的，一心想要拉拢萧家，但是又嫌弃萧昭宁之前名声差，是个胖子，所以将目标对向了萧语晴。殊不知那萧语晴心中装的却是四皇子贤王，对王皇后的示好拉拢，不同意也不拒绝。

    而这边萧昭宁却突然变了个人似的，减肥成功，也心性稳重了起来，放眼这京城，容貌家世，还有几个可以与之争锋？

    “昭宁多谢娘娘！”冯昭红着脸垂首，“从今以后能够多一个人疼昭宁，昭宁开心还来不及，又怎么会烦呢？”

    杨贵妃见状，满意的笑了。到底是个十几岁的小姑娘，又从小没有母亲的疼爱，只要你稍加关心，就会对你倾心相待了。

    “那昭宁你以后可要常进宫来陪本宫，本宫一人在宫中，实在是无聊至极！”

    “昭宁也正愁没人陪，放心吧，娘娘，昭宁以后肯定会多进宫陪你的！”冯昭一脸天真烂漫的说道。

    她还正愁没有办法光明正大进宫了，有了杨贵妃这个梯子，她今后进宫做事就方便多了。

    “你没人陪吗？”杨贵妃惊讶道。

    冯昭眼中的光熄灭，一脸伤心无奈的说道，“娘娘有所不知，父亲子嗣单薄，昭宁仅有一个妹妹，但……妹妹从小就和昭宁脾气不和，玩不到一块去。”

    杨贵妃闻言，一双桃花眼中精光诈现，试探着柔声问道，“你外祖父家中有几个兄弟姐妹，昭宁何不让他们陪你？”

    “娘娘说笑了，外祖父一家远在边关，如何能够陪昭宁？”冯昭黯然伤神道。

    “这有何难？永宁侯驻守边关已经多年，只要寻一个回京养老的由头还怕陛下不允不成？”

    冯昭眼中流露出喜悦的光芒，但是随后又熄灭，失落的说道，“要是真的就这么容易，外祖父肯定早就回来了，再说了，外祖父一心为国，又岂会因为昭宁而上述回京？”

    杨贵妃眼珠子一转，上前拉住冯昭的手，殷切说道，“昭宁如果是真的想要你外祖父回京的话，本宫倒是可以帮你。”

    冯昭闻言，心中冷笑，狐狸尾巴终于是露出来了。

    自己虽然是国公之女，但是这个身份如何能够比得上永宁候的外孙女的身份？萧战虽然位列国公，但却是个文臣，手中的兵权有限，永宁候就不一样了，那可是曾经和冯家比肩的将侯世家，手中握着这大齐一半的兵权！

    皇后看中的是萧语晴身为国公之女的身份，杨贵妃看中的却是冯昭作为永宁候外孙女的身份的价值。但是，王皇后这般是为了君连城筹谋，这杨贵妃却是为了那般你呢？

    君无纪对于此事又知道多少呢？难道这一切都是他们母子两算计好了的？

    眼中眸光微深，冯昭不动声色的打量了杨贵妃一眼，扬起唇瓣说道，“娘娘有什么好办法？”

    杨贵妃神秘一笑，“你只需要休书一封，给你外祖父，说你处境艰难，十分想念他。你外祖父疼你自然会上书请求回京，到时候本宫在皇上耳边多说几句好话，皇上顾念着你是即将要嫁给无纪的，成婚前见一见你的外祖父，也是情理之中 ，自然会答应。”

    她这是打算在皇上面前吹枕边风了！

    办法倒也并非是个好办法，但是，她虽然也想借杨贵妃的手将永宁候召回京城，但是她却并不想因此而暴露自己或者让皇上因此猜忌上永宁候。

    这个永宁侯，是不不可多得的棋子！

    “那皇上会不会因此而怪罪外祖父？毕竟外祖父收我重兵，贸然 回京，肯定会引起有心人的算计，猜忌。”

    见她不仅懂礼数，还思虑周全，杨贵妃眼中的满意更甚。

    “昭宁大可放心，本宫又岂会害了你的外祖父？只要将你外祖父回京的目的说成是为了送你出嫁上面，有理有据，皇上又岂是不通情达理之人？”

    还有一个原因就是，现在皇上提拔了二皇子君连城，但是王皇后的哥哥是禁军统领，按照皇上的猜忌制衡的性格，势必会在军权上面给君连城一个牵制。

    这个时候，恰好局势招永宁候回京的好机会。只是这些，她不会直接告诉萧昭宁。

    她所想的，不用说，冯昭也想到了，心中暗暗思忖。不管这杨贵妃今天是为了君无纪还是为了皇上前来的，都和她的计划不谋而合。

    她早就想寻个机会和理由将永宁候召回，要想将这大齐的江山搅浑，将君天澜的如意算盘打乱，没有永宁候的助力是不行的。

    而且，她还想知道，永宁候和当年冯家的灭门有没有关系？

    “如此，昭宁就多谢娘娘了。等外祖父回京，昭宁定会让外祖父亲自道谢。”冯昭装作一脸开心的拉住了杨贵妃的手说道。

    “又来了，可别再说谢谢了，都是一家人。”看了看外面的天色，杨贵妃站起身到，“估摸着无纪也快要回来了，本宫就不打饶你休息了。吃穿用度上摇晃有什么空缺，只管差人来告诉本宫就是了，着宫中若是有娘娘公主前来拜会，你若是不喜欢，直接推了就是，不必勉强。”

    “是。”

    冯昭这算是知道，君无纪那把什么都不放在眼里的性格是随了谁了，但是这也正和了她的意，她也不想假意奉承这些宫中的人。

    “等你伤口好了些的时候，本宫再让无纪带你去见太后，太后很是挂念你，念叨着你的伤势。”

    冯昭涟涟点头，“劳烦太后挂念，昭宁真是该死！”

    “可别说什么浑话，安心养伤早点到太后面前尽孝心便是了。你是个好孩子，本宫和太后都很中意你。”

    说完，杨贵妃携着一众宫女太监离去，那阵仗架势，比之皇后也是不逊色的了。

    眼中幽芒闪过，冯昭心中又是一番计较。

