
　　后花园湖心亭。

　　李君羡领着秦怀道而来，低声说道：“这人没人会来，有屁快放。”

　　秦怀道笑笑，并不生气，低声说道：“李叔叔因晚辈之事革职，但真正原因并非如此。”

　　“嗯？”李君羡神情一凛，看向秦怀道。

　　秦怀道看看四周，确定没人后继续低声说道：“真正的原因是李叔叔让圣上有了猜忌。”

　　“你说什么？”李君羡脸色大变，让圣上有了猜忌，不死也难，无法淡定了。

　　秦怀道反问道：“贞观八年，民间广传《秘记》言大唐三代之后，女主武王取代李氏据天下，这事李叔叔应该知晓吧？”

　　“当然知晓，但和老夫何干？”李君羡反问道。

　　秦怀道却笑了：“李叔叔有个小名，叫五娘子，对否？”

　　“你怎么知道？”李君羡惊讶地问道，忽然想到什么，脸色一僵，如遭雷击。

　　秦怀道继续补刀：“晚辈知道，陛下自然也知道，能不猜忌，当然，仅凭一个小名不足以说明问题，但李叔叔担任左武卫将军，封号武连县公，属地武安县，如此多巧合之下，你猜圣上会如何想？”

　　李君羡不傻，已经想到很多，浑身颤栗，额头上冷汗连连，以往种种疑惑瞬间明悟，却生不出一点怨愤，反而心中悲凉。

　　忠心耿耿，却因为一个谣言被猜忌，这让人如何接受？

　　等了片刻，秦怀道继续说道：“李叔叔，说起来您应该庆幸躲过一劫，感谢晚辈才对，如果不因晚辈之事革职，晚辈自然也不会来说这番话，叔叔自然也就没有防备，有朝一日圣上忽然问起叔叔小名，李叔叔必然脱口而出，到那时恐怕刀斧加身，难逃一劫。”

　　李君羡岂会想不到这点，脸色大变，正了正衣服，郑重作揖说道：“多谢世侄告知，否则李某死都不知道为何，救命之恩，来日必报！”

　　“李叔叔见外了，武勋理当休戚一体。”

　　“说的好，以后让我儿义协多去府上走动可好？”

　　“求之不得。”秦怀道笑道，说了半天就是要和李君羡达成某种结盟，岂会拒绝抛过来的橄榄枝？

　　李君羡看看四周，低声说道：“叔叔得了好处也不能没表示，这次火烧煤山的是崔家，但攻击秦家庄的是王家，王圭第三子王同彪心狠手辣，武力不凡，掌管王家府上死士，偷袭秦家庄那晚此人不在场。”

　　“你为何不报与圣上？”秦怀道诧异地问道。

　　李君羡神情一黯：“报上去又能如何？就算圣上灭了王圭一家，也不可能一次性灭掉整个太原王氏，何况还有崔氏，老夫不怕死，但不得不考虑家人。”

　　“晚辈懂了。”秦怀道恍然，这就是李二隐忍世家的弊端，李君羡为了家人安全不敢任性，自己不同，追问道：“可有证据？”

　　“攻打秦家庄的凶手尸体就是证据。”

　　“多谢李叔叔。”秦怀道郑重说道，心中有了办法。

　　果然，家有程咬金这一老，如有一宝，这好处不就来了？

　　闲聊几句，秦怀道告辞而起。

　　……

　　回到秦家庄正好赶上饭点，一边吃，一边听贾有财汇报情况，消息已经放出去，但依然没人敢来运送煤炭，没煤就烧不了砖，倒是水田挖深许多，池塘坝垒好，开春就能用。

　　饭后，秦怀道找来木匠，两人一起动手用木板做了个可拆开的圆筒，外面抹上一圈粘土，把里面的木板一拆就是一个空心圆筒，将来可以做炉心，高一尺有余，可以放三个蜂窝煤。

　　秦怀道见和小时候用过的差不多，没什么大问题，一声令下，全庄行动起来，按样式、大小做一千个备用，又找来铁匠，示意打造出铁条，比空心圆筒稍微长一些，将来垫在下面，可以让蜂窝煤架空。

　　铁条要求简单，庄上铁匠就能打，秦怀道简单说明后专心研究起制作蜂窝煤的工具来，小时候家里用过，样式还记的，但打造不易，需要些时间，秦怀道一边画图，一边仔细回忆，不断修改，调整。

　　没多久，朝中送来封赏的圣旨，上面内容一字不差，还有官服、告身，从这一刻起，秦怀道就算是真正的从五品上官员，而且还是实职，将圣旨塞给贾有财保管，贾有财兴奋不已，眼中涌出泪花。

　　这些年贾有财无后，早已将秦怀道当子侄，秦怀道发迹，自然高兴。

　　府上人也个个欢喜不易，官居从五品上，意味着秦府更加稳固。

　　秦怀道理解大家的心情，由着大家高兴，独自来到铁匠铺忙碌起来，没多久，程处默、罗章、尉迟宝林联袂而来，三人脸上满是喜悦。

　　“哟，这是娶媳妇了？”秦怀道丢下工具迎上来。

　　“见过大人！”三人抱拳，笑嘻嘻地说道。

　　“滚——谁是你们大人，想蹭饭就直说。”

　　“哈哈哈，我就知道秦家兄弟仗义，再大的官也还是兄弟，咱们可是一起去岭南道共过生死的。”程处默兴奋地笑道。

　　“就你俩好，老子是外人？”尉迟宝林笑骂道。

　　罗章却冷冷地看着秦怀道说道：“阿叔，我要报仇！”

　　“丢人——我怎么教你的？居然被人下药，这次是人家不想多生事端才没杀你，下次可就难保，记住这次教训。”秦怀道不客气地训斥道，和程处默和尉迟宝林的关系虽然也不错，但罗章才是真正的亲人。

　　两人虽然年纪相仿，但罗章不敢反驳，一脸涨得通红。

　　尉迟宝林安慰道：“兄弟，放心吧，你的仇就是我的仇。”

　　程处默也安慰一句，旋即看向秦怀道问道：“兄弟，圣上让我们哥仨跟着你，说实话，咱们哥仨一路都没分析明白，具体怎么个章程？”

　　“别问太多，问就是机密。”秦怀道笑道，示意三人跟上，走远了些，来到一处没人的地方停下，低声说道：“你俩即刻回府，找你们父亲商议，调熟悉的边军将士过来，一定要农家子，还要有军功在身，这种人能战。”

　　“抽调边军将士？”程处默脸色一变。

　　“别乱想，圣上已经同意，一共五百人，要快，老子等着砍某些人的脑袋。”秦怀道冷冷地说道。

　　“明白了。”程处默一听圣上知道，那还怕个屁，看向尉迟宝林说道：“我三百，你两百，走。”

　　“凭什么你三百？老子认识的人多，老子三百不行？”

　　秦怀道没好气地骂道：“你俩就是个二百五，一人一半，记住，名单拟好后送圣上批示，秘调回长安，一定要快，记住，绝不能有世家子弟在里面。”

　　两人郑重点头，匆匆去了。

　　罗章等两人走远些，满是不甘心地说道：“阿叔，咱们不是有护山队？一样能杀他个落花流水，怕什么？”

　　“胡说八道，护山队只能护山，调去杀人名不正言不顺，会被人弹劾，一个心怀不轨，有造反嫌疑的罪名落下来，你扛得住？”

　　“我？”罗章一时语塞。

　　“你给我记住，名正才能言顺，每一步都必须思虑周全，不能落人口实，五姓七望都在盯着，就等咱们出错。”

　　“那就这么干等着？”罗章黑着脸，心有不甘。

　　“不——老子怎么可能坐等？圣旨已经到手，名正言顺，是时候亮刀了，跟我来。”秦怀道目光一寒，大步朝前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第86章：投李报桃免费阅读。https://xs.23sk.com 