
            

                    ：[]
                ！！

            
                当这黄泉天命出现的那一瞬，小女孩整个人的气息瞬间截然不同。

    深沉如浩瀚星空！

    而此刻，那妖魔也发现了这一点。然而，此刻的它，收手已经来不及。

    咻！

    一道幽光在场中一闪而过。

    嗤！

    随着一道鲜血激射而出，那妖魔直接被震飞了出去，这一飞，足足飞了万丈。

    砰！

    那妖魔最终砸落在了地面之上，在起胸前，有一个巨大的血窟窿。

    鲜血，不断自其中溢出！

    小女孩淡淡看了一眼那妖魔，然后道：“始文明时代的妖魔？我杀过不少。”

    “你你是何人！”那妖魔惊骇的看着小女孩。

    小女孩走到了那妖魔面前，“怎么，这么快就忘记了？”

    妖魔看着小女孩好一会，突然，它那只独眼圆睁了起来，“你，是你”

    当初，杨叶与天秀来过这里。

    那一次，他本想击杀杨叶，因为他在杨叶身上感受到了至宝的气息，也就是鸿蒙塔。不过那一次，被天秀给阻止。当初，天秀在祭出黄泉天命后，让它感受到了强烈的危险，因此，它放弃了。

    而如今，它又遇到了。

    这一次，眼前这个小女孩比起当初他刚见时强了太多太多！

    天秀看着妖魔，“实力恢复了几成？”

    妖魔看了一眼天秀，然后道：“六成。”

    “想死还是想活？”天秀轻声道。

    那妖魔沉声道：“自然是想活！”

    天秀点了点头，“你实力不错，这天地间，除了少数那几人，没有人能奈你何，不过可惜，我就是那几人之一。我有一个朋友，实力有些低微，很不安全，你帮我去保护他一段时间，如何？”

    那妖魔神色有些犹豫，而这时，天秀又道：“有好处。”

    “嗯？”妖魔看向天秀。

    天秀轻声道：“那人身上，有菩提树，以及鸿蒙紫气，这两个，足以让你快速修复身上的伤，还能更进一步。”

    那妖魔沉声道：“你说的是那剑修少年？”

    天秀点了点头。

    妖魔苦笑了笑，“这位，这位大人，有你与刚才那位在，这世间谁能伤他？”

    天秀微微摇头，“你就说愿意还是不愿意吧！”

    妖魔沉声道：“若是不愿呢？”

    “我现在就杀了你！”天秀直视那妖魔。

    妖魔苦涩一笑，“虎落平阳！”

    天秀淡声道：“就算你巅峰时期，要杀你，也是易如反掌！”

    说完，她转身就走。

    原地，妖魔满脸苦涩。之前，在他看来，在这时代，它出来后，必定是能够纵横天下无敌手的。然而，它刚出来，就遇到了两个神一般的存在！

    “这世道是怎么了？”妖魔摇了摇头。今天他遇到的两个人，别说在这个时代，就是在它的那个时代，都是属于超级强者的。而都背它遇到了！

    够倒霉的！

    原地，妖魔想了许久，最后，他消失在了原地。

    鸿蒙紫气，菩提树！

    这是它现在非常需要的，有这两样在，它不仅可以快速恢复伤势，还能够借助菩提树让自己实力更上一层楼！

    因此，他决定去寻找杨叶！

    天秀离开了祭坛处，来到了那始源人位置。

    始源人并未离去，而是就在那里等着。

    “有事？”始源人问。

    天秀点了点头，“来借一样东西！”

    “何物！”始源人问。

    天秀双眼缓缓闭了起来，过了一会，她不知道说了什么，那始源人脸色大变，“你不行，绝对不行！”

    天秀双眼渐渐冰冷了下来，“如今的我，无牵无挂，不要逼我去你始源族大开杀戒！”

    杨叶带着宙灵回到了虚灵大陆，然而，此刻，在虚灵城外，有着人山人海！

    这些，都是来自世界各地。

    此刻的大千宇宙，已经被不死族完全占领，现在的大千宇宙，只有两个地方还没有被沦陷，也就是神域与这虚灵城。

    这时，杨帘霜出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶问。

    杨帘霜沉声道：“神域利用阵法将整个神域都隐藏了起来，现在，大千宇宙所有人，都在朝着我们这里赶来！这里，至少少数一部分，还有更多的人在不断朝着这边赶来！你怎么看？”

    “赶不走吗？”杨叶道。

    杨帘霜摇了摇头，“这些人哎”

    杨叶沉默许久，然后道：“就让他们待在外面吧！”

    说完，他转身进入了城中。

    原地，杨帘看了一眼杨叶，然后转身看向城外那些人，“想想，还是我家乡好，虽然没有这些惊天地泣鬼神的能力，但是，却有一份平静。乱世，人如狗啊！”

    说完，杨帘霜转身离去。

    杨叶回到了虚灵殿，此刻，殿内，是杨帘霜还有幕老。

    “帘霜，你说神域将自己隐藏了起来？”杨叶突然问。

    杨帘霜点了点头，“想来，他们也是想暂避锋芒。现在的不死族，太强，不管是我们，还是神族，都无法对抗他们。”

    杨叶似是想到了什么，当下面向那幕老，“幕老，曾经的神族巅峰时期，百族与四大家都差点败给他们，他们巅峰时期，能够与这不死族抗衡吗？”

    幕老想了许久，然后摇了摇头，“不能！神族巅峰时期，确实强的没边。那释天巅峰时期，也是绝顶强者。不过，从目前来看，这不死族的底蕴与实力，显然比他们要强许多。如果神族加上百族，还有四大家，而且还要他们都是巅峰时期，如此一来，或许可以与不死族抗衡。而如今你也看到了现在大千宇宙是什么样！”

    说到这，他顿了顿，又道：“即使是曾经强大无比的虚灵族，都没能够挡住不死族。说真的，不死族现在展露出来的实力，恐怕只是他们的冰山一角，等他们全部展现出来的时候，我们”

    听到这，场中众人神色皆是凝重了起来。

    “这么看起来，我们似乎没有任何希望了！”这时，杨叶道。

    “天无绝人之路！”

    幕老笑道：“我们能做的，就是尽人事，至于结果如何，只能听天由命了。而我们现在要做的是怎么处置外面那些人，随着越来越多的人来这里，如果我们不妥善处置安排，到时怕会出大乱子。”

    “已经开始出了！”

    杨帘霜道：“在城外，每天都在发生一些乱七八糟的事情。”

    闻言，杨叶眉头皱了起来。过了许久，杨叶道：“帘霜，幕老，这事你们自己处理吧！”

    说完，他整个人直接消失在了大殿之中。

    “他”

    幕老看向杨帘霜，杨帘霜微微一笑，“他没有直接下令赶那些人走，就是等于给那些人一条生路了。我去安排一下，让那些人进城。”

    幕老点了点头，“记得一点，不要让那些人生事，对于生事者，不要手软。”

    杨帘霜点了点头，“明白！”

    说完，其转身离去。

    殿中，幕老神色渐渐凝重了起来，“此局，你要如何破呢？”

    鸿蒙塔内。

    在杨叶面前，是一座金色小塔。

    杨叶看着面前的小塔，想了想，然后道：“塔灵，你应该知道那个洪荒开天斧吧？”

    塔灵没有回应。

    杨叶犹豫了下，接着又道：“能不能放它出来呢？”

    轰！

    这时，一股恐怖的气势突然将杨叶震地朝后连连暴退，与此同时，那鸿蒙塔开始疯狂颤动着。

    杨叶：“”

    小白出现在了那鸿蒙塔的面前，她小爪开始挥舞了起来。

    过了一会，小白转头看向杨叶，小爪又开始挥舞起来。

    杨叶苦涩一笑，小白的意思是，他要求鸿蒙塔放的那洪荒开天斧，太危险了，非常危险，不能放。放了，它，还有这塔里的所有人都要死！

    大家都得死！

    这就是鸿蒙塔的意思！

    杨叶犹豫了下，然后道：“为什么？”

    鸿蒙塔颤了颤，显然，是在回应。

    鸿蒙塔的意思是，那洪荒开天斧很可怕，它能够感受到那洪荒开天斧的想法，现在，对方是出不来，但一旦出来，必定是大开杀戒！

    洪荒开天斧！

    杨叶神色有些凝重，他能够感受到鸿蒙塔的心情，这鸿蒙塔，显然是在忌惮那洪荒开天斧。第一次，他第一次见到鸿蒙塔如此忌惮！

    杨叶想了一会，然后道：“那它在这里面，对我们来说，是祸不是福啊！嗯，那个，你能永久镇压它吗？”

    鸿蒙塔左右摆了摆，显然是不能！

    “它什么时候会出来？”杨叶又问。

    这时，小白竖起了小爪。

    “五百年？”杨叶问。

    小白摇了摇头。

    “五千年？”杨叶又问。

    小白眨了眨眼。然后小爪对着杨叶抵了抵。

    这一刻，杨叶明白小白的意思了。当下，杨叶直接跳了起来，“什么？五个月？”

    小白点了点头。

    杨叶表情有些难看，“开什么玩笑”

    就在这时，杨帘霜出现在了杨叶的面前，杨帘霜道：“神族派来使者，想与我们结盟！”

    ps：因为没有存稿，所以更新不太稳定，抱歉！！！           
            