    星战绝地也还两百多呢，这个价钱是真的不贵。

    这样合理公道的价格，让玩家们心情大好，瞬间感觉自己赚了，当然开开心心的付款。

    而且现在预约的人数已经达到了七百一十万份，按这样的数据计算下来，也就是生化七还没正式上线的时候，就已经有十七亿多的准收入了。

    要是数据真实的话，前期开发费用就已经收回了百分之八十。

    在所有人万众瞩目的期待当中，《生化危机七之幽灵宅院》正式上线。

    包括在虎鱼，狼牙，D站等多个平台全面上线直播。

    在这天下午，全网三分之二的主播，不管之前他们直播的类型是什么，都守候在了下载界面。

    看到这样的在线人数，赵戎不禁回想起了当初星战上线是也是这样的盛况，而且比当时还要盛大，这好像就是一次全民狂欢一样令人兴奋。

    “PS端我没买，我只买了电脑端的版本。”小黑将自己的耳机戴上，然后开始回答直播间网友们的问题。

    “PS5我倒是也有，就是下载的特别慢，半天只挪动一下，等它下载好估计夜都深了。”

    “我家的网速可是才升级过，一会下载一个电脑端肯定是没什么问题。”

    果然到达正式上线的时间，很快小黑便下载好了，立刻进入了游戏。

    其实是赵戎早就安排后台做了分流，将内心预约了游戏的用户是先预载好，到时候正式安装就好。

    要不然这么多玩家同一时间涌进后台，那不卡顿崩溃了才怪呢。

    很快小黑便进入了游戏，最先播放的便是之前传奇和天堂一起联合打造的宣传动画，这个宣传动画玩家们已经看过无数次了。

    小黑这次没有丝毫犹豫的选择了跳过，游戏的主界面便是十分有人性化的难度等级选择。

    “这个分为一般，中等，疯狂三个阶段。”小黑对着屏幕自己嘟囔了了一会。

    “家人们，咱们选什么难度吧。”其实小黑刚问出这话他就后悔了，这不是多此一举吗，玩家怎么可能轻易绕过他，肯定得让他要那个最难的。

    接着屏幕便出现了齐刷刷的“疯狂！”

    “大家让我选这个是吧，好，没问题。”小黑出乎意料的一楼答应了下来，但是殊不知道他嘴角露出的邪魅的笑容出卖了他。

    只见他以迅雷不及掩耳之势，点击了最上面的“一般。”

    “我就知道，亏我刚刚还在心里夸了你两秒钟。”

    “不错不错，果然没有让大家失望。”

    “黑哥是不是以为只要他鼠标选的够快我们的眼神就追不上，他是在演我们。”

    “黑哥，什么时候能给咱们有骨气一点。”

    显然这样的结果早在玩家的预料当中，都见怪不怪了，只是不断的打趣着小黑。

    小黑也丝毫不在意被玩家们调侃，毕竟这也不是第一次发生了，他只当自己选了最难的那个。

    “其实新出的生化七，有浓浓的赵狗设计的风格在，之前的内测版本我也玩过，不得不说还是保持了赵狗以往的水平。”

    话音刚落，游戏的主界面便加载了出来。

    “嗨，my　baby。”

    这显然是一段提前录好的录像，黛西精致漂亮的脸出现在了镜头面前，看上去心情很不错。

    但玩家可就没那么轻松了，想到之前内测版本经历的种种他们还在后怕，所以时刻保持着警惕，生怕出现贴脸杀，回头杀这些东西。

    这本来是十分正常的画面，显然赵戎并没有设计什么惊险的桥段在里面，但有很多玩家还是被吓了一跳。

    虽然说黛西十分美丽动人，但他们没想到会在新游戏的第一幕场景就看到她，“我老婆怎么会在这儿出现。”

    这当中就包括猪主播大番茄。

    “天哪！”番茄吓得整个人都一哆嗦，“就算你漂亮也不能这么造吧，突然出现的大脸我以为又是哪个妖魔鬼怪呢。”

    玩家都被他这幅劫后余生的表情逗的哈哈大笑，没想到开局第一幕就达到了这样的效果。

    “哈哈哈胆子也太小了。”

    “你竟然敢说老婆脸大，说不定一会就钻出来掐死你。”

    “狼牙游戏区的主播一个比一个胆子小，我算是发现了。”

    “现在这么普通的画面都这么大惊小怪的，之后是不是得吓的尿裤子啊哈哈哈。”

    游戏还在继续，黛西对着镜头摆了摆手以后就做到了远处的沙发上，根据窗户外面的环境可以判断，黛西身处的地方是在海上。

    周围染发着淡蓝色的微微的色调，让人看上去十分心旷神怡。

    “我特地用这种方式来记录我得心情，我只想跟你说我很想你，还有一个好消息要告诉你，我马上就要回家啦。”

    黛西开心的在沙发上手舞足蹈起来，很是可爱。

    “啊啊啊这是我能看的吗，快把我老婆抱回家。”

    “在这个镜头下黛西好美，看来赵狗真的是在画面处理上下功夫了。”

    “这群傻子们居然还开心，难道你们忘记之前的教训了？还没被吓够？”

    “对对对，这么清楚一会可有好受的，其实糊一点也没关系，至少安全。”

    “赵狗是不会放过我们滴，早死早超生。”

    “那都是后话了，你们有没有觉得，这个画质比内侧版本的时候清晰了不是一丁半点。”

    “当然了，制作一个游戏的钱能做好几个星战了，更别说赵狗可还是一个细节控，画质怎么可能不清晰。”

    录像中的黛西还在继续说话，“真想早点结束这里佣人的工作，好想回我我老公的身边啊。”

    “我特别特别想你。”

    “好了，就说到这儿吧，我得继续去工作了，我爱你罗纳，拜拜。”

    然后屏幕陷入了黑暗，当画面再次出现时，是又一个录像。

    但是此时的黛西和刚刚是完全不同的表现，能明显的看出黛西脸上的惊慌失措，画面也变得昏暗起来，还伴随着小小的晃动。

    黛西不知道遇到了什么让她如此惊慌和害怕，呼吸也有些急促，眼神里全是惊恐和不安，就这么看着镜头的方向。

