    盛鸿言辞如刀，气势凌厉。

    众臣气势一弱再弱，被压得无言以对。

    不过，盛鸿张口说要出兵，陆阁老还是第一个持反对态度：“殿下万万不可莽撞，请三思而后行。”

    李阁老也回过神来，忙接过话茬：“一切都是殿下推断。万一事实与殿下猜测有误，殿下亲自出兵，岂不是害了皇上……”

    盛鸿冷冷地看了过来：“依李阁老所言，又该如何？莫非是要顺‘逆贼’之意退兵？然后任由他们继续挟天子之威一再相逼？将母后也一并送进皇陵？若他日‘逆贼’要求将你们也都送进皇陵，是不是也该听从？”

    李阁老狼狈至极：“老臣并无此意……”

    “你们谁有更好的办法打破僵局？”盛鸿没耐心听下去，张口打断李阁老：“谁有好法子，本王听谁的。”

    一个个如蚌壳一样闭嘴不语。

    藩王们作乱，争的是皇位。他们身为朝中重臣，不管哪个藩王坐上龙椅，他们都有周旋的余地。

    谁乐意在这等混乱时候出头？

    盛鸿和谢明曦商议至深夜，今日有备而来，一张口说话，句句犀利，令人难以招架。

    盛鸿等了片刻，也未等到众人吭声，目中闪过嘲弄，淡淡道：“朝中政务，依旧由诸位劳碌烦心。本王去皇陵后，五日之内，必会攻下皇陵，令所有‘逆贼’伏首！”

    说完，站起身来往外走。

    众臣面面相觑，还是谢钧反应最快，立刻拱手相送：“预祝蜀王殿下此行顺遂，凯旋而归。”

    众臣默默地鄙夷地看了拍女婿马屁的谢钧一眼。

    谢钧修炼多年，脸皮厚如城墙。一脸正色地说道：“天家争斗，我们身为臣子，没能耐平息争端。蜀王殿下不惜声名不顾自己安危，一力担下重任。只这份胸襟气魄，足以令人折服。”

    建安帝到底是死是活，谁也说不好。

    如果真如蜀王所言，建安帝早已归西，大齐少不得改天换日。蜀王殿下也有机会……也怪不得谢钧使劲为女婿鼓吹。

    众臣交换了一个心照不宣的眼神，将之前的狼狈不堪尽数收起，换上平日惯常戴着的真假莫辨的虚伪面具。

    ……

    要出兵，得过俞太后这一关。

    盛鸿进了椒房殿，和俞太后密谈许久。

    俞太后心狠手辣，谢明曦留在宫中，盛鸿根本放心不下。直接对俞太后开出条件，要带走谢明曦。

    眼前情势，盛鸿是唯一能打破僵局之人。俞太后不得不退让，点头同意。

    半个时辰后，谢明曦随盛鸿一起出宫，前往皇陵。与谢明曦一并同行的，还有尹潇潇。

    “闽王被困皇陵这么久，生死不知。我要前去救他回来。”憔悴消瘦的尹潇潇一脸决绝：“你们不带我，我就自己去！”

    看着不知内情的尹潇潇，谢明曦心中泛起复杂难言的滋味。和盛鸿默默对视一眼，一起点头应下。

    尹潇潇有备而来，骑着爱马慢慢，带上惯用的弓箭宝刀。和盛鸿夫妇，一起奔赴皇陵。

    皇陵外有十万精兵，兵力充足，无需增援。盛鸿只带了自己的五百亲卫，谢明曦也顾不得暗卫会露于人前，将三百暗卫一并带着同行。

    一路疾驰，夜半时分，盛鸿一行人终于赶至皇陵外。

    十万士兵驻扎在皇陵外，处处营帐，戒备森严。靠近二十里之内，便有军中斥候。一路飞奔着去给楚将军送信。

    楚将军在睡梦中被惊醒，却无半点脾气，甚至长松了一口气。

    终于有个能拿主意的人来了！

    他手中空有十万精兵，却不敢攻打逆贼，憋憋屈屈地整日守在皇陵外，心里窝着的火气，足够燃上三天三夜。

    ……

    楚将军亲自率亲兵迎出军帐。

    漫天繁星下，俊美无双的蜀王殿下快步而来，神色间蕴着冷厉。

    楚将军看在眼里，心里闪过一丝异样。

    这位蜀王，往日在京城时并无太过惹眼的表现。最令人津津乐道的，无非是过人的俊美和曾男扮女装入莲池书院的趣事。身手出众当然也有盛名。不过，蜀王母族妻族都不堪一提，本人也未展露过出众的手腕才干。

    楚将军对蜀王殿下印象自然也就平平。

    此时此刻，蜀王殿下却如宝刀出鞘，锋芒逼人。着实令识人无数的楚将军心惊不已。

    “末将见过殿下。”楚将军拱手行礼。

    蜀王虚虚一扶：“楚将军免礼。”

    楚将军站直身体后，目光掠过蜀王身侧的蜀王妃和闽王妃，心中又是一惊。

    蜀王殿下怎么带了两位王妃入军营？

    盛鸿并未出言解释，沉声道：“本王带了八百亲兵前来，要随本王在军中安置。”

    楚将军立刻回过神来，张口便道：“军中闲置的营帐还有数十个，末将立刻命人安置营帐。”顿了顿又道：“若两位王妃不嫌弃，便请进末将的中军营帐，先行安顿。”

    深更半夜，两个女子在军营中颇为不便。

    换做是别人，楚将军早已沉下脸孔呵斥对方擅带女子进军营，顺便“请”两位女子出军营了。奈何来人是尊贵且唯一安然无事的藩王，两位女子又都是正经的藩王妃，身份矜贵。楚将军不得不忍了这口闷气。

    谢明曦和尹潇潇也未矫情推辞，张口道谢：“多谢楚将军。”

    楚将军扯了扯嘴角，亲自领着两位王妃进了中军营帐。又命亲兵拿了崭新的被褥来。自己则请蜀王殿下进了议事的营帐里。

    不等楚将军张口，盛鸿已拿出了俞太后凤旨及兵部的虎符。

    楚将军颇为谨慎，仔细地看了凤旨，验了虎符。待确定无误后，才拱手道：“末将自当听从殿下号令！”

    军中自有军中的规矩。文官们惯于扯皮说嘴，武将们却习惯听令行事。军中也只能有一个首领。

    蜀王殿下持着太后旨意和兵部虎符，楚将军自要低头。

    盛鸿收起凤旨和虎符，目光在楚将军冷肃的脸上打了个转：“好，传本王之命，令众士兵做好准备。四更天时，击军鼓召集十万精兵，攻进皇陵，铲除逆贼！”

    楚将军：“……”