
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶踏入中域的那一刻，整个中域沸腾了。

    杨叶如今的实力就是皇者境以下无敌，皇者境不出，整个中域根本没有人是他的对手。

    任谁都知道杨叶此次来中域的目的，老实说，许多世家与宗门有些同情鼎汉帝国的。杨叶当初只是在南域，跟鼎汉帝国并没有什么恩怨，然而当初的罗俊却是因为要拉拢南域的宗门，因此为了一个小小的百花宫而与杨叶结仇。

    这个结仇，让得鼎汉帝国付出了惨重的代价，现在，这个代价还在持续着。

    当初人皇罗俊若是结交杨叶，帮助杨叶覆灭百花宫，那么如今的鼎汉帝国的结局必定截然不同，在杨叶与罗俊的联合下，又加上两位人族半圣，人类势力之中，谁敢不服？

    并且有了杨叶的帮助，要征服妖域与魔域，也并非难事，但是可惜，事情并没有如此美好的发展。

    因罗俊一念之差，鼎汉帝国半圣陨落，百万大军损失殆尽，人心也丧尽。

    如今的鼎汉帝国，大厦将倾！

    降者不杀！

    当杨叶说出这句话后，无数世家与宗门响应，这个时候，几乎没有世家与宗门看好鼎汉帝国了，哪怕是鼎汉帝国还有圣地援助。

    没见到圣地出来的天才妖孽的下场？

    再者，杨叶可不是什么仁慈之辈，现在若是还与之对抗，日后可能就是九族尽灭了。因此，在杨叶来到中域后，一些世界与宗门不仅自身投降，为了示好，更是带上一些在他们掌握之中的城池一起投降。

    杨叶没兴趣去处理这些事，这些事丁芍药都会去处理。

    一人一貂一小女孩，就这样，三个有些另类的组合直奔鼎汉帝国的帝都。

    一开始还有些顺利，但是很快，他们在一座名为鳞仙城的地方被拦了下来。

    一名身穿黄色长袍的青年出现在了城墙之上，在青年旁边，是一名身穿金色盔甲的蒙面女子，这名女子杨叶认识，就是当初在天武城来寻他合作的那名女子。

    “杨兄难道真的要一人一剑杀入我鼎汉帝国帝都？”黄袍青年居高临下，问道。

    “当初罗俊对我妻子出言不逊时，我就曾说过，他当日所言，我必定要实现在他身上。今天，我就是来实现我当日的承诺的。”杨叶道。

    黄袍青年沉声道：“杨兄，罗俊他已经不再是我鼎汉帝国的皇帝，并且，他也付出了惨痛的代价，难道杨兄就不能就此收手，真的要斩尽杀绝？”

    “当日罗俊难道不是要斩尽杀绝吗？”杨叶道：“废话就不要多说了，今日我来中域，就是要你鼎汉帝国皇室彻底覆灭。”

    “你真觉得你一人就足以覆灭我鼎汉帝国？”在黄袍青年的身旁的金色盔甲女子突然道。

    “我就是因为不知道，所以才来试试！”杨叶伸手一握，意剑出现在手中：“最后一句话，降还是不降！”

    见到杨叶拿剑，紫貂小爪上也出现了淡淡的紫芒，然后她又拍了拍一直在啃灵果的紫灵，似乎在说，‘别吃了，要动手了’

    雷琳看了一眼紫貂，然后大口大口吃着，不到一会就吃完了手中的灵果，吃完后，她拍了拍小手，朝天空一伸手，一招，一道雷电陡然出现在了鳞仙城上空。

    黄袍男子眼皮一跳，又道：“杨兄，在战下去，对南域与我鼎汉帝国都不是什么好事，双方只会两败俱伤。如今逆种玄者出世在即，我们整个玄者大陆理应携手一起，不然，逆种玄者出世，大家都”

    “杀！”

    杨叶的声音突然在场中响起，接着，一道剑光轰在了那鳞仙城的城门上，‘轰’的一声，那巨大的城门剧烈一颤，但是却并没有破碎。

    杨叶皱眉，只见鳞仙城的大门以及整座城市上空出现了一道薄薄的光幕。

    护城大阵！

    “此乃远古时期遗留下来的护城大阵，足以抵抗皇者境强者的攻击！”随着黄袍男子的声音响起，只见城墙之上突然出现了密密麻麻的手持强弩的士兵，不下十万，最重要的是这些士兵竟然都是灵者境！

    不仅如此，城墙的墙壁上突然裂开，冒出了一根根布满各种神秘符箓的巨大炮管，不下百根，且全都对准了杨叶。

    “这些强弩都是地阶玄宝，用的箭支也是地阶，并且上面有符纹师绘制的加强符纹，我鼎汉帝国曾做过实验，十万灵者境运用玄气加持射出十万支箭的威力，在那一次实验中，因为错估这箭的威力，因此我鼎汉帝国一名皇者境强者陨落。”黄袍青年淡淡道。

    不等杨叶说话，黄袍青年又指了指那些巨大炮管，道：“此乃灵能炮，也是远古时期所留，如今在这玄者大陆，已经没有任何人能够在制造出这种了。它发出的光束炮，可以轻易的灭杀一位尊者境五品的强者！”

    “你这是在威胁我？”杨叶提着手中的意剑缓缓朝着城墙走去。

    紫貂拍了拍雷琳的小脑袋，然后也连忙跟了上去。

    “我只是想与杨兄好好谈谈！”黄袍男子道。

    “那你这些可还不够！”杨叶道。

    黄袍男子点了点头，道：“我也觉得，那杨兄不如看看你的四周？”

    杨叶停下了脚步，没有异样，突然，整个地面开始涌动了起来，接着‘轰’的一声，三百六十尊白骨自地底冲了出来，然后以一奇异方式将杨叶包围了起来。这些白骨与尸祖等人极其相似，只不过这些白骨的腰间都配着一柄刀。

    “杨公子，又见面了！”

    就在这时，诸葛突然出现在了城墙之上。

    “是你！”杨叶眉头微微一皱，此人他当然熟悉，尸祖以及当初鼎汉帝国那些庞然大物可是都出自此人的手。

    诸葛微微一笑，道：“能够让当世无敌的剑皇记得，诸葛深感荣幸。想必杨公子不认识这些骷髅，就由我来为杨公子介绍介绍吧。这些白骨的生前都是皇者境九品的强者，当然，此时他们的实力不过相当于尊者境九品。这不是重点，重点是杨公子应该看清楚此时他们所站的位置，他们所站的位置乃是我诸葛家的一种名为七星阵的阵法。”

    说着，诸葛双手结了一个手印，刹那间，天色陡然暗了下来，随即天空之上出现了七颗璀璨的星星，七颗星的阵型与此时杨叶周围那三百六十人的阵型竟然完全相同。

    杨叶眉头皱的更深了，因为这事有些诡异。

    “借星力！”

    诸葛的声音突然在场中响起，接着，天空之上的那七颗星突然爆发出七道星光坠下，星光没入那些白色骷髅之中。当那些白色骷髅接触到星光后，三百六十具白色骷髅的气息陡然暴增，很快，这些白色骷髅的气息强大到了一种极为可怕的程度，虽然不是皇者境强者的气息，但是却也不是尊者境强者应该拥有的！

    诸葛道：“他们此时虽然不是皇者境，但是气息已经无限接近皇者境，当然，实力也是无限接近皇者境强者。”

    “你倒是让我有些意外了！”杨叶看着诸葛道。确实，眼前这人不仅来历神秘，还会这些以前他从未听过的的东西。

    诸葛微微一笑，道：“杨公子如此镇定，想来是因为杨公子领悟了剑域的缘故。确实，拥有剑域的杨公子确实不需要惧我这些骷髅。只是杨公子可能还是轻视我这些骷髅了，它们可不是单单实力无限接近皇者境而已，它们还能叠加的！”

    杨叶眼瞳一缩，这时，诸葛突然道：“聚星力！”

    随着诸葛的声音落下，那三百六十具骷髅突然举起了腰间的刀，接着，三百六十道光芒自那些刀中涌出，然后在空中连接在了一起，当这些刀光连接在一起后，一股无形的压力顿时落在了杨叶的身上。

    紫貂眨了眨眼，眼中露出了凝重的色彩。雷琳已经没有吃东西了，她走到了杨叶的身旁，小手紧紧地拉住了杨叶的衣服。

    一股剑意自杨叶体内涌出，剑意出现后，杨叶三人身上的那股压力这才减轻了许多。

    “当这三百六十位无限接近皇者境强者实力的骷髅叠加一起后，他们的实力可不是单纯的皇者境。曾在很久很久之前，也有人用过这种阵法，杨公子可知道这阵法的威力？”诸葛不等杨叶回答，便是又道：“当初，可是陨落了一名皇者境九品的强者呢！”

    这一次，震惊的不仅是杨叶，还有诸葛身旁的那名黄袍男子，他知道身旁的这诸葛的阵法的，但是他不知道这阵法的威力惊人如此强。斩杀皇者境九品？

    黄袍男子深深的看了一眼诸葛，心中陡然升起一丝忌惮。这诸葛原本是罗俊的人，不过罗俊败后，对方就来投靠他，说能够帮助他。他当然欣然接受，毕竟这诸葛的能力他可是见识过的。只是现在细细想来，此人的身份着实有些神秘啊！

    因为他可没听过诸葛家有这种阵法以及有这么厉害的！

    “杨公子如果还不施展秘法提升到皇者境，那杨公子可就没机会了！”诸葛突然道。

    “你是圣地的吧！”杨叶忽然道。杨叶不相信当今玄者大陆还有这种逆天的阵法，玄者大陆没有，那就只有一个解释了。对方是来自圣地！

    诸葛微微一怔，然后笑了起来。

    这一笑，所有人的脸色都变了，因为这声音是女的！

    在众人震惊的目光之中，诸葛双手放在脸上轻轻一抹，一张绝色容颜出现在了众人的面前。

    “圣地圣榜排名第七，阵法组组长云轻瑶见过剑皇！”女子微微一笑，道。

    ps：晚上还有啊，今天最后一天，不求第一，只求前三求大家支持，保护下我的菊花还有啊，你们的票呢推荐票什么的。。。。快送上吧。。。。           
            