    第26章 杨公公发飙了

    齐胖子哭叽尿嚎地一通解说，杨佑总算明白了事情始末...

    齐胖子好赌，却逢赌必输，之前在内务府借了不少银子用于还赌债。

    本想着从那些供应宫里粮食瓜果蔬菜的商户身上找回来，再慢慢归还内务府。

    不想知道杨佑取消商户进奉的消息后，所有货商都理直气壮地不在给宫里各管事太监好处。

    偏偏内务府那边要账的又找上来了，齐胖子万般无奈下，只能来求杨佑了...

    可以说杨佑此举，虽有利于皇宫的管理和创收，却也断了内宫太监们的财路，估计现在那帮人已经恨死他了...

    所以今天一下冒出这么多要账的，也就不难理解了...

    有朱由校和魏忠贤支持，杨佑才不怕得罪什么人，不过总被人在背后捅刀子也不是办法，必须尽快解决才行，不然这帮心理不健全的阉货，今后还不知道会弄出什么损招呢...

    想到这，不动声色地道：“想让本公公怎么帮你？”

    “公公能否借我些银子，或、或是告诉外面那些人，从前的规矩不变...”

    齐胖子很不要脸地提了两个办法，然后就咔吧着小眼睛，眼巴巴地等着杨佑给出答案...

    杨佑很清楚，这不过是个探路的，答应了这货，别说之前的努力白费，朱由校和魏忠贤也会对他失望...

    换个角度，魏忠贤很可能也知道会出现这种情况，所以这也未尝不是对杨佑的一次考验...

    淡然一笑：“说完了？”

    齐胖子不明其意，下意识回道：“说、说完了...”

    “说完了还不走？春吉，送客！”

    杨佑说着就像赶苍蝇似地挥了挥手...

    春吉去找耿志了，刚巧回来，虽不知道齐胖子刚才跟老大谈了什么，但还是礼貌地道：“齐公公，请吧！”

    “杨公公，你不能见死不救、杨公公...”

    春吉已经感觉出杨佑对齐胖子的厌恶，忙伸手拦下还想凑过去跟杨佑说话的齐胖子，并将其用力推了出去...

    “公公，耿百户来了，小人已经将他请到大库后的柴房，准保没人看见...”

    “走！先去见他...”

    杨佑点点头，起身就往外走，可刚一出厅堂门，就又见一个粗壮的大太监，气势汹汹地从外面闯进来...

    一边走还一边嚷嚷道：“姓杨的，你他娘的什么意思？还让不让爷们活了？今天不把话说明白，咱谁都别好过...”

    来人名叫章昶，是内官监管事太监，内官监负责皇帝桌椅板凳等器物，但只能下单子，由甲字库负责采买...

    看着来兴师问罪的章昶，杨佑也是心头火起...

    【老虎不发威，真当老子是病猫了...】

    “杨佑...啊...”

    章昶冲到杨佑面前，手刚指向杨佑，就一下被杨佑把手指头掰住了...

    “你、干什么...撒手...疼、疼...”

    谁的手指头被掰住不疼？杨佑稍一用力，章昶就龇牙咧嘴地喊起疼来...

    杨佑还真听话，用力推了章昶一下，顺势松开手，冷冷道：“滚！再到咱家这来撒野，别怪咱家不客气...”

    “反了、反了，你知道你爷爷我跟九千岁是什么关系吗？你爷爷我入宫的时候，你还在你娘肚子里...啊...”

    男人间的争斗，最忌辱人父母...

    杨佑一肚子火正无从发泄，这货明显就是送上门来供他泻火的...

    平地跳起，一记炮拳正中章昶面门，随即如影随形地跟上，又是一记窝心脚，直接将章昶踹倒晕死过去...

    “给脸不要脸，呸...来人，丢出去...”

    开弓没有回头箭，强硬就得强硬到底...

    得了老大吩咐，甲字库的太监们倒也听话，蜂拥过来四五个，拎胳膊扯腿地将如死狗般的章昶抬了出去...

    兵熊、熊一个，将熊、熊一窝...

    有杨佑这个天不怕地不怕的生荒子老大，甲字库的太监们，腰杆也比从前硬实多了...

    “公公，查到了，那些意图对您不轨的人，就藏在灯市的一处商铺内，大约十几个人，按照您的吩咐，我们只是偷偷盯着，只要您一声令下，我们立刻抓人...”

    甲字库后面的柴房里，耿志把他调查的结果，向杨佑做着汇报...

    “还有十多个！这么多？”

    听说有这么多人，杨佑不由犹豫起来，直觉告诉他，魏朝弄个假太监潜伏在皇宫里，恐怕不止是刺杀魏忠贤那么简单...

    有锦衣卫帮手，除掉这些人容易，可万一再有漏网之鱼呢？而自己是假太监的秘密一旦泄露，那自己真的就只有死路一条了...

    沉吟片刻，才道：“前些天那场针对九千岁的刺杀，耿兄还记得吧？”

    行动虽是由东厂执行的，但要想瞒过锦衣卫，却也不大可能...

    耿志忙点头：“听说了...”

    “这些人就是那些刺客的漏网之鱼，而且这其中很有可能牵扯到东厂，所以九千岁命我秘密调查，他们既然已经盯上我，说明他们已经有所察觉，你先不要声张，找几个可靠的兄弟，随时听候我的命令，争取将他们一网打尽，事成后，我一定会在九千岁面前保举你...”

    “公公放心，小人绝不让您失望...”

    现在杨佑的话对耿志来说，无疑于圣旨，杨佑话音未落，耿志就拍胸脯保证道...

    按耿志的想法，杨佑这么安排是不想让别人抢功，而这件事只交给他做，则是把他当成了心腹，现在已经是百户了，若再能得九千岁赏识...

    再耿直的人，也一样有虚荣心...

    打发走耿志，杨佑带着春吉前往乾清宫，这即是魏忠贤的安排，同时杨佑也有自己的小九九...

    “春吉，我对你怎么样？”

    走着走着，杨佑忽然毫无征兆地转头对身后的春吉道...

    春吉吓了一跳，脱口道：“公公何出此言？您、您就是小人的再生父母啊！”

    “那你觉得，我们院子里，谁最有可能是奸细？”

    “奸细？...公公，恕小人愚钝，您是想说我们院子里出奸细了吗？”

    “废话，没有我问你干什么？”

    “公、公公，您不会怀疑我吧？小人对您可是忠心耿耿啊...”

    迎着杨佑阴冷的眼神，春吉顿时害怕起来，忙为自己辩解道...

    “我没说是你，不过你要帮我把这人揪出来...”

    “啊这...”

    听了杨佑的命令，春吉脸色不由泛起难色...

    (本章完)

