    感谢妖庭！

    穿了一身漂亮法衣出来的青主儿美的冒泡。

    世间万物想要以最好的形态，冲击巅峰，修成人形才是第一步。

    虽然她这第一步是假的，可是有了这一次的经验，以后操作起来，就容易多了。

    “帮个忙啊，现在你总不能还让我爬吧！”

    发现陆灵蹊看她看呆了，青主儿微有不好意思，但不好意思归不好意思，看她出糗就过份了。

    陆灵蹊听她软软糯糯的嗓音，却说这么强硬又可爱的话，忍不住眉角飞扬，在识海里回她，“不敢不敢，你可是我的主儿呢。”

    她怀疑她是才长了两条腿，不知道怎么走。

    当然了，这种地方，她们也不能闹出太多异动。

    陆灵蹊把手从桌下伸出桌上，看清小仙子一样的青主儿，发现她当小藤子的时候挺瘦的，怎么也养不胖，这当了人，却还有一点婴儿肥，实在可爱。尤其那片小叶叶化得更小，还当了她的头饰的时候。

    看到这样的青主儿，她就好像看到了自己。

    “嗯，我们两个长得还挺像的。”

    爹娘没本事给她弄个弟弟妹妹，她自己养一个也不错。

    陆灵蹊跟青主儿一样，高兴的很，“主儿，一会儿就有妖族的红烧肉上来，我给你弄点儿尝尝？”

    “尝尝就尝尝。”

    青主儿早就想尝了。

    大家都在吃好吃的，可怜，只有她，要把根儿扎在土里。

    为了让土更肥点，她一天到晚还愁自个的肥料。

    现在好了。

    有了嘴巴，有了肚子，就可以正式吃人吃的东西了。

    “他家的手艺要是不好，你就给我做去。”

    青主儿怀疑这些比糙汉子还糙的妖儿，根本做不出什么好东西来。

    这店老板更没有宁老祖身上的一点气质，万一做的是臭肉……

    “我的人生第一顿，可不能糊弄着吃。”

    “行行，我保证！”

    陆灵蹊哪里舍得委屈她？

    “不好吃，我就找个安生地方住下来，把所有吃的，都给你搬出来。”

    想吃哪样就吃哪样。

    不过，青主儿太小了，陆灵蹊怀疑每样菜她嗦点味儿，就能嗦饱了。

    “嗯嗯！”

    青主儿就等着吃她所有吃过的，“要是肉不好吃，或者我不能吃，你还要给我想办法，找大师父，或者你自己想办法，把素的给我做出肉的味来。”

    陆灵蹊：“……”

    她怎么感觉这要求有点高呢。

    “我这么好养，你怎么这么难养呢？”

    她是吃什么都香，虽然更爱肉些，可也没挑食啊！

    “肥料你要挑剔，连肉也要挑剔。”

    关键问题是，还得她给她做。

    唉！

    “主儿……“

    陆灵蹊正要再劝，矮胖矮胖的掌柜已经以灵力拖着十六个大盆肉出来了。

    咄咄咄……

    只见他抬手一甩，十六盆所谓的红烧肉就稳稳地落到了他们桌子上，“一碗肉，二十六块灵石，现在就交。”

    眼见别人都把扔了二十几块灵石，陆灵蹊当然也不敢落下。

    只是……

    这个碗，跟她想象的碗不太一样。

    “老板，你这肉有点少啊！”给大家八卦的于老生却嫌弃人家的碗小了，“人家的都冒尖。”

    “那是半月前吧！”

    老板也没不好意思，直接道：“半个月前能跟现在比吗？现在有多少人到妖庭来？我告诉你们，过几天，这肉啊，还得涨价呢。”

    有的吃就不错了。

    “瞧见杀来的龙族没？你们说不打就真能不打啊？”

    老板鄙视大家，“不管妖庭有没有给人家养孩子，人家一族的事，也不能因为一个孩子，就按下了那口气。

    嘿嘿，要我老北说，妖庭要么多出一位龙王长老，要么，就是要打一场。”

    这？

    大家你看看我，我看看你，居然觉得，他说的甚有道理。

    “这样说，那位敖昭龙王那么出头，是想争一争长老之位喽？”

    “我看是的。”

    “哎呀！听说敖昭龙王的脾气是那么多龙王中最不好的。”

    “说不得龙族就是因为他脾气不好，才把他推出来。”

    “嗯，老兄说的是！”

    “……”

    众人一边七嘴八舌地八卦龙王们，一边大块吃肉。

    只有陆灵蹊，尝了小半块之后，实在是吃不下。

    这肉，不仅臭臭的，还没熟。

    大概是放了点盐，可是那味道……

    她只能装着听大家的八卦，听的入了迷，直看到于老生的肉快吃完了，还非常意犹未竟，以灵力托着自己的大‘海’碗，‘咄’的一声，放到他的桌上。

    “老哥辛苦说到现在，这肉我请你。”

    陆灵蹊一幅豪爽的样子，“不瞒您说，我是外地赶来的，对妖庭两眼一抹黑，您知道的多，能跟我说说吗？”

    说到这里，她朝胖老板招手，“老板，再上壶好酒，我请老哥哥吃饭，怎么能没酒？”

    “好嘞！酒来了。”

    老板从柜台上一抓，一个粗糙的石坛和两个大海螺的酒盅就飞到了于老生的桌上，“承惠，九十九块灵石。”

    “给你。”

    陆灵蹊爽快地把灵石扔给他，就抱着大石坛，给于老生倒酒。

    “哈哈哈！那行，老哥我就跟你说说我们这妖庭。”

    有人捧场，还请吃肉喝酒，到哪找这好事？

    于老生打开了话匣子，从大长老东风渡，二长老燕凌飞到后面的九长老凉墨。

    为了多听些，陆灵蹊可是下了血本，那红烧肉，一碗又一碗，整整上了三十碗。

    老板喜笑颜开，跟着一起听八卦的，也喜笑颜开。

    “……这样说，凉墨长老是古异种冰蛛喽？”

    陆灵蹊实在怀疑，他跟瑛姨有些关系，“今天跟龙族打架，凉墨长老要是配合赤炎长老出手，您说会不会更厉害啊？”

    “肯定的。”

    于老生吃嗨了，也说嗨了，“不过，凉墨长老现在大概不会轻易动手了。我们妖庭，除了前面的三位长老外，其他六位长老，都是他们族里的族长。

    妖庭的事，大都是前面三位长老处理，其他六位，无大事，轻易是不会出手的。

    而且，不同于其他几位长老，凉墨长老为家里的小辈，听说很是生了几场大气，甚至还罚了好几个小辈，他连自个家里的事都摆不平，哪有精力，来管龙族的事？”

    这是当初二长老说的。

    凉墨是个老糊涂蛋。

    不过人多口杂的，他酒量不错，愣是给兜住了，没说出来。

    于老生感觉有些对不起这个请吃肉，请喝酒的老妹儿，就接着道：“我告诉你啊，六位管他们族里的长老，其实凉墨长老要管的小辈最少。”

    异种冰蛛到底不是那么容易生孩子的。

    “可是，他们家也不知道是倒了什么霉，好不容易育下三个孩儿，结果一不小心，被人修偷了一个，他们夫妻两个据说还伤心了许久，都以为那孩子死了，却没想，时隔一千多年，人家回来了，不仅回来了，人家为了救一个凡城，还把刚刚进阶的火蛟妖王给打伤了。”

    于老生喝了一口酒，喷着满嘴的酒气，“那位妖王也是厉害，当时虽然没说什么，结果，人家找到敖昭龙王，让老王帮他找到凉墨长老家里。”

    陆灵蹊隐在袖中的手，忍不住捏了捏，小小的青主儿在里面，为防意外，很自觉地跑到袖中暗袋里藏着。

    当了人，也好也不好。

    不能正大光明地在外面，跟灵蹊一样听八卦了。

    “听说当年的凉墨长老夫妻，为了补偿三女儿，更因为心疼她，给了好些宝贝，因为那些宝贝，他其他的几个孩儿早就不满了。”

    于老生又夹了一块肉，有滋有味地吃了一口，直把陆灵蹊急的也喝了一口早就倒好，一直没动的酒。

    咦！

    这味不对啊！

    有些像猴儿酒，不过，真的好淡好淡，肯定是掺水了。

    陆灵蹊龇牙咧嘴地把酒盅扔下。

    “嘿嘿，这酒不错吧！”

    于老生也跟着把杯中的酒饮尽，看着她给他倒，才又道：“他那三女儿是在人族长大，在凉墨分给她的山地里，居然开荒种了灵草，然后又要开荒种什么灵稻，那山地原本是她二哥凉承的，凉承看她如此折腾，就接连几次带人去捣乱，在长老夫妻面前，几次损她。

    结果人家也不是吃素，虽然在人族呆了那么多年，可人家的修为比凉承还要高，忍过几次后，有一次就没忍住，打折了凉承的一条腿。”

    活该！

    打死都活该。

    陆灵蹊超级不喜欢那凉承。

    多少年没见的妹妹回来了，不说多疼吧，最起码也不能欺负人家啊！

    一点兄妹之情都没有，话该被打。

    “倒霉就倒霉在，她打折了凉承的腿不算，还把凉承的几个朋友，也都打了。你要知道，凉承的朋友，都是有些来头的。再加上，敖昭找上门……”

    于老生有些唏嘘地叹了一口气，“手心手背都是肉，凉长老也是护犊子的，亲儿子被打断了腿，没养在身边的女儿还梗着脖子不认错，再加上一群人找他说理，他一气之下，就放逐了他的三女儿。

    听说，在放逐之前，还伤了她。

    那伤据说非常重，一个不好，会要人命的。”

    “那……凉长老下那么大的狠手，他的夫人就没管吗？”

    陆灵蹊不知道当年的瑛姨扣下她寻药时，那么艰难，心下忍不住关心。

    “你说琼琅夫人啊？唉！琼琅夫人不是不想管，不过，她当时被凉承和其他儿女拖住了，等到听到消息过去的时候，该发生的都已经发生过了。

    她那个三女儿当时就说，以后，她死活都跟他们无关，自脱家族，凉长老一气之下，就给她放逐到灵气最差，条件最不好的地域，好像那地域是接近二十万里寒漠。

    这么多年，凉长老压着琼琅夫人，就是不让她过去看她，原本的意思，是想等她顶不住，向他们服软就放她回来的，结果，人家就是硬气，一直没服软。

    结果，琼琅夫人先顶不住，听说曾经去看过一次，结果，她病歪歪的三女儿直说，他们早就没关系了，死，她也不会回去。”

    “……”

    “……”

    听住的，不仅仅是陆灵蹊，还有胖老板一群人。

    “凉长老真的不管了？”

    胖老板忍不住道：“其实人修也没啥，我们大家就是各过各的日子罢了，怎么就能下那样的死手呢？”

    这些年，联盟给他们妖庭便利，换过来好些个升级地脉的食灵蜿虫，他们大家都受益呢。

    “现在有没有管，我不知道。”

    于老生道：“不过，现在就算管恐怕也没用了。”

    受了那么重的伤，又没个好环境，二长老说，算是白瞎了她在人族那边的修行。

    “……真可怜！”

    陆灵蹊胸口闷闷的，“那凉长老他们住在妖庭的哪里啊？他们住的地方，应该跟正常的地方不一样吧？”

    有机会，过去给那什么凉承捣捣乱也好。

    陆灵蹊在识海里，跟青主儿商量，去偷了凉承的所有宝物。

    “从这边往西北方向走，那里有个冰谷，九长老一家就住在那边。”

    于老生看着她道：“我们一般人，都受不住那边的寒气的，老妹你……”

    “唔！我避开那边。”

    陆灵蹊睁着眼睛说瞎话。

    “避开就对了。”

    于老生打了个有味的嗝，“呃~~~~，凉墨长老的小儿子凉砾喜欢横着走，近来听说还喜欢掳漂亮的女妖，老妹儿长得虽然不是太好看，为了安全起见……”

    嘭！

    陆灵蹊一拍桌子，“你酒喝多了吧？”

    说她不好看？

    虽然现在是不怎么好看，可也不能当着这么多的人面直说啊！

    “行了行啊，散了。”

    听了这么久的八卦，白芷十二姑姑的狐毛功效也差不多要用尽了。陆灵蹊急着找店，干脆利落地起身。

    海碗，海碗里，你从有这想法的时候，其实就给你自己的心理下了暗示你知道吗？”

    心理暗示的时间长了，假的也会变成真的。

    “我们不做挑食的人好不好？”

    不过想想，这家伙一向难养，不像她，给什么吃什么，还吃什么香什么，就

    她是木植，

    