    第66章 【星空腕表】

    诺克恒星系。

    已经通过空间跳跃至此的星辰母舰内，杨羽沉着冷静的说道：“准备跳跃，目标:0831恒星系！”

    “准备跳跃，目标:茨林行星系！”

    “准备跳跃，目标:96483716行星系！”

    “准备跳跃，恒河星系！”

    一道道命令下达，伴随着的是一次又一次星际跳跃，每次跳跃的距离，都是呈现出不同的规律，亦或者说是没有规律可言。

    完完全全是杨羽胡乱跳跃的目标！

    “先生，我们这样跳跃，距离最终的目标偏离度，将会越来越远，根据星图的介绍，我们倘若再往前进行跳跃，很有可能触及到星图无法涉及到的星域。”

    人工智能星辰不解看向自家的最高执行官。

    他们设定的航道图，可是冥河星系，结果这完全与冥河星系背道而驰。

    已经走到了星图最边缘的位置了。

    前路一片未知呐！

    “能量补充如何？”

    别看现如今的杨羽，只有三四岁孩子模样大小，但他身上的那股久居上位者威严，却是不能忽视的。

    “能量已经补充完毕！”

    星辰听见来自最高执行官的询问，毫无保留的说道。

    它只是个人工智能，无法理解先生的脑回路。

    “开启亚光速飞行，直接离开已知宇宙范围，进入星图未曾标明的星域后，关闭大部分能源系统，处于静默状态。”

    杨羽听罢，并没有再让星辰进行星际跳跃，实在是星际跳跃所需要的能量太过于庞大。

    他们即将进入到已知宇宙外，未曾被探索的危险区域。

    所以还是需要谨慎一些，时刻保持能源充足，那才是最重要的。

    他既然在天使家门口爆星，就已经准备好被天使追杀的可能性，而饕餮文明，只不过撞到了他的枪口上，用来迷惑一下天使的视线，从而给他争取更多的逃离时间。

    而流月她们奉命抓捕在天使星云外炸星球的人，跟随踪迹追寻，却是发现对方离开了天使文明所收集的已知宇宙范围，致使她们没有再进行追寻。

    在已知宇宙内，她们可以使用天使基因系统，一但离开了已知宇宙，那么天使基因系统的能力就会大大削弱，甚至无法作用。

    ……

    这是一片黑漆漆的星系，没有恒星，没有光亮，就仿佛是一片死域。

    “先生，星图上没有这片星系的任何记载信息，甚至连恒星都没有。”人工智能星辰汇报道。

    这片星空，已经完全无法用黑来形容，几乎是伸手不见五指。

    “降低航速，15000km/s。”

    “雷达系统探测范围锁定在5000万公里，降低雷达系统消耗！”

    “关闭照明系统！”

    “解除隐身系统！”

    “歼星武器时刻处于备战状态！”

    杨羽轻声道。

    目前他们身处在一片黑暗陌生的星域，还是谨慎些为好。

    暂时他们是无法回到已知宇宙的。

    只能在这片黑暗的世界，能够找到文明，倘若是实力强大的文明，那就避开，倘若是连星球都没有走出的文明，那不好意思，弱小就是原罪。

    “是否记载这片星域的航道图？”

    人工智能星辰询问道。

    “记载！弹出已知宇宙星图，并且彻底删除已知宇宙星图的所有记录。”

    对此，杨羽肯定是回答记载这片星域的航道图啊，不然到时候怎么回来？

    他为了以防万一，还让星辰将已知宇宙星图给弹出来了。

    “已弹出航道图！已删除星辰母舰所有使用过已知宇宙星图的记录！”

    很快，人工智能星辰就已经按照杨羽的吩咐，将已知宇宙的星图与使用记录，给弹出与彻底删除。

    即便到时候他们被其他高级文明给捕获，也不起任何作用！

    【宿主完成系统任务，现发放任务奖励，打破人体极限基因药剂*1或人体极限基因药剂配方*1（自选礼包），目前已发放至系统仓库，请宿主注意查收…】

    就在这时，杨羽身前投射出只有他能看见的全息屏幕，看着上面的消息，他并没有做任何的选择。

    如果要选择，肯定是优先选择价值最高的东西，而打破人体极限的基因药剂配方，肯定是最贵的。

    但这一切都要看情况而定，只希望在未知的宇宙界域，能够找到实力不强大的文明，然后……

    【系统升级完成，赠送系统智能腕表*1】

    【系统升级至正式版本，取消新手版本的任务模块】

    【系统升级至正式版本，取消新手版本的奖励模块】

    【系统升级至正式版本，取消新手版本的隐藏强制穿梭功能】

    【系统升级至正式版本，正式开启无上下限随机穿梭世界模板】

    【所有解释权归系统所有】

    与此同时，系统升级完成的消息，也呈现在他的视线中。

    “what？”

    看着系统前四条信息，杨羽还能接受，但看见第五条时，杨羽傻眼了。

    无上下限随机穿越？

    “系统，无上下限随机穿梭其他世界，是什么意思？”

    他干涩的咽了口唾沫，试探着问道。

    “字面意思！”系统声音也变得越发人性化，听起来不再是那机械合成音。

    “我淦！！！”

    懂了，他懂了。

    也就是说，自己的系统，并不是如同其他小说系统那般，是随着宿主实力的提升，而匹配相对应的世界。

    自己的系统，是随机穿越的，也就是说，如果自己运气不好，很有可能就在下一次穿越，去到洪荒、完美等大千世界。

    运气稍微差点的话，就是以目前的实力，穿越到普通类型的都市世界。

    但没办法，这一切都是看脸！

    对此，他也只能认命，目光则是落在了系统升级完成的奖励上——智能腕表。

    从系统仓库内取出这个奖励，包装还是挺精致的，星空蓝的包装盒，而且还是封存完善的盒子。

    撕开封装，打开盒子，里面同样是一款星空蓝的腕表，只不过是智能的，甚至还有一张说明书。

    【星空智能腕表说明书】：星空腕表是由系统亲自打造的超时代腕表，集数码产品于一身的超时代科技，可进行全息投影，可进行超视距通讯，内置超空间计算机，计算量达一艘计算机天体，太阳能充电一分钟，续航一百年，超频计算二十年…与宿主生命体征绑定，无法掉落，无法摧毁，除非宿主死亡——最终解释权归系统所有。

    杨羽：“……”

    他看着完善的腕表说明书与腕表，不确定的说道：“系统，你确定不是在跟我玩？这么个小玩意儿的计算量，堪比天基运算天体？”

    他确实难以置信啊！

    (本章完)

