    这老家伙，葫芦里卖的究竟是什么药？

    说真的，王昊是真有点弄不明白，这个酒井大雄，都已经一百零五岁的高龄了，怎么在说起自身健康问题的时候，还要特意把酒井小丸子给支走？

    自己重孙女，这还有什么好瞒的？

    有必要吗？

    但是很快王昊就发现，这个是……真的很有必要！

    恰恰也就在酒井小丸子刚刚离开，前后不到两分钟的功夫，酒井大雄就从怀里掏出了支票本，拿出笔就刷刷刷的签下了他的大名。

    然后，然后就看到眼前这位百岁老人，直接把那张支票亏在了自己面前。

    这又是怎么个路数？

    说真的，此时此刻，王昊已经彻底傻眼了。

    刚把酒井小丸子给支走，直接就给自己开了这么一张支票，这是……

    王昊低头看了眼，他默默的数了下支票上面的零，确定了数额是一百万。

    只不过……

    有些时候呢，多掌握一门外国语言，还是很有好处的。

    比如说现在，如果王昊懂泥国语言的话，那么此时此刻的他，一眼就能看出，这张支票上究竟写着的，到底是泥国钱，还是龙国钱，又或者是粉国的钱。

    只不过很可惜的是，王昊最多也就只能借着翻译机，来勉强的跟这位酒井大雄交流一下，至于再多的，区区一部机器，还真不能帮上他太大的忙。

    要不要问明白一点？

    这个念头在王昊的脑子里闪过一瞬间，就直接被他用意念化作的无形大手，给来了个当场碾杀。

    做人呢，最重要的就是知足！

    不管人家给的是哪国的钱，自己都得讲究一点吃相……最起码，不能太难看！

    闪过这个念头，王昊不轻不重的咳嗽了两声，这才借着翻译机开口道：“酒井老先生，你这是……”

    “封口费，用你们龙国人的话来说，应该是这个说法吧？”

    很显然，作为一名百岁老人，酒井大雄并没有任何要跟王昊客套的意思，他非常直接的说道：“我接下来要跟你谈的事情，不管你能不能帮得上忙，这一百万都是你的，而条件就是，我跟你谈的所有事，你都不能以任何方式，泄露给任何人。”

    板着一张脸，说完这番话以后，酒井大雄看着王昊，又默默的补充了一句：“如果你能做到的话，就收下这张支票。可如果你要是心口不一，拿了我的钱以后，还要把这些事情说出去，那么……后果自负。”

    “明白！”

    酒井大雄把等方面说得清清楚楚、明明白白，王昊当场表示明白。

    犹豫了一下，考虑到目前比较缺钱的情况，他还是把那张支票给收了起来。

    当然，钱不钱什么的，作为曾经也富过的王公子，他压根儿就不在乎，王昊之所以收下这笔钱，最主要的，还是看重了酒井大雄对自己的这份信任！

    没错儿，主要还是因为信任！

    结果让王昊万万没想到的却是，等到他收下那张支票之后，酒井大雄居然问了句：“王医生，你知道我现在，正在为什么而感到苦恼吗？”

    “呃……”

    你不说，我上哪儿知道去？

    关于这一点，王昊也是挺无奈的，因为他也并没有一直都闲着，就在收下酒井大雄那张支票的这段时间里，他一直都在观察着眼前这位百岁老人的身体状况。

    该怎么说呢？

    酒井大雄的身体，基本上也就那样，毕竟都这个岁数了嘛……可是真要严格论起来，跟其他上了年纪的人比，一百多岁还能有这副打四、五个八十岁老头都没问题的体格，这已经很夸张了！

    眨了眨眼睛，王昊回道：“酒井老先生，你……到底还在为什么而感到苦恼呢？”

    “唉！”

    有些麻木的看着王昊，酒井大雄惆怅的叹了一口长气：“能让男人感到烦恼的，除了女人以外，还会有什么？”

    “啊？”

    刚听到这话的第一时间，王昊差点儿以为自己的翻译机坏掉了。

    直到过去好一阵儿，他才有些不可思议的看着酒井大雄，整个人一副活见鬼的模样。

    您老人家，已经一百零五岁了！

    都已经到了这个份儿上，你还想着女人？

    “从出生那一天起，就一直陪伴着我的好朋友，他已经沉睡了很多年，这些年我一直都很不快乐，因为我的好朋友，他已经很久、很久，都没有理会过我的召唤了。”

    “……”

    面对酒井大雄的感慨，王昊实在有些无力吐槽。

    不理你，这才正常吧！

    麻烦您老人家好好照照镜子，看看你那一脸的褶子！

    “现在，王医生，你明确的告诉我，像我现在这种情况，你有没有办法，能唤醒我的这位好朋友？”

    “这个……”

    犹豫了好半天，王昊的脑子里确实是闪过了不少方子，还有各种针法，要说真的没办法，那倒也不是没有。

    可问题就是……

    “王医生，你不行吗？”

    嗯？

    听到酒井大雄这么一问，王昊眉梢一挑：“我怎么可能会不行？”

    “哦？”

    见王昊这么说，酒井大雄两只昏花多年的老眼里，顿时爆出精光：“这么说，我的病你能治？”

    “首先，我郑重的纠正一点啊。酒井老先生，你这个根本就不是病，人到了你这个年纪，不行……这才是正常的。”

    话说到这儿，王昊也是叹了口气。

    活了一百多岁的老头，还在想着女人，还有天理吗？

    这都叫什么事儿！

    但不管怎么说，毕竟是收了人家的钱，王昊最终还是说了实话：“不过我要提醒酒井老先生一句，虽然我有药方和特殊的针灸秘技，能够帮你再展雄风，但是……这种方法呢，只是暂时的，而且后续的调养跟不上，还会对你的身体健康造成损害，所以……”

    “我今年一百零五岁，你觉得我还能再活几年？”

    很明显，对于健康受损什么的，酒井大雄一点儿也不在乎，他大手一挥道：“其实这个事情，说是我的遗愿也不为过，只要我能再体会一下那种快乐，就算看不到明天的太阳都没关系！”

