    第117章 硬碰硬   

    “今天我倒是要看看，你是怎么杀我的。”

    

    谢云一脸玩味。

    

    他面对着而百来号人，一点都没有害怕。

    

    谢云知道，对方不会这么饿轻易的放过自己，那他们之间，确实是没有什么好说的了。

    

    他的身形像是一道残影，每一处经过的地方，都会有人倒下。

    

    二百来号人，几个眨眼的功夫，就已经剩下不足五十个人了。

    

    “哎呀，真是可惜，针有点没带够。”

    

    谢云叹了口气。

    

    王展人都傻了，看见这一幕，都没有反应过来。

    

    谢云看着剩下的五十多号人，从地上捡起一把枪，扣动了扳机，朝着天花板射了一枪。

    

    “是真枪啊。”

    

    他随即指向了一个小弟，开口道：“那是从你开始死，还是从其他的人开始呢。”

    

    “不……不要。”

    

    那个小弟连连后退，表情惧怕，声音颤抖。

    

    谢云击中了那一百五十多号人的要害，让他们丧失了行动能力，要不然的话，人多确实是麻烦。

    

    那个小弟慌张之下，只能逃跑。

    

    谢云直接拿起枪，打在了小弟的腿上。

    

    “啊！”

    

    小弟看着自己的腿上，不停的流血，表情十分痛苦。

    

    “我的腿……”   

    至于剩下的其他小弟，见到这一幕，都是慌忙逃跑。

    

    “快跑，总比被他随机杀掉好，逃了还有一线生机。”

    

    “对对，我上有老下有小，我还不想死啊。”

    

    ……   

    “谁能逃出去就能活下来。”

    

    谢云轻飘飘开口。

    

    这就是他想要的效果，最快速度到达清场的效果。

    

    “行了，就剩你一个了，你要怎么办？”

    

    谢云看向了王展。

    

    “你……你。”

    

    谢云身后顿时有上百号人，集结在他的身后。

    

    “谢老弟，整个猛虎帮人都来齐了。”

    

    “还有门外的督察局，已经全部出动。”

    

    洪天一脸恭敬。

    

    “行，我明白了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他来到了王展的面前，开口道：“看的出来，你对自己抱有很大的期望，我很欣赏你。”

    

    “做我的狗。”

    

    王展听见这话，大骂一声，开口道：“你休想，狗东西。”

    

    他准备对秦月岚出手。

    

    谢云直接拦了下来，开口道：“现在这个时候了，你还真觉得，事情掌控在你自己的手里吗？”

    

    他摇摇头，开口道：“之前的时候，我知道你耍手段，但是并没有跟你算账。”

    

    “所以你呢，又为什么要触碰我的逆鳞。”

    

    谢云看向了桌子上边的玻璃杯。

    

    他开口道：“这个是给你自己准备的吗？”

    

    王展脸色一变，开口道：“你要做什么，你想杀了我？”

    

    “那这么看来，这个是给我准备的。”

    

    “还真是可惜。”

    

    王展刚想要反抗，谢云已经捏住了他的下巴。

    

    “行了，遗言说完了，可以去死了。”

    

    他把玻璃杯中的液体，直接倒入了王展的嘴里。

    

    王展一脸惊恐，拼命地想要吐出这个液体，但是已经来不及了。

    

    “上路吧。”

    

    谢云的脸上依旧是那般云淡风轻，仿佛王展的命，在他的眼里本来就是不值得一提的事情，   

    秦月岚有些顾忌，开口道：“谢先生……”   

    谢云紧接着，一根银针直接插了进去。

    

    “我现在不想让你死了。”

    

    他目光平淡。

    

    王展把液体咳出来，开口道：“该死，没想到，在这个热武器的时代，你竟然比子弹还厉害。”

    

    “你到底是怎么做到的？”

    

    谢云用眼神示意了一下，那些人的脖子上的银针，开口道：“如你所见，就是用银针啊。”

    

    王展看向了自己手上的伤口，他刚才同样是中招了。

    

    “你是不是会邪术？”

    

    谢云：“……”   

    王展觉得谢云是真的变态，只不过是凭借细小的银针，就可以把二百多号的兄弟直接放倒。

    

    而且，他的人马就算是有外援，远水解不了近渴，完全没有办法拿捏谢云啊。

    

    至于这个时候，废弃化工厂的外边，督查车的声音已经传了过来。

    

    毛胜发亲自带人前来，任盈盈看着眼前的一幕，都是不敢相信。

    

    谢云一个人就解决了两百多号人，这让他们怎么不震惊。

    

    “谢老弟，你没事吧？”

    

    毛胜发连忙开口问道。

    

    “放心吧，我没事的。”

    

    谢云笑了笑。

    

    他牵制住王展，不让他有什么动作。

    

    任盈盈直接拿手铐，给王展拷住了。

    

    谢云把秦月岚给解救了出来。

    

    秦月岚直接扑到了谢云的怀里，硕大的泪珠不断往下掉落。

    

    “别哭了，这个给你。”

    

    谢云拿出纸巾，递给了秦月岚。

    

    “这么多人看着呢。”

    

    秦月岚重重的点点头。

    

    任盈盈的心里，忽然不知道为什么，有些空落落的。

    

    “谢老弟，你不会一个人干倒了一百五十多号人吧。”

    

    “嗯，还挺轻松的。”

    

    “还吓跑了五十多号人，单纯绝对浪费时间，就用了手段吓走了。”

    

    毛胜发咋舌，开口道：“这个战斗力，真是让人不敢相信。”

    

    “把他们身上的银针拔下来，就可以恢复行动能力了。”

    

    谢云提醒了一句。

    

    “好，我知道了。”

    

    毛胜发招呼手底下的督查开始干活了。

    

    “秦小姐，你受惊了。”

    

    秦月岚摆摆手，开口道：“我并没有什么大事。”

    

    她就是看起来有些狼狈，但是整体来说，并没有什么太大的问题。

    

    谢云把内劲汇聚到手上，然后开始给秦月岚的脸消肿。

    

    秦月岚顿时感觉到自己的脸有些温热，然后疼痛感明显消失了。

    

    她随后摸了摸自己的脸，发现都不红肿了。

    

    “脸肿可就不好看了。”

    

    谢云调侃。

    

    “切。”

    

    秦月岚别过头。

    

    那些督查在震惊的时候，都不忘吃了一把狗粮。

    

    “谢老弟，我们就把人直接带走了。”

    

    毛胜发知会了一声。

    

    “好。”

    

    那些警察都把王展等人给拷走了。

    

    可以说，这可是一次大案件，毛胜发可以说是创下了丰功伟绩，还是没费功夫的那种。

    

    “洪哥，谢老哥，我就带着月岚先走一步了。”

    

    “至于这里的善后问题，就交给你们了。”

    

    “到时候，要是找我们问询的话，就告诉我们地点好了。”

    

    

    

