    第830章 再没干系   

    孙若楠当时就觉得眼前一黑，整个人就直接昏了过去，等到再睁开眼睛的时候，就已经躺在宋轶的怀里了。

    

    “你可总算是醒了，我用药的时候，还没敢用太多，没想到，你竟然昏睡了这么长时间。”

    看着孙若楠睁开眼睛之后，宋轶明显松了一口气。

    

    孙若楠眼睛里面，满满的都是恨意，她从来都没有如此恨过一个人，恨不能直接把他给杀了，只可惜的是，她现在根本就没办法动弹。

    

    “你这么说，我是不是还得感激你，感激你对我下药，没有那么重？”

    孙若楠一开口，把自己都吓了一大跳，那种软绵绵的声音，她真的是从来都没有听到过。

    

    宋轶看起来心情非常好，他这一次，并不想在这个地方呆太长的时间，宗门里最近有些不太平，隐隐约约觉得有什么事情要发生，他得赶紧赶回去坐镇才行。

    

    “那倒不用了，咱们两个人的关系，都已经好到这种程度了，倒也不需要你道谢了。”

    宋轶看了一眼，不远处的那栋别墅，距离上一次的反噬，已经过去十多天了，他如果还不能成功的话，这一次受到的波及，可能会更大。

    

    孙若楠这个时候，真的有点绝望，她也不知道，张龙那些人，会不会想办法来救自己，这个想法才刚冒出头来，她就直接给压了下去，这才刚认识没多长时间，为什么要让别人拼了命的来救她呢？

    

    “你说吧！到底想让我做什么？

    我去就是了，希望你能放过我的父母。”

    孙若楠这个时候，真的是已经别无所求了，她唯一惦记的，就是生养她的父母了。

    

    想到那对和善的夫妇两人，宋轶的眼神有些飘忽，刚把孙若楠送过来的那一年，他心里多少还是有些过意不去的，所以每到节假日的时候，就会登门去拜访，不得不说的是，孙若楠的父母，是真的非常和善，让宋轶能够看到，他们家特别的温暖，   

    “别一副生死就义的样子，我只不过是想让你把这些东西放在既定的位置，这么做的话，就可以拯救这座岛上几十万条人命。”

    进到里面，会有什么样的危险，宋轶其实也没办法保证。

    

    孙若楠听完之后，有些讽刺的看着他，她怎么就不知道，眼前这个男人，什么时候变得这么大爱无疆了。

    

    “我一开始的时候，遇到你的那一天，真的觉得就是我的真命天子，我们两个人在一起之后，一定会幸福到白头的，而且你这样的人，特别能让长辈的欢心。”

    不知道怎么回事，孙若楠突然说起了他们刚认识时候的事。

    

    宋轶脸上完美的笑容，直接就被击破了，对于那段往事，他很多时候都不愿意想起，或者说是，那些他用来欺骗孙若楠的东西，早就已经不记得了。

    

    “我们现在都已经这样了，我觉得也没有必要，再去追忆以前的那些东西了。”

    有些时候，提起的次数越多，对真正付出的那个人，伤害才是最大的。

    

    孙若楠渐渐的，也能感觉到，自己身上的力量在慢慢的复苏，她咬着牙，很快就离开了宋轶的身上，不知道为什么，她和这个男人多呆一刻钟，都觉得特别的难受。

    

    “我知道了，你提出的那个条件，我也会答应的，从此以后，我们也就两不相欠了。”

    这么做，孙若楠觉得，自己也算是偿还了他让人照顾父母的恩情了。

    

    虽然嘴上已经答应了，孙若楠的内心还是有些焦灼的，上次那个东西，直接就附在了她的身上，想要通过她去杀别人，那种从内心深处散发出来的恐惧，她这辈子都不想再经历了。

    

    宋轶一直觉得，自己非常了解孙若楠，可是通过这段时间所有的事，他觉得可能高估了自己，人都是有感情的动物，一旦对你没了感情之后，剩下的就只有厌恶了。

    

    “今天不行，等明天天亮了之后，太阳到正中午的时候，你有一个小时的时间，不管能放上几个，这些人的性命，就交在你的手上了。”

    看了一下头顶的太阳，已经慢慢的开始西斜了，今天是没办法了。

    

    孙若楠是一刻也不愿意和宋轶在这里呆着，她原本想着，拿了东西之后，就直接冲进那栋别墅里面，没有想到，竟然还要等到明天，在这个岛上，她根本就不敢随便乱跑。

    

    “我知道了，我会完成你说的那些东西的，希望你能也能说到做到，否则的话，我就算是做鬼，也不会放过你的。”

    孙若楠这一次进去，真的是抱着必死的决心的。

    

    回到华夏国之后，每每想到，这别墅里面的场景，她都会被吓得，直接蜷缩在角落里，也不知道在这里的三年，她究竟是怎么过下去的。

    

    “若楠，就算我们两个做不成情人了，也还可以，是朋友的，你大可不必，一直对我如此防备。”

    宋轶一直在尝试，想要和孙若楠缓和一下关系。

    

    孙若楠听完之后，一脸不可思议的看着宋轶，她觉得自己的三观，就好像是被震碎了一样，而且他也从来没有想过，要和分手的前任做朋友，原本非常亲密的两个人，突然分开了，还是老死不相往来的好。

    

    “宋轶我不想再被你耍着玩了，咱们还是放过彼此吧！我这次若是有幸能活着出来，希望咱们两个人之间，这辈子都不要再见面了。”

    孙若楠觉得，自己是真的累了。

    

    父母操劳了大半辈子，一心想着她能安定下来，并没有想过要让女儿挣太多的钱，只希望她一生平安喜乐，其实当时听到这些话的时候，孙若楠哭的特别的凶。

    

    宋轶抿抿嘴，最后那些话还是没有说出来，他心里非常清楚，自从这件事被揭开之后，两个人之间，已经再也不会回到从前了。

    

    “我知道了，我也答应你，从此以后，我们之间形同陌路，对于你的家人，我也会置之不理的。”

    这样的承诺，宋轶很少会对人说起。

    

    孙若楠点点头，不知道什么时候，眼睛里噙满了泪水，可能是对自己曾经付出的可惜。

    

    

    

