     

    此时的吴氏老中医内，确实陷入了沉静当中。

    按照暗月的说法，他并不会随意出手，因为他们今天的目标就是涂山鼎。

    所以，他唯一的任务就是盯着苏浩，不让他过去帮忙。

    不久之后，苏浩突然开口说道：“要是我真想出去的话，你又是否可以挡得住我？”

    “不试试看怎么知道呢？”

    “或许银彻的想法，不是害怕你抢功劳，只是想要让你死而已。”

    暗月的脸色发生了些许变化。

    他皱眉看着苏浩说道：“你的实力我还是了解的，这么短的时间，你不可能突然成为顶级高手。”

    苏浩点头。

    他确实不可能以这么短的时间，就变成顶级的高手，不过他手上有着纯血丸，要是有必要的话，他也可以让自己变成顶级的高手。

    暗月明显是不知道这回事的。

    苏浩眼神平静，他淡淡看着暗月说道：“只希望警备署那边可以顺利一些，把银彻他们赶走，不然的话，我真会要了你的命，或者你现在就可以离开。”

    “你别以为这样就能吓唬住我，别忘了，上次我是输给了这女人，而不是你。”

    暗月倨傲说道。

    一旁的吴巧兮听了之后，不只是没有感觉骄傲，反而还觉得十分可悲。

    毕竟自己这样的倒霉蛋，估计是这世上独一份的。

    时间推移。

    又是半个小时过去。

    也不知道银彻那边的行动结果如何了。

    突然，暗月拿出了自己的手机，给看了眼后，表情顿时变得警惕起来。

    银彻那边让自己盯着苏浩。

    他的任务原本就是如此，银彻原本是没有必要特地强调的，如今他突然提起这个，到底是为了什么？

    无非就是明白，接下来事情将会发生一些变化了而已！

    莫非他们已经取得了胜果？

    也正是此时，苏浩的手机也响了起来。

    他看了眼，是如剑的号码。

    苏浩看了眼对面的暗月，见他脸上得意表情，不由感慨说道：“看来还是你们赢了。”

    确实是银彻赢了，苏浩看到了如剑传递过来的消息之后，脸色就已经变得十分平淡。

    对面希望他可以过去帮忙。

    因为如今的警备署，已经撑不住了！

    最尴尬的是，他们还把三尊药鼎放到了一起，甚至如今修罗道的人，都已经看到了缺月连心鼎。

    虽说暂且还没有落入他们的手上，但估计也只是时间问题。

    他们希望苏浩赶过去之后，可以起到关键的作用，就如上次那样，替他们挡住银彻等人。

    但这一次，真会那么顺利吗？

    暗月起身，活动着筋骨说道：“看你这眼神，你确实是想要对我出手了，但我既然已经一个人来了，就说明我是不怕你的。”

    “你确实不用怕我，因为你十分无知。”

    话音落下，苏浩已经杀至他的面前。

    狠狠一拳砸了过去，暗月愣了一下，他还是第一次从苏浩的身上感受到如此明显的杀意。

    就算是上次被抓住的时候，苏浩似乎也没有如此愤怒。

    他看样子已经动了真火了！

    这令暗月感觉兴奋，毕竟上次落到苏浩手里，对于他来说，就是一件十分耻辱的样子。

    同时苏浩之前说的话，也令他有些在意。

    银彻实际给他的任务，并非是让他留在这边看守苏浩，真实目的是想要让他死在苏浩的手里。

    这不是表明，在银彻心中，他还是不如苏浩的。

    这让他如何能忍？

    为了跟银彻竞争，他可以过来找苏浩麻烦，借此机会来证明自己。

    如今他更是要借苏浩，来证明自己是一个更加优秀的人！

    于是他也开始全力出手。

    不远处的吴巧兮，看到两人突然开始交手之后，她的变得十分苍白。

    但如今的她，却提供不了任何帮助。

    过了两分钟，两人已经从吴氏老中医内，杀至的外面的大街上。

    顶级高手级别的战斗，破坏力自然也是极强的。 

    附近的围墙甚至都已经开始变得狼藉了！

    暗月突然冷笑着说道：“这就是你的全部了吗？我已经说过了，你在医术上的天赋确实非常不错，不过武道层面上的天赋，比起我们这些经历过厮杀的人，还是差了太多。”

    “希望你接下来还可以这样想。”

    苏浩话音落下之后，突然就取出了纯血丹，服用了之后，又冲了过去。

    他要以最快的速度解决暗月。

    如今他没有任何侥幸的心理，毕竟那三尊十分重要的药鼎，马上就要落入银彻他们的手里了。

    苏浩所能做的，就是彻底解决他们！

    暗月的表情也发生了细微变化，他意识到，刚才不应该给苏浩机会的。

    他服用了那枚特殊的药丸之后，战斗力竟然发生了本质的提升。

    这到底是怎么回事？

    “你实在是太过卑鄙了！”

    暗月发出了怒吼。

    当他再度降临到苏浩面前时，突然感知到了一些不一样的气氛。

    或者说，如今的苏浩，已经没有把他当成敌人了。

    没有必要！

    双方本就已经不是处于同一个水平线上的人。

    苏浩嘲讽看着被自己抓在手中的暗月说道：“银彻说的不错，你确实不如他太多，要是他的话，必不可能如此羸弱。”

    “你……”

    苏浩随手把人一抛，让他撞上了旁边的墙壁。

    又是一堵围墙的倒下……

    暗月起身之后，惊悚说道：“你的实力起码提升了两个档次。”

    “错了，只是提升了一个档次而已，你本就没有比我强多少。”

    甚至苏浩还觉得，就算是不用纯血丸的话，他也不是没有机会解决此人。

    只是，更加麻烦一些而已。

    如今他需要的就是时间！

    暗月转身试图逃离，至于他身上的任务，如今已经不算重要了。

    还是先跑了再说吧！

    可问题是，他如何能脱身？

    面对一个比自己强了一个档次的顶级高手，他没有任何脱身的可能性。

    苏浩的拳头又一次往他的身上落去。

    当他感知到了痛苦之后，终于爆发出了怒吼，他咬牙对苏浩说道：“这可都是你逼我的！”

    他也爆发出了自己的最强战斗力。

    试图跟苏浩拼命！

    但实力差距实在是太大了。

    又是一拳，暗月落地后，已经失去了所有气势，他哀求说道：“别杀我，我就这样离开。”

    

