    的确。

    被两个还算有些名望的道士当众带节奏施压，换一般少年人，恐怕早已手足无措自乱阵脚，哪怕心中有章程也难免紧张得影响发挥。

    但是王腾却那般从容不迫地应对自如，这份沉稳与心智，绝非等闲，不像是这个年龄应有的表现。

    这样的人不是没有，少。

    “原本老夫还奇怪，他才这般年纪，为何能写出诸般惊世震俗的诗文，如今看来，他确实是与众不同。”

    郑老对王腾的喜爱是与日俱增，“这次南下，老夫是捡到宝了。”

    “只能说郑老您慧眼识人呐！”

    薛掌柜赞道。

    沈北虎低笑一声，没再开口自讨没趣。

    得。

    你们夸你们的。

    我对这王腾可没什么兴趣，我只对他的作品感兴趣。

    “大家静一静！”一个黑面壮汉瓮声喊道，“大家听我说！现在那两个骗子也被赶跑了，没人讲道了，但是安息日咱们还得守，不如这样，下午的时间，就让王公子讲道给我们听吧，讲完了以后，让他再继续讲《西游记》给我们听，大伙说好不好啊！”

    话音刚落，所有人就异口同声地举拳道：“好！”

    “王公子，讲道给我们听吧！”

    “王公子，我们以后就听你的道了！”

    高台上的王腾咂舌，这……事态的发展，貌似有点不受控制啊。

    本来趁着这会儿功夫，他要去看宅子来着……

    “王公子，众望所归，还望你不要推脱才是啊！”

    黑面壮汉热情道。

    “这……既然如此，承蒙乡亲们这般抬爱，那我便和大伙短暂地分享一下《明善经》上的内容吧，多的我也不敢延展，怕偏差太大。”

    但是眼下盛情难却，再考虑到今后自己还要靠这些乡里乡亲吃饭，总不能失了人心。

    “不好啦，阿根嫂，不好啦！”

    大王村出了名的长舌妇大呼小叫地跑进王腾家中。

    阿根嫂就是王腾的母亲。

    王腾的父亲叫王仙根，人称阿根木匠，王腾的母亲也就被人称作阿根嫂。

    “怎么了，出什么事了？”

    正在院子里和媳妇儿一起给鸭子放血的王母皱眉起身。

    “你家天秀他，他出事了！”

    长舌妇瞪大了双眼，表情十分夸张，一副天快要塌下来的样子。

    “秀儿？”

    一听是自己的宝贝儿子，王母顿时急了，顾不得按住扑腾的鸭子，直接站了起来，上前用粘着鸭毛的手紧紧握住长舌妇的双臂，“他怎么了？”

    “哎呀，他在集市上说书给人听，结果两名道长说他亵渎明神帝尊，还说他是异教徒，现在大伙都嚷嚷着要烧死天秀呢！”

    长舌妇扯着嗓门道，口水喷了王母一脸。

    她就在现场听道，自然也见证了这一切的发生，只不过她只看到两个道士对付王腾，没等到后面两级反转，就立马奔回大王村给王母报丧，不是，报信来了。

    “啊！？”

    王母一听这话，顿时只觉气血猛然上涌，一阵天旋地转，两眼一黑就要仰天倒下。

    “婆婆！”

    同样如遭雷劈的金苗苗连忙上前扶住她。

