    终于，在两百六十米的位置，张铭不得不停了下来，大口喘着气。

    “主人，快到你的神魂极限了。”空冥刀提醒道。

    张铭看了一眼剑仙所在的位置，最终在一处靠近的石台上坐下。

    天外有天，人外有人。

    张铭以为自己得天独厚了，却未想到眼前的剑仙神魂力量比他更要强大。

    空冥刀提醒道：“主人，你是第一次来铸魂山，还没有适应，等到您在这里时间长一些，适应了，应该很快就能坐上三百米的高台。不过，要突破圣主，铸魂山也是标准之一，只有踏上山巅之人，神魂力量才符合突破圣主的标准。”

    张铭轻轻点头道：“也就是说，我要踏上山巅，才有突破圣主的可能？”

    “对。”空冥刀点头道：“不过，那也只是可能。”

    果然。

    突破圣主没那么容易。

    张铭喘了一口气道：“以前突破都还算顺利，没想到突破圣主这么难。”

    “主人，大乘之前为凡，尊主之前为仙，而尊主之后才真正为圣。”空冥刀解释道：“凡者只要静心修炼就可以突破，仙者只要神魂足够强大便可突破，而圣者却是真正逆天而行，突破自然是受到天地限制的。在九重天之中，圣者便可统御一重天，可成一域之主，自然突破起来没那么容易。”

    圣主，已算是一域之主了。

    不过真正域主的力量，也不是圣主能够比拟的。

    统帅一重天和完全掌控一重天是两个概念。

    张铭轻轻点头，开始修炼神魂。

    这三年时间，张铭的身体倒是突破了很多限制，虽然还无法使用神术，但是修炼神魂的功法可以使用了，同时八部天龙也可以使用了。

    铸魂山上，张铭修炼了足足两个月，龙皇傲世诀上一次五道龙魂被毁了十条，这一段时间张铭虽然一直在修炼，却只恢复到了三条，而这两个月，却让张铭完全恢复了。

    五道龙魂再次重聚。

    这铸魂山的确了得，要是换作在外面，两条龙魂足够张铭修炼好几年的。

    而此刻。

    在三百米石台上的剑仙睁开了眼，意外得看着张铭的位置，对着苍生剑疑惑问道：“他何时来的？已经坐在两百五十米的高台上了？”

    “两个月前。”苍生剑开口道：“两个月前，他就坐在了那里，也是他第一次来铸魂山。”

    剑仙眼神讶然道：“他第一次来就坐在了两百六十米的位置？”

    “不错。”苍生剑点头道：“比你第一次来，高了三米。”

    剑仙凝眉道：“看来我还是小看他了。”

    剑仙第一次来，坐在了两百五十七米的高台位置，而后经过一年的神魂修炼，他才来到了三百米的位置。这一年时间，他突破速度已经足够快了，只是张铭第一次来，便比自己高了三米，剑仙顿时感觉到寒芒在背。

    而下方，张铭起身抬头看向剑仙，便笑着点点头算是招呼过了。

    修炼了两个月。

    张铭感觉自己也算完全适应这铸魂山了。

    张铭看着上方高台，便飞跃而起，连窜了二十多米，来到了二百八十八米的高台之上。神魂压力又变大了，张铭大口喘着气，最终无奈一摇头，打算下子再来修炼。

    “剑仙前辈，我先去做任务了。”张铭对着已经近在咫尺的剑仙，抱了抱拳，转身飞下了山。

    两个月。

    便到了两百八十八米的位置。

    剑仙看着张铭的眼神无比凝重，在张铭远去之后，才开口道：“看来他的确比我更有可能成为宫主。”

    “小主人无需妄自菲薄。”苍生剑开口道：“浮屠刀的传承者的确与众不同，但是小主人也是天选之人，你们都是有很大机会的。”

    剑仙点头道：“我知道，所以我要更加努力了，不能让他就这么超过我。”

    说完。

    剑仙便向着上方高台飞去。

    在第三百一十二米的时候，剑仙却是感觉神魂一阵剧痛，忍不住跪倒在石台上。

    苍生剑劝道：“小主人，你无需着急，凭借你的神魂力量，还不足以支撑这个高度的压力。修炼还是循序渐进的好。”

    剑仙低吼道：“不，我能支撑。”

    突破圣主，神魂力量无比重要。

    其它方面可以落后于人，可是如果连神魂都落后，那就彻底没希望超越了。谁先踏上九百九十九米高台，便有了先一步成为圣主的契机。

    离开了铸魂山。

    张铭继续开始做任务。

    这一晃。

    前前后后便是十年过去了。

    张铭虽然一直没有放松，但是境界也只是突破到了后期，距离巅峰之境尚早。而铸魂山也已经登上了五百六十二米。

    铸魂山上。

    张铭看了一眼同一高度的剑仙，便抱拳笑着下了山。

    同样高度。

    张铭已经完全适应，而剑仙只感觉自己全身是汗水，在见到张铭离开，才飞速下了山。

    洞府之中。

    张铭自己周身七道龙魂围绕。

    依照龙皇傲世诀最强形态，应该是九道龙魂，而张铭已经七道龙魂了。

    “十年时间，已经服用了四千多枚浮屠丹了。”张铭感叹道：“只是贡献点还是大问题，要换取破圣丹，需要一百万，我现在手里不过十来万而已，还需要做很多任务。”

    浮屠刀大笑道：“主人，你还是太着急了。依照你现在的进度，同一期进来的，也只有苍生剑传承者能和你相提并论了。不过，要我说，那家伙也是个虚假子，刚才在铸魂山上，他都要累虚脱了。”

    张铭连忙道：“还是不要这么议论别人的好。我们继续去做任务吧。过些日子，我们可以前往九重天做任务了，应该贡献点会高一些。”

    九重塔，每高一重，凶兽的力量也就越强大。

    八重天的凶兽任务，几乎都是两万多一次，九重天应该有三万了。

    到了涂山鼎大殿。

    张铭只见里面似乎多了不少人。

    众人见到张铭，便纷纷打招呼。

    来这里十年了，这浮屠宫里的人几乎也都认识了，而且很多关系还不错。

    “张铭兄弟来了。”一个人高兴的开口道。

    一个老尊主道：“张铭兄弟，何时能成为宫主啊？我们可都等着你呢。”

    “前辈说笑了，我何德何能啊。”张铭连忙开口道。

    众人道：“别谦虚，你要是成不了，我们可不放过你。”

    这倒好。

    一群人开始威胁未来宫主了。

    成不了典型要挨揍的样子。

    众人在这浮屠宫也是待腻味了，一个个想着能出去。

    张铭看向众人道：“今天诸位怎么都来了，是不是有什么事了？”

    “是有事，有一个大任务，二十万贡献点的大任务。”一个尊主开口道。

    二十万？

    张铭眼神惊讶看向了涂山鼎的方向。

    涂山鼎干咳一声，众人都安静下来了。

    涂山鼎开口道：“现在，八重天秘境之中有一头凶兽已经快要突破圣境。这头凶兽很狡猾，九重塔快要对其失去控制了，所以这一次但凡参与击杀凶兽的，活着回来都可以获得贡献点，将凶兽击毙的，可以获得二十万贡献点。”

    一头快要突破圣境的凶兽！

    众人似乎早有预料。

    一个老尊主感叹道：“这一次不知道要死多少人了。上一次准圣境凶兽出世，还是一千三百多年前，那一次凶兽出世，浮屠宫弟子是了三十多名尊主。”

    死了三十多名！

    张铭神色震惊万分。

    涂山鼎看向张铭笑问道：“张铭，这一次你参加吗？”

    “我？”张铭平静点头道：“当然参加，富贵险中求，二十万贡献点，我正需要。”

