
　　——

　　五级丧尸看见月光手中挥出来的火焰，犹如两道火龙，来势汹汹地朝着自己的方向赶来。

　　先是愣了一下。

　　也没想到，月光竟然还有如此异能，着实诧异。

　　在火光快到跟前的时候，它伸出手，使用自己的异能想要收回月光所绘出来的火龙。

　　以前它也遇到过同是火系异能的异能者。

　　一直都是以武力值碾压他们，个个都是自己的手下败将。

　　这一次，五级丧尸也认为，月光并不会是自己的对手。

　　他们来再多人，也不过是给自己送食物而已。

　　从五级丧尸的角度，只能看到一片夺目的火光撞向另外一片刺目的火光。

　　火焰对准火龙。

　　两者相互缠绕，交合在一起，宋也看到，竟然是月光的火焰，还要略胜一筹。

　　看上去更加灿亮猛烈一些。

　　也不知道是不是自己的错觉，他竟然觉得五级丧尸的火焰，似乎有些畏惧月光的火焰。

　　“嗬嗬！”

　　五级丧尸口中发出如同破壁一样刺耳又破碎的声音。

　　看着自己的火焰非但没有把月光的火焰收集融合在一起，反而是畏畏缩缩的，没几下，被烧的一干二净。

　　它连点气息都感应不到。

　　顿时怒了。

　　“不过如此。”月光远远的站着，嗤笑一声。

　　这大概也是宋也第一次，看到月光嘴角挂着桀骜不驯的笑。

　　以前的她的整个人都是冷冷的，像是没有温度一样，骨子里透出来的那股清冷和疏离，是个人有感知力，都能感觉到。

　　面冷，性子也冷。

　　就连笑起来的时候，都透着一股冷漠。

　　没想到在她脸上还能看见这么生动的表情。

　　月光将半空中那一团已经融合净化的火焰，狠狠一拍，对准着五级丧尸。

　　接着掌心再次连招。

　　发出数道银紫光。

　　五级丧尸站在原地，两只粗大的脚，一左一右，咚咚两声踏在地上，直接踩碎两块石板。

　　它是直接使出了浑身的力量，增强在体质一面。

　　月光看着它身上缠绕的黑气，甚至它每走一步，自己都能够听到那些低低的，可怜又凄凄惨惨的叫喊声。

　　仿佛，被它杀死的所有人，它手上每沾染的一滴鲜血，都在刹那间嘶吼着。

　　月光知道它身上罪孽少不了，不仅仅是在成为丧尸的时候，它能够如此快的晋升到五级丧尸。

　　证明了它本身的先天气质，便对这半空的魔气有着相呼应的联系。

　　他生前作过的恶，一并爆发出来，魔气喜极他身上的气息，则一股股不要命似的，疯狂往他身上汇聚。

　　那双绿幽幽的眼睛，看着渗人的很，月光却不怕，反而通过眼睛，知晓了他前半段的事。

　　在这个丧尸，还是个正常人的时候，就已经是个杀人狂魔，死在他手上的年轻生命，甚至包括孩子，竟然超过百来个。

　　还有血洗村庄。

　　因为这人一直藏匿在山林中，警方从未找到过。

　　这后面，就是末世来临。

　　这男人一直过着刀口上舔血的日子，东躲XZ的，被发现了，则想尽一切办法抹杀掉知道自己秘密的人。

　　终于这一次，和三级丧尸的对战中，他一个不小心，被咬到。

　　但这也是个狠人。

　　他不确定自己会死还是会变异成丧尸，竟然扑上去，便干脆什么也不管，和那没有思想的丧尸相互撕咬起来。

　　之后他便晕了。

　　等再醒过来的时候，它成为了四阶丧尸，觉得肚子好饿好饿，看着周围并没有新鲜的食物。

　　面对着自己的同伴，也就是之前那只三级丧尸，毫不嫌弃的继续撕咬起来。

　　把那整个三级丧尸，除了骨头，骨架以外，全部都给吃空了。

　　吃进了肚子里。

　　一肚子的腐肉，烂肉，因为它本来就是丧尸了，竟然也就没觉得难受。

　　后面阴差阳错之下，直接吞了那颗三级晶核。

　　这次遇到了几个落单的幸存者，一并杀掉，生吃了之后。

　　昏迷了几个小时。

　　在醒过来的时候。

　　这一只四级丧尸成功晋级了，成为了五级丧尸。

　　它发现自己除了力量变强以外，还拥有着轻轻浅浅的意识。

　　尤其是在它吼叫的时候，它可以操控更加低级的丧尸。

　　给它们发布指令，甚至让它们去攻击人。

　　绿洲基地，就是被它悄悄潜伏进去以后，放进来了一堆的丧尸群。

　　在夜深人静之时。

　　恰好摸黑，绿洲基地为了庆祝个生日part，所有人都喝了点酒。

　　防范意识没有达到顶点，这才松懈了。

　　最后丧尸们倾巢出动，他们毫无悬念的，在睡梦中，只听到一大片一大片的喊杀声。

　　等在反应过来的时候。

　　还是晕晕乎乎的，连自己的异能都凝结不出来，更别说拿刀砍丧尸了。

　　还会彻底清醒过来，就已经有丧尸扑上来，咬断了喉咙，吸着热血。

　　毫无感觉的看着他们的肉。M.23sk.com

　　恐怕绿洲基地自己的人，也没想到，最终带向他们走向末路的，会是那一点点短暂的狂欢。

　　他们现在觉得自己住在沙漠之中，鲜少接触外面的村庄，丧尸几乎也没有外边那么多，一直都是松松懒懒的。

　　这一松懈。

　　没有警惕心了。

　　直接出了大问题。

　　整个绿洲基地，全部被覆灭，而活到最后的，往往是那些清醒的没有异能的幸存者。

　　只不过。

　　五级丧尸引来的丧尸数量太多，众人他们跑出个百来米，跑出好几条街。

　　总能被它们寻着味道，一个一个的找出来，丧尸嘛，不像人类，不吃就会死，吃喝拉撒，这些都是必备的。

　　它们可不一样，它们是没有意识，只听从身体的谴反，靠着本能，寻找食物。

　　整日无所事事，可以随意瞎逛。

　　时间对它们来说压根算不得什么。

　　所以不过一个星期的时间。

　　整个绿洲基地，彻彻底底，被肃清了。

　　满地尸骸，遍地鲜血。

　　五级丧尸是第一只有点意念和想法的丧尸。

　　虽然还不全面。

　　但是它的野心极大，竟然想要手下再多点多点丧尸，霸占这个基地。

　　也不知道怎么回事。

　　竟然真的就这样，看到了整个基地的消亡过程。

　　月光脸色微冷，心里只想着要除掉它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第262章：五级丧尸不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 