
　　“滴呖呖、滴呖呖”

　　让人心肺骤停的铃声从窗户传出。

　　在窗内，确切的说是纽约皇后区的一间别墅的阁楼里，一名亚裔面孔的少年缓缓地起身。

　　睡眼惺忪，头发凌乱，以及打着哈欠的“深渊巨口”都在说明着他丰富的“夜生活”。

　　可是他睁眼的一刹那，那无神且令人胆寒的双眼简直像是一个活死人。

　　“李凡！给我起来！”

　　房门随着一道粗犷的女声被直接破开，接着就走进来一位披着围裙带着烤箱手套的白人老妇。

　　“啊？怎么了？国足进世界杯了？”

　　大脑还在断线重连的李凡眼神才恢复清明，就直接被那只巨大的手套给抓住耳朵，硬生生的从阁楼拖到了一楼。

　　“苏珊阿姨你轻一点啊！我耳朵快掉了。”

　　“活该，谁叫你一直不肯起来。”

　　旁边的洗漱间里，一个金发碧眼的女孩探出头来看李凡的笑话，带着泡泡的嘴里说话都含糊不清的。

　　“行了，你还好意思笑你哥，你成绩要是有你哥一半好我都不用担心了。”

　　苏珊阿姨一把将李凡推进了洗漱间，狠狠的瞪了一眼二人一眼，嘴里还不忘数落自己那调皮的女儿。

　　所以李凡在拿牙刷的时候也理所当然的收获了美少女的一个白眼。

　　美少女将脸上的泡沫擦干后，轻轻的嗅了下手中的毛巾。

　　“老妈买的这个脸霜香味太重了，全是薰衣草的味道。”

　　少年无视一旁搞怪的妹妹，望着镜子中刷牙的自己出神，一种不真实感浮上心头。

　　自己配得上这份平凡且宁静的人生吗？

　　望着镜子中无心无肺的自己。

　　少年的心中不禁自问道。

　　仔细回想起自己的旅途，李凡心里一阵唏嘘。

　　他在中世纪当过狼派猎魔人，体验过昆特牌的劝架魔法。

　　也在火的时代跨越了三部曲，见证了火的诞生直到衰亡。

　　也横跨了近千年的历史长河，在世界各地践行刺客信条。

　　还参与过地狱跳伞兵，当过先锋级泰坦的驾驶员“铁驭”。

　　甚至当过一把开局被灭国的王子，最后还献出了自己的生命给王戒。

　　不仅如此，真实的世界总是与游戏不同。

　　他没有血条，一次骨折就会让他失去和怪物的抵抗能力。

　　他不能加点，每一个技能都要花费大量的实战来学习。

　　但是万事有弊就有利。

　　在无尽的死亡轮回下，李凡的战斗技巧和生存直觉也是直线上升。

　　学会的所有能力也被他死死的刻在脑海之中并在无数次的战斗中融会贯通。

　　就这样，他变成了一个会开机甲的巫师；会火球术的超级战士，一个会下蹲和跳跃的不死人。

　　可这次通关后，他变成了一个孤儿院的小婴儿，并且被一对久无生育的白人夫妻所领养了。

　　更加令人欣喜的是，李凡刚刚满周岁的时候，这对白人夫妻也怀上了自己的孩子，也就是李凡现在的妹妹——爱丽丝。

　　他们二人将领养来的李凡视为幸运星，给他们家带来了好运。

　　不过值得一提的是，当李凡被孤儿院院长捡到的时候，他的身上就有一张带着他名字的纸条，这个名字正好和他前世的名字相同，也就被这对夫妻直接沿用了。

　　而这对夫妻在李凡懂事后也没强求他喊父母，只是让他喊叔叔、阿姨既可，毕竟他们也认为李凡要给他的生父母留个念想。

　　“哥，吃饭了！”

　　思绪被少女的声音打断，李凡连忙一边嘴边的泡沫擦干一边径直冲向餐桌。

　　“爱丽丝，给我留个煎饼果子啊！”

　　作为一名血统纯正的华裔，他成功的把这一家忽悠出了一个中国味。

　　什么？

　　主角这个孤儿为什么会知道这些？

　　别问，问就是维基百科。

　　不得不说，苏珊真的是一名出色的家庭主妇，居然靠着维基百科就做到了完美复刻煎饼果子，这道经典北方早点直接变成了整个家中的宠儿。

　　“你们两个孩子怎么还在这玩呢？校车都来了。”

　　苏珊阿姨的脸颊被这两个家伙气的涨红，作势就要拿着手中的平底锅发动替身能力【红太狼】了。

　　才顺手抓了桌上一个煎饼果子，李凡就连忙跟着爱丽丝赶紧逃离了这位更年期妇女的狂怒。

　　门口的校车也开始鸣笛了。

　　校车是经典的黄色大巴款，李凡的家在校车的行程中途，所以说此时的车上人并不是很多，还有着许多的空位。

　　司机是个和蔼的白发老人，墨镜和小胡子为他极大的提高了辨识度。

　　“你说你，连头都没梳就出来了，我平时是怎么教你的？”

　　少女那特意模仿苏珊老妈的关心让李凡心头一暖。

　　“行行行，爱丽丝大小姐教训的是。”

　　“那还差不多。”

　　爱丽丝故作姿态的扬起自己的小下巴向李凡示威，即使边上那些眼睛都盯出来的男生也丝毫不在意。

　　少女在和少年言语了两句之后十分自然的走到了一处双人连坐上和自己的朋友坐在了一起。

　　李凡则是熟练的选了个靠窗的单人座静静的看着窗外风景。

　　其实来到这个世界后什么都没搞清楚状况的李凡，每天都一惊一乍的。

　　他生怕这是个什么恐怖游戏或者是生化危机之类的。

　　来个初见杀就太艹了。

　　所以直到现在他一直保持着锻炼身体的习惯。

　　不过随着时间的推移，他发现这里似乎就是个和自己前世一样的普通世界罢了，就是他总感觉自己有啥遗漏。

　　即使他保持着这样的一种怪异的微妙感，但这个领养的家庭对他带来的久未体会到的亲情，也呵护了他那颗在各个悲剧世界中遍体鳞伤的心，让他真正的找到了家的归属。

　　而且在各个世界经历了无数悲剧的他也身心俱疲，想要好好停下来重新当一把普通人，安心的活下去。

　　（快进到满级战神的养老生活）

　　没有了敌人与坏蛋，李凡试图重新像一个平凡人过一次平淡的人生。

　　于是他成为了一名专注学业的好少年，重新感受人生的美好。

　　只不过李凡从穿越到现在都一直有着情感丧失的问题——他无法和他人共感，无法理解他人的喜怒哀乐，双眼之中只有尸山血海中历练的幽邃寒光。23sk.Com

　　毕竟经过了几千年的流浪生活，他的心早就已经被磨损光了，整个人的感情也几乎变得空荡荡了，现在他自己的前世记忆都占不到他人生的百分之一，可以说内心已经完全的活尸化了。

　　毫不夸张的说，现在李凡的情感来源全是由他的家人给予的。

　　所以现在的他秉持着一种即使是一种扮演他也要将人类的情感留存在心底的态度，这是他感受家的唯一方式了。

　　不知道是不是因为经历了太多悲剧世界回光返照了，现在的李凡可谓是一个行走的逗比。

　　可是谁又能够知道，这个逗逼看似单薄的衣服下，却拥有着一个尸山血海中爬起的战士的灵魂。

　　什么？

　　主角为什么不用穿越者的先知先觉买股票？

　　别傻了，一个未成年的小孩说的话有信服力？

　　再者，因为自身是个宠妹狂魔，李凡自身到现在都还是用着一台诺基亚防身。

　　网络赚钱？不存在的，李凡只能看看电视罢了。

　　“下车了，孩子们。”

　　那个酷酷的司机老爷子如实喊道。

　　声音激活了了整辆车内的脚步声，也再一次打断了李凡的思绪。

　　校车停靠在了中城公立高中的门口，少男少女们都争相从校车向外涌出，迫不及待的在校园中挥洒起自己的青春汗水。

　　自己的妹妹也跟着她的集美们先行离开了，只留下李凡一个人低头缓步的向着校门口前行。

　　青春

　　真是美好呢

　　啊

　　阳光真刺眼

　　“嘿！你怎么了李凡？喔，你这是在cos功夫熊猫嘛？”

　　一个小胖子从李凡的身后扑过来，却被李凡深邃凶狠的眼神给下了一跳。

　　“没什么事内德，我只是有将近一个星期没睡好罢了。”

　　这个可爱而圆润的小胖是李凡为数不多的朋友，毕竟同为亚裔的二人在这里并不是那么好进入核心交际圈的，即使是他们成绩再好也一样。

　　“天哪，我知道最近那款叫做《昨日方舟》的游戏还不错，但是你也没必要这么爆肝吧。”

　　“但是都是兄弟，我懂得，毕竟小绵羊的时装可是一定要肝的。”

　　内德摆出一副我懂你的表情意味深长的拍了拍李凡的肩膀，李凡也懒得去解释。

　　不过内德突然神秘兮兮的贴到了李凡的身旁，直接开启了私聊窗口。

　　“还记得上次我说过班级调动的事情吧？”

　　李凡默默的点头。

　　这所学校的制度就是会根据高一的表现在高二重新分班，而李凡和内德一直是理科学霸。

　　开玩笑，李凡好歹是经历过天朝高考洗礼后再穿越的，基础素养和这群未成年小屁孩就不在一个水平线。

　　“我跟你说，我认识了一个超有趣的人，他也看星战，而且也是我们现在班上的。估计我们待会就能见到他了。”

　　内德在空中不停的比划脸上还洋溢的兴奋，李凡却感到有人的目光锁定了他和内德。

　　虽说他是过着多一事不如少一事的养老生活，但刺客的素养可是不会丢的。

　　只见李凡眼眸中泛起一层微不可察的流光，这个世界在他眼中开始变得虚幻飘渺。

　　所有的建筑都变成了蓝色线描画，人群也变成了白色光斑，可唯独远处有一个深蓝的高亮人影异常的显眼。

　　这正是《刺客信条》中一脉相承的鹰眼视觉。

　　虽然说每一次的穿越，李凡的肉体会重新清零，但是灵魂是永恒不变的，而鹰眼恰巧就是个依靠血脉相传的灵魂技能。

　　鹰眼让李凡瞬间锁定了目光的来源，可当他定睛观察时却发现，对方却只是一个带着眼镜的瘦弱宅男。

　　内德终于察觉到了李凡的异样，停止了自己滔滔不绝的发言，顺着李凡的目光望去。

　　可谁知内德才看了一眼却又兴奋的蹦了起来，开始猛锤李凡的手臂，打的李凡有些吃痛。

　　“对对对，就是他，我刚刚说的家伙。”

　　“彼得！我在这里。”

　　眼睛宅男在得到确认后也朝着二人挥着手迎面走来。

　　“你好，我叫彼得帕克，也是内德的朋友。”

　　男孩推了推因为奔跑而些许滑动的眼镜，脸上带着拘谨却善良的笑容。

　　“你就是李凡吧，我听内德经常提起你，请多多指教。”

　　男孩伸出手，向李凡传递着自己的善意。

　　彼得帕克！

　　李凡的脑子在那一瞬间被一道惊雷击中。

　　终于，在李凡穿越在这个世界的第18个年头。

　　他找到了自己身初何处。

　　这里是漫威啊！

　　诶？我不是二十年漫画老粉嘛。

　　怎么一点都没察觉？

　　————————

　　重要，请看完

　　观前提示

　　1、主角穿越过多个世界但是是魂穿，身体素质为白板，灵魂强度与作战经验不变。

　　人设日常逗比，但是其实性格是粉切黑。

　　2、漫威没有无敌的人，本书掺杂大量漫画干货，人心的黑暗是主题，向往光明是主角。

　　世界观以主宇宙616、终极宇宙1610、电影宇宙mcu（199999）为蓝本参考二创，请勿对号入座。

　　杀小虫祭天的编辑不是人啊！

　　主角是战场机器（巅峰状态）能文能武，但是都不一定是最强。

　　所以这不是无脑文，主角会因为能力的不足发现不了敌人也会因为短暂的实力不及落败，但这才是漫威——没人可以独当一面，只能越挫越勇。

　　但且看王者小号如何一步步成长。

　　毕竟一句老话说得好。

　　刺客守则第三条：一切的计划都建立于周全的情报之上。

　　3、如果觉得有歧义，你都是对的。是我阅历短浅，见识和笔力不如读者大大。

　　【3.23日追加】

　　老实说，我最一开始也没想到自己的书会签约，只是秉着爱好存粹的自嗨，前期出现了很多的漏洞和小毒点，可是我也在听取给位读者大大的意见进行修改。

　　我本身就是个笔力一般的萌新。

　　只是由于对单机游戏和漫画的热爱才开始写这篇小说的，毕竟我没发现什么多游戏的联动题材，只能自产自销了。

　　发现签约以后，自己也开始反省不足，开始补全大纲和文案。而且也完善了很多的伏笔。

　　当然，我会努力的更正自己的错误，但也请各位多点包容，如果各位读者大大愿意指出我的不足我也乐意让这本书变得更加的好，写出大家心目中的游戏猛男。

　　但如果你觉得毒看不下去甚至开着三四个小号加群无脑喷，对不起，是我让您失望了，我的小说无法达到你的要求，请您另寻高就。

　　本书绝不烂尾太监，但也请各位多给作者一些谅解，这几天被几个无脑杠精快喷自闭了。

　　如果你们愿意，我也会陪你们越走越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一章：天降漫威的游戏猛男免费阅读。https://xs.23sk.com 