    在渔镇上居住的人，大多数都是普通人，少数的修士修为也都不高，因此这么多年来，从未出现过混沦法则降临的盛况。

    一时间，所有人都不禁津津乐道，谈论着这个在渔镇忽然出现的高阶修士。

    不少渔民都说，渔镇的人庸庸碌碌了一辈子，这回总算是光宗耀祖了一回了。

    颜非一出门，几只魔兽就都醒了过来，听到村民的谈论，云和燃途都一脸懵逼。

    昨晚混沦规则降临了？不是说这渔镇上住的基本上都是普通村民吗？

    怎么他们一来，就遇到这种渔镇上百年都难得出现一次的情况？

    思前想后，几只兽兽忽然恍然大悟一般看向身边的颜非。

    云趴在颜非的肩膀上，有些急切地问道：“姐姐，他们口中都在说的那个人，该不会就是你吧？”

    颜非淡淡地看了云一眼，未置可否，不过看在云的眼底，就算是默认了。

    云瞪大了蓝汪汪的眼睛，盯着颜非看了好几圈，然后惊诧道：“姐姐！你才晋阶多久啊！这怎么去追了个来路不明的人，忽然间就又晋阶了？这是什么情况？”

    颜非想起昨晚之事，便觉得面上无光，哪里还会同云多说。

    而这时苍墨十分霸气地一撩身后的衣摆，不屑道：“哼！有什么大惊小怪的？本皇的奴隶晋阶快，那说明本皇有眼光。”

    说着，苍墨五指一抓，握紧了拳头，绯薄的嘴唇露出一个邪肆万分的笑意。

    “待颜非这个奴隶修为大成之日，那就是本皇将整个混沦大陆彻底玩弄于鼓掌之中之时。”

    颜非：“……”

    言臣：“……”

    李策候：“……”

    云十分不屑地看了苍墨一眼，“呵呵。本神兽还从来没有见过，有哪个皇帝将自己的江山大业，都寄托在一个奴隶身上的呢？”

    说着，云不待苍墨开口，又笑眯眯道：“况且，比自己奴隶修为还低的主子，现在可真是少见啊！”

    “小畜生！你找死！”

    云字字句句戳到苍墨的痛处之上，苍墨作势就要逮着云扒了他的皮。

    云立即躲到颜非的另一边肩头，苍墨扬起大掌，在触及到颜非忽然转过来的冷冷目光之后，狠狠一摔袖口，冷哼一声便走到前边儿去了。

    大摇大摆的模样，看在云的眼中十分欠揍。

    而一边的燃途咬着李策候刚给他买的糖心包子，有些不明所以，乌溜溜的眼睛看了云和苍墨一阵儿之后，便又喜滋滋地低头继续吃包子了。

    没一会儿，在云和苍墨的相互斗嘴的过程中，颜非一行人便已经走到了西泽水域。

    整片西泽水域的水面十分宽广，水色墨深荡起浅浅波纹，一派风平浪静的模样，却不想，就是这样看起来平平无奇的水域，却是十足危险的存在。

    水天连接之间，云脚十分低，且浓云密度十分之大，若是乘着飞行魔兽想要渡过西泽水域的话，视线必定会受云层的干扰，无法辨识方向，且容易撞到水域中突兀出现的礁石。

    若是再触礁之后跌入水域中，不幸遇上了水中强吸引力的漩涡的话，那可能将无法逃脱，葬身水域之中。

    然而走水路却也并不会比在空中飞行减少太多风险，毕竟水域中多水漩涡和暗礁，况且也有出没的蛟龙凶兽。

    总而言之，行路难，多歧路，每一步，都需要谨小慎微，否则根本无法避开水域中的陷阱。

    颜非看了一眼波澜不兴的水域，然后将李策候和苍墨等人均收入了玄戒中，只留下了言臣和燃途。

    苍墨在玄戒中叫嚣着，颜非只道：“水域凶险，少一个人在外面便少上一份凶险。”

    然后径直屏蔽了玄戒中的声音，颜非看向言臣，见言臣收了折扇点头，随即将目光移向燃途。

    “燃途，你化形吧。”

    燃途吃了两个糖心包子，吃饱很满足的模样，颜非一看他便眉眼弯弯地一笑，露出两颗尖尖的虎牙，随即毫不犹豫地化作蛟龙模样。

    燃途的蛟龙形态身长十数米，身躯上坑坑洼洼的伤势好了之后，一身坚硬的玄色鳞片在晋阶之后，隐隐散发着浅金色的光芒，十分漂亮。

    言臣看了之后满意地拍拍燃途的鳞片，笑道：“看燃途这模样，若是再晋上个几阶，应该可以褪蛟化龙了。”

    那时候的燃途，便是真龙，即便是同蛟龙的同级修为相比起来，那也是大不相同的。

    颜非眸中也不禁露出几分欣慰的笑意来。

    燃途浅吟一声，摆了摆头，似是有些害羞，随即颜非和言臣便径直翻上燃途的背上。

    颜非轻轻拍了拍燃途的蛟角，“燃途，下水吧。”

    哗哗的水声响起，一些水花飞溅到颜非的手指和手臂上，一阵彻骨冰凉的寒意陡然袭来，被水花所溅到之处，竟是隐隐有被冻伤的感觉。

    想不到这水域之水，竟是如此冰寒，但是水中却依稀可见各种鱼类在穿行，而那些鱼类，却明显不是寻常水域中会出现的鱼类。

    颜非眉头微皱，口吻显露担忧，“燃途，这水过寒，你可支撑得住？”

    燃途释放着灵力，专心探查在水域附近是否有暗礁和逆流，听闻颜非的话不禁有些疑惑道：“姐姐，这水温很正常啊，我并未感受到有冰寒的感觉。”

    颜非有些诧异地扬扬眉，然后看向旁边的言臣，言臣蹲身垂手拭了拭水的温度，轻轻一触便收回了手来。

    言臣看向颜非道：“这水冰寒得非比寻常，有传言道，西泽水域之下藏有岐山寒冰玉，非慕容家所炼制的独门丹药，和在水域中土生土长的灵兽不能受住冰寒之苦。”

    颜非闻言不禁看了燃途一眼，心中对之前李策候对燃途说过的话已经有了一番计较。

    而言臣说话的声音并不大，燃途没有听到，还在专心地探查前路。

    然而这事自然会有个了解，但不是这个时候，暂且先按下不谈。

    颜非和言臣也绷紧了每一根神经，对待水域上的每一丝异动和变化。

