    三个人聊到的话题很散，有点说到哪里算哪里的意思。

    不但谈到了陈哲那篇被剽窃的论文，以及陈哲对郎仲义的羞辱，还提到了安大在这次钢铁厂收购的谈判中，罔顾大义甚至甘做帮凶的一面。

    陈哲就嘿嘿笑着嘲讽，“所以说，夜路走多了，终归是会碰上鬼的，郎仲义能有今天，安大也肯定脱不了关系。

    “我早就说过，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，他们还不相信，现在估计该信了吧？”

    张铭就很有同感的表示赞同，“现在的社会风气越来越复杂了，就连学校，都开始被感染了，这个很不好，也太不正常了。”

    陈哲就点了点头，“睁开眼睛看世界，就得有面对不同种族的文化、思想、意识形态的冲击，这个是避免不了的，就看守不守得住初心了，很可惜，他们没有做到，这就是教育的悲哀。”

    全方位落后的国家，有时候在很多选择上，都是被动去选择的。

    这就是落后就要挨打的残酷现实。

    小到一家企业，大到一个国家，概莫如是。

    但是，有的人还在扛着家国情怀，坚守着民族大义，有的人，却已经躺平，想着放任自流，甚至是开始变得自私自利起来了。

    而这，是绝对不能容忍的，因为一颗老鼠屎，真的就能坏了一锅汤……

    张铭脸上带着笑，眼神里却流露出几分复杂，“是啊，我们要追上去，还需要有很长的路要走啊……你觉得九天科技的模式，可以复制吗？”

    陈哲差点儿想吐他一脸血。

    这事儿你问我？

    感情老子刚刚说过的那句“科技没有捷径”白说了是吧？

    于是，表情里多少带出了几分戏谑，“可以啊，只要能做到九天科技这样，就完全没有问题，无论是DVD的几个技术专利，还是GSM手机上面应用的创新性突破，放出去都能搅动一下子。

    “因为它们等于是突破了相关领域的技术封锁，站在了那条独木桥的上面，所以，对于桥对面的新兴市场，就有了相对的话语权。

    “这也是索尼和东芝不得不选择妥协的原因，说实话，我还巴不得，国内能多几个像我们这样的科技公司呢，组团可比单枪匹马要好玩得多了。”

    张铭就在心里叹了口气。

    的确，自己那句话问出来的时候，其实就后悔了……或许，这也恰恰证明了自己的迫不及待吧。

    而且，看看陈哲有些小傲娇的表情，他又何尝不愿意看到国内能多出几个像九天科技这样的公司啊！

    最起码，都能像陈哲这样，可以站直了身子，说着底气十足的话。

    这时候，杨毅忠插话了，“慢慢来吧，路总是要一步步去走的，有些事情也急不来，所以，不管怎么说，每迈出去一步都走踏实了，是绝对不会有错的。”

    这就是老成持重之言了。

    却不是张铭想要的，“你说对了一半，步子咱们当然要走的稳，但点上的突破，也绝对不能丢。”

    陈哲就看了他一眼，“今天就数你这句话最中听了……但说句实话，要做好付出惨重代价的心里准备啊。

    “欧美尤其是老美那边，已经把经济、金融、资本运作和每一个行业领域，都琢磨的很透了，而国内，在这些方面，却要相对欠缺的多。

    “所以，功课落下的太多，就要在走路的时候，随时睁大了眼睛，因为你都不知道前面是陷阱还是机遇。

    “还是那句话，人家的优势太大了，仗着先进的技术工艺和高端的产品，可以肆无忌惮的在市场上吸血。

    “只要发现你能跟上来了，那就用低价砸市场，砸的你血本无归，直到你追赶的步伐戛然而止。

    “这也是我反感幻想的原因了，因为本来带头的，就应该是它们，却没想到这些人反而把目光都盯在怎么赚钱上，真是鼠目寸光啊。”

    张铭心里再次感叹，这小子话虽然说的不怎么中听，但形势是看的真清楚精准啊。

    心里这么想着，但嘴上却不能承认，“国内可不止有一家科技公司，群策群力嘛，总有冒头拔尖的站出来的，得有这个坚定的信念。”

    这次陈哲还真就说不出不同的意见，毕竟，国内这样的人是真的不缺。

    杨毅忠同样心生感叹，“谁都知道科研的重要性，但知道是一回事儿，能不能做到，还得两说啊，资金、技术、人才，都是怎么都绕不过去的坎儿啊。”

    张铭相当认同这个观点，“这就是关键所在了，科研就是个无底洞，一下子就限制住了好多的企业和科研单位，所以，真要形成一个良性循环，不容易啊。”

    陈哲一听话题又转回了资本上，就有些明白了。

    于是很干脆地说道：“想解决这个问题也不是很难，看的还是一个观念，杨叔，记得我和您聊过的那个光刻机的例子吗？这个就很有代表性。

    “产学研我们吆喝了好几年了，但却看不到半点儿实质性的进展，但事实上真的有这么难吗？所以，终究还是一个观念上的问题。

    “我觉得，这个应该自上而下的动，不能让下面反推着去搞，如果是那样，会乱的。

    “因为，下面多的是急功近利的人或者企业，没有规划，甚至无法长远，而且，资本都是带血的，天性里就有逐利的基因。

    “还有一个不得不考虑的因素，那就是国外资本的渗透，有时候，你很难看清楚资本藏在后面的那只手，却不能不承认，这只手，却就是有可以左右很多事情的能力。

    “几个白手套，再加上几个带路党，随便抛出点儿诱饵，就多的是去人心甘情愿的迎合。

    “所以，千万别小看那些资本，他比你们想象中，要阴狠毒辣的多，也要贪婪残忍的多。

    “当然了，人家也是真的站得高所以能看得远，有时候甚至会牺牲短期利益，布一个几年甚至是十几年的局，人家擅长的就是这个。

    “但是国内不行，咱们落后的太多，所以在心态上，难免就有了些功利主义，而如果这种心态蔓延了开来，那么整个的社会风气，都会随之而变化。

    “这样的变化一旦加剧了，那么选择饮鸠止渴的，就会直线飙升，经济学上有个破窗理论，可以很好的说明这种现象。

    “而这种现象一旦出现，就能直接形成连锁反应，进而引起各个领域意识形态，以及现代思想和传统观念的激烈碰撞。

    “再然后呢？你们都比我更懂得这个……所以，不用我多说了吧？”

    真的不用说了，因为这会儿，对面的两个人真的愣住了。

    张铭保持了小半天的“慈祥微笑”，这会儿已经破防了，杨毅忠则不知道想到了什么，眼神里有了短暂的呆滞。

    虽然两个人都很快就反应了过来。

    但是一个对视，还是都能看得到彼此内心深处，因为掀起的波澜而带来的心里余悸。

    因为陈哲的话，真的很吓人。

    同样的，他刚刚描述出来的那种情况，其实正在滋生，甚至是在蔓延。

    涉及到意识形态上的问题，绝对都不是小事儿。

    这也是两个人忽然意识到了什么的原因。

    表面上看，真的是陈哲轻飘飘几句话，假设了一个可能存在的隐患。

    但实际上呢，这个隐患一个控制不好，是真的会引起很大动荡的。

    张铭和杨毅忠都是可以站在很高的位置，去看待和分析大局的人，所以，从整体着眼所看到的东西，是完全不一样的。

    也正是因此，他俩才忽然被吓到了。

    但是你以为这样就完了？陈哲才不会放过这样的机会呢。

