    一进入房间，韩墨和小莎二人都没再关注直播间里的弹幕，任他们怎么沸腾也不予丝毫关注。

    这是绝对的高端局，需要全神贯注容不得丝毫的分心。

    而且两人都清楚，想要让那些喷子闭嘴，最好的办法还是在这高端局中取得胜利且表现优异。

    实力比任何言语都来得实在，打脸也更痛。

    他们发现了另外三名队友的身份，同样的，另外三名队友也发现了他们的身份。

    “我去，没看错吧，怎么排到这对师徒了？拿这把不是稳了吗。”

    北笙第一个开口发言，是发的文字消息。

    “哎你们师徒不是没追求了么，怎么这会儿又上线了？”

    树叶也发了文字消息，显然对于能排到他们两人感到很奇怪。

    在高端局，认识韩墨和小莎这对师徒的人很多，对墨守成规和墨守轻纱这两个ID那可是记得非常清楚。

    他们一般在赛季初很活跃，双排上分形影不离，只有巅峰赛才会分开来玩。

    只要打上百星，这两师徒就没追求不玩了，可谓是随性得很。

    “都打开麦克风说话。”

    花海发着文字，第一个打开了麦克风。

    韩墨小莎二人还在队内语音交流，看见这条消息，小莎问道

    “师傅，我们要不要开啊？”

    高端局紧张刺激节奏快，文字交流难免会错失良机，只有语音才能及时交流。

    不过他们师徒一般不开全部语音，就两个人聊两个人玩。

    能赢就赢，不能赢就算了，佛系。

    但其他人也不好说个啥，因为就算输了也不能把锅甩在这两师徒身上，因为他们真没错。

    只要一有情况就会提前告知，要么文字要么就点地图发信号。

    高端局的人意识都好，只要一个信号就能明白过来。

    但这局游戏韩墨是求赢的，还是开个语音比较好。

    “打开吧！”

    “好的。”

    小莎听话地打开了全部麦，一开就听见了花海的声音。

    “墨大哥，能听见吗？能听见的话跟你商量个事儿呗，这把我打野好不好？”

    这话原原本本地传到了直播间中，让观众们大跌眼镜。

    “不是吧，花海要打野居然还要求小莎的师傅？这是在求吧？”

    这确实有点求的意思，他的口气太像了。

    “嗯，我能听见。你想打野？可以啊，这把就让你打野吧。”

    韩墨原本是想打野的，但花海作为一个打野位的职业选手，在打野位才能发挥他的全部实力。

    “但是指挥权要交给我，可以吧？”

    高端局需要有指挥，是打是撤都要统一。

    要是五个人都杂乱地发表意见，一个想打一个想撤的根本不知道该选哪边，太乱了。

    必须有指挥。

    指挥一般都是打野位的事，因为打野才是带动节奏的人。

    韩墨这一开口要指挥，花海是可以不给的。

    但他给了。

    “没问题，老大你来指挥，你指哪儿我打哪儿。”

    “墨神亲口指挥，哎，舒服。”

    “稳了，这把稳了。”

    转好声道加入交流的树叶和北笙也发言，对韩墨的指挥位没有一丁点异议。

    墨守成规，一众高手都尊称其为墨神，也有如花海这般称他为墨老大的。

    他要指挥位置没人会反驳，因为墨神的别名叫“节奏大师”。

    他指挥之下，全队的节奏特别稳。

    只要是这对师徒开了全麦，除了韩墨就没有第二人能指挥。

    而他开麦指挥的局，百分之八十都赢了。

    队内氛围一片和谐，小莎则是默默地听着并不在全队语音里插话。

    她的麦克风还是队内语音，说的话也只有韩墨能听见。

    也是因此，以前排到她的都不知道她是个女孩子，直到职业战队向她发出邀请时才得知这个事实。

    “墨神，这把你不打野的话要打什么位置，能不能给我留个中单呀！”

    北笙这个国服诸葛亮也开口求着位置，生怕韩墨跟他抢中单。

    毕竟韩墨也是个国服诸葛亮来着。

    “这把不打中单，你拿吧。”

    “哎好，那我拿诸葛了哈。”

    “嗯！”

    “我靠，墨神你不会是要抢我上单吧，别呀，别抢呀！”

    树叶也来求位置了。

    他是国服孙策，韩墨也是国服孙策，还真有可能抢。

    “不用，你打上单吧，我打射手。”

    “呼~那就好那就好，吓死我了。”

    得到韩墨放过的树叶松了口气，也不怀疑韩墨玩射手的实力。

    国服马可波罗，很强。

    就算是让他玩辅助，一样强。

    毕竟他还是国服孙膑呢。

    一个人七个国服，上单中单射手打野辅助五个位置全都有，就是这么全能。

    当然这样子就分了四个位置，剩下一个辅助只能让小莎来。

    对此小莎也没有意见，她还是经常玩辅助的，也有两个辅助的国标。

    一个牛魔，一个大乔。

    当然，她还有一个貂蝉的国标，也是一个三国标的大佬。

    “哎呀不好，光顾着闲聊了，这英雄都没禁呢。”

    四楼的树叶陡然抱怨了起来，刚才就忙着求位置了，该他禁人这事儿都忘记了。

    这把他们在蓝方，是有优先选择权的，完全可以禁一个强势英雄再抢一个强势英雄，在阵容上就占优势。

    却因为这个失误而错过了。

    “没禁就没禁吧，影响不大。”

    韩墨开口说了一句，说完就看见对面把鲁班大师个禁了。

    这个英雄打节奏很强，配合队友拉一个杀一个，在高端局经常上贵宾席（放到板凳上看战斗，确实是贵宾席。）

    这下轮到五楼的北笙禁英雄了。

    “要不要禁个玄策或者老虎吧，花海你想拿什么？”

    “不用，玄策和老虎都放了吧，把公孙离禁了。”

    “好嘞。”

    公孙离也上了贵宾席。

    这个非常灵活的射手虽然在打团方面有点劣势，但前中期的表现真的太强势了。

    单杀秀操作，万军从中也能如翩翩蝴蝶一般飘然离去，真的难顶。

    还剩下最后一个禁位，给了小明这个峡谷第七件神装。

    有小明在，造神能力太强，容易培养尖刀。

    如果是职业赛里倒还好，一群人围上去怎么也能解决。

    但这不是职业赛而是路人排位，相互之间的配合是比不上职业的。

    禁位结束，接下来是选人阶段。

    “花海，先给你抢吧，你拿什么？”

    “拿老虎吧！”

    帮抢老虎，韩墨换到了二楼。

    叮，国服裴擒虎申请出战！

    轮到对面，选了一个老夫子和张飞。

    赖神已经知道对面是树叶了，那这拿老夫子的意味就很明显了。

    “来啊，拿孙策和我刚啊，看看到底谁才是顶级边路。”

    大概就这么个意思。

    “我靠，赖神这家伙，皮痒得很啊。墨神，帮我抢一手。”

    叮，国服孙策申请出战。

    韩墨又换到了四楼。

    身处二楼的小莎看了一眼，选择了牛魔打辅助。

    张飞牛魔，有肉有空，高端局青睐。

    叮，国服牛魔申请出战！

    随后对面选了马可波罗和司马懿，把打野留到了最后选。

    反正韩墨这边已经有打野了，也用不着在这个时候抢。

    “哇，墨神你的马可没了啊！”

    “没事，我用孙尚香一样的。”

    老夫子张飞这两个很肉，没有打真伤的马可就用打爆发的孙尚香呗。

    虽然他的孙尚香不是国服，但好歹也是个省级。

    “好吧，那我拿诸葛了哈。”

    叮，国服诸葛亮申请出战！

    轮到对面最后一人，锁定了玄策。

    进入读条界面，一群人的标志特别豪华。

    孙策诸葛亮裴擒虎牛魔都有国标，韩墨这个金牌孙尚香还真有点丢份儿，但没一个人会小看他。

    而对面的ID也非常熟悉，都是熟人。

    两头跑的观众回到小莎的直播间报信。

    “重大消息，对面的五个人都有国标，那个司马懿也是个国服最强。”

    “一局游戏九个国标，真就诸神之战啊~”

