    “什么？你敢拿我的货？你拿一个试试？”

    老板从包里摸出一把尖刀。

    “呼……”套圈众人傻眼了。

    随即开始纷纷指责。

    “老板你玩不起啊？”

    “就是嘛！玩不起就别玩！”

    “快把我们的钱退还给我们！”

    小町暴脾气，两条小细胳膊抱在胸前，趾高气昂道。

    “你碰我一下试试？你以为我们是干什么的？打个电话把你小破摊子掀飞！”

    染宁宁弯腰捡起一块砖头来。

    “我擦了！你在这里摆摊的，敢得罪我们？我看你的生意是不想干了！”

    染宁宁和小町，像是哼哈二将，而且一股股撸胳膊挽袖子的，根本没有美女样了，就连韩东达也在那边扯着嗓子喊：“踏马的！给老子退回二百块钱！不然掀你摊子！”

    柳蜜蜜狠狠瞪了他一眼，这韩东达是不是傻？为了二百块钱敌友不分了，应该挑拨他们之间干架才对。

    柳蜜蜜拉了把椅子坐下，不咸不淡的揶揄。

    “贾纯，玩不起就别玩，还要砸人家老板摊子，真不够丢人的！”

    “贱、人！你给我闭嘴！”小町暴喝。

    染宁宁补刀：“谁裤带没加紧，咋把你这种人给漏出来了？”

    “你……”柳蜜蜜起的说不话来，她见染宁宁手里的砖头已经做好了随时弹射起飞的样子，她再还口，下一步砖头就飞过来了。

    柳蜜蜜再次把矛头转向贾纯。

    “贾纯！我好歹是你的亲戚，你竟然豢养这两个小狐狸、精欺负我？信不信我告诉飘飘！你在外面金屋藏娇！”

    小町咯咯咯笑：“哎呦，还金屋藏娇？不好意思，不用贾纯藏，我们都是自愿的。”

    染宁宁也道：“谁让贾哥魅力大呢？你想得到贾哥排队还没你的份儿呢！”

    “你们不要脸~！”

    “你再说一遍！信不信我这砖头马上呼你脸上？”

    染宁宁作势要砸。

    柳蜜蜜还真吓得不敢还口了。

    贾纯看明白了，原来这柳蜜蜜也是雷声大雨点小，专门欺软怕硬，遇到小町和染宁宁就没电了，就能跟欺负他贾纯，跟自己咋咋呼呼的本事……

    唐冰南宫这时发话了。

    “这位店老板，你知道我们是做什么的么？我们有一万种办法让你消失掉。”

    唐冰南宫看似云淡风轻，但平淡话语中透出无限威胁，还有她身形自带的气场，这种气场是普通人无法效仿出来的，言出必行，做过无数大事才磨练出来的气场和欺压。

    店老板忍不住退后两步。

    “好好好，你们欺负人，你们有种都不要走，给我等着……等着……”

    唐冰南宫淡然微笑：“放心吧，我们不走了。”

    柳蜜蜜咬牙切齿，贾纯这货，竟然躲在四个女人屁股后面，出事了自己独善其身，让女人给他出头，我擦~！你个不要脸的渣男！

    难道就你会找人么？

    柳蜜蜜也拿出电话摇人。

    她是指望不上韩东达了，这货就是个蠢料，还不如让他赶紧的臭滚……

    “王老师，您好，我是蜜蜜，哦，柳蜜蜜。您能来一下么？”

    王文一那边扇着扇子，他在姚南地区的一处別苑小憩，这地方地皮便宜，房子也便宜，在京城买个厕所的钱在这里能买一个别墅，姚南虽然经济落后，但是经济落后的空气好。

    王文一还是蛮喜欢这个地方的。

    接到柳蜜蜜的电话，王文一懒洋洋道：“气温炎热，我孤在家中，且自乐，不去也！”

    柳蜜蜜皱着眉头，这老头子，说话还真不着调。

    “贾纯在这边……”

    “神马？”王文一老头子听见贾纯两个字，直接弹跳了起来。

    “马上给我发定位~！”

    王文一这边招呼管家备车。

    店老板这边打电话找人，十多分钟，来了几辆车，下来将近二十人，随即又来了一辆车，不过这次下来的是一位中年保姆，保姆打开车门，颤颤巍巍的王文一走了下来。

    “老师，你怎么来了？”韩东达前去打招呼。

    “贾纯那小辈在哪里？”王文一别人不管，直取贾纯。

    柳蜜蜜跑过来，小手指了指。

    王文一咬牙切齿，就要奔过去。

    被柳蜜蜜劝住了。

    “王老师，贾纯得罪人了，看，那二十多个混混，正要群殴贾纯呢！您还是先离远点，免得崩身上血。”

    韩东达补刀：“等这群人把贾纯打个半死，您在上去补几脚出出气！”

    王文一很满意，老头子笑了：“东达说得对，话糙理不糙啊……”

