
　　等下修改葛蟠做出松了口气的样子，“我只是试试而已，刚才我和邓博士那边的玩家交手的时候听到了一点只言片语，你们弄出的动静也不小。”

　　“你刚才杀了他们一个人？”甘庆问道。

　　“一个落单的玩家。”葛蟠顿了顿补充道：“就是拿吸尘器那个。”

　　甘庆微微露出笑意，“这对我们来说是个好消息。”

　　“你遇到其他人了吗？”葛蟠又问。

　　徐获走出去，“我们都在这儿。”

　　葛蟠惊喜地看着他们，“我正愁不知道去哪儿找你们。”

　　“我们也是啊。”徐获道：“毕竟是一块儿来的，大家还是聚在一起好。”

　　楚源是知道葛蟠跟毛威是一伙的，他本来以为徐获不会主动露面，没想到他竟然还想拉上葛蟠。

　　“你真的杀了那个拿吸尘器的人？”他追问了一句。

　　葛蟠当着几人的面把吸尘器拿了出来。

　　吸尘器在场的人都见过，见此苗羽道：“我看你只是受了轻伤，应该能帮上忙。”

　　“你们打算怎么做？”葛蟠问。

　　万云蓉把自己的提议重新说了一遍，又道：“我估计他们过不了多久就会过来找我们，你觉得这个办法怎么样？”

　　“太危险了。”葛蟠直接道：“我能杀死对面一个玩家完全是出于侥幸，其他玩家恐怕只会更强，也许邓博士身上还会带着特殊道具，总之要在玩家的保护下抓到邓博士……恕我直言，还不如一对一来得靠谱。”

　　“现在我们这边人数更多，而孔氏兄妹还要分出人保护邓博士，也是个难得的机会。”

　　邓博士身边原来有八个玩家，死了两个，两个被徐获削断手，现在的六个有两个实力打了折扣，如果分散火里的方法行得通，一旦有谁可以抽身出来，再去找邓博士不迟。

　　“这也是个办法。”徐获道：“我们先选地方。”

　　一行人坐上电梯，打算先上二楼。

　　徐获和楚源先进去，然后是苗羽和葛蟠，再是邬晓南和万云蓉、甘庆，七个人分成三排。

　　电梯到了二楼，门刚开时，邬晓南忽然回头对徐获道：“对了，有件东西忘了给你。”

　　徐获伸出手去，站在他前面的葛蟠下意识往旁边让了让，抬眼时却看到那只手半道改拍向自己。

　　葛蟠想躲，但旁边站着的苗羽顶住了他，这一错一挡的空档，徐获的手已经拍到了他背上。

　　葛蟠人毫无防备地僵在了原地，前面的邬晓南反手一刀刺向他的腹部！

　　葛蟠做出松了口气的样子，“我只是试试而已，刚才我和邓博士那边的玩家交手的时候听到了一点只言片语，你们弄出的动静也不小。”

　　“你刚才杀了他们一个人？”甘庆问道。

　　“一个落单的玩家。”葛蟠顿了顿补充道：“就是拿吸尘器那个。”

　　甘庆微微露出笑意，“这对我们来说是个好消息。”

　　“你遇到其他人了吗？”葛蟠又问。

　　徐获走出去，“我们都在这儿。”

　　葛蟠惊喜地看着他们，“我正愁不知道去哪儿找你们。”

　　“我们也是啊。”徐获道：“毕竟是一块儿来的，大家还是聚在一起好。”

　　“滚！”电光火石间，葛蟠冲着邬晓南大吼一声，而眼看着要把刀捅进去的邬晓南竟然在这吼声下撞着前面的甘庆飞了出去！

　　与此同时，徐获操控琴弦勒住了葛蟠的脖子，快速踢断了他一条腿，并把人打晕拖出了电梯。

　　万云蓉有点不明情况，后者问道：“葛蟠有问题？”

　　“他多半跟孔氏兄妹是一伙的。”楚源道：“这家伙不是好人！”

　　“他出现的时机太巧了。”邬晓南道：“我们前脚过来，他后脚就找了过来，邓博士那边的玩家又没有落单的，他怎么可能杀死一个玩家又成功脱身，内内奸无疑。”

　　“会不会就是他对我们的记忆动的手脚？”甘庆道。

　　“八九不离十。”徐获拿出毛威的风筝线，掰开葛蟠的嘴在他舌头上穿了两针然后拉出来。

　　万云蓉看得头皮发麻，“你这是做什么？”天籁小说网

　　“逼供。”徐获道：“葛蟠和孔氏兄妹认识的话，至少能知道一点那几名玩家的特性和道具信息。”

　　“他未必会说实话，”邬晓南和甘庆走过来，前者道：“他以前是当导演的，职业多半也与这个有关，说话似乎有特性力量。”

　　徐获也看出来了，之前他在电梯门前听到的“咔”应该就是“cut”，演艺行业对导演的“口头禅”不陌生，而后续大家出现记忆断层，也与喊停重拍契合，因此是葛蟠的可能性很高，加上之前他和毛威的配合，从黑衫玩家手里逃掉，几乎板上钉钉。

　　“再给他加加固。”楚源搬来了一些柜椅，用自备的声音把它们全部绑在了葛蟠身上。

　　“我们可能顶不住他的特性。”邬晓南又道。

　　徐获牵着风筝线，“不难，他的特性对我没用，假如是道具，我后退的时候会带着线，除非他不想要舌头了。”

　　“我把人弄醒了。”苗羽走过去简单粗暴地扇了一巴掌。

　　葛蟠睁开眼，短短几秒就弄清了自己的处境，手脚被捆，全身上下绑着重物，右腿骨折，舌头上扎着线……看着拿线的人，他掩饰住自己的惊讶，愤怒地道：“为什么！”

　　“别装了，我们知道你是孔氏兄妹的人。”楚源道：“现在你还是老老实实交代，要不然别怪我对你不客气，比阴人我可能不如你，但刑讯逼供我也有一套。”

　　刀子就在手上，也用不着特殊手段。

　　注意到玩家们看自己的眼神，葛蟠很识时务，“我的确收了钱，但我到现在为止没有做过对你们不利的事。”

　　“放屁！”楚源喝道：“祝如敏不是你和毛威放跑的？之前在西半边实验室对我们的记忆下手难道不是你？”

　　其他人还不知道有祝如敏的事，不过不等别人细问，徐获便对葛蟠道：“你听完我们的谈话后才重启了我们的记忆，恐怕是想趁着我们重复讨论这个时间去通知孔氏兄妹吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第439章 逼问免费阅读。https://xs.23sk.com 