    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    游戏结束后，十位种子选手都走出擂台，登上主席台，面对嘉宾队长们的挑选。

    主席台上，四位队长的椅子样式和颜色，都不相同。塞巴斯蒂安的是暗金色，花纹繁复且华丽，足以配得上他那张艳绝的脸和骚包的气质；路易戴维斯的是银白色，有点冷，低调又奢华，和他的古典气质很搭；格蕾丝的是紫红色，非常挑人的一种颜色，而且她的扶手上还雕着兽首，野性十足，她往那一坐，立即加强了身上的气质，也令她的美貌更具吸引力，即便旁边有两名美男子，她看起来也丝毫不逊色；

    留给林伊的那把，是纯黑色，镶着金边，椅背刻着冲天而起的火焰花纹，看起来无比霸气。节目组的人一开始都担心她会不会HOLD不住这张椅，结果等她往那一坐，他们便知道自己的担心完全是多余的。兴许是她今日的妆容和衣服的作用，也兴许是她脸上自带那种能日天日地的表情，总归她一坐上去，立马让人觉得，那张椅子完全就是为她而设。就算她旁边是那样骚包的塞巴斯蒂安，对方自带聚光灯的亮度，也没能压住她的气场。

    网上的留言已经刷爆了，于是方十二还没等林伊坐下，就开口道：“欢迎女爵，噢，我现在是应该称呼你为女爵，还是林帅？”

    林伊翘起二郎腿，一手放在大腿上，令一边胳膊搭着扶手，表情无所谓：“随便。”

    “嗯，既然游戏已经结束了，那还是换回林帅的称呼吧，坦白说，这个称呼和你真搭！”方十二笑眯眯地道，“好了，言归正传，先问一个大家都非常关心的问题，你在擂台第四层，面对卫煊的挑战时，用的那套源术叫什么，能否说一说。”

    方十二的话一出，所有人都看向林伊，镜头也几乎全都对准林伊，大屏幕全换上她的脸，不同的角度，还有她的眼睛特写。剩下的几个镜头，则是分给另外三位嘉宾，能看得出来，三位嘉宾面上虽然都带着礼貌性的微笑，但是眼里的关注却明显重了几分。

    林伊：“长渊三式。”

    这个答案，虽然大部分人都猜出来了，并且已经有人迫不及待地在网上进行一系列的论证，但此时听她亲口说出，大家还是感觉内心受到了震动。

    而且，她用如此平常的口吻道出来，连方十二都顿了一下，才接着问：“你是怎么做到的？”

    面对这个问题，林伊似迟疑了一下，然后有些不解地反问：“这很难吗？”

    方十二：“……”

    旁边的路易，塞巴斯蒂安，以及格蕾丝差点没控制住自己脸上的表情。

    林伊又接着道，态度还是蛮真诚的：“你们都看到了，我使用那套源术，作用的面积并不大，和它真正的威力并不能比。”

    方十二有些同情的看向路易等人，后辈在你们面前如此谦虚，这感觉咋样啊？

    塞巴斯蒂安先是绷不住地笑了，反正他不是源师，看热闹不怕事大，于是张口道：“你难道不知道，在长渊校长之后，在你之前，长渊三式是学不会的源术吗？”

    林伊好像还真是第一次听说这个，之前肖院长跟她说长渊三式的时候，只是将这当成是长渊校长的事迹去提的。这套源术的强大，已经有一颗星球实实在在地证明了，肖院长不需要再强调，更何况，在自己的学生面前承认自己也学不会，这么丢脸的事，是轻易做不得的。而林伊看了教案后，并没有和肖院长以外的人交流过，也没有上网去查过，所以还真不清楚居然有这样的说法。

    然而，她这显然不知道的表情，一下子化成无数飞刀，台上台下，甚至是在看着直播的无数源师，都被无差别攻击了！心碎的声音响成一片！

    “啊——”林伊一脸恍然大悟的表情，然后微微挑了一下眉毛，“果然，所谓的天才，就是能做到别人做不到的事。”

    塞巴斯蒂安笑得连肩膀都抖起来了。

    网上的吃瓜群众顿时刷爆了屏幕。

    【卧槽，林帅这仇恨拉得……哇啊啊，看看有多少人想上去打死她！】

    【用实力狂拽炫酷吊炸天啊！】

    ……

    方十二接着问：“能具体说说，你学会长渊三式的过程吗？”

    “看了长渊校长留下的教案，也请教了一下肖院长，然后……”林伊摊手，似乎觉得这个事情简单到不知该怎么表达，“总归就是照着教案上的步骤，依葫芦画瓢，就学会了。”

    这要是再问下去，估计连节目组也要拉仇恨了，导播赶紧让方十二这个话题先打住，该照顾一下那十位种子选手了。

    方十二哈哈一笑，夸了林伊一通，然后就将话头一转，说起那十位种子选手，并提醒几位嘉宾队长，接下来要给每一位选手做出点评，并挑选自己中意的队员。

    旁边的工作人员赶紧让选手们排好队，走到主席台的中央去。

    卫煊和艾伦排在队伍的最末端，等前面第一位开始动后，卫煊看艾伦好像还是一脸吃屎的表情，便道：“那颗心，你不想要可以给我，我不介意的。”

    艾伦瞥了他一眼，微抬了抬下巴，把脸偏到一边去，英俊白皙的小脸上满是傲娇和不屑。

    卫煊又将两手放在脖子后面，看着主席台上林伊的方向：“你是不是因为之前输给林帅，心里很不爽？要不一会上去了，我帮你跟林帅说说，让她把我跟你换了，林帅如果答应，节目组的人应该也不会反对，就这么定了。”

    艾伦忍不住回头，不悦地看着他低声道：“你的话怎么那么多，节目规则是你说改就改的吗！”

    卫煊眨了眨眼：“我不是为你着想吗，你不乐意，我给你接手啊。”

    艾伦低低哼了一声：“不用你多事。”

    他说完，也轮到他往前走了，艾伦便换上认真的表情，转回脸，一步一步走向台中央，身姿挺拔。

    卫煊也将背到脖子后面的手放下来了，不过他看起来还是有些懒懒散散的，表情依旧带着几分迷瞪。

    方十二笑着看向艾伦：“首先恭喜艾伦获得水晶之心，那么，艾伦同学，根据游戏规则，你可以选择向女爵献出忠心，跟随女爵，也可以放弃这个机会。如果选择跟随，女爵不会拒绝，如果放弃，女爵的队伍从此不会再有你的位置，不过另外三位队长，有可能会给你留下一个位置，请问你的选择是——”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

