
　　北冥越寒潭般的眸子睨着慕容静：“值不值我说了算。再敢多说一个字，现在就把你关起来！”

　　慕容静：“......”

　　boss这脾气，这辈子是改不了了！

　　慕容静知道自己劝说不了，看着北冥越杀人的目光，也不敢再多言。

　　只希望明天不会发生世界大战！

　　翌日，清晨。

　　时浅与商司湛一起走出别墅。

　　宇文承渊站在平时接送时浅的车旁，见她出来，随即颔首道：“浅浅小姐，请上车。”

　　时浅怔了下，随即问：“今天你送我？”

　　宇文承渊颔首：“是的，浅浅小姐。”

　　时浅转头看向商司湛，笑笑道：“湛爷，这不会是你特意安排的吧？是宇文保护我吗？”

　　湛爷让宇文承渊送她，看样子应该是保护她。

　　商司湛看着她，回答道：“你的司机今天请假了，宇文刚好没事让她送你。”

　　“哦。”时浅点点头，神色却似信非信。

　　宇文承渊送时浅去学校。

　　路上，时浅蓦然开口问道：“宇文，一会送完我之后你去哪？”

　　宇文承渊道：“属下回帝园。”

　　时浅黑眼珠转了转，又道：“湛爷真的没有让你待在帝大附近看着我？”

　　“并没有。”宇文承渊回答，顿了下，他又道：“湛爷应该并不担心北罗门门主。”

　　闻言，时浅眸底闪过一抹疑惑，那昨天湛爷为什么问她北冥越有没有找她？

　　还说让她不要理北冥越那个神经病！

　　思虑片刻，她又问：“你跟湛爷时间很长了，北冥越真的跟湛爷争抢过第九洲？”

　　宇文承渊回答：“是有过。”

　　时浅了然。

　　连宇文承渊都这么说，那看来这件事就是事实了。

　　不知道北冥越把公司开在JE集团大楼隔壁，又是存的什么心思！

　　车在路边停下。

　　时浅下车后走进学校。

　　思绪仍旧在飘渺。

　　盛栩和陆斯哲两人走在一起，见时浅一个人心不在焉的走着，便向她走了过去。

　　“浅浅。”走到她身边，盛栩叫了她一声。

　　时浅因为走神，没有听见，更没注意到身边忽然多了个人。

　　盛栩微微蹙眉，不悦道：“时小浅，我就这么没有存在感是么！”

　　这次，时浅听见了，顿时回过神来，转头看向两人：“盛栩陆斯哲！”

　　陆斯哲笑了笑：“浅姐，想什么呢？那么入神！”

　　时浅慵懒的开口：“没什么，就是在想绝对巅峰boss的难度要不要再加大点。”

　　顿了下，她又道：“对了，你俩有什么好的建议吗？”

　　盛栩蓦然道：“谈恋爱！”

　　“啊？”时浅挑眉看着他，不明白他怎么忽然来了这么一句：“你在说什么？”23sK.com

　　盛栩解释：“你看现在哪个游戏不能结情侣CP啊，就绝对巅峰，只有打打杀杀，连个情侣系统都没有。”

　　时浅：“......”

　　顿了下，她反驳道：“吃鸡就没有！就是打打杀杀啊！”

　　盛栩：“......”

　　陆斯哲笑道：“没错，”

　　盛栩白了他一眼。

　　时浅笑笑，转瞬又道：“不过，这个情侣系统倒是可以考虑添加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第325章 希望不会发生世界大战免费阅读。https://xs.23sk.com 