    “张家？”

    王东来微微一愣。

    “李兄，你问这件事干嘛？”他疑惑说道。

    “事？”李恒敏锐察觉到了关键字。他询问的是张甲，但是王东来给出的回答却是事。那很显然，张家那边可能发生了什么大事。

    “这个张家发生了什么事？”

    王东来依旧疑惑。不过虽然这件事有些机密，但眼前这位是司长面前的红人，也就随口道出。“没什么，也不是什么大事，只是张家那边死了几个仆役。”

    “死了几个仆役？我还以为被灭满门了。”

    李恒笑着说道。这可不是他心里恶毒，而是那位女子诡异最后的话实在太过凄婉，仿佛张家即将完蛋一样。

    王东来被这个回答吓了一跳。

    “咳咳，李兄你说的也太严重了。张家的院子好歹也坐落于内城。内城有阵法防护，怎么会那么严重。”

    他连忙说道，心中觉得古怪。

    好家伙，开口就是被灭满门，这位李兄到底遇到了什么大案，才能如此轻松自然，仿佛司空见惯的说出这种话？

    “怎么，内城之中也出现诡事了？”

    李恒皱紧眉头。

    真是这样的话，那速度也太快了，怕是过不了多久，北安城就要全面失守，沦为诡域！

    “我们除魔司有人去探查过，确实有阴气。不过那点阴气很稀薄，顶多就是一只怨魂在作祟。所以应该没有李兄想的那么严重。”

    王东来摆摆手，不在意。

    本来他确实在意的，毕竟千里之堤，溃于蚁穴。但一想到本家已经来人，这个小道童模样的长辈更是深不可测，恐怖无比。

    那他也无需再担忧。

    “想必这些消息并没有流传出去吧。”

    李恒似笑非笑。北安城乃是县城，没多少王公贵族，居住于内城的也多是些商人，这种人多是见利惜命。如今要是察觉内城也出现了诡事，怕是已经准备好行李，逃离北安城了。

    “嘘，李兄，小声点。”

    王东来压低声音，张望了一下周围。

    “虽然这种小事很轻松就能解决，但现在毕竟是多事之秋，不能将其流传出去，以免引发恐慌，牵连甚广。”

    “小事？我看未必吧？”李恒依旧似笑非笑，阵法防护之内还能出现诡事？

    “说小也不小，说大也不大。所以我们除魔司这边正要派人前去解决......不过是一些新人，想拿来做正式除魔使的考核。”

    王东来老实说出除魔司的打算。

    “那你们还真是大胆，也不怕直接全军覆没了。在我看来，这件事可是危险的紧。谁知道在那平静的水面之下潜藏了什么怪物？”

    李恒淡淡说道。

    这种特殊时期还如此，不可谓不愚蠢。

    除非除魔司还有什么防护措施。

    “李兄大可放心。如此多事之秋，怎么敢大意呀？考核会有一位强者暗中陪同。如果真的出现考核之外的其他危险，就会将其解决。”

    “要是李兄不放心的话，也大可陪同前往，只要李兄不干扰正常的考核就行。如果是李兄愿意的话，我现在就回去帮你注册信息。”

    王东来对此也乐见其成，多一个强者也多一份保险。

    “那什么时候开始考核？”

    “就在明天早上。明天那些见习除魔使就要出发，届时李兄可以暗中陪同。关于身份，会特意通知张家那边。”

    李恒心中若有所思，倒也赶巧了。

    “行吧，我明天过去看看。不过那身份安排就不需要了。”

    王东来闻言，神色一僵。

    好家伙，不安排身份？感情你是要做梁上君子，偷偷潜入进去不成？我们除魔司可是正经部门，你至于这么做吗？

    “回去吧，明天我会自行前往张府。最多就是将我的身份告知给另一位除魔司的强者，张家那边就不必告诉了。”

    李恒淡淡开口，直接走进院子当中。

    他怀疑张家已经全都出问题了。

    这......

    王东来看着紧闭的房子大门，面露苦笑。就算你不想见我妹妹，也没必要那么排斥，直接就进去了吧？

    算了算了，隐瞒身份么？这件事还是得去请示司长。不过李恒本来就是司长面前的红人，相谈甚欢，应该也不会拒绝。

    进入房间，点燃熏香。

    沁人心脾的香气盈满全室，保心安神。李恒这边也不多浪费时间，闭眼盘膝而坐，抱元守一，观想大日的同时，尝试进行突破。

    筑基三境，是个由外及里的过程。

    锻体，炼骨，换血，一步一个脚印。可以说，只要这三境打的根基够牢，便能真气自生，突破真气境也是轻而易举的事情。

    当然，这个所谓的“牢”卡死了大部分人。

    因为大多数人在这个境界都会打生打死，互相攻伐。殊不知这会让他们留下诸多暗伤，致使他们境界突破难上加难。

    筑基筑基，本就是筑就根基。

    不过李恒却无视这点。

    他当初养元境之时，体内的元气已经蜕变为大日元气，可洗炼着五脏六腑，四肢百骸，早就可以由内洗炼自身了。

    根基自然也是稳固无比。

    稳固之后，就是更加向上的追求。普通的换血，李恒不屑一顾。唯有在这个境界将自身的血脉蜕变为超凡，那才有一点挑战性。

    体内大日神意散发出来的超凡波动，使得自身的血脉发生蜕变，已经抵达了临界点。

    如果用进度条来判断，那他的进度已经抵达百分之九，只要再添一把火，就能突破百分之十，蜕变成超凡入圣的血脉。

    从普通体质蜕变为大日灵体！

    心中观想着大日法相，进度不断提升。

    李恒眼眸闪过一抹明悟，明悟了此方世界太阳的一丝本质，那是一抹无比璀璨的光明，在此光明之下，一切邪魔皆俯首，不敢造次！

    恍惚间，他感觉自己的心神飘了。

    飘到了九天之上，似乎真切实际的看到了那太阳的模样......他无法形容那是什么，似乎是一团火球，似乎是一团纯粹的光明？

    他甚至在其中看到了天地的倒影。

    以及倒影当中......一些莫名的影子......

    又是恍惚，心神被瞬间拉了回来，重新回归他的身体之内。此时，他察觉到自己的进度已经突破百分之十，成功进阶换血境。

    自身的血脉也涉及超凡，足以称之为大日灵体，一滴血镇压怨魂不在话下。同时他感觉，他与天上大日，有着似有似无的联系......

    李恒张开眼睛，放眼望过去。

    古朴的家具，华贵的花瓶，挂在墙上的山水画，书架上晦涩难懂的书籍。这一切的一切，毫无疑问，是他家！

    他皱起眉头，刚才他看到了什么？难道他真的看到了大日？那悬挂于九天之上的太阳？

    只是为什么？太阳之内为什么会有天地的倒影？

    那个倒影仿佛黑点一般......让他感觉很不好。那些莫名的影子，给他一些不可名状的感觉......

    思来想去，李恒依旧想不出解法，只能暂且将这个想法保存心底。现在的他实力还是太过微弱，思考这些也不过是好高骛远，杞人忧天罢了。

    还不如先提升实力再说。

    同时他注意到，现在已经日落西山。

    到晚上了。

    等等，不会是因为太阳已经落山，所以他的心神才会被拉回来的吧？李恒跳了起来，亏大发了，早知道早上就开始闭关的！

    他只是见了一眼大日，大日观想进度直接暴增，直接飙到了百分之二十。甚至还让他隐隐察觉出，大日观想图之内的大日图景，和真正的大日也有不少偏差。

    李恒也不觉得奇怪。

    大日观想图内描绘的大日，终究只是人所描绘的，将较于真正的大日，肯定有所差距，有所差别。所以，观想图也只能做一个参考。

    当然，他还没有能力直接近距离观测大日，现在也只能拿大日观想图做个参考了。同时，在他观想神通之下，也没必要把这方世界的太阳当做真理。

    比如他前世的恒星火球，那也是太阳。光照诸天，辐射万界的太阳，那也是太阳。

    收回心中杂念。

    现在已经突破换血境，是时候考虑自己的功法问题了。他所修行的太元功中正平和，只适合拿来筑基，并不适合拿来战斗杀伐。

    虽然他并不知道藏书楼有没有真气境篇章。但是，就算有，他也不想按照原本的真气境篇章修行了。因为，他有钱了！

    好吧，五百一十点源力，也不算有钱。

    不过，他还是打算自己推衍出后续的功法，直接将这本功法的立意抬高，成为自己的基本功法，甚至是证道功法。

    毕竟，前世道教中，太元即为宇宙，即为最初。同时，李恒还想加一点自己理解的私货。比如“太”为大，“元”即是元气。

    这样理解之下，太元二字就是元气广大。

    元气广大是哪一位呢？答案显而易见，便是那位最古老的天帝，也是天的人格化，与道教三清是不同神系，但同为神话至高的昊天上帝！

    李恒自然知晓自己有点好高骛远。

    但人没有理想的话和咸鱼有什么区别？

    反正他有观想神通，可以给数据面板加上不同等级的推演模块，加点功能。就算不可以一步造就，也可以慢慢推演下去，一步一步的推演，总能推演成功。

    此方世界还是太危险，诡异横行。就连至阳至刚的九天大日都出现了一些阴影，黑点。为了避免翻车，他还是好高骛远一点，用更高的层次降维打击了。

    不可名状，用诡异去对付诡异？

    抱歉，他喜欢打爆一切的猛男。

    心念一动，直接调出数据面板，打算给面板加上缺失已久的升级加点功能！

