
　　销售部，秋玉莹的办公室内，萧逸风走了进来，看到秋玉莹眉头紧蹙，脸色有些不太好。

　　“秋经理你的脸色好像有些不太好啊。”萧逸风开口问道。

　　“天天被那个郑少东纠缠着，人都快烦死了。”

　　秋玉莹一脸无奈的抱怨道。

　　“那个家伙还真是够有毅力的，竟然还在纠缠着你，要不要我帮你揍他一顿。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“你除了打人还会干什么？”

　　秋玉莹眼眸瞪了萧逸风一眼。

　　“我还会泡妞！”萧逸风眼中露出了一抹邪魅的神色。

　　“流氓！”

　　秋玉莹白了萧逸风一眼，道：“今天下午他又邀请我去马场骑马，我想让你陪我去。”

　　“你既然不愿意去，干脆拒绝就好了。”

　　“不行，他现在是钱氏集团和我们叶氏合作的代表人，又是钱氏集团在天海的分公司副总。”

　　“如果不顺着他的意思去做，万一他在其中捣什么鬼，这个合作就会泡汤的，到时候必然会让叶氏很大的，我不能这么做。”

　　秋玉莹摇了摇头说道。

　　“看来这个家伙是抓住了你的弱点啊，所以故意这么做的，好，我陪你一起去。”

　　“绝对不能让你这么一朵鲜花插在了一堆牛粪上，那简直是太暴殄天物了。”

　　秋玉莹‘噗嗤’一笑，眼神带着怪异的神色看着萧逸风：

　　“我怎么觉得总裁才是一朵鲜花插在了你这牛粪上啊。”

　　“我这怎么能算是牛粪呢，应该是肥料，可以让鲜花长得更加娇艳的肥料。”

　　“而且我这肥料还很多啊，单单是总裁一朵鲜花不够的，秋经理你这朵鲜花也可以插上来的。”

　　萧逸风一脸笑眯眯的看着秋玉莹，啐了萧逸风一口。

　　下午三点，萧逸风跟着秋玉莹来到了一个大型的马场，在马场人员的带领下走了进来。

　　一走进这马场内就看到那马场内的巨大草坪上，有着不少骏马飞驰着，看起来十分壮观。

　　“玉莹你来了！”

　　这时一道温柔的声音响起，郑少东穿着一身骑马装走了过来，面带笑容的看着秋玉莹。

　　只是当其看到一边的萧逸风之时，脸色微微一变，有些不悦。

　　“萧先生也在啊！”

　　“当然，听说郑先生邀请了我们经理来骑马，我这个人也比较喜欢骑马，正好来凑个热闹，想必郑先生应该是不会拒绝的吧。”

　　萧逸风面带笑容的看着郑少东。

　　“既然萧先生来了，那就一起玩玩吧。”

　　郑少东眼中闪过一抹阴霾说道。

　　“萧先生，既然你也喜欢骑马，那不如由我来为你挑选一匹马，我们一起给玉莹展现一下我们各自的马技吧。”

　　郑少东突然说道。

　　“没问题，反正我只会骑马不会看马，就由郑先生帮我选一匹吧。”

　　萧逸风随意的说着。

　　三人跟着那马场的人员来到了马圈，这里有着几十匹不同种类的马。

　　“萧先生，这匹马如何，这可是这个马场最为珍贵的一匹马，我想它很适合你！”

　　郑少东指着一匹通体黝黑，身形高大的黑马对着萧逸风说着，这匹马一双眸子闪烁着暴戾的神色，带着一股凶性。

　　“看起来倒是不错。”萧逸风走了过去，伸手想要触摸一下这马。

　　结果这马就发出一声刺耳的嘶鸣声，如铜铃般大的马眼带着凶悍之气瞪着萧逸风，有一种桀骜不驯的感觉。

　　“这马好像有点凶啊！”秋玉莹脸色微变。

　　“先生，这马乃是我们马场最烈最难以驯服的一匹马，性子十分的烈，寻常人根本驾驭不了。”

　　“只有我们专门的驯马师才能驾驭，之前已经摔伤了好几位客人，先生，为了你的安全着想，我看你不如重新选一匹吧。”

　　这时那位马场的工作人员看着萧逸风开口说道。

　　“萧逸风，我们还是换一匹马骑吧。”

　　秋玉莹一听那马场人员的话，连忙看着萧逸风。

　　“萧先生不好意思啊，我也不知道这马原来这么烈，如果萧先生不敢骑的话，我倒是可以为你选一匹温顺一点的马，不然萧先生出事就不好了。”

　　郑少东有些抱歉的说着

　　“不用了，就这匹马吧！”

　　萧逸风眼中闪过一抹精芒看着面前这匹散发着凶性的裂马，而那郑少东听到萧逸风的话脸上浮现出了一抹得逞的神色，嘴角冷笑着。

　　“萧逸风你疯了么，你没听到说这马摔伤了好几个人么，难不成你也想被摔伤啊？”

　　秋玉莹看着萧逸风，完全看不懂这家伙在想什么。

　　“放心吧，我不会有事的。”

　　萧逸风一脸轻松的样子，看不出任何害怕。

　　“哼，随便你吧，到时候出了事可别怪我没有提醒你。”

　　秋玉莹看着萧逸风这幅样子，顿时气不打一处来，冷哼一声。

　　一旁的郑少东看着秋玉莹关心着萧逸风的那个样子，神色有些阴翳，目光之中闪烁着冷芒。

　　“小子，等会有你好看。”

　　郑少东眼神冷冷的扫了萧逸风一眼。

　　一行人换上了专业的骑马服装，而那匹黑马和郑少东为自己选的一匹马被两位马场驯马师给拉了出来。

　　“萧先生是你先来还是我先来呢？”郑少东看着萧逸风问道。

　　“我先来吧。”

　　萧逸风说着就走到了那匹性子极烈，散发着一股凶性的黑马面前。

　　“小马乖哟！”

　　萧逸风用手抚摸了一下黑马的马鬃，后者再次发出一声嘶鸣声，马头晃动着，将萧逸风的手给甩开了。

　　“萧逸风你还是换一匹马吧。”

　　秋玉莹看着萧逸风满脸的担心。

　　“玉莹，我们应该相信萧先生，或许他能创造奇迹驯服这匹马也不一定。”一旁的郑少东有些幸灾乐祸的说着。

　　秋玉莹眼中闪过一抹厌恶的神色瞥了一眼郑少东，她不是傻子。

　　自然能看出这郑少东应该是故意给萧逸风选了这匹烈马的，就是为了让萧逸风出丑。

　　“郑副总，请你以后称呼我为秋小姐或者是秋经理，我们只是合作上的关系，还没有亲密到这样称呼。”秋玉莹冷冷地吐道。

　　“是，秋经理不好意思！”

　　郑少东点了点头，眼中闪过一抹冷意。

　　嘶嘶！！

　　这时萧逸风一脚踏在马鞍之上，整个人就坐在了这黑马之上。

　　顿时这匹黑马发出一阵嘶鸣声，前蹄猛地抬起，身子晃动，仿佛要将萧逸风给甩下来。

　　“小心！”秋玉莹看到这一幕连忙叫道，神情充满了紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第245章 比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 