    伴随着圣人一起出手。

    大地上的灾难这才少了许多。

    然而。

    尽管他们可以控制，但是想补天也是一种难事。

    这时。

    女娲圣人对着其他圣人说道：“依本宫看，得寻来补天之物方可补天！”

    太上老子点头道：“不知女娲可有想法？”

    女娲听到这话，摇摇头。

    这时。

    玄羽却是说道：“各位前辈，老师，弟子倒是有一法子可以补天！”

    玄羽自然是清楚，想要补齐天，得用北海玄龟的四个乌龟腿。

    用他的四肢作为天柱，再加上五色神石方可补天。

    元始天尊听到这话，冷哼一声道：“我等圣人尚且没有什么好办法，你一个准圣谈何补天？”

    通天教主听到这话，直接怒怼元始天尊道：“玄羽现在的实力可不是简单的准圣，最起码要比那什么十二金仙要强得多！”

    听到这话，元始天尊顿时你不打一处来。

    这时。

    太上老子却是挥挥手道：“玄羽，既然你有法子，何不一试？”

    玄羽听到这话，点点头，随之看向了几位圣人说道：“弟子定然可以补天，只不过这补天需要的五行材料吗....”

    看到玄羽这表情。

    其他圣人顿时明白了。

    好家伙。

    这家伙又是想来坑蒙拐骗了。

    只见圣人们一个个置之不理，别过头去。

    “咳咳，这补天之后，定然有着功德降临....”

    玄羽这话中的意思，圣人们自然是清楚了。

    自己等人现在献出宝物，那补天成功之后自己便可分得一份功德。

    于是。

    只见准提和接引圣人二人直接拿出了佛家七宝出来。

    准提将佛家七宝递给玄羽，笑眯眯的说道：“玄羽，这佛家七宝乃是炼制宝物的材料，可是颇为难得....”

    看着准提递来的的佛家七宝，玄羽大手一挥，直接收下。

    这佛家七宝，玄羽自然是有所了解。

    准提的七宝妙树便是由佛家七宝和菩提树炼制而成。

    看到准提和接引都这么主动了，太上老子大手一挥，一块黑色的土壤出现在了玄羽面前。

    “玄羽，此乃大地息壤，正好可以用于炼制补天之物！”

    接过息壤，感受着其中的重量，玄羽笑眯眯的收下，拱手道：“多谢大师伯！”

    元始天尊见此，虽然很是不情愿。

    但是。

    有功德可以分，元始天尊自然是直接拿出了宝物。

    只见元始天尊大手一挥，拿出了一座炉子。

    “玄羽，此乃上品先天灵宝龙凤炉，可炼制万物。”

    “贫道没有什么材料，便把这炉子怎赠予你，可让你来炼制补天之物！”

    接过元始天尊的炉子，玄羽点点头笑道：“多谢二师伯！”

    虽然自己不需要，但聊甚于无。

    最起码也是一件先天灵宝，到时候给其他弟子分了便是。

    这时。

    玄羽的目光放在了通天教主的身上。

    “老师，你的呢？”

    通天教主：“？”

    这踏马是自己的弟子吗？

    连老师也不放过？

    通天教主无奈，直接递给玄羽一葫芦九转金丹。

    玄羽：“？”

    太上老子：“？”

    玄羽无奈道：“老师，这不是大师伯的九转金丹吗？”

    通天听到玄羽这话，傲娇的哼了一声说道：“哼，爱要不要！”

    玄羽：“....”

    太上老子：“.....”

    原来借花献佛还有这样的。

    女娲圣人见此，直接拿出了宝物准备递给玄羽。

    玄羽却是拦住了女娲，笑道：“女娲圣人，弟子想和圣人要这五彩神石。”

    女娲听到这话，缓缓点头，便将五彩神石递给了玄羽。

    这五彩神石虽然珍贵，但对于女娲来说，也算不得什么。

    收了一圈宝物之后，玄羽看着几位圣人拱手道：“各位前辈，弟子去取就回！”

    说罢，玄羽便直接驾云前往北海。

    .....

    北海。

    波涛汹涌，大浪韬韬。

    这时。

    只见虚空碎裂，一道身影踏空而来。

    来者相貌堂堂，气质出尘，不是别人，正是玄羽。

    迈步与北海之上，玄羽声音淡淡说道：“北海玄龟，速速出来！”

    说罢。

    玄羽便直接将身上的气息爆发出来。

    准圣气息必露无疑！

    随之。

    只见海水涛涛，一只巨龟浮现于对面之上。

    这只巨龟一出现，目光所及，都是他的身体。

    只见巨龟看向了玄羽，瓮声瓮气的说道：“不知道前辈找小龟何事？”

    玄羽听到这话，差点笑出声来。

    这老乌龟怕是从天地除开的时候就活着了。

    还要这体积，还自称小龟？

    我的哥，你认真的吗？

    “咳咳，贫道今日找你来是为了助你修成正果！”

    玄羽看着玄龟声音淡淡道。

    听到这话，玄龟大眼睛滴溜溜的转了转。

    “不知道前辈想怎么帮助小龟？”

    玄羽声音淡淡说道：“天柱坍塌，你献出你的四肢用来支撑天柱，转世重生之后，自有天降功德，福缘深厚。”

    玄龟听到这话，自然是面露笑容。

    他虽是天地初开时候得生灵，但跟脚和天赋却不怎么样。

    修炼了无数个元会，也只修炼到大罗金仙巅峰。

    今日能够如此，自然是最好不过。

    于是，玄龟连忙磕头叩拜玄羽。

    “多谢前辈点化！”

    “好，你随我去补天！”

    玄羽点点头，便直接站在玄龟身上，前往不周山补天。

    .....

    不周山下。

    只见圣人还在用莫大法力支撑着天穹。

    这时。

    只见一道巨大的身影踏空而来。

    正是北海玄龟！

    玄龟之上，玄羽站在上面。

    看到玄羽回来，几位圣人都是面面相觑。

    找了半天，就找来一只乌龟？

    这时。

    玄羽身形一闪，站在半空中，对着北海玄龟说道：“玄龟，现在该你做出贡献的时候了！”

    玄龟听到这话，直接神魂离体，将自己的肉身献出。

    玄羽大手一挥，将玄龟的神魂收了起来，便直接将他的四肢砍了下来。

    “去！”

    玄羽以莫大法力将玄龟的四肢挪到了那破碎的天穹之下。

    下一秒。

    只见四根天柱出现，将要坍塌的天穹支撑了起来。

    随之。

    天空便不再塌陷。

    看到这一幕。

    众圣人也是松了一口气。

    只见通天教主看着玄羽笑道：“不愧是贫道的弟子....”

    元始天尊和其他圣人听到这话，白了通天教主一眼。

    你不就是弟子厉害吗？

    除了这，你还有什么可提的？

    .....

    将天穹撑起来之后，只见玄羽拿出来女圣人给予的五色神石。

    随之。

    玄羽用法力将五色神石重新炼化。

    在炼化的过程中，玄羽还加入了大地息壤和三广神水。

    有了这两种宝物的加入，五色神石变成了七色。

    看到这一幕，玄羽冷喝一声，直接以莫大法力将这七色神石挪到天空中那巨大的窟窿上面。

    看到这一幕。

    诸位圣人皆是以法力去凝聚这七色神石。

    随之。

    那巨大的窟窿以肉眼可见的速度在复合。

    七色神石释放出来璀璨的七色光芒，照射九天十地，至于将天补好！

    天终于不好了，不再有地水火风什么的天劫出现。

    亿万生灵看到这一幕，皆是面露喜色。

    叩拜在地，感谢玄羽：“多谢玄羽圣尊！”

    “多谢上仙救命！”

    .....

    这时。

    只见天空飞来一朵巨大的金色云彩。

    而金色云彩之上，托着巨大的功德之力。

    看到这一幕。

    几位圣人皆是面露喜色。

    功德一共分为十层，玄羽一人得到了五成。

    女娲分得两成，北海玄龟主动献出自己的身躯额，得到了两成。

    至于剩下的一成，则是由那些圣人几个人平分。

    平分了功德之后，只见圣人皆是身形一闪，消失在了原地。

    看到这一幕，玄羽也是有点懵逼。

    于是。

    玄羽身形一闪，朝着通天教主追去。

    “老师，你们在找什么？”

    玄羽看着通天满脸好奇问道。

    通天教主听到这话，看了一眼玄羽，淡淡说道：“寻找宝物！”

    “寻找宝物？”

    玄羽听到这话，大手一挥，从怀中掏出来一座古朴小钟拿在了手中。

    “老师，你们要找的是不是这个？”

    看着玄羽手中的混沌钟，通天教主一时无语了。

    几个圣人不顾脸面寻找宝物，不就是为了找这混沌钟。

    感情弄了半天，这混沌钟竟然在玄羽手中。

    也不知道这家伙多会拿的。

    “咳咳，我们要找的正是混沌钟，没想到竟然在你小子手中....”

    通天教主停下身形，无奈道。

    看着通天教主的眼神，玄羽微微一笑，直接把混沌种收了起来。

    “老师，这可是我自己靠本事得来的宝物，你可不要和我要.......”

    通天教主：“......”

    忽然想揍这个家伙是怎么回事？

    .....

    片刻之后。

    几位圣人把不周山周围千万里翻了一个底朝天。

    但是都没有发现混沌钟的踪迹。

    几位圣人都是垂头丧气的准备离开。

    这时候。

    元始天尊的目光却是放在了那一截被撞断的不周山。

    这不周山坚固无比，或许拿回去还可以炼制出来一件宝物。

    念及于此，元始天尊带着那一截断掉的不周山离开了原地。

    看到这一幕。

    太上老子和女娲圣人二人身形一闪，消失在了原地。

    看到女娲圣人和太上老子走了，通天教主便准备带着玄羽走。

    这时。

    玄羽却是注意到了准提和接引两个家伙没有要走的意思。

    于是，玄羽会通天教主传音道：“老师，我们先假装离开，看看这准提接引两个家伙想要干什么！”

    通天教主听到这话，点点头，直接带着玄羽身形一闪，离开了原地。

    看到几位圣人全部走了。

    准提和接引二人看到几位圣人都走了。

    于是。

    二人对视一眼，相视一笑。

    准提和介意吗二人的目光自然是放在了那些妖族和巫族修士的身上。

    西方世界贫瘠无比，加入西方教会的修士几乎都是被准提和接引连哄带骗拐去的。

    而在这巫妖大战中活下来的这些妖族。

    虽然不是巫妖二族之中的精锐。

    但是总是要比西方的那些修士好了些。

    念及于此。

    准提放声大吼，以真气传播佛法对着那些修士说道：“今日巫妖两族依然灭亡！”

    “你们这些修士没有去处，既然如此，那本尊便大发善心，将你们收入西方教会！”

    ....

    话音落下。

    只见准提和接引二人直接以佛法度化那些修士。

    因为准提和接引二人乃是圣人。

    那些修士自然是无妨抵御准提和接引二人的洗脑。

    只是瞬间。

    那些巫妖二族的修士便直接被伟大佛法度化，叩拜在地。

    “拜见教主！”

    “我等愿意皈依西方教会！”

    .....

    看到这一幕。

    准提声音淡淡道：“诸位，随贫道回西方去罢！”

    说罢，准提便大手一挥，准备带着这些修士前往西方世界。

    虚空中。

    看到这一幕，通天教主和玄羽顿时无语了。

    搜刮宝物就算了，你踏马的现在还挖人？

    绝了！

    只见通天教主冷哼一声，一步踏出，大喝一声道：“破！”

    ....

    通天教主的这一声带着清心法决。

    那些修士听到通天这话，顿时清醒了过来。

    “我这是在干什么？”

    “为什么要去西方？”

    “发生了什么？”

    ....

    此刻。

    准提圣人和接引圣人二人看到这一幕，脸色顿时阴沉下来。

    “通天，你这家伙，怎么哪里都有你，未免也太多管闲事了吧！”

    准提直接怒怼通天说道。

    此刻，准提想杀死通天的心都有了。

    接引也是脸色阴沉的看着通天，声音冰冷道：“通天，你少多管闲事！”

    通天教主看着准提接引二人，冷笑一声，霸气说道：“你们两个人也太不要脸了吧！”

    玄羽也是一脸蔑视的眼神看着准提和接引二人。

    这两个家伙真的是无耻二人组，在东方世界干出来这种世界。

    绝了！

    “哼，通天教主，这巫妖二族的修士管你什么是，你未免也管的太宽了吧！”

    准提指着通天教主怒吼道。

    但他的眼神中还是带着几分忌惮之色。

    听到这话，通天教主耻笑一声，霸气说道：“这里乃是东方世界，你就这样直接捋去这些弟子，还要脸吗？”

