    “吃！”两个男人又一次异口同声。

    对于吃厌烦了外面饭菜的人来说，家里做的饭菜，总有一种致命的吸引力。何况，愿意做饭的人，还是一个看着顺眼很漂亮的女人，而且这女人还对厨艺自信满满，真是太让人惊喜。

    洛清宁笑着说：“那你俩先休息会，电视遥控器和游戏机都在那，我去买点菜，等会儿饭就能好！”

    “我陪你去，省得买我不爱吃的菜！”苏云青毫不客气的自告奋勇。

    秦毅原本也站了起来，正要一脸期待的开口，可很快，他就识趣地坐了回去。他又一次忘了，现在的洛清宁，已经是苏云青的女朋友。

    “那我就不客气，在这等你们。”没有外人在，秦毅面对苏云青便不再那么拘谨客气。

    其实，他俩从小就认识，这么多年的感情，彼此更像是对好朋友。只不过，对待苏家的礼数不能少，尤其是面对外人，该尊重苏云青的地方，绝不能马虎，这是规矩。

    很快，两个人回来了，手里拎了大大小小好多袋子。

    姮美丽听到门响，忙从屋里出来，赶忙接过洛清宁手里的一些袋子说：“我来帮忙，你们男的在外面休息会吧。”

    “没错，在外面等会，过会就能吃！”洛清宁笑着说，看得出她心情很好。

    苏云青和秦毅把那些东西放进厨房，就都听话的去玩游戏机，他们这时才发现，洛清宁是个讲究吃的主。因为她这个厨房里，挂满了各种精致的厨具，就是一把刀，也大大小小分了很多种。

    “清宁，这么多东西都是你自己买的吗？”姮美丽看着装备十分强大的厨房，惊讶地问。

    洛清宁边分菜边说：“嗯，看完房爷爷就帮我买好了厨具，这些牌子的东西，都是家里常用的，使起来顺手。”

    姮美丽心里暗暗感叹，有钱人就是不一样，生活的真是讲究。

    这时候，就洛清宁的心思全在做饭上，晚餐时间短要好吃，还要兼顾大家的口味。她想了想，心里便有了注意，让姮美丽按她的要求洗备起菜来。

    她则拿出那口专门买的特制内胆电饭煲。

    说到特制，是因为这锅的内胆，为便于清洗的无缝一体式设计。这样的设计，不仅可以全方位感应加热米粒，而且受热非常均匀，底部也不会有锅巴产生。并且，这口电饭煲是三段压力式煮米饭，即所需时间虽短，但煮出来的米饭，会颗颗分明饱满，入口很有弹性。

    洛清宁将淘洗好的米粒，倒进锅内，选择了软硬适度的口味后，便开始炒菜。

    今晚她准备做四菜一汤，秘制糖醋排骨、豆腐酿肉、寿喜烧、蚝油生菜和海参汤。

    传统的糖醋排骨，所需时间太长，她做的这个改良版，不仅好吃好看，所需时间还是原来的一小半。

    只见洛清宁拿出土豆，切成一根根粗细均等的小条，过水滤淀粉。

    然后，将洗净的五花肉切成大薄片，一片卷一根土豆条，用牙签固定好。接着就按糖醋排骨的步骤，炒糖色烹饪炖煮几分钟后，撒少量芝麻出锅。

    接着是豆腐酿肉，这个酿豆腐是超市里的半成品，并不需要太费功夫，只要掌握住火候和味道，便能很快出锅。

    蚝油生菜也是如此，不仅掰洗菜叶时要多用心，更要加入盐浸泡几分钟，还讲究焯生菜时的油盐飞水。也就是，水开加盐和油，焯水十几秒，这样就保证了菜叶翠绿可口。

    至于蒜沫耗油汁，除了寻常步骤外，还需要特别注意加一点水淀粉调和，大火收浓，这样的汁，味道才不会太过厚重，盖住生菜本身的翠香。

    接下来的寿喜烧、海参汤，才是今晚的重点。

    寿喜烧这个东西，，人们常说它，在不认识的时候，就像普通的路人甲。可等认识了之后，才发现它是宝藏大暖男，绝对是让夜晚温暖起来的神器。

    制作寿喜烧的第一步，是制作豆腐。

    老豆腐先用厨房纸吸干水分，无油锅里开中小火，慢慢煎。等到豆腐的四面，都煎至变色，就可以出锅切块，放置备用。

    选择配菜，就看自己的喜好。通常那些魔芋丝、口蘑、娃娃菜、金针菇、蒿子秆、肥牛和一点点洋葱圈，都是绝佳的选择。

    剩下就是至关重要的料汁，这个配方，还是洛清宁当初从网上照搬下来的。吃过几次做了微微调整后，便保存至今。

    方法就是，一个50ML的量勺，取2满勺无酸味的日式甜米酒和1勺日式清酒，倒入锅中慢慢烧开。等挥发掉酒精后，倒入2勺海鲜味酱油，2勺清水、1勺半的白糖，小火慢慢熬至白糖融化。

    另起锅，用一小块牛油润锅，放入葱姜蒜煎出香味，然后放入极品牛肉片，煎至两面微熟，倒入其他配菜和全部酱汁。小火微炖几分钟，当有浓郁香味飘出时，立刻装入带有酒精底座的小砂锅内，端出享用。

    这时候，姮美丽已经准备好海参汤的配料，上好浆的鸡肉薄片。

    家里有爷爷这个大吃货，洛清宁的厨房里，自然最不缺的就是好东西。她拿出冰箱里早就发好的野海参，斜刀切成片。她先将鸡肉片划水捞出，接着是海参飞一下水，捞出。

    另起锅倒水，放一点点盐和米酒，倒入海参、鸡肉片和发好的海米，微微滑动后，倒入一点点生抽、蛋皮和菠菜芯。煮开后，倒入一点点香油，上桌。

    随着两个女人，不停地在厨房里忙活，饭香味很快就飘了出来，引得两个男人频频咽口水。洛清宁掌勺的时候，麻利的姮美丽也没闲着，她进进出出布置起了饭桌。

    没一会儿的功夫，色香味俱全的四菜一汤出现在桌上，两个男人看的眼都快直了。

    “大家在这边吃吧，我去那边跟妈妈吃，她不习惯跟别人一起吃饭。”姮美丽用手拽了拽围裙，憨憨地说。

    眼前的三个人，看着都很随和，其实生活一个比一个讲究，这点眼力见姮美丽还是有的。

    “嗯，快去吧，给阿姨多盛碗汤。”秦毅双眼盯着眼前的饭，顾不上抬头。

    苏云青咽了下口水，盯着菜说：“我不吃辣，也不吃蒜，这个生菜能不能吃？”

    “蒜切得很细很少，也已经炒熟，应该不辣。要不你先尝一口试试，要不爱吃，下回我换别的菜给你。”洛清宁很温柔地说，难得没有嫌弃他。

    “真的？”苏云青小心翼翼的伸出筷子，将一小块生菜放进嘴里。

