    第178章逛百货大楼（2）

    田韶在外头跑了一圈回来，李爱华跟李红星两人才被李二婶叫了起来。洗漱好了，三个人就去了食堂吃早点。

    都走了以后，李二婶说道：“我昨日打电话到省纺织厂去问，她们说永宁县没人到他们厂里办事。阿远，这两孩子昨天一整日都在外头，你说她们去哪儿呢？”

    李远觉得她就喜欢胡思乱想,说道：“她们又不一定是去纺织厂办事？你啊，就是太爱操心了。只要她们两人在咱们这儿平安无事，等明日将他们送上车就行了。”

    至于两人去哪里办事，又不是小孩子管那么多干啥。

    李二婶听到这话有愁起来了：“前两天给富国相的那姑娘，他又不满意，你说他到底想找个什么样的啊？这都二十一了,对婚姻大事一点都不上心。”

    “爱华还比富国大几个月，大哥大嫂都不操心，富国还是男孩子你着什么急？”

    李二婶恼了,说道：“大哥大嫂那是不着急吗？他们那事被前不久的事给吓得不敢再催爱华了。也幸亏咱红星已经定了人家，不然我都怕。”

    这有姑娘的人家听到这事谁不害怕。这姓闫的太有心机手段了，若不是大哥大嫂警觉爱华这辈子可就毁了。

    李远当初知道这事也是气得不行，他说道：“大哥这次让爱华来省城，我想应该是让她出来散散心。等会她们回来，你可千万不要提这事啊！”

    李二婶又好笑又好气，她是这么没分寸的人嘛！

    李红星买了炒粉跟豆浆，东西放下后笑着道：“我们这儿最好吃的就是炒粉跟炒年糕，保准你吃了还想吃。不过今日没年糕，等明早看看。”

    看着这炒粉里又是蛋又是肉的，李爱华笑着说道：“你这也太奢侈了，不用这般破费。”

    李红星嘴角上扬，说道：“一碗炒粉算什么，中午我请你们吃更好吃的。”

    田韶暗道,若是让她娘看到这早餐估计心口又会疼了。所以不管是现在还是后世贫富悬殊一直都很大，只是现在没人敢炫富罢了。

    吃过早餐,三个人就坐公交车去了百货大楼。因为路上花费的时间比较多,等他们到百货大楼的时候已经九点多钟了,门口人来人往热闹非凡。

    现在这百货大楼买的东西非常齐全，针头线脑、衣帽被套、五金厨具，大道缝纫机、自行车跟钟表，偶尔还会有电视机。当然，电视机是紧俏货风声放出去很快就卖没了。

    李红星问了田韶：“你要买什么，先去买你的东西。”

    田韶笑着说道：“我这次带的钱不多，暂时就不买东西了，等以后有钱了再买不迟。”

    李红星觉得田韶很有意思，印象之中乡下的姑娘看到城里人都会自卑，但这姑娘却半点没有说得很坦然。不过越这样她越不会看轻了对方，因为这样的人都是有底气的。

    李爱华说道：“小韶，你之前帮了我那么大的忙我都没好好谢谢你。等会你自己挑一件喜欢的东西，我送你。”

    眼见田韶要开口，李爱华神色坚定地说道：“你若当我是好姐妹，就不要拒绝。相对你为我做的，一件礼物已经很轻了。”

    田韶看她这样也没推脱。

    李红星听得一脑子问号，只是这个场合也不适合询问。她笑着说道：“田韶,你帮了我姐,我这个当妹妹的也要有所表示。”

    虽然田韶跟她那些姐妹没法比，但性子与行事方式很对她的胃口，她也愿意与其交好。

    李爱华笑着说道：“小韶，还是你面子大竟能让红星破例，还不快谢谢你红星姐。”

    看姐妹两人一唱一和的，田韶好笑着应了。

    李红星一进百货大楼就直奔卖护肤品的柜台，三个人一走过去柜台前年岁大的大姐就上前招呼她：“红星，昨日刚进了一批百雀羚，你看看。”

    “拿给我看看。”

    田韶抬头看柜台上摆放的东西，看了一会她看到了哈利油。这玩意对冻疮开裂挺有效果的，田韶朝着年轻的售货员说道：“同志，给我拿十盒蛤蜊油。”

    那年轻的姑娘抬头看了她一眼，面无表情地说道：“每人最多只能买两盒。”

    田韶惊讶不已，问道：“怎么哈利油也限购？”

    米粮肉限购还能理解，这玩意又不能吃不能穿的，限购就很奇怪了。

    那年轻姑娘爱理不理地说道：“七分钱一盒，两盒一张工业票。”

    “这也要工业票？”

    “没票就走开。”

    田韶已经习惯了这些售货员大爷的做派。七分钱一盒不贵，但两盒一张工业票就不划算了。

    李红星听到这边动静，走过来面色不善地问道：“哈利油每个人只能买十盒？而且两盒还要一张工业卷，这什么时候的事，我怎么不知道？”

    刚招呼李红星的售货员年岁大一些，瞧着不对赶紧上前道：“红星，是这样的，魔都那边今年哈利油的供货量比去年少了一半。有人得了消息暗中倒卖，为防止这种情况领导规定每人只能买两盒。不过这小姑娘是你的朋友，多买点没问题的。”

    李红星冷着脸问道：“那工业票是怎么回事？”

    她带来的人被售货员看轻等于是扫了她的面子，这个她是不能忍的。

    年长的售货员赔笑着说年轻的售货员弄混了，哈利油不要工业票：“红星，这姑娘既是你的朋友，想买多少都行。”

    李红星问田韶买这么多哈利油做什么。

    田韶解释说道：“我爹娘一到冬天手就会开裂，又痛又痒，这哈利油效果很好就想多买一些。红星姐，既是百货大楼的规定就买两盒。”

    年长的售货员陪着笑道：“十盒哈利油没问题。姑娘，小方刚来不懂事还请你别跟她计较了。”

    不管是供销社还是百货大楼，售货员都差不多的德性。田韶已经习惯了，都懒得生气了：“那给我二十盒吧！”

    等到市场经济的时候，社会会教她们做人，到那时不改了这盛气凌人的态度就等着下岗吧！

    “行，我这就给你包起来。”

    李红星买了一套百雀羚跟头油等物，然后又要了两盒的雅霜准备送给李爱华与田韶。这雅霜啊就是后世众人所说的雪花膏，现在很流行。

    田韶不愿凭白收人礼物，坚持自己付钱。

    (本章完)

