    第334章 媚术

    她是使用媚术了，她本来就长得妖媚，十分动人，现在更是动用媚术，让明兰身后的一些万宝商行的男人都不由得吞了吞口水。

    这个妖精，太特么会撩了。

    胡然确实是想知道，叶辰出身如此之低，是如何成为五阶炼丹师的，还这么年轻如果说叶辰没有奇遇，她是绝对不相信的。

    很有可能有一个厉害的师尊，才能教出如此妖孽的徒弟，她想让叶辰引见一下，也想加入叶辰背后师尊的门下呢。

    胡然也是一名炼丹师，水平比明兰还要高，是一名三阶炼丹师，水平不在孙乾之下。

    可以说，胡然确实是一个不可多得的人才。

    此时明兰一脸嫌弃地看着胡然，她对于这种手段，不喜欢，感觉太下作了。

    胡然的媚术，对于很多男人而言，有着极大的诱惑，但是对于女人而言，却没有多大的效果。

    叶辰看到胡然在套他的话，在迷惑他，双眼一眯。

    “胡姑娘，收起你的媚功吧，我对你这一套不感兴趣。”叶辰淡淡地道。

    叶辰的目光十分清澈，完全没有被迷住的样子。

    叶辰早就知道对方的手段了，有所防备，所以是绝对不会受影响的，内心警惕着呢。

    听了叶辰的话，明兰与胡然也是一愣，想不到叶辰才武师境修为，居然能一眼看出胡然会媚术。

    不简单啊。

    明兰微微一笑，当然是看到胡然手段不凑效了而感到好笑。

    之前胡然用这种手段，除了武王境强者，其他的男人都着了她的道，乖乖地配合胡然，将胡然想知道的东西说出来。

    看来叶辰的心神还是很坚定的嘛。

    “想不到叶公子居然还能看出我会媚术，不简单啊。”胡然惊讶地道。

    很多人只知道她的魅力很大，却不知道她会媚术。

    她本身就长得好看，再加上修炼了媚术，更加魅惑了。

    “这不是很明显的事情嘛，至于我如何成为五阶炼丹师的话，这一点，我可以不说的嘛。”叶辰淡笑道。

    “讨厌。”胡然白了叶辰一眼。

    “传闻胡姑娘极有才能，要不，你跟我走，我让你成为一名五阶炼丹师如何？”叶辰道。

    “你是如何看出我是一名炼丹师的？”胡然面色微变，想不到叶辰一眼看出她是一名炼丹师。

    她是炼丹师不假，但是平时的她很少炼丹，只有在练习的时候才会炼丹，如果用作商业用途，她很少出手的。

    很多炼丹师都会炼丹药赚钱，但是以她的才能，炼丹赚到的钱还没有帮万宝商行打理生意赚钱。

    炼丹又脏又累又费神，一名三阶炼丹师，辛苦一个月，一个月最多也就是赚十几万两。

    而她帮万宝商行打理生意，一个月的收入近一百万两。

    收入比靠炼丹多得多了，所以，她很少出手炼丹，偶尔为了练习，才会炼丹。

    平时也就是听其他的炼丹师谈心得，或是听其他的高阶炼丹师谈论炼丹经验，从而提升自己的丹道水平。

    明兰也有点意外，叶辰是如何知晓胡然是一名炼丹师的？

    “我是猜的，如果你不是一名炼丹师，你的灵魂之力如何会这么强大呢？相当于武王境强者的灵魂力量了。”叶辰开口道。

    确实，刚才胡然用媚术对付叶辰的时候，叶辰根据对方的媚术力量，从而看出她的灵魂之力十分强大。

    这起码有四阶炼丹师的灵魂力水平。

    一般的武宗境强者，灵魂力量，大约相当于二阶炼丹师的灵魂力量。

    所以，叶辰猜对方是一名炼丹师，只有炼丹师经常炼丹，让灵魂力量得到锻炼，灵魂力量会慢慢提升。

    当然，也有一些修炼者，天生的灵魂力量比较强大。

    而胡然又对叶辰的炼丹水平如此感兴趣，一般只有炼丹师才会丹道的话题感兴趣，叶辰从胡然的眼中看到一丝期待。

    所以叶辰很容易猜出来，对方的目的。

    无非就是丹道知识有关的内容。

    所以，叶辰就用让对方成为一名五阶炼丹师作筹码，尝试招揽这个胡然。

    之前听小春她们说，这个胡然是万宝商行当中的重要人物，身价很高，如果想招揽，除了要出大代价之外，还得让她同意。

    这可是一个难题。

    不过，听小春她们说，很多人都佩服胡然的能力，办事能力确实很强，一个月赚一百万两的工钱，这个是凭本事赚来的。

    如果没有这个实力，万宝商行也不会付她这么高的工钱。

    听了叶辰的话之后，胡然的脸色一变，想不到叶辰居然能感受到她的灵魂之力比很多人都要强。

    不愧是一名五阶炼丹师，如此敏感的灵魂感应之力，说明叶辰的灵魂力量绝对比她更高。

    “叶大师，你让我很感兴趣，如果我真的为你办事，你能支付我多少报酬？”胡然开口道。

    叶辰闻言，对方这样的回答，说明事情有戏，如果真的能将胡然挖过来的话，那么将来的事情将会更加省事。

    毕竟胡然经验丰富，还是一名金牌拍卖师，绝对是一名出色的销售人员，经商能力绝对是一流的。

    “如果你愿意为我办事的话，我可以让你成为五阶炼丹师，如果表现好的话，六阶，七阶也不是没有可能的，只要你有天赋，肯努力的话，至于工钱，绝对不会让你失望的，传闻，你现在一个月的工钱是一百万两？”叶辰开口道。

    “呵呵，叶大师，你的口气还真是大，青炎王国最强的炼丹师，才是六阶炼丹师吧？还没有听说出现过七阶炼丹师，你就敢如此承诺我？”胡然冷笑道。

    “还有，看来你是真的打我主意了，连我的收入你都打听得一清二楚。”胡然道。

    明兰在一边也是皱了皱眉，想不到叶辰的胃口这么大，连胡然也想挖走，这个叶辰到底想干什么？

    胡然可是她的得力手下，虽然胡然心里有点不服她，但是办事能力是一流的，让明兰省心不少。

    “如果你跟我办事，五百万两一个月，一年六千万两，你看如何？”叶辰开口道。

    “嘶。”很多人听到叶辰的话之后，都是倒吸一口凉气，叶辰的口气还真是大啊，一个月给五百万两胡然。

    真是大手笔，一年的时间，就是六千万两，叶辰身上有这么多钱吗？

    胡然闻言，也是神情一动，想不到叶辰如此重视她，居然开出一个月五百万两的承诺，说实话，胡然还真是心动了。

    (本章完)

