    当第二天早上陈新和秦岚还有莫卿妍醒来，收拾好个人卫生准备离开的时候，秦岚的义肢已经被换上了一只崭新的新义肢。

    这只新义肢从外观上看去已经和真正的手臂毫无二致，甚至就连秦岚自己都觉得这就是自己丢失的那只手。

    但这依旧是一只机械义肢，只不过表面做了足够的伪装，所以看着像是真正的手臂。

    对于这只义肢，出于弥补对秦岚亏欠的想法，陈新很是花了一番功夫，不仅将义肢做的和真正的手臂一样，他甚至还在其表面安装了遍布整只手臂的感应器，让这只义肢可以拥有和正常手臂一样的触觉。

    而且整只手的灵活性也有了极大地提高，这一点昨晚莫卿妍和陈新都已经体验过了。

    “阿新，这是不是……”看着自己的新义肢，秦岚虽然非常高兴，但还是有些不好意思：“我没有不喜欢的意思，就是觉得你不需要为这种小事花费这么多心思，你的精力和时间应该用在工作上……”

    “说这些干什么，我们之前还需要说这种话吗？”陈新轻抚了一下秦岚的头发，冲她笑道：“不过是一点业余时间而已，不算什么的，而且我也觉得自己该多抽一点时间来陪陪你们不是吗？

    而且你不需要这么纠结的，只不过是一件小事而已，老是在意这些小事，你都变得不像你了！我还是更喜欢以前那个会把我摔在床上的母老虎，而不是现在这只小猫咪！”

    最后一句话，陈新是贴着秦岚的耳朵小声说的，但还是让秦岚顿时变得满面羞红。

    不过这也让她心里的顾虑少了不少，直接锤了陈新一下的同时，脸上的神情变得放松了不少，似乎有一种放下了什么的感觉。

    陈新察觉到了秦岚的这种情绪变化，心里暗自笑了一下的同时也有些自嘲，自己居然一直没有发现秦岚这几年的性格变化，这不得不说是他很大的一个疏忽。

    虽然工作忙是一个借口，毕竟他在露西亚和欧洲分别待了一年，大量的时间没有和秦岚在一起，但秦岚说到底是他的枕边人，连这点变化都没有察觉到，在某些方面陈新也确实显得有些关心的不到位。

    一旁的莫卿妍看着秦岚的情绪变化，也高兴起来，虽然说之前秦岚的性格变化在她看来并没有什么问题，但她也不希望自己的好朋友、好姐妹一直自己为难自己，压抑自己的真性情。

    现在秦岚能够放下一些负担，对于她来说，无疑是一件好事。

    这也使得莫卿妍的心情同样变得很好，挽住了陈新的一只手之后，脸上始终挂着笑容。

    就连来送陈新他们离开的几位领导都注意到了莫卿妍脸上那洋溢的笑容。

    不过这并不是他们关注的重点，相比起陈新身边的人来说，他们更关注的还是陈新本人。

    当然，出于传统的人情世故，像莫卿妍这样陈新的身边人，他们也不会有冷落，甚至从某些方面来说，要比陈新本人更讨好。

    这些当然不是能够放到台面上的东西，所以几位领导还是保持着客气，一边和陈新客套着，一边送着陈新离开。

    在和这些领导客套的途中，陈新还是问出了那个让他在意的问题：“你们那个豪华车厢是出于什么想法设计制造出来的呢？从实用的角度出发，它不应该出现吧？”

    听到陈新的问题，几个领导不免愣了一下，其中一个人赶忙笑着解释道：“陈院士你误会了，其实那个豪华车厢其实是个样子货，与其说是个车厢，不如说就是个搭建起来的豪华套间，只不过做成了车厢的样子，又或者说就是我们做出来用来招待像陈院士你这样的重要客人用的。”

    “招待客人用的？哦，原来如此。”听到这位领导这么一解释，陈新恍然大悟，这样倒是解释得通了。

    对于火车制造厂来说，他们作为国内目前保留下来的为数不多的火车制造工厂，重要性是毋庸置疑的，这让他们在国家生产计划中拥有重要地位的同时，也经常会有重要的高层领导之类的人物过来视察。

    现在不比以前，城市里的酒店什么的早就没有了，但来了领导又不能不接待，那最好的办法就是自己搭建一个接待的场所。

    比如说昨天陈新吃饭的那节车厢以及他昨晚住的地方，显然都是以这样的目的为前提建造出来的。

    这种摆明了只是摆在那里不会移动的车厢是好制造的，它比真正造一节车厢要容易太多，同时又比去建一个招待场所来说要节约不少，于是乎火车制造厂选择这样的方式也就不奇怪了。

    想通了这一点的陈新没有再说什么，只是开了句玩笑：“那这些车厢你们能做出来吗？万一要是真的有这方面的需要呢？比如说我现在要那个豪华车厢做我的专列车厢。”

    “摆在那里的是不能动的，但相关的设计图纸我们都已经做出来了，如果真的有需要还是可以生产的。”带着眼镜的领导回答着陈新的问题，只是答案却十分的巧妙。

    听到这个回答的陈新也了然的点了点头，他知道即便他真的要一节这样的豪华车厢充作自己的专列，以火车制造厂的技术也绝对造的出来。

    至于说是不是像他所说的那样早就有图纸了，那就是一个仁者见仁，智者见智的问题了。

    被几位领导送出火车制造厂，坐上返回穹顶新城的飞机，陈新不由的想着自己是不是可以弄一辆专列，毕竟专列从舒适度上来说，确实要比直升飞机更舒服。

    不过这也只是想想而已，毕竟一列专列所需要消耗的资源，远比直升机高太多了。

    而且也更为奢侈，毕竟乘坐专列不仅需要消耗各种补给资源来维持，同时也需要陈新真的有那份时间去坐火车才行。

    如果真的有什么急事需要陈新去处理的话，他大概率还是会选择坐飞机。

    或许可以给自己打造一艘陆行舰？陈新脑海里冒出这个想法……

