    第897章 收徒？

    道钟四响，便可称为凌霜圣地的亲传弟子。

    现在道钟六响了。

    说明此人有成神之姿呀。

    凌霜圣地成立之今，几十万年来，能让道钟六响的，不超过百人。

    这百人里，除了中途陨落的，触犯了爱情的, 哪个不是在神界闯下了一番赫赫威名。

    “此女叫什么？”一名轮回境长老问其中一位负责考核的美艳妇人，道。

    “清衿。”美艳妇人恭敬的说道。

    “好，清衿，你若拜我为师，为师一定竭力培养你，并赐你一件极品圣物。”那轮回境长老说道。

    “才极品圣物？灵鸾, 你未免小气了些吧。”有一名轮回境长老对灵鸾笑了一声，旋即目光扫向陈子衿，道：“拜我为师, 为师赐你一件半神器。”

    “好你个秦珑，好不容易从魔渊得到了半神器，就被你这样赐出去了。”名叫灵鸾的长老有些气急，她可没有半神器给清衿。

    “拜我为师，我也赐你一件半神器，并一路护你到成为轮回境为止。”

    “好你个琴挽，你堂堂一個轮回境长老，竟然给一个小辈做护道者。”一名轮回境长老惊声道。

    要知道，神界这么多年来，诞生过多少惊才艳艳之辈，可能成长到巅峰的，却极少。

    因此，一个实力强大的护道者，可比什么圣物神器又用的多。

    毕竟你若是实力低的话，也花费不出神器的多少威力。

    而一个轮回境强者做护道者，更是做梦都梦不来的好事。

    还在等待着测验的弟子们, 无不羡慕的看着清衿。

    就在这时。

    嗡！

    大殿中矗立的石碑, 竟又一道灵光再次暴冲而起。

    整个大殿中, 犹如是掀起了一场风暴，一些人措不及防下，竟是被硬生生的掀飞而去，整个大殿内，一片混乱。

    下一刻，那悬挂在石碑上的道钟，再次连响了三声。

    这下，这些轮回境长老都不淡定了。

    七响，是和方月雅当初进凌霜圣地一样的层次。

    八响，则是直接超越了方月雅，比肩叶伊人。

    当初叶伊人测试的时候，就是引得道钟八响。

    得到了圣主已经圣地的几位太上长老亲自接见，圣主直接收她为亲传弟子。

    而她的表现，神魔两界都有目共睹。

    力压神魔两界年轻一辈已经有数百年了。

    年轻一辈中，无一人是她的对手。

    而道钟九响，连叶伊人都超过了。

    大殿所有人都是看傻了眼。

    看着清衿的目光，就像是在看怪物一样。

    纵观凌霜圣地创建到现在, 几十万年来, 道钟九响的, 还是第一例。

    “会不会血脉碑出现错误了？”灵鸾忍不住猜测了一声。

    因为这太不可思议了，她只感到头皮发麻，心脏都要跳了出来一样。

    轰！

    就在这时，那石碑中的灵光彻底喷了出来，直接冲碎了大殿的殿穹，直冲天际。

    这灵光和那九声道钟响声，立即就引来了凌霜圣地无数道惊咦的目光。

    “我没听错吧，是道钟九响？”

    “没听错，我特意数了，的确是九声，每三声为一组。”

    “嘶，道钟九响，这岂不是连一伊人姐都超过了，假的吧。”

    “太不可思议了，是不是真的？”

    就在质疑这是不是真的时候。

    殿内。

    唰！

    空间扭曲，一道浑身闪烁着圣洁光芒的白裙女人便是走了出来，在她的身后，还跟着两名名绝美的女子。

    她们的目光都是一样的，紧紧盯着清衿。

    “参见圣主！”

    “参见各位太上长老。”

    那十几名美艳妇人和一群轮回境长老，看到这几人时，顿时一个哆嗦，连忙就要行大礼，因为眼前的这三人，正是凌霜圣地的圣主凌霜和两位太上长老。

    凌霜是凌霜圣地的创建者。

    但现在的凌霜不是。

    因为作为凌霜圣地的圣主，都得叫凌霜，意在继承了先祖的衣钵。

    “圣主，太上长老，这是？”所有轮回境长老中，实力最强的天元子低声震惊的道。

    圣主凌霜盯着血脉碑的眼睛眨也不眨，半晌后，方才缓缓点头，声音有些颤抖的说道：“我凌霜圣地要大兴，彻底的大兴。”

    众人有些不明白。

    直到太上长老一字一顿的道：“这是超越神境的血脉潜力。”

    哗！

    此言一出，在场的所有人都是忍不住的哗然出声，超越神境的血脉潜力？这意思是不是说她们凌霜圣地要诞生出了新一位无上神尊了？

    毕竟从古至今，有古籍记载的，超越神境之人，只有无上神尊一人。

    而现在，终于又要再出现一位了吗？

    如果是，这对于她们凌霜圣地而言，无疑是一个天大的好消息。

    “清衿，你可愿拜吾为师，吾愿倾整个凌霜圣地的资源来培养你，让你成为这个世界的至强。”

    最终还是凌霜恢复了冷静，她的目光看向清衿，无比郑重的说道。

    旁边的人听到这话，都是心头一凛。

    倾尽整个凌霜圣地的资源来培养，这是要打造第二个叶伊人呀。

    唰唰！

    就在此时，大殿内空间再度扭曲了起来，两道人影踏空而出。

    她们分别是叶伊人和方月雅。

    “伊人。”

    “师尊。”

    叶伊人和凌霜见面点了点头。

    方月雅依次拜见众人。

    旋即二人的目光纷纷朝着清衿投视了过去。

    方月雅好奇道：“她便是引起道中九响的人吗？”

    一名美艳妇人回道：“就是她，她叫清衿。”

    “好强。”方月雅发出惊叹，同时也惊讶清衿的美貌，能和伊人姐一决雌雄了。

    “伊人，你怎么来了？”凌霜问叶伊人。

    “师尊，她，能让我来教吗？”叶伊人出声道。

    此话一出，在场的众人都是雷了不轻。

    叶伊人要收徒。

    凌霜眉头一皱：“伊人，你要收徒？”

    叶伊人摇了摇头。

    凌霜松了口气。

    叶伊人也是倾尽全力要培养的对象，凌霜自然不希望她花费心神耽误在教徒弟的事上。

    然而叶伊人继续道：“弟子做不了她的师傅，也不能做，但是想教她。”

    凌霜一愣：“为什么？”

    “我觉醒了深处的记忆。”叶伊人说道。

    (本章完)

