    “噗呲……”一声闷响，追魂长枪直接将偲户刺了个对穿。

    人借马势，再加上对方猝不及防，三流武将偲户直接被商戢秒杀！商戢即使不占突袭的优势，与偲户公平对决，偲户也在商戢手上撑不了十招。各种称号特性的加成，再加上【龙腾虎啸决】的增幅，对上同级的非历史名将，秒杀难度不大！

    轻挑长枪，直接将偲户的尸体砸向和他一起出来的几名亲卫，见行迹败露，商戢也不打算隐藏，实际上到了这种地步，也完全没有了隐藏的必要。

    “杀！！！”

    运气【龙腾虎啸决】，大吼一声，一声饱含杀气的大喊声传遍整个邑落，在这安静的夜晚声震长空！

    转眼间，黑甲玄骑将简陋的邑落大门破坏殆尽，后方大军汹涌而入。不需要商戢交代，大军兵分三路，直朝武库、粮仓、中军大帐而去。

    夜空下，三路大军如同三条黑色长龙，在钶壑氏邑落中穿行奔腾，所过之处，惨叫声、马蹄声、厮杀声此起彼伏。

    三路大军以黑甲玄骑为前锋，后方普通轻骑为后盾，一路烧杀，很快整个钶壑氏就陷入了火海与骚乱之中。

    钶壑氏整个邑落中士卒不少，单单明日准备出战的士卒就有一万两千余名，负责留守的也有三千，也就是说钶壑氏总兵力有一万五。

    但是现在被商戢两千人马突袭，却组织不起任何有效的抵抗，一万多士卒再加上数倍的普通的牧民，整个邑落乱成了一锅粥。邑落之中三路大军一路放火，邑落之外，苏桓率领五百游龙弓骑四处奔腾烧杀，一时间大军陷入混乱，将找不大兵，兵找不大将。

    少量士卒在低级军官的带领下，顾不上穿甲骑马，拿起一柄弯刀匆忙集结起来，意欲拦截商戢大军，却被武装到牙齿的黑甲玄骑轻而易举的碾成肉泥。

    更多的士卒在睡梦中就一命呜呼，连死都不知道怎么死的。

    大量的邑落高层由于之前的宴饮，很多人现在还处于醉酒状态，一时间竟然没有高级将领出来组织抵抗。

    “什么人胆敢如此喧哗？不要命了吗？”之前喝高了的阊黄被震天的厮杀声吵醒，晃了晃还有些晕沉的脑袋，满脸怒气的喝道。

    “头人，不好了，敌袭！”这是一名亲卫慌忙的跑进营帐中，大声喊道。

    阊黄顿时一惊，酒意清醒了三分，厉声喝道：“快说，哪来的敌人？有多少人马？”

    “不……不知道，邑落四周到处都有喊杀声，不知道具体有多少人马，也不知道袭击者是何人！”侍卫有些畏惧的答道。

    “废物！”阊黄怒骂一声，一脚踢飞了跪在地上的侍卫。

    只听这名倒霉的侍卫惨叫一声，飞出三丈，撞到大帐的门柱，狂吐了几口鲜血，然后就没了生息。

    阊黄看也不看这名侍卫，大吼一声：“来人，取本将甲胄战马，集结亲卫队，我要亲自教训这些胆敢袭击我钶壑氏的狂徒！”

    “是！”营帐外答道。

    不多时，阊黄就穿戴完毕，跨上一批极其神俊高大的乌黑战马，手持一柄宣花大斧，身穿兽面吞云甲，杀气等等的看着正快速集结的亲卫队！

    阊黄的亲卫队人数不多，只有一千人，但实力强大，装备精良！

    全员装备上品战马，精炼级套装（对鲜卑而言，精练级已经是很高档的制式装备了）。实力大部分达到四阶，是阊黄维持头人地位的重要保障！

    不过精锐军队面对这种突发情况能立刻投入战斗的也不多，显然阊黄的亲卫队没有这种实力。

    一刻钟过去了，结合起来的亲卫队还不足八百人，其中大半还没有战马，甚至一部分连甲都没披。鲜卑人理论上是和战马同吃同睡，但这也只是理论罢了，能加入亲卫队的基本上都是地位比较高的，谁也受不了一直和战马在一块生活。

    “不等了！”听着外围越来越近的厮杀声，火光甚至已经快要烧到核心地带了，阊黄烦躁的一挥手，示意不在继续等待。

    “儿郎们，随我杀贼！”阊黄骑在战马上大吼着下令道。

    “杀贼！”毕竟是精锐部队，虽突遭袭击，但士气不减，甚至因为被袭击的屈辱感，士气反而有了小幅度增长。

    随着阊黄的下令，众多士卒也纷纷开动起来。

    阊黄身先士卒，一夹马腹，黑色战马纵身一跃，跳过了两米高的营门，嘶鸣一声，向着厮杀声最盛的地方冲去。

    身后亲卫队也纷纷追随，挥舞着弯刀，誓死要将胆敢前来袭营的狂徒斩于马下。

    另一方面，商戢按照杨烨提供的情报，率军直取中军大帐，打的正是擒贼先擒王的主意。

    一路上进军异常顺利，抵抗之力可以说是微乎其微。少量胆敢螳臂当车之辈也早已被杀了个一干二净。不知道多少慌乱之中的鲜卑士卒被黑甲军趁机刺个对穿。

    “杀！鲜卑大帐就在前方，众将士随我杀！”眼看前方就是钶壑氏邑落的核心地带了，商戢精神一振，大喝一声。

    “杀！”黑甲军顿时士气大振，手中的长枪挥舞的也更有力了。

    阊黄刚出营寨，正对上汹涌而来的黑甲军。暴怒的阊黄也不管三七二十一，一夹马腹，对着处于最前方的商戢就杀了过来。

    阊黄如此鲁莽也是有所凭借的。他本人有着二流武将的实力，在整个颉鼓部中也是排名前几的勇士，也正是强悍的个人武力激发了他的野心，妄想挑战成律的地位。

    如今被一支不知哪来的军队袭击了营地，看着附近火光冲天，即使将来犯敌军全歼于此，钶壑氏必然损失惨重，短时间内别说挑战成律了，能否不被其他邑落痛打落水狗都不好说。

    阊黄一想及此，就对眼前这支军队恨之入骨。

    “狂徒吃我一斧！”黑色战马速度极快，像一抹黑色闪电一般，转瞬间就来到商戢跟前，阊黄手中宣化大斧迎头就披。

    这一斧来的极其凶猛，凌冽的斧势甚至带起了罡风，呼啸着朝商戢脑袋上袭来。

    阊黄的个人资料不是什么秘密，甚至为了立威，阊黄还可以的到处宣传，商戢早就知道了今日的对手是名二流武将！

    面对这气势磅礴的一斧，商戢也早有准备。

    “王者领域”

    大喝一声，王者之风附带的特殊技能首次在实战中使出，以商戢为中心，一股无形的气浪向周围三十米蔓延。

    处于商戢正前方的阊黄更是首当其冲，直接撞上了王者领域的压制。

    阊黄只觉四周空气猛然一滞，整个身体仿佛更加沉重了，手中大斧的气势顿时弱了三分。

    “雷动山河”

    施展过王者之风后，毫不犹豫的，商戢一式力大气沉的招式使出，与阊黄针锋相对。

    手中追魂长枪弥漫起青紫色的光华，带着破空声向阊黄袭去。

    “轰……”

    长枪与巨斧相撞击，顿时发出一声震耳欲聋的爆炸声，爆炸产生的气浪将两人身后的士卒吹的身形缭乱。

    刚一交手，阊黄立即心中一惊！

    “这一击硬拼，自己竟然没有占到丝毫的便宜？”

    阊黄心思一乱，商戢当然不会放过这么好的机会，架着巨斧的枪身一转，绕过斧柄直取阊黄心窝。

    阊黄不愧是二流武将，惊醒之后之后立刻将斧柄下压，挡住了这一击。商戢一击未建功，却也不气馁，手中长枪连舞，招招都奔着阊黄要害而去。

    大斧本就没有长枪灵活，现在又被商戢占了先机，一时间阊黄被商戢压着打。手中大斧左支右绌，只有勉强招架之力。

    阊黄是越打越憋屈，往日里战斗，都是他手持大斧，上去一记猛劈，凭借强大的力量占得先机，然后抓住几乎一顿猛打，直至敌人支撑不住，被自己一斧砍成两半。

    今天却刚好翻了过来，自己一击之下非但没有占得先机，反而处处受制于人。对方那个黑甲将军，非但力量丝毫不弱于自己，在敏捷之上更是远胜于己。

    再次勉强僵持了两分钟，形势非但没有好转，反而越来越恶劣。

    阊黄知道不能再这样下去了，他如今的地位也是靠一刀一枪拼出来的，恶战也经历了不少，知道这样下去自己必死无疑。

    当即大吼一声，不故商戢袭来的长枪，手中喧哗大斧绽放出华光，直愣愣的朝商戢袭去。情急之下，阊黄直接用上了拼命地打法。

    商戢见状，暗道一声来的好！

    长枪也无需收回，身形一侧，整个人靠在了战马马腹右侧，凭借着精湛的马术，躲过了阊黄这一击。

    宣花大斧离商戢不足三寸的地方划过，凛冽的斧风刮得脸蛋生疼。

    趁阊黄收力不及，追魂长枪如同毒蛇一般猛地刺出。

    “噗呲！”一声，长枪刺入阊黄腹部三寸然后刺不动了。

    抬头一看，正对上阊黄血红色双目。只见他单手持斧，左右抓住追魂长枪的枪柄，硬生生的挡下了这一击。

    “你给我去死！”咆哮一声，手中宣花大斧猛地朝商戢劈来。

    商戢见状，双臂发力，长枪挣脱了阊黄的控制，双手持枪，横在身前，架住了袭来的巨斧！

    阊黄拼命地打法也激起了商戢的凶性，双臂发力，不顾坐下追风马的嘶鸣，弹开了架住的大斧。而后长枪一挥，直接把枪产长枪当做棍子，狠狠的朝阊黄身上抽去！

