
　　“注意，在回复质询员的问题时，你们的答复必须真实，之后我们会派人去核实你们供述的信息，若是出现错漏或应对不上等的问题，你们将有可能会被遗忘在劳改营里……”

　　数万的俘虏在临时设置的上百录入点处排出了长队，这些人需要回答等下记录他们身份的质询录入员的一些问题。

　　荷枪实弹的士兵在现场维持秩序，劳改营的工作人员手里一边举着写明注意事项的牌子，一边则在用扩音器给周围的俘虏们说明一些情况。

　　眼前的这一幕，却正是北境正义联盟组织的劳改营部门，正在给来自切尔诺伯格的俘虏做最基本的审辨工作，每个俘虏的录入信息会成为决定他们，应该算是战败俘虏的人，需要在劳改营里待的时间。

　　当然，这里面或许有人会说谎，但觉大多数人还是在工作人员的提醒下说了真话。

　　而说谎的人，一旦供述的信息在之后的调查中，被工作人员验证不实，便会得到相应的惩罚。

　　北境劳改营的机制和规则，在如今已经算是比较完善和人性化，能够很好地处理很多难处理的、不能被直接定义为‘该死坏蛋’的战俘。

　　而临时录入点里面的质询员，在录入俘虏的个人信息时候，总会问三个问题：名字、身份、以及有没有做过坏事……

　　“鲁格瓦是吧，我得提醒你一下，所谓的坏事，并不只是单纯指违反切尔诺伯格法律的事情，还有是否做过故意伤害他人的情况，而这里的他人，除了不囊括犯了事的罪犯外，却是有包含感染者在内，请问，你是否随意伤害过无辜的人？”

　　“没有，我有个童年玩伴也是感染者，因为她的缘故，我从没有伤害过其他无辜的感染者，除了一些抢劫他人财物的家伙外……”M.23sk.com

　　“好了，下一个。”

　　录入员在轻级劳动等级的格子上打了个✓，就让这位已经录完资料的俘虏从左边的出口离开。

　　“名字……”

　　她娴熟地拿出一张新的表格纸放在桌上，重新抬起头来，眼神就有些顿住，就像是一个人从随意看风景的情况，变成认真看向一样东西，或者是一个人，正确来说，是一个好看的人，那种仔细打量的模样。

　　“赫拉格，这是我的名字，女士。”

　　出现在对面的，是一个年过半百，两鬓都已经斑白的老爷子，只是从这人的面貌轮廓上，年过三十的录入员就能确定，对方在年轻的时候一定是个吸引人眼球的酷男。

　　而哪怕现在已经年老、还是在头发有些乱糟糟的情况下，这人却也依旧是一个看起来很有味道的老男人，会让许多庸俗的女性，不由对他心生好感。

　　“那请问，你的身份呢？”

　　录入员是个合格的录入员，她不是一个庸俗的女性，她不会轻易被所谓的男色动摇，然而，她却是个尊老爱幼的人，所以，再次开口时，她的声音柔和了很多，并不像刚才公事公办的刻板嗓音那样。

　　“我是切尔诺伯格城市里的普通居民，我开着一家诊所，虽然没有行医证书，但的确帮了很多人，勉强算是一名医生……”

　　赫拉格回答道。

　　“居民？医生？”

　　录入员握着的钢笔，笔尖在表格上顿住，因为停留太久的缘故，却是在纸上留下一个有些湿的墨水黑点。

　　“你确定自己说的不是战地医生，又或者不是切尔诺伯格军队里的军官么？”

　　以貌取人虽然不礼貌，但录入员确实发自内心认为，就以面前老男人的长相，起码也得是个军队里的尉级军官人物。

　　“我以前的确是在军队里服过役，但在十多年，我就已经从这个国家的军队里退役了，目前就只是一名普通的医生，女士。”

　　录入员有些皱眉，继续追问道：“那你怎么会出现在这？没错的话，这里只是安排切尔诺伯格战俘的地方，而战俘基本都是和城卫军、又或者是那座城市里的治安局有关的人才对。”

　　“这里面有点误会，事情是这样子的，一个月前，我察觉到切尔诺伯格有些奇怪，于是就去到市中心的行政所，准备跟看守在那里头戴黑色头盔的军士打听一些情况，但我的脾气很糟，却是和那位负责保护市民安全的军士，发生了一些小争执。”

　　“你是说维和部队么？”

　　“好像就是叫这个名字。”

　　赫拉格点头，他嘴里虽然说得有些轻描淡写，但具体的情况却是他准备制服住一名维和部队的军士，打听切尔诺伯格发生变化的真正原因。

　　“我和那位军士动了手，我把他打倒在了地上。”

　　录入员的脸色发生变化，尊老爱幼的目光似乎变得有些敌视起来。

　　“但我发誓，我并没有伤害他……”

　　察觉对方的眼神变化，赫拉格连忙补充解释了一句。

　　录入员尊老的态度变了回来。

　　“然后呢？”

　　她有些好奇，这位很有味道的老男人身上又发生了什么。

　　“然后……”

　　赫拉格有些苦笑。

　　“然后，我就被一名从天而降的光头长官给揍晕过去了，等醒来后就变成了现在的俘虏身份，和切尔诺伯格城卫军的军士们待在一起，接受起统一的管理、控制。”

　　“原来如此，你这是遇到了SB阁下。”

　　录入员笑了起来。

　　“那是谁？”

　　赫拉格问。

　　“那是我们北境的守护神，强大而又正义的SB阁下，他的传闻就和他的脑袋一样，总是会出现在一些黑暗的地方，闪着亮光驱散黑暗与坏蛋，带给人温暖和光明！”

　　录入员有些感叹地说道，在拥有劳改营录入员身份之前，还是偏僻村庄里村妇的她，就在一次盗匪袭击她们村庄的时候，亲眼见过从天而降的对方，轻易击溃整支盗匪群的场面。

　　“你的情况有些特殊，但不用担心，只要你没做过其他的坏事，等我们确定了你的情况和身份后，相信你很快就能从劳改营出来。”

　　赫拉格还想追问一些东西，但却是被录入员先一步开口打断。

　　交谈的内容，重新回归到他的身上来。

　　“女士，你或许不知道，除了当医生，我还收养了一些孩子，之前我被抓起来的时候，看守我和另外一些俘虏的军士告诉我，切尔诺伯格会在移动的时候进行口粮配给，但现在它停下来了，我有些担心我的那些孩子们。”

　　“这个更加不是问题，在孤儿孩童这一方面的问题上，我们北境的城市管理团队绝对是专业的，或许等你从劳改营那边回来后，你就会发现你收养的孩子，已经在我们建立的新学校，接受四年的义务教育。”

　　“四年的义务教育？”

　　“是的，这是在半年前，于我们北境这边地区最高的管理领袖——龙首塔露拉阁下，她所发表的已经在北境各地区逐渐推行下去的教育政策。

　　北境，凡事适龄孩童皆可免费得到一年的学文识字教育，两年的思想品德教育，以及最后一年的社会行业谋生基础技能的教育。

　　听说，随着以后北境繁荣发展，这种义务教育政策还会继续优化下去，不断给北境人谋福利、给北境谋走向更好光明未来的希望！”

　　录入员在说起这事的时候，胸膛挺得老高，一副很自豪的样子，塔露拉如今在北境的名声已经是大名鼎鼎，很多人都知道了现在管理北境的最高领导人，就是这位有才干的年轻少女。

　　而和过去那些掌控北境的统治者不同，龙首塔露拉已经为人民办了许多实事，特别是将教育资源的口子打开，面向社会包括底层人民，却是让无数人记住了对方。

　　从录入点的临时帐篷转出来，赫拉格的脑子还是有些懵的，什么时候乌萨斯帝国这滩烂沼泽地里，也能生长出这种为地区人民、无私奉献本该属于自身利益的领主了？

　　赫拉格拿着录入点里的那位女士给的复写件，交给外面的劳改营工作人员后，就被对方带到了一辆大型的、陆雪地双用的大巴旁边，车门边持枪的士兵看了看复写件，就让他上去。

　　而比起另一边一辆雪地大巴车上，至少有七八名武装士兵作为管理人员，他现在乘坐上的这辆车子，却只有车后座最后一排有两名武装士兵存在。

　　“你的位置在这。”

　　劳改营的工作人员，指着一个旁边已经坐了人的位置对他说道。

　　赫拉格发现，自己座位旁边坐着的人，正是刚才排在自己前面的青年。

　　“诶，这位老爷子，我记得你是排在我后面的，还真是有缘啊，我叫鲁格瓦，您呢？”

　　这真是一位有礼貌的年轻人，身上蓬勃的朝气，脸上纯净的笑容，都让赫拉格不免去回想过去，曾经热血加入军队为了祖国去战斗的自己。

　　“赫拉格。”

　　老爷子说了自己的名字，还被锁链绑着的手，却是和青年的手握了握。

　　“也不知道我们会怎样？”

　　鲁格瓦有些担忧未来的事情。

　　“不用担心，北境这边的乌萨斯政府，会把我们送去一个农场里，我们会在那里从事农务工作，并接受这里的思想教育，只要过程表现良好，很快就能从农场里出来，重新回到切尔诺伯格，成为北境这边的居民。”

　　赫拉格仗着自己的老男人魅力，却是在录入员女士的身上，提前打听到了不少并不算是需要保密的信息，他知道自己等人接下来会被怎样的对待，他的心情很是轻松，甚至还有些高兴。

　　但却不是因为自己的缘故，而是为了这个国家的未来，如果北境的乌萨斯政府，真的如那位录入员女士说的那般，那么乌萨斯这个腐朽已经犹如沼泽般泥泞充满污浊的国家，未必就没有重新振奋的一天。

　　赫拉格，一位为了乌萨斯戎马半生的老将军，也是对乌萨斯不断腐朽的政权感到失望的人，他虽然已经从军队退役多年，但内心深处仍然爱着这个国家，本以为有生之年，不可能再在这个国家看见希望的光芒，但现在……

　　赫拉格老爷子看向旁边因为自己的话，从而眼神里充斥起对未来期待的年轻人，如果这里真的没有弄虚作假的话，那么这个年轻人一定会比曾经的自己更加幸运，能在一个宽敞明亮的地方，为自己的国家付出、做出贡献！

　　。。。。

　　五天之后……

　　“砰！”

　　随着一声枪响，在一座农场宽敞明亮的广场上，一个名为鲁格瓦的年轻人，脑门就出现一个弹孔，脸上还有惊恐之色就倒在地面，失去了自己年轻的生命。

　　被召集过来，才被送来这里接受劳改的战俘们惊呼出声，他们用愤怒的眼神看向放下枪口的黑风衣士兵，死去的青年却是在这些天的共同劳作中，和大部分人都成为了不错的朋友。

　　他们为青年的死感到愤怒，同时也是因为那个持枪士兵做出的行为，违反这座农场每日在休息的时候，这里的思想政委教育他们的东西，比如团结互助，难道就是把人杀了？

　　面对着周围人愤怒的视线，黑风衣士兵根本不慌，从怀里拿出一分执行文件，却是当着农场众人面，就大声地念了起来。

　　“鲁格瓦，原切尔诺伯格城卫军第三队少尉，在录入单上，他说自己从未做过什么坏事，此被我们北境调查队验证为不实。

　　鲁格瓦是切尔诺伯格地下黑市，XX青色产业幕后的老板，这是调查队从维和部队捣灭的XX产业团体中得到的确切信息，这人利用城卫军军官的职权逼良为娼……

　　而录入单上没有迫害感染者的言辞，说是因为自身有个童年玩伴是感染者的缘故，但那名感染者少女却正是遭受迫害最深的受害者，这人利用感染者排斥法案胁迫女孩和自身发生关系，之后，还做过邀请他人，包括但不限同僚上司加入，对女孩进行虐待……”

　　黑风衣士兵的话，让农场里的众人瞪大了眼睛。

　　“在证据确凿的情况下，北境最高法院做出了嘴中的审判，我们执行者被神圣不可侵犯的北境乌萨斯政府当地法律及正义的SB阁下，赋予了执行正义审判的权利，给予与此案包括主谋在内总计四十七名相关人员枪决，以上！”

　　念到最后，黑风衣士兵就将手中的执行文件背着自身举起，朝向周围众人让众人自己看清楚上面的文字，接着才开口：“请问各位还有什么疑问，若还有疑问，且疑问合理的话，我会给予解答。

　　又或者下午，博卓卡斯替阁下就会带着法务科的人员巡回抵达这边，那些人会给你们讲述更为全面、合理的乌萨斯北境法律！”

　　赫拉格耳朵一竖，听到了一个熟悉，却又很遥远的名字：“博卓……卡斯替？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第253章 另一位老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 