    “以后跟着我吧……”

    看着神农墨我说不出心里意味，半大的孩子，兴许只是想多活些日子。

    神农墨紧皱着眉头但并没给我肯定的回复，只是埋头啃着手里的点心。

    我亦是没再多说，神农氏不是智力障碍者，心里自然有数，我只是提供一个选项而已。

    莫名的相遇就这样不了了之，我带着三人出了茶馆老板娘看着我眼里都是嫌弃。

    “至于么，下次请我来牛爷我都不来了！！”

    铁牛见状吐槽一波就被瞪了一眼跳着脚出了门。

    出门之后与神农墨分开，小鬼显然是心里有想法。

    铁牛对这孩子倒是上心，见孩子要走也是不放心。

    “你一个人能行吗？这外面说不好什么时候就会死人，你个半大的小屁孩，万一出点啥事可是不得了，要不就跟着我们吧，至少安全！”

    神农墨朝铁牛笑着晃了晃脑袋，眸子亮晶晶的煞是讨人喜欢。

    “牛大爷虽然你不是很会聊天，不过，人很好。”

    说罢这小家伙就转身朝另一处走去了，剩下我们三人原地站了许久。

    过了会铁牛才嘟囔着说道：“为什么我感觉这小子有做渣男的潜质？”

    ……

    没能在窑洞里找到绣罗衫虽然失望但也在预料之中。

    我思索一番还是不要浪费时间，尽快闯到最后一层先出去才好。

    站在第四层楼梯口，看着上面写的四个大字——炼尸化僵！

    这一层，看来是专业区域了！

    楼道里倒是也站了不少人，但就是所有人都在门口蹒跚不敢前行。

    “好家伙，死氏的人来了！”

    一人见我前来禁不住掩唇惊呼。

    我摆了这家伙一眼，周围一群人的视线还是落在我身上。

    又一人若无其事地晃荡着手里的折扇盯着我大边打量边说道：“镇南先生：死南，主迁坟、平北先生：巫北，主抬棺、安东先生：苍东，主入灵、征西先生：屠西，主捡骨，不久前四君子却都纷纷在南城陨落，看来这南城，还真是块风水宝地啊，好死人啊！”

    这显然是话里有话，我转身朝方才说话之人走去。

    脚步微浮，神色慌张，眼底青黑，眉心泛青。

    我看着人还在故作高深地摇着折扇，这才笑道：“有这晃荡折扇的功夫，还不如想想怎么平复你身上的煞气吧，南城是不是好死人我不知道，不过你身上煞气缠身，如果不及时平煞，那你，就算是这辈子不去南城，也是不过朝夕之间的事情。”

    “——你！！”

    这家伙盯着我折扇指着我的鼻尖满眼愤怒。

    偷鸡不成蚀把米，涉及南城涉及爷爷的颜面，说什么我都不会放弃！

    “既然是镇南先生的后人，想必也是手段高超，不知道是否愿意让我们见识一下先生的本事？”

    铁牛闻声瞬间冲上前拍着腰间的杀猪刀满眼鄙夷。

    “就是受不了你们这些人装腔作势！不就是想跟着保命吗？自己没本事也就算了，还非要贱兮兮地踩拉别人，何必呢？脸面比小命还重要？”

    众人不再说话，只是互相看着满脸尴尬。

    我笑了笑心里给牛爷点个大大的赞。

    牛爷果真是个宝器，哪怕是再怎么尴尬的场景也能破得一干二净。

    “行了走吧，时间不早了，要是有人愿意跟着就跟着，不愿意跟着就自愿。”

    刷开进了屋子便是一股子冲鼻的血腥味、贡香焚烧的味道。

    闻到这些味道，我骤然觉得这里倒像是才适合我。

    果然葬师一族天生就是和死人打交道的。

    这七神殿的屋子确实是让人难以捉摸，外面看到也是一般大小，但进了房间却发现大有乾坤。

    完全不是正常屋子的大小，甚至要比寻常的屋子大上好几倍。

    房间里摆设很简单，收尸人，赤裸裸白布盖着的两排尸体，还有焚烧的火炉，火炉旁是一大把焦黄色贡香。

    虽然构造简单，但防护设施却做得很好，而且看起来是精良设计过的。

    墙壁上画了五行八卦，阴阳引理，写了驱煞化邪的咒文。

    都是为了防止僵尸忽然暴动。

    而今天我们一行人来到这一层，最重要的，仍然是交易。

    一群人禁不住盯着一堆尸体议论纷纷。

    “这怎么办？前三层也就罢了，买点药材买个下人回去，可这是僵尸！买回去干吗？”

    另一人闻声跟着吐槽：“是啊，这七神殿的老板脑子被糨糊黏住了？这……”

    “啪——”

    此人话音未落登时空洞的屋子里传出一阵巴掌声。

    我心下暗惊——好快！！！

    被抽了一巴掌的人还是满脸蒙，分秒之后方才厉声呵斥：“谁！！站出来，这些杂种，敢打你爷爷的脸？知道我是谁吗？”

    众人见状也不敢在胡言乱语，但却都在打量着四周很是警惕。

    我独自望着火炉之后的火光处的一处暗影，飘飘忽忽像是在火炉里游荡。

    看不清人影，但刚才那样的速度，应该不是普通人了。

    果然下一刻就听有人说道：“七神殿重地！惊扰主子者，死！！！”

    人影掷地有声一群人哪里还敢在多嘴，瞬间屏息凝神埋头看着脚尖。

    牛爷见状没忍住‘扑哧’一声笑了出来。

    我心下跟着一紧，没来得及说话就被身后一道贸然而出的声响所惊骇。

    “同行？”

    我身子一僵，听到背后的声响不由得一阵迟疑。

    不容我回话，在门外晃荡着折扇的家伙登时满眼得意的闲言碎语。

    “可不是嘛，算起来你们还真是同行了，这位可是镇南先生死氏的后人呢，与老先生确实算得上同行！”

    我这才无奈叹了口气，人不作死就不会死……

    但见到前辈礼仪在先，我还是正对着前方缓缓躬身：“晚辈死氏见过前辈。”

    看着骤然在眼前出现的双脚，一双赤足泛着冰冷的僵色，血液里似乎都是冷青。

    我吞了口唾沫强装淡定，不知道是敌是友，还是低调点得好。

    过了良久，我甚至都要以为这家伙是在故意为难我才不让我起身。

    “不用多礼。”

    话音落下我才起身，也才看清了来者的长相。

    我视线僵持着扫视一番，心下生出四个字——若即若离！

    一脑门白里填着黑的杂乱头发，浑身衣衫破烂不堪，露出的肌肤上多少都带着些紫黑色尸斑。

    是的，我看着这些尸斑颇为惊讶。

    我看着面前的人眉眼里深邃淡漠，透过一双漆黑如墨的瞳仁像是一眼看不到头。

    五官冷冽淡然面无表情，薄唇紧抿，恨不得刻上无几个大字——我不好惹！”

    见人这般我步子朝后退了退，欲要脱出这家伙的观察视线。

    “死南还活着？”

    我为闻声却是骤然抬头，盯着眼前之人问道：“你认识我爷爷？”

    此人转身一阵冷笑，火炉前燃着一盏青灯，旁边的桌上摆着一个突兀的木鱼。

    他走到椅子前撩起衣衫缓缓就座，方才看着我笑道：“认识？你爷爷没有在你面前提过我？”

    说罢不等我回复男人便是扶着脑袋一阵冷笑。

    “也对，你爷爷当时那么恨我，恨不得我死了才好，自然不会再提起我。”

    我只觉得奇怪，爷爷确实是从提及过任何相关的事情。

    “那，前辈您，是……？”

    我盯着面前的人再度打量了一番，一身死气看似短命，却又活到了须发尽白。

    但身上的尸气这么重，按理来说该是被屋子里阴气感染，身为葬师自然最为忌讳。

    男人同样也在盯着我，眸子里泛着凉瑟。

