
　　刘赌怪越想越觉得最近这几天实在是太吊诡了，过了片刻，他收起了心思，也放弃了猜谜语忍不住直接问道：“……罗总，最近是不是发生了什么大事？”

　　通讯器的另一边，罗晟带着颇显轻松的语气回道：“和老美达成和解了，现在形势一片大好，大事也是好事。不说了刘总，我现在就在长城上的一处烽火台，早上来的时候还挺清净的，现在是人山人海，我的人气一如既往的高啊，不过人太多了我不习惯，先撤了，回头再聊。”

　　最后客套了两句，双方的通讯也结束了，刘文回想着刚刚罗晟的话不禁在心里犯嘀咕了，总感觉他是话里有话。

　　“小李，立刻查一查有没有罗总出现在长城游玩的相关快讯报道。”刘文立刻对助手说道，罗晟这样的名人，只要出现在公众视野里，必定会在第一时间出现在媒体上。

　　看到助手准备离开，刘文叫住了他：“别去你办公室，就用我的电脑到网上查一查，仔细的查。”

　　“好的！”

　　助手立刻用老板的电脑打开了几个网页，然后针对性的进行了搜索。

　　过了几分钟刘文问道：“有没有？”

　　助手摇头道：“刘总，没有见到有任何相关报道，那个……罗总该不会是在敷衍您的吧？”

　　刘文瞥了眼助手：“他用得着敷衍我么？需要敷衍么？”

　　助手知道自己说错话了，连忙哈气认错附和，直觉告诉他现在还是不要去惹老板的好。

　　就在这时，刘文忽然身子定格了一般，面露惊愕，但脑子里却异常活络，在解构罗晟刚刚说的那些奇言怪语，内心疯狂分析：

　　他间接承认了有大事，但说人在哪里不好偏偏说在长城，说在长城不好偏偏说站在烽火台，烽火台是做什么的？在古代那是传递信息的，用烽火台传递大事，往往是坏事。

　　人气超高，先撤了……

　　“我的天……”

　　刘文下意识喃喃自语，脑子里仍然在过电影一样回想这几天的行情疯狂，结合罗晟突然匆忙跑到首都去……

　　“刘总，您怎么了？”助理小心翼翼的提了一句，也打断了刘赌怪的思绪，骤然间全身毫毛倒竖，下意识的猛然吸了口凉气，这把他的助理吓了一跳，心中嘀咕着老板这是抽风了？

　　刘文猛然转身对他的助理说道：“立刻对旗下所有投资标的进行大规模变现，针对所有持有不超过5%的股票标的全部出货，针对超过5%的股票标的明天发布减持公告，以获利了结为由发布，针对基金旗下所有的期货、股票等中风险以上的投资品种予以全部套利变现，通通给我平仓，能平掉多少就给我平掉多少，不要怕砸盘。”

　　助理听到这样的决策倍感震惊，他不知道发生了，怎么和罗晟打了个电话，顶头上司就如此恐慌沸腾了，难道是得知了什么可怕的内幕消息？

　　“刘总，是仅限于国内市场还是……？”

　　刘文毫不犹豫道：“全球市场，创投基金从现在开始转向全面收缩避险策略，不做任何进攻型投资，保住利润，现金RMB为王，黄金为王，大举增持黄金和RMB现金资产……还愣着干什么？快通知下去啊，快快快，给我跑！”

　　助理显得措手不及，连连“哦”了几声就照着顶头上司说的做，还真就跑步离开了这间办公室，把他的决策传递下去。

　　办公室里就剩下刘总一人了，刘赌怪回到办公桌的老板椅上座下，喃喃自语道：“一定要跑的快啊……”

　　他不知道具体发生了什么，但罗晟的暗示已经告诉他，不想死就赶紧跑路。

　　就在今天最后半小时交易时间，创投基金旗下在大A的股票资产进行大笔的卖出，也不走大宗交易了，谈判需要时间，直接走二级市场砸盘式出货。

　　今天光是在大A就套现了1800多亿现金，占大A当天总成交额的7%，但整个资金的净流入还多了200亿，也即是说现在还有场外资金在跑步进场接盘看多。

　　创投基金当天在全球范围内的其它资本市场也在疯狂套现离场，连旗下的科技先锋优选混合基金都直接全面平仓锁住利润，这个300多亿的基金盘子的很大又很小，对于普通基民来说当然是很大的盘子，但对于整个创投基金相比连零头都算不上。

　　当前市场是多方力量完全压制了空方力量，创投基金的出货还没有对整个市场造成太大的波动，甚至可以忽略不计。

　　创投基金旗下持有的蓝星科技股票全部套现了，愣是被玩成了短线投资，抄底才不到半个月时间呢，连带着稳定持有的股票也都一并出掉了。

　　到了第二天，创投基金要开始真正的出货了，出大货了，很多在国内持有5%以上的股票资产标减持要提前发布大股东减持公告，创投基金在很多上市公司当中都是前十大流通股东。

　　这一天正式对外发布减持公告，刚刚一发布公告就被吸引了无数投资者的目光聚焦而来，创投基金也在当天召开了新闻媒体发布会，就针对此次减持行动作出了解释。

　　第一是正常的投资获利了结；

　　第二是近期频频出击对基金流动性产生重大影响，需要补充自有流动性；

　　第三是创投基金希望能进一步追加天梯工程的投资意愿

　　三条理由全都是弥天大谎，想要稳住市场，确保在高位顺利出货，天梯工程根本就不缺钱了，但创投基金这么说也没什么毛病，只不过是单方面想追加投资天梯工程而已，能不能成那又是另一回事，这里面就可以做很多文章了，而且合法。23sK.com

　　但这对于创投基金来说就足够了，要是给资本市场一个减持的合理解释，这个解释就是并非市场出现系统性金融风险了，而是我创投基金想要投资更好的标的，长期投资未来，市场现在还是很健康的，你们别慌哈。

　　各大投资者一看，哦，有道理，不慌。

　　但还是挺慌的，减持公告出来的时候，盘中一度回杀但后面又反包上去了。

　　于是就有大量的投资者包括媒体转头去咨询晟峰资本，创投基金现在虽然也是如日中天，但晟峰资本才是真正的王者，是风向标。

　　有投资者在当天咨询晟峰资本是否也会在近期展开减持行动，而晟峰资本当天就通过线上回答了投资者的问题，答案是：近一年内都不会有大规模减持行动。

　　这是十分肯定的回复了。

　　其实晟峰资本早半年就减持的差不多了，现在就守着自己的那些公司，不进攻也不撤退，守着自己的一亩三分地外边随他们闹腾去，而罗晟家族基金早两年就完成全球范围的跑路了。

　　其实晟峰资本也想跑路，但是没办法，不能跑，只能死扛。

　　晟峰资本虽然是私管机构，但里面有过半的比例是国资身份，所以更像是披着私管机构的国家资本。

　　这个时候就算不出来护盘，也不能带头砸盘打村长的脸，这是大是大非问题。

　　不过就在当天，晟峰资本旗下的一个证券分析师发布了一篇研报，提示投资者注意近期市场潜在风险。

　　晟峰资本已经做出风险提示了，但是绝大多数投资者都不信，你都不肯跑路，还发这种研报，想让大家抛掉手中筹码你好接手是不是？

　　那名分析师也因此被不少的股民在网上大骂了一顿，扣上了居心不良，想要阻止大家发财。

　　整的这个分析师很是无奈，他知道一些消息，但是不能明说。

　　创投基金在疯狂出货，在当天还是把大盘带崩砸出了一根中阴线，当天整个盘面走了一个“M”形态的走势，因为出货实在是太猛了，不过投资者们看到晟峰资本给出了绝对不跑路的明确回复之后，本来有点慌，但又不慌了。

　　这样的大机构说不走，那是肯定不会走的，不然就是欺诈，一旦损失的人多了，数额大了，这个罪也会相应的变大。

　　此时此刻，大盘即将逼近5000点大关，在确认晟峰资本不跑路之后，广大中小投资者都在期待破5000点在走，尽管他们知道现在的位置很高了，风险也不小了，但还是期望上5000点再走。

　　尽管今天收阴了，但认为现在是主升浪的短暂回调，为了蓄力更强得上冲动能，等调整结束还得上冲，怎么说这波牛市也得到太阳风暴前夕才会结束，这是市场上80%以上的投资者都一致认可的。

　　要跑路也是明年底再跑，最少还能玩一年。

　　然而，创投基金的这波操作却是让众多其它机构警觉了起来，他们似乎闻到味了，想跑路了，甚至已经有部分机构主力在当天就和创投基金一并开始出货跑路。

　　甭管什么先跑一步再说。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第947章【血崩之兆已初现】免费阅读。https://xs.23sk.com 