
　　夜。

　　很黑。

　　很压抑。

　　摩罗庄园通往后山的路上，一行十几人仓惶而行。

　　被保镖护着的宫保罗脸色苍白，面呈骇然，更多的是无尽的恐惧。

　　他从未想过，自己会有这样的一天，惶惶如丧家之犬，被逼到了绝路。

　　尤其想到夏天摔死银发女子的一幕，想到庄园外面被伏击的一幕。

　　他恨到了极致，怒到了极致，却也害怕到了极致。

　　他简直不敢相信，竟然有那么多枪手冲进自己的庄园，五十多名保镖啊，竟然死了一多半。

　　更让他绝望的是，并没有因此而结束。

　　这一路上，断断续续总是有人被杀。

　　在他们的身后，有一只魔鬼在不徐不疾的收割着一条条生命。

　　“我宫保罗发誓，一定要将你千刀万剐，碎尸万段！啊！”

　　宫保罗的声音因愤怒而尖锐，因恐惧而颤抖，脸上神色惨白如纸，表情更是狰狞扭曲犹如魔鬼。

　　咻。

　　突地。

　　一声刺耳的音啸划破空气，带起一道一闪而逝的火星，咻的一声，其中一人轰然落地。

　　一颗子弹从后脑贯穿，血光迸溅。

　　咻。

　　又是一颗子弹从不知名的位置激射，宫保罗身旁的一名保镖胸口骤然迸射一道血箭，哼都没哼一声，倒在地上。

　　“他来了。”

　　一名保镖骇然大叫，转身便对着后面漆黑夜色扣动扳机。

　　“宫少，你快走。”

　　风声鹤唳。

　　场面再次混乱不堪，一阵密集而清脆的枪声后，几个保镖护着宫保罗疯狂逃窜。

　　咻咻咻。

　　连续几声破空，一道黑夜在微弱的夜色下，犹如幽灵一般闪了几闪，消失不见。

　　前跑中的宫保罗呼呼喘着粗气，脸色一阵白一阵青，让他感觉自己像是在冰冷刺骨的寒冬，又跌进了绝对零度的喝水中。

　　恐惧。

　　前所未有的恐惧。

　　又有两名保镖主动留下，手中拿着枪，战战兢兢打量四周黑暗。

　　然后就在这时，身后忽然传来一道风声。

　　徒然。

　　两个人的表情僵立，眼睛瞪大，表情凝固。

　　一道黑色残影已然从他们中间掠过。

　　砰！

　　尸体落地，一道血线自他喉间激射，脸上残留着错愕与茫然。

　　一刀抹喉。

　　砰。

　　另外一人也倒在了地上，心脏部位汩汩流淌鲜血，已经死得不能再死了。

　　宫保罗眼睁睁看着身边的保镖，一个一个的减少，直至最后，只剩下了两个人。

　　“不关我的事，饶命啊……”

　　那名保镖终于崩溃了，一边四处乱看，一边绝望的求饶。

　　噗。

　　回应他的是一颗无情的子弹，眉心爆出一团血雾，咚的一声，尸体栽落地上。

　　“啊……”

　　宫保罗犹如女人一般尖叫起来，无尽的绝望和恐惧充斥在心头。

　　沙沙沙。

　　这一次，枪声没有响起，而是传来了脚步声。

　　一道人影从黑暗中一步步走来。

　　正是夏天。

　　看到是他，宫保罗的神色更加骇然。

　　他连续倒退几步，而后扑通一声，双膝跪在了地上，“别，别杀我，求求你……别杀我，我，我再也不敢了……”

　　夏天却是不为所动，淡淡道，“第一次你也是这样说的，第二次也是如此，这是第三次。”

　　“放过我吧，给我最后一个机会……”

　　“呵。”

　　夏天笑了，“你知道我最痛恨什么吗？”

　　宫保罗疯狂摇着头。

　　“我的仇人很多，非常多，他们会不择手段的追杀我，但是……他们从来不敢用我亲人和朋友的生命来威胁我，你知道这是为什么吗？”

　　不给他开口的机会，夏天自顾道，“因为他们都知道，那是我的底线，你是在国内第一个这样做的。”

　　宫保罗的心脏砰砰砰剧烈跳动，这一刻，他悔到了极致，也怕到了极致。

　　砰砰砰。

　　他再也没有平日的趾高气扬，磕头如捣蒜，“求求你别杀我，我……我发誓，再也不敢了，我发誓……”

　　话未说完，便被打断了，“你想怎么死！”

　　闻言。

　　宫保罗一愣。

　　但下一刻。

　　他的大小便就一下子失禁了。

　　“啊……啊……”

　　他口中啊啊的叫着，试图求饶，可是偏偏一句完整的话都说不出来。

　　摇着头，四肢着地，下意识后退着。天籁小说网

　　他要杀人！

　　这是宫保罗此时唯一的念头。

　　他用尽力气，猛然站起，不顾一切向前跑去。

　　黑夜中，他的神色，是那么的绝望与恐惧，是那么的惊恐万状。

　　砰。

　　然而，未等他跑出两步，便被夏天一脚踹翻。

　　在他扭回头的刹那，在他绝望与骇然的视野中，一道犹如凭空炸响的声音传来。

　　然后他看到了重重腿影。

　　“再见！”

　　这是宫保罗听到的最后一句话。

　　漆黑的夜色中，夏天一腿已经甩至半空，周围的空气仿似被挤压了一般，竟然响起犹如闷雷般的隆隆声音。

　　“蓬。”

　　这一腿的力量不知有多强，宫保罗的整颗头颅竟然斜飞了出去，带起大片血雨。

　　无头的尸体鲜血狂喷而出，摔倒在山林间。

　　夏天转身，脸上没有丝毫不忍，冷酷的让人感到心悸。

　　他望着漆黑的夜空，呢喃道，“金陵宫家，这次给你们一个小小的警告。”

　　说罢之后，迈大步前走。

　　嗡嗡嗡。

　　手机铃声传出。

　　看到号码，夏天接通，里面传来雷霆的声音，“老大，已经把嫂子送回去了，派了两个兄弟保护，接下来该怎么办？”

　　“敲山震虎。”

　　闻言，雷霆的声音顿时变得激动，“明白！”

　　……

　　清晨拂晓。

　　莫名的压抑。

　　青海市的街道上，无数便衣分散在城市的每一个角落，还有一辆辆警车呼啸着疾驰而过。

　　从凌晨三点开始，整个青海市便陷入了莫名的紧张。

　　不论是本地派出所，还是市局分局，仿佛疯了一样在城市中巡视着。

　　地毯式排查，人物询问，车辆严查……

　　封锁一切可封锁，严查一切可疑目标。

　　而那些街头小混混，宛如过街老鼠一般，全都仓惶不安的东躲西藏。

　　同样，这样的举动也引起了青海各大家族的关注，纷纷通过人脉打探究竟发生了什么事。

　　没过多久，圈内人全都被一则消息震懵了。

　　特大杀人案！

　　就在昨夜凌晨十二点，住在摩罗庄园的宫保罗死了。

　　尸首两分。

　　他的脑袋被一种钝器生生的打爆了。

　　宫保罗是谁。

　　或许很多人不认识他，可是青海顶级圈子中，他却是大名鼎鼎。

　　因为他是宫家的大少，而宫家更是金陵市的豪门家族，然而，这些并不可怕，可怕的是金陵的宫家，只是京城宫家的支脉。

　　京城宫家的能量有多大，很多家族都清楚，没有人敢质疑这个家族的实力。

　　但现在，宫保罗被杀了。

　　不止如此，同时暴毙的还有摩罗庄园五十八名保镖。

　　短短时间，关于摩罗庄园屠杀案就在整个上流圈子飞快传播，各种真真假假的信息沸沸扬扬。

　　传闻，庄园内的保镖竟然全部拥有手枪，堪称一支精良的作战小队。

　　听闻，那些保镖的尸体从庄园内部，一直蔓延到了后山，可谓血流成河。

　　更有传言，昨日在庄园内部发生了一起大规模的枪战。

　　而宫保罗得罪了不该得罪的人，被报复性屠杀，残忍到了极点。

　　许多有身份的人都在议论纷纷，暗自揣测，利用关系查证核实。

　　传来传去变得十分夸张，又在有心人的推波助澜之下，以讹传讹陷入了迷雾之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第185章 冷酷免费阅读。https://xs.23sk.com 