    银翼飞龙以傲视群雄的姿态。

    俯视着底下所有观众。

    无愧是龙王。

    出场气势无敌了。

    江北毫不犹豫地派出钻石大钢蛇，一上来就命令它发动钻石版本的尖石攻击，以疾风骤雨般的攻势砸向银翼飞龙。

    银翼飞龙发动守住，成功抵挡住这波攻击，因为它知道钻石大钢蛇不容小觑，划水可是要吃苦头的。

    白泽刚喊完守住。

    又接着喊：“喷射火焰！”

    钻石大钢蛇来不及钻进地底就惨遭烈焰焚身，如果能准备得再充足一点, 尽快弄出回复泉水晶池，也不至于如此狼狈，只可惜白泽不给江北这个机会。

    他太了解钻石大钢蛇的战斗风格，因此不能拖，一旦被拖到回复泉水晶池形成，那么就会陷入苦战。

    “别停下，加强喷射火焰的力度，使出豪火球！”银翼飞龙全力调动体内的火焰喷射器官, 喷出一团超大火球, 上回对付黄粱的坚盾剑怪就展现出超强的喷火能力。

    钻石大钢蛇惨遭超大火球包裹在其中，钻石之躯无比滚烫，痛苦得连连发出惨叫声。

    对付钻石大钢蛇只能用火。

    用水会适得其反。

    “快挖洞！”

    江北慌忙下令。

    钻石大钢蛇正要一头扎进地底，忽见银翼飞龙发动龙之俯冲猛扑下来，战斗风格何其凶残，完全不给机会。

    “对付自己人这么狠吗？”江北还以为白泽会看在深厚的队友情谊上稍微放点水，谁知却恰恰相反。

    “没办法，你的钻石大钢蛇太厉害，我不想打持久战。”白泽淡定地道出原因，此时的他不再像之前那样拖拖拉拉，战斗风格令人捉摸不透的同时，还带有极强的压制力。

    江北倍感压力山大。

    可即便如此。

    战斗还是要继续。

    他掏球收回钻石大钢蛇，旋即派出波士可多拉，一开场照样用尖石攻击来对付银翼飞龙。

    “龙之波动！”收到白泽的命令后，银翼飞龙张嘴便呼出一团青色光球与尖石攻击对轰，用攻击来抵消攻击。

    “再来一次尖石攻击。”江北颇有种要放弃治疗的意思，用波士可多拉来打会飞的银翼飞龙, 想也知道有多难打，光凭一身强悍的防御怎么可能拿下银翼飞龙。

    “水炮！”

    白泽选择速战速决。

    针对波士可多拉的弱点。

    直接用水炮轰炸一番。

    银翼飞龙调动体内的水炮喷射器官，有如打开消防栓那般，水柱的冲击力顷刻间爆发，硬生生击飞波士可多拉。

    这招的威力强到连银翼飞龙也受到极大的反冲力，就更别说是遭到正面冲刷的波士可多拉有多难受。

    波士可多拉是物盾。

    但特防不得行。

    银翼飞龙再次发射水炮。

    干净利落地将它带走。

    最终决赛已进入尾声，江北的王牌精灵，毫无疑问正是身上携带着专属超级石的闪光巨金怪。

    白光呈抛物线落在半空，闪光巨金怪霸气十足地出现在银翼飞龙面前，那一刻钢铁咆哮和龙王怒吼震慑全场。

    “mega进化吧，巨金怪！”江北亮出钥石胸针，还没开打就先祭出超级进化，看来是打算最后一搏。

    热身前戏节省得特别干脆。

    迫不及待想分出胜负。

    “既然如此，那我们也mega进化吧，银翼飞龙！”白泽拿出全力与江北交手，到了这个阶段没必要相互试探。

    两边都是前方核能，庞大的超级进化能量迅速暴涨，牵引着场内的空气激荡不已，随即银翼飞龙和闪光巨金怪，在现场所有观众的期待下, 顷刻间进化为超级形态。

    吼～

    嗷～

    双方气场全开。

    激烈的空战正式打响。

    “巨金怪, 彗星拳！”

    “银翼飞龙，流星闪冲！”

    没有花里胡哨的战术，也没有各种恶心套路，白泽和江北拼的是热血沸腾，硬碰硬显然更能带动现场气氛。

    彗星拳和流星闪冲的冲突，竟不相上下，紧接着超级闪光巨金怪和超级银翼飞龙又来一轮激烈的碰撞，然而双方还是没有讨着便宜，钢系精灵的身体实在太强悍。

    “巨金怪，精神强念！”

    只听叮的一声。

    超级银翼飞龙惨遭束缚。

    若换做是其他超能系精灵，精神强念很难起作用，因为超级银翼飞龙容易挣脱开，但超级闪光巨金怪得益于超级进化的增幅，念波控制也随之增强。

    “你应该没见过银翼飞龙使用这招吧？流星群！”白泽见超级银翼飞龙保持着一个悬浮于高空仰头的动作，此时正好可以蓄力往上发射出一团高亮的橙色能量光球。

    待达到最高处，这团橙色能量光球轰然炸裂，向烟花那般朝着四面八方撒落无数陨石光弹，场面异常壮观。

    面对如此声势浩大的攻击，超级闪光巨金怪只能四处闪躲，奈何还是被其中一块陨石光弹砸中脑袋，天晓得怎么会疼，还没冲出爆炸浓烟就见银翼飞龙扑过来。

    一边激发龙舞的效果。

    一边释放龙之俯冲。

    完全不讲道理。

    “用精神强念阻止它！”

    “全力挣脱束缚，撞过去！”

    千钧一发的时刻，超级银翼飞龙的体表裹着极其恐怖的龙系能量外衣，以巨龙降临之势，强行冲开精神强念的控制，随后用尽全力扑向超级闪光巨金怪。

    砰～巨大的冲击遍及全场，尘埃到处飞扬，现场转播荧幕久久都没有恢复画面，谁也不知道最后的结果如何。

    “巨金怪失去战斗能力，银翼飞龙获胜，恭喜白泽成为本届全国联盟大会的冠军。”场内突然想起裁判的声音，紧接着解说员无比激动地向全国观众传达这个喜讯。

    江北如释负重地笑了笑。

    对于这个结果。

    好像并不感到意外。

    “恭喜你成为全国联盟大会冠军！”

    “别急，后面还有世界赛呢！”

    他们再次相约，为冲击世界联盟大会而共同努力，从踏上训练家这条路开始，最终目标只有一个，那就是登上世界巅峰，虽说高处不胜寒，但胜在旁边还有可以并肩而行的队友。

    （完结）

