    “接引金光。”

    金光降临，陈季川周身一紧，空间变幻，旋即落在一处府邸中。在他跟前有一团金光闪耀。

    “这是——”

    陈季川心间一动，念头迸发落入金光当中，刹那间，洪流奔涌落入心海。内视看去，金光沉浮心海中，当中显化一座琉璃塔，摇曳生辉，虚幻似真。

    “这就算初步掌控九宝琉璃塔了？”

    陈季川略显诧异。

    承天战场中留到最后的除他以外还有万明上仙等三人，他原本以为九宝琉璃塔会有一番考验筛选，却没想到直接了当就成了这宗仙宝的主人。

    细细感应，陈季川心中恍然：“原来如此。最终留下来的一伍，当中将‘呼风唤雨’掌握最深的能获得最多好处，但若是止步第三重、第四重，最多也就是得到托塔天尊部分馈赠。想要得到九宝琉璃塔，必须得达到第五重。”

    陈季川眼中光彩熠熠。

    能在百年间将一门超阶术法从无到有修习至第五重，怕是数遍重明界都难寻到。但托塔天尊心性孤傲，死前也心存谋划，哪怕难以寻见，也要尝试。唯有能在短短百年将‘’呼风唤雨修炼到第五重境界的，才有超过他的可能，才能在成仙作祖后，留下一份香火情，将来神通有成好有渡他转世归来仙途的机会。

    “哪怕是天尊也逃不过岁月侵蚀，身死后，也要预留后路，寄希望在后辈传人中，于轮回外再埋一线生机。”

    陈季川想到甘婆婆，这位当初落在他手中，甘愿被驱使，也是存着被复活的念头。可惜她眼光不行，错看了陈季川，导致白白卖命。

    念头沉入心海，落入宝塔虚影中。

    托塔天尊留下许多信息载在当中，包含了他对修行的许多体悟，更有对重明灵界种种隐秘的讲述。

    陈季川此世虽修行两万载有余，但常常闭门不出，修为不够的情况下，更是去不得九重天，论及对重明灵界的了解自然是远比不上托塔天尊。

    诸多隐秘看的陈季川眉心跳动，时而皱起，时而舒展，一时思绪万千，扰动心神。

    “竟还有这种猫腻！”

    “如此一来，想要超脱重明界，飞升灵空仙界可就千难万难了。”

    “好在我无法飞升，不用担忧此事。”

    陈季川心念闪动，继而又压了下去。托塔天尊生前乃是四阶四境，他留下的许多秘密都是有关于九重天，有关于仙门，有关于飞升的信息，陈季川目前还只是四阶第一境，有些遥远，暂时不用去考虑。

    不去多想，下一瞬念头覆盖落入金光，一眼就看到，在宝塔第二层核心所在，以往清池透彻，池水荡漾，一方清池似海一般无边无涯，万明上仙、八臂上仙、金线神姥三人正在池中，神色沉浸欢愉，源源不断的生命力自池水中涌入三人仙躯，修复着数万年来修行、斗法留下的种种暗伤隐患。

    四阶上仙有四万八千载寿元，理论上每一位上仙只要不是横死都能活到寿元尽头。但上仙的遭遇不同，自身状况也不同，因为修行不当又或是斗法而来的损伤影响着的寿元，重明界中诸多上仙不乏争斗，能活到寿元尽头的极少。

    “上仙中有的保养得当，能活四万七八千年。有的身魂残破，甚至只能活两三万载。”

    万明上仙等人倒是没有摧残自身，但一个个免不了都有些暗伤，多少折损一两千年甚至三五千载寿数。此时浸泡在二层清池中，这些暗伤正在充沛的生命力补充下，在池水冲刷中一点点弥补、修复，生命力逐渐完满。

    “九宝琉璃塔分为九层，临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，各有玄妙。第二层为‘兵’，主生命力。”

    九宝琉璃塔是‘托塔天尊’寻遍四方天、十天下，又闯荡仙门，与诸多异端争斗，搜寻各种奇珍异宝，再以自身‘琉璃法身’为根基，融入九重仙光合炼而成。后修成天尊时，又在重明界九重天仙门外，收纳仙气炼入其中，遂成‘仙宝’。坐化之前，托塔天尊又将‘琉璃法身’、‘九重仙光’彻底熔炼到‘九宝琉璃塔’中，使此宝威能更上层楼。

    宝塔经过不知多少年沉浮，积攒了堪称磅礴的莫大威能，能助传人修行、御敌，远比破损的‘紫府仙葫’高出数筹。

    万明上仙三人没能将‘呼风唤雨’修行至第五重，没法继承宝塔，却可以在宝塔中得到不少好处。

    比如此时，在第二层清池中吸纳生机补全自身，这是寻遍重明界也难得到的机缘。

    不过他们最多享用一次，而陈季川却已经将整座宝塔掌握，此时宝塔已经属于他，虽尚未炼化，但简易操控却是不难。

    若这清池内是其他人的话，早早就移除出塔，但万明上仙三人好歹跟他同出一门，交情不浅，陈季川不是薄情人，不急着驱赶。

    得到半月过后，三位上仙生机补完，短时间内再没办法吸收容纳半点生机，陈季川这才心念一动，将三人移除清池，挪移出去，同一时间就将九宝琉璃塔收摄入心海。

    “嗡嗡嗡！”

    “轰轰轰！”

    但见虚空震荡，曾横亘在虚空中的神神宝塔整个消失不见，偌大虚空中，陈季川一人落下。

    “风紧扯呼！”

    收了宝塔漏了踪迹，陈季川不及多看，法力涌动丝毫不见不停顿，将手一指虚空裂开，整个人纵身一跃便被虚空乱流卷走。

    “休走！”

    “留下仙宝！”

    而就在陈季川身形消失的同时，一道道匹练、仙光凌空砸下。

    只可惜陈季川多精明？

    一现身立刻跑路，刹那间无影无踪。

    但即使如此，匹练、仙光也要将陈季川撕裂的虚空裂缝维持——

    咻！

    咻咻咻！

    紧接着一道道遁光闪烁，没入虚空当中，其中隐约有天尊大能的踪迹。

    其中又有一道剑光最为耀眼，似彻骨寒，自一众上仙中破开一条道路来，没入虚空裂缝中。

    “好厉害的剑仙！”

    有上仙目露惊骇，只觉颈脖森寒，伸手一摸，血迹沾手。这位上仙脑后八道光晕隐现震颤，正是八纹上仙。堂堂八纹上仙，竟然在一个照面间就被破防，实在惊悚。若是正面袭杀，哪怕不死，怕也要被重伤，绝了问鼎成仙的希望。

    不止绝空上仙，在剑光所指的一众上仙中，数十位上仙全都如坠冰窟，身上或多或少都有血痕，人人眼中惊怖。

    有人眉心跳动，看着剑光消失的方向，猜出这人身份：“是一百一十六年前，打上九重天，横扫八大仙域的那位！”

    一时间，虚空寂静！

    ……

    “这下难了！”

    陈季川身化风雷，穿梭在虚空乱流中，或闪或避，躲开一道道致命乱流。身上散发朦胧光彩，内里‘三元一体不坏金光护身大法’催动，心海中九宝琉璃塔散发光芒，琉璃仙光笼罩在外。

    这宗仙宝蕴含了托塔天尊毕生心血，能战能逃，防御也是一流，哪怕在重明界众多四阶仙宝中都有不小名声。此宝在手，一旦彻底炼化，即使陈季川还停留在三纹境，怕也能跟九重天上的天尊过上几招。

    可此时，九宝琉璃塔刚刚到手，只能够粗略运用，还需要时间彻底炼化，才能得心应手。这时候，在天尊面前远远不够看。

    而眼下追在他身后盯着他手中九宝琉璃塔的可不止一位天尊。

    仙道四阶四境，一境一重天。

    一境内景，成就三重仙光后，显化‘气源法门’，推开门户，‘气元’滚落，法力暴涨，即可登临第二境。

    二境外景，成就六重仙光后，显化‘精源法门’，推开门户，‘精元’滚落，肉身铸就，即可登临第三境。

    三境法身，此时‘精’、‘气’完备，两道门户中有源源不断的‘气元’、‘精元’蕴养，开始铸造法身，待得九重仙光加身，‘神源法门’显化，推开之后‘神元’滚落，神魂稳固，精气神三宝自此圆满，

    “九重仙光、三重门户后，才是四阶四境。”

    “四境大能精气神饱满，法力近乎无穷无尽，肉身不坏，神魂永驻，历经一次次升华，远不是普通上仙能够抗衡。”

    陈季川早先就明白自身与四境大能的差距，因此不敢拿大不敢纠缠。

    九宝琉璃塔现世百余年，承天战场持续百年，不少天尊都已经知晓。倘若是先前时候，陈季川恐怕还不确定九重天上的天尊是否会因为一宗仙宝出手。但得到宝物后，自托塔天尊留下的信息中，他才知晓仙宝对于天尊的独特意义。

    “仙宝。”

    “仙元。”

    “渡世宝筏。”

    陈季川闷头跑路，心中思索着对策。

    身后一道道强横气息席卷，他不敢有丝毫保留，压箱底的本事都施展出来——

    风雷诸天大遁！

    三元一体不坏金光护身大法！

    归元藏身法！

    九疑妙术！

    逃遁、防御、藏身、隐匿。

    陈季川接连祭出四门大法，将速度施展到极致。星宿海中两万载，他将‘风雷诸天大遁’已经修炼到超阶顶点，已经是第七重境界，速度冠绝上仙境，哪怕天尊一时半会也追不上来。又有隐匿气息遮掩天机的术法在身，人在虚空中，身形更是飘忽不定。

    不仅如此，陈季川还在熟悉跟沟通心海当中的九宝琉璃塔，调用部分威能——

    “兵！”

    “列！”

    宝塔第二层翻涌，生机涌现，将陈季川极致催动遁法而造成的肉身撕裂不断弥补。宝塔第七层加持，‘列’字诀加身，挡在前方的一切阻碍全都破碎，这一层能够操纵时空，加持自身，令陈季川在虚空中如鱼得水。

    速度不断提升，生路似乎就在眼前。

    可紧接着陈季川心神动荡，就见虚空深处不可见处，一道彩光突兀闪现兜头砸下——

    铛~

    根本来不及躲闪，彩光正中陈季川脑门，砸的他眼冒金星当场一个踉跄，一头栽倒在地。下一瞬彩光暴涨，化为六道龙蛇似要而来，咬住陈季川脑袋、四肢、躯干，将其精气神全都禁锢，一时挣脱不得。

    继而彩光盘旋，就要将陈季川裹挟而去。

    ……

