    这时，外面的下班铃声响了，工人们也陆续的从车间出来了。

    “姑姑，你跟姑父走吧，我自己做点吃的就可以了。”李洋拿了一块抹布自己去洗过，让李清玲去洗手，等着姑父来接她。

    十来分钟后，孙大国推着自行车过来了。

    看了一下屋内，姑侄俩已经都摆好了东西后，他也放心了。

    “洋洋说今天就要住下。”李清玲低声对孙大国道。

    “洋洋，今天行吗？要不就明天再住？”孙大国担心的问。

    “没事，姑父，能行，这比我在家里时住的屋子好多了，谢谢你们，今天让你们破费了，等我工资下来，这个钱我一定怀给你们。”李洋郑重的对孙大国道。

    李清玲抿了抿唇，和孙大国对视了一眼，无奈一笑，“姑姑虽然日子过的紧一些，但这些也没花多少钱，还是能给你买的起的，你好好把自己照顾好就行。”

    孙大国也赶紧点头，“是啊，洋洋，等开工资后，你先给自己买衣服，天气也凉了，你也得有厚衣服才行。”

    李清玲突然想起来，“对啊，天气快凉了，洋洋还没有毛衣毛裤，走吧，大国，我们赶紧出去，看看卖毛线的门市下班没，得买上几斤毛线，给洋洋织毛衣。”

    孙大国一听，跟李洋摆了摆手，“那我们走了，晚上你记得把门从里锁好，姑父给你把门挂子又钉了一次，这回结实的很。”

    李洋听姑姑要买毛线给她织毛衣毛裤，心里感动，但是，目前，这个，她拒绝不了，因为自己是真的穷，天气也真的是越来越凉，她不想被冻出毛病来，她只能默默点头，目送姑姑姑父两个离去。

    从这排宿舍到大门边也有一段距离，孙大国直接就带着李清玲骑上自行车离去。

    院子里的工人们也越来越多，天色渐暗，人们下班了也只想早早的往家赶。

    李洋站在门口看了一会，就关上了门，开始洗锅做饭。

    看了一下姑姑买的东西，她决定拌个拌汤吃，挖半碗面，拿一颗鸡蛋，拿几颗菜，一顿饭就解决了，不过，自己有白瓷缸，她还是先呛了点葱花油放在缸子里，打算一会用。

    李洋的拌汤刚熟了时，旁边的屋子传来了开锁开门的声音，看来，是邻居回来了。

    吃完饭，李洋舀了水，把锅和碗洗了后，倒在姑姑留下的桶里，提着去水房方便的厕所去倒泔水，正好旁边宿舍里的人也出来了。

    两个人一起看向对方，李洋发现，对方也是个和自己差不多大小的大姑娘。

    “咦，你是新来的？”那姑娘向李洋走了几步，好奇的问道。

    看到她提着水桶，李洋猜她应该是去提水的。

    “嗯，今天来的。”李洋腼腆的说了一句。

    “哦，咱们是不是差不多大？我今年十九，你呢？”两个人一起往水房走，说着话。

    “和你一样。”

    李洋看了她一眼，这姑娘应该是在厂子里时间长了点的，穿着要比自己好，但是，李洋注意到，她穿的鞋，也是家里做的那种千层底的鞋，想来，家也应该是农村里的。她注意看过，杨翠穿的，是小皮鞋。刚才下班的很多女工人，穿的也是皮鞋，虽然样子简单，是那种方口系带的，但是好歹也是皮鞋。

    “好，好有缘分啊，你在几车间，做什么的？”那姑娘好奇的问，“对了，我叫郑美娟，你呢？”

    “我叫李洋，我在办公室做文员。”李洋说道。她觉得，做文员和做工人其实也没啥区别，都是给人打工的。但是，李洋敏感的发现，她说完后，那姑娘一愣，还低低的啊了一声。

    李洋也没再说话，水房也到了，郑美娟进去接水，李洋则去旁边倒水，还上了一趟厕所。

    等李洋出来时，看到郑美娟已经接好水，在水房门口等着她了。

    “走吧！”李洋冲着她笑了笑。

    “原来你是文化人啊，你家不在阳城吗？你怎么住宿舍呢？”郑美娟这会神色已经正常，话里都是好奇。

    “嗯，我家在小沟子乡那边，我姑姑家在这边，住姑姑家也不方便，我就申请宿舍了。”李洋见她没自己走了，还等自己，笑笑，倒是话多了一些。

    “原来如此，那你是临时工还是正式工？”郑美娟好奇的问。

    “临时工。”

    “啊，那咱俩一样，我在纺纱车间。在前纺，粗纱。”郑美娟明显松了一口气，又给李洋说的仔细了一些。

    “哦，累吗？一直是这样整天班的上吗？你来了几年了？”李洋好奇的问。

    “还行吧，习惯了，现在活不多，我们都是这样上的，等过了国庆，就会改成三班倒了，到那时候，我们这边的宿舍区能住满，男宿舍区在北边，那边比我们这边住的人多一些。”

    两个人就这样一边走，一边说话，李洋通过和她的聊天，也知道了不少的事情。

    原来，他们这个厂子办公室里，厂长有两个，一个正的，管内；一个副的，是管厂子里外面的业务的。

    主任有四个，一个正的，大总管，是正厂长的助手，下面三个副主任，一个管总生产的副主任，一个管机器维护和程序的副主任，还有一个，是管仓储的副主任，所有生产出来的成品，是需要入库再出厂的。

    再下面，就是各个车间的车间主任，车间主任下面还有各个组的组长。

    总之官不少，工人也不少，整个厂子大概有四五百人。

    根据她说的，李洋知道了她认识的那个厂长，是正厂长，姓郝，正主任就是那个李主任，总管事的。

    大领导的办公室都在一楼，几个主任的在二楼，三楼是各个车间主任的，连办公带休息的宿舍。如今还好，等国庆后忙起来，大多领导都是把厂子当成了家，不定时的得下车间盯着，半夜也一样。

    到了宿舍门前，两个人分别后，李洋推门进去，她发现，自己的宿舍门被人推开过。门并没关紧，而她刚才出去时，是用力关了一下门，把门关的很紧的。

    李洋的脸色沉了下来，进去看了一圈，东西都在原地，没被动过。被褥也没被翻过，打开柜子，自己的布袋还在柜子里静静的放着，她过去拉上窗帘，过去打开布袋，掏了一下鞋子里，剩余的两块钱还在。

    没丢东西就好，李洋心里也警觉了一下，看来，自己每次去厕所时，是需要锁门的。

    舀水洗漱了一下，李洋爬上床躺下，顿时觉得舒畅了不少，望着屋顶吊着的那十五瓦的灯泡，李洋苦笑，这就是别人说的三十年河东三十年河西吗？

    谁能想到，自己还没三十，就把自己一顿酒喝到这四十年前了。

