    太皓天宫深处。

    禁制重重的洞府内，一个白发长须、手执拂尘的银袍老者端坐在上首的主位上，面沉似水、一言不发。

    核心长老彦尘子站在下面，神色略有些局促不安。

    “师尊，弟子这次事情办差了。”

    良久，他轻声开口道。

    这银袍老者就是他的师尊俞清羽，当年自己修道的引路人、如今的宗门太上长老之一，修为深厚、地位尊崇。

    俞清羽叹了口气：“姬冰凰的性子刚烈，为师也劝不住，那几个小辈此番免不了要吃些苦头了，你在暗地里酌情照顾一二便是。”

    彦尘子点头：“这是自然，只不过师尊您的计划……”

    俞清羽眉宇间浮现出淡淡的无奈：“祈梵功德丹需要四十九种圣药为主原料，辅以数百种珍稀灵药，借助绝品法宝级的丹炉才可尝试炼制，为师好不容易凑齐了药材，唯独这丹炉无法可想，若是那个秦烽愿意奉献，为师倒不吝惜给他些好处的……”

    祈梵功德丹是天品丹药，不仅可以延寿续命，还能够辅助突破桎梏、踏足更高层次的境界，炼制难度之大可想而知，即便一切顺利，没个百年时间都甭想大功告成。

    彦尘子语气中透出不忿：“那个秦烽刚刚成为核心弟子，还未曾有师承，弟子本想着将他收入门下，这样就可以合情合理地要求他为了师祖您做出牺牲，不曾想那姬冰凰太过霸道，先前那个星暇也就罢了，如今连秦烽这样出色的苗子同样不放过，执意要收到她自己座下，摆明是不给门中其他师兄弟的传人一丝机会了，真的是过分！”

    宗门里的核心长老基本上都有自己的亲传弟子、或是晚辈后人，他们的表现优劣，将直接关系到若干年后自己在宗门里的身份地位，其中资质最优、成就最高的那位，才可以击败诸多竞争者、获得下代掌教的宝座。

    因此对于根骨资质出色、气运隆厚的核心弟子，高层长老们明里暗里都是要经过一番博弈争抢的。星暇尚未成为核心弟子时就被姬冰凰收入座下，当时就引起了部分长老的非议。

    秦烽在测试时表现出的逆天资质，当场就使得不少实权长老起了心思，然而姬冰凰的掌教身份优势太明显，又有一班铁杆支持者力挺，彦尘子怎么可能争得过？

    没有了师徒名分，秦烽怎么可能将一尊绝品法宝级的丹炉白白借给他使用上百年？是个人都不可能答应这种极度过分的要求。

    此刻俞清羽心底泛起一丝悔意，如果早知道是这么个结果，当初不如就将那远古妖圣之血、太古天龙一族的锻体秘法直接送给秦烽，再许上一笔丰厚的利益，耗费人情请掌教出面说合，未必就借不到那尊丹炉。

    如今不仅事情没办成，还得罪了这样一个前途无量的掌教亲传弟子，实在是太不值得。

    “罢了，既然已经得罪了人，那就不能留下后患，”

    彦尘子声音冷硬：“这小子如果不死，必定就会是下一代掌教了，听说姬冰凰隐隐有招他为婿的意图，到时候她那一系的人把控宗门大权，哪还有我们的立足之地？”

    俞清羽看了他一眼：“真有必要这样做？”

    “必须这样做！”

    彦尘子狠狠地道：“当初那小子在问仙石上测试根骨时，我们都是立了本命誓言保密的，具体内容弟子无法对您说明，但是您应该明白这意味着什么。”

    “是这样么……”

    俞清羽微微动容，虽不清楚具体缘由，不过需要所有在场长老立下重誓保密的事情，以他这位太上长老的阅历眼光，不难猜出几分。

    这样的人物若是得了时间和机会，那就是一飞冲天之势，届时清算起来，自己这一系的人岂会有好下场？

    “也罢，就由你去办，”

    俞清羽沉吟一阵，终于道：“只是这次不能在宗门内部操作了，你去外面找几个得力的人手吧，记得处理干净些，不能留下把柄。”

    “弟子晓得了。”

    彦尘子恭谨地答应下来。

    本来无冤无仇，不过得罪了人，就只能斩草除根不留后患，这就是继续下黑手的理由，并不需要太多的利弊权衡。

    树大有枯枝，无论哪个时空世界，势力组织发展到一定程度，，难免就鱼龙混杂、出几个不成器的败类很正常，再高明的领导者都没法杜绝这种情况。

    ……

    浩瀚无际的大洋上空。

    一艘形似剑鱼、长不过十丈的海蓝色飞舟虚影在云端浮现，缓缓放慢了速度。

    从高空中向下看去，一座方圆十余万里的海岛、或者说大陆在视野尽头浮现，淡白色的海岸线起伏平缓，不计其数的港口城市点缀其间，规模或大或小，围绕着这些港口又形成了无数的城池，多如恒河沙数的凡人与修士就在其中繁衍生息。

    放在主世界的地球，岛上的人口规模怕是比起数个大洲加起来还要夸张得多。

    在这座巨型海岛的周围海域，无数大小不一的岛屿宛如星罗棋布，很多岛屿景色秀美、灵气充沛宛如仙境，资源丰饶，因此引得不少散修或修道家族在此开宗立派、或是占据数个岛屿用作家族的自留地，当然因为争夺地盘爆发的流血冲突，那便是数不胜数了。

    某些面积较大、天材地宝出产颇为丰富的岛屿，由于利益太大无法被某一家势力单独吃下。就会被各方共同约定为公共地域，共同开发经营，谁都可以驻留在此做生意。

    当然了，其中环境最好、有着某些高价值特产资源的岛屿，早已被太皓星宫纳入势力范围，成为宗门专属的别院、飞地、资源矿场等。外面的散修势力、小宗门小家族根本无力同这种超级宗门抗衡。

    “我虽然是秘密出行，外面怕是用不了多久就会收到风声，得想个周全之法才好。”秦烽说着。

    他的行踪是宗门绝密，不过以元罗界天的底蕴，某些特殊的秘法完全有可能将消息走漏，所以秦烽并不能将自己的安全寄托在别人身上。

    “我可以为主人颠倒混淆天机、扰乱命运轨迹，让某些大能都推算不出你的存在和去向，此外再改变一下形体容貌就可以了。”星舰中枢说着。

    星舰中枢列出了一系列说明，不同的秘法对应不同数量的本源消耗。其中效果最好的那种，不仅可以让极天之境的巨头借助灵宝都无法窥测到他的行踪，而且强行推算时、还会遭到可怕的反噬诅咒，使对方不得不付出惨重的代价。

    “可以，就这样说定了。”

    秦烽答应下来，两亿本源的消耗有些大，不过这是完全值得的。

    等他降落到地面上的某座大城里时，已经变成了一个容貌气质相对普通的青年散修模样，就连神魂波动都没有丝毫异常，展现出的修为则是化婴境巅峰，比在宗门里高了一个大境界。

    秦烽信步游历，不一会儿就到了港口附近，成千上万的巨型海船驻留在码头上，最大的船长达数百丈，高达数十层楼，恍如一座座规模宏伟的城池横在海面上。不时可以看见大群衣饰华丽的人在上面进进出出，并可以感应到法力波动的气息，其中不乏虚神境、化真境的强者。

    他略微观察，发现那些巨船的船体是以各种灵矿金精与万年巨木熔铸拼接而成，上面铭刻有不同功能的大小法阵，确保船体坚固耐用，无惧一般法术与法器的攻击破坏，且在海面航行的速度飞快，是穿越浩瀚大洋、往来不同大陆的得力工具，至少就性价比而言，天舟楼船是不能与之相提并论的。

    由此可见，不同大陆之间的商业贸易往来相当发达，而那些跨洋商行组织的背后，都少不了某些大宗门的影子。

    秦烽寻思片刻，自己难得出来一回，总还得想办法找些好处，撞撞仙缘，顺便给宗门多弄些资源回去才是正理。尤其是星舰的成长恢复、自己的修为提升都离不开海量的天材地宝。

    思量片刻后，秦烽返身回到了城池中央的繁华闹市区，挑了家规模颇大的客店走进去。

