
　　那份转让协议，陈海来来回回，仔细看了好几次。

　　他虽然是学渣一个，不过语文成绩还行，理解能力也还算不错。

　　就他的眼光看来，协议上面的内容，基本是没什么问题的。

　　获得皇新鞋业这百分之十的股份之后，他能享受到的权利不少。

　　至于他应该尽的义务，协议上面，那是一概没写。

　　无偿转让这些股份，李大江本来就是为了卖好陈海，他自然不会画蛇添足，弄些什么条条框框，去给陈海添堵。

　　这样一份对自己完全就是有利无害的协议，陈海自然不会继续犹豫。

　　他拿起李大江特意放在茶几上的钢笔与印泥，龙飞凤舞，签上自己名字之后，又用拇指沾了些印泥，直接在协议上面，按下了自己的指印。

　　“李老板，你这可是白送好处给我，那我可不客气了！”

　　做完这一切，陈海方才放下文件，向李大江望去。

　　“老弟，签了文件，咱俩就是合作伙伴！”

　　“还叫我李老板，那多见外，要不，我干脆也叫你陈老板好了！”

　　拿起一个瓷瓶子，翻来覆去看了好一阵的李大江，此刻也抬起头，冲着陈海调侃了一句。

　　重新回到茶几边的椅子上坐下，李大江拿起那份文件看了看。

　　确定陈海已经在上面签了名按了指印之后，他在文件后面，签下自己的名字，给陈海留了一份之后，他自己那份，被他重新收回公文包里。

　　他重新弄的这个鞋厂，压上了他全部家当，还欠下了银行一大笔债务。

　　虽有那位林女士给他的大订单在手，但实际上，对于自己这鞋厂能否发展壮大起来，他并没有十足的把握。

　　但是现在，陈海成了皇新鞋业的股东之后，他好似吃了定心丸一般，整个人都安心了许多。

　　遇金则危，遇木呈祥。

　　这是陈海给他卜卦之后，送给他的一句话。

　　正是因为这句话，他才拿起电话本，给名字里面带有木字之人，一个一个的打电话。

　　自己妻子，已经过世好几年，那位林女士，李大江其实已经好久都未联系。

　　这一个电话过去，他方才知道，那位林女士，已经与她丈夫分居多年。

　　而林女士自己，又正好升任了阿迪公司亚太区总裁这件事情。

　　正如李大江自己说的那样，没有陈海的指点，他生意上的困境，都不知是否走出，更加不会有皇新鞋业这家公司的出现。

　　“行，那我就不叫李老板，直接叫李老哥，这应该没问题了吧！”

　　呵呵一笑，陈海回应道。

　　签下了那份协议，他虽不知道，拥有皇新鞋业百分之十股份的他，一年下来，能分到手多少钱，但是，协议的签订，却已经足以令的他心情大好。

　　“我叫你老弟，你喊我李老哥，这称呼不错！”

　　打了个哈哈，李大江满意的点了点头。

　　微微一顿之后，他指着不远处行礼柜下方那些瓶瓶罐罐，笑着又道：“老弟，清代的鼻烟壶，价格可是不菲，你还喜欢玩那东西？”

　　“什么鼻烟壶？那不就是几个瓷瓶子吗？”

　　陈海一愣，等他反应过来之后，他赶紧又补充了一句：“前几天没事瞎逛的时候，在一个山洞里面捡的！”

　　“这种东西，我不懂，听老哥您这口气，我这些东西，挺值钱吗？”

　　李大江一脸古怪，嘀咕了一句：“没事瞎逛，还能逛进山洞里面，捡到这种东西？”

　　对于陈海这番说辞，他明显将信将疑。

　　只不过，人家既然不愿实说，他自然不好继续追问。

　　略微顿了顿之后，他继续要说：“要说价值，你这些东西，应该还行吧！”

　　“古董方面的知识，我其实也懂的很多，不过我一位老友，很喜欢收藏这类玩意儿。”

　　“康熙之时的鼻烟壶，主要以铜胎玻璃胎为主。”

　　“瓷胎鼻烟壶，基本都出自乾隆年间，你那几件东西里面，鼻烟壶足有四个，我刚刚看了一下，上面都有乾隆年制这个落款。”

　　“我那位老友，当年入手的一个乾隆年的鼻烟壶，花了将近二十万炎黄币。”

　　“你那几个鼻烟壶里面，两个残缺不全，其价值应该有限。”

　　“另外那两个完整无缺的，要带去台岛的话，我估摸着，一件卖个十万八万，应该还是问题不大的！”

　　既然存心与陈海拉近关系，在这些事情上面，李大江自然是如实告知，没有丝毫忽悠陈海的意思。

　　暂时来说，炎黄国内，经济还没发展起来，古玩市场，也根本还没兴起。

　　陈海手中这些东西，真想卖出好价钱的话，那得带去外面才行。

　　“就那一个小瓶子，就相当于十个八个万元户？”一边的陈海，被李大江一番话，震惊的眼睛都有些直了。

　　他有想过，从山洞里带回来的那些瓶瓶罐罐，会有些价值，但他却没想到，这东西会这么值钱。

　　要知道，现在这世道，在柳源县买套房子，再弄个农转非的户口，有个几千上万块钱，便已经完全足以。

　　他父亲陈中华以及母亲江美仙，一直都说农村没有前途，除了每年的三提五统之外，连自家孩子读个学，每学期都要比城里孩子多交上几十块钱。

　　他们两人，最大的期望，就是自己儿子陈海，能够跳出农门，在城里有套房子，在弄一个非农户口。

　　可现在，真要能卖出去一个瓶子的话，自己父母的期望，岂不是就能圆满完成？

　　深吸了口气，已经赚到过五千块的陈海，此刻却依旧很难保持淡定从容。

　　“老弟，你想带这些东西出境，手续非常麻烦！”

　　“你要真有想法打算出手，有机会，我去问问我那老友，看他是否有兴趣入手！”

　　“他过来国内，从你手中买了东西之后，再带去台岛的话，程序方面，肯定要简单许多。”

　　李大江是人精一个，看陈海的神色，他便大致能猜测出来，此刻的陈海，心里再想些什么。

　　“老哥，你要愿意帮忙，那自然最好不过！”

　　“不过我手里头这些东西，我最多就卖出去一两件。”

　　“我们炎黄国留下来的东西，我不想让它流落海外，虽说台岛与炎黄国同根同源，但终究隔了一片海！”

　　心中挣扎了一阵，陈海方才点了点头，回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十七章 鼻烟壶免费阅读。https://xs.23sk.com 