    第156章 夫人你好

    “嗯？”

    而就在杨威带着人进入雪清河的皇子府的瞬间，他就看到了一人。她就是当初，他与千仞雪第一次相见时。

    那个在茶馆门口使用幻术迷惑别人的人。

    “卧槽...”

    反应过来之后，杨威不由心中一惊。暗道：“她怎么会在这里？”

    “难不成...”

    杨威心中了一个猜测。可是，却又不能确认。那就是此时的雪清河，已经是千仞雪了。

    否则这人不可能肆无忌惮的出现在这里。毕竟，就算实力再强，魂技再特殊，也不敢这么明目张胆的。

    除非已经没有那个必要了。

    “好久不见...”来人，对杨威俏皮的眨了眨眼，颇有一种青春少女的感觉。可是杨威明白，眼前这个女人至少也有四十了。

    不过这女人长的还真是嫩，俏皮起来，不仅仅少女感爆棚。还没有半点违和感....这一点十分的得要。

    否则的话，杨威只怕都不会多看她一眼，毕竟即便要装嫩。你的外形也得符合...否则一个外表一看就有五六十的阿姨，对你装起嫩来，只怕整个人都要崩溃吧！

    还有，这么明目张胆的走过来打招呼真的好吧！

    他身边可还有白丽与白艳呢！

    “啊这...”

    可是他扫了一眼白丽与白艳之后，整个人都傻眼了。因为，此时此刻的白丽与白艳两人，站在那里一动不动就算了。

    整个人都像是静止了一般，连呼吸都感觉不到。双眼都不带眨一下的！

    不用说了，这两人绝对陷入了幻境之中了。而且，他或许也进入了幻境之中...只是，这个幻境被没有攻击性，所以头骨的自动防御并没有激发。

    现在他有些明白，这女人为何会这么明目张胆了。因为她有这个实力，可以说只要不是封号斗罗。哪怕是同为魂斗罗的人来了，也绝对看不穿她的幻术。

    “啧啧...”

    她看杨威一脸震惊的样子，不则有些得意的笑了笑，之后道：“放心吧！你这俩可人的小侍女，我可不会伤着她们的，毕竟她们以后还得给你暖床呢！”

    “卧槽...”

    杨威心中一紧，总感觉眼前这个女人在给他挖坑。立马否认道：“什么暖床侍女不侍女的。只是一个说法罢了...毕竟我可是有一个专用暖床侍女的。暖床的话非她不可。”

    “啊？”女人一脸惊讶啊！

    而在一旁角落之中观察的千仞雪听到这一句话，先是眉头一皱，心中有一些气氛。因为杨威所说的那个暖床侍女就是她千仞雪了。

    想她堂堂武魂殿的圣女，却是没有想到，有一天沦落为一个暖床侍女。简直了....

    不过同时，心中又有一些窃喜，因为杨威说了。非她不可！

    这让她又有一些受用。

    不由在心中嘀咕了一句：“算你小子有良心，也算是没有辜负，给你暖了一次床了。”

    不过面上却是没有表现出来丝毫。毕竟刺豚斗罗，还在一边站着呢！

    她可不想让他在一边八卦起来。

    而外面的女人，则是深深的看了杨威一眼，目光之中充满了审视。因为，杨威现在这表现，真让她有一种，已经知道了圣女殿下的三重身份了。

    否则，不可能对她刚刚的玩笑话，这般的过激了。

    毕竟，要是她不知道的放，那他就没有必要在这家伙计较。可是....

    她又不得不说，杨威知道的机会几乎为零。毕竟，知道千仞雪这位圣身的身分，也就那几人。这其中还包括她...

    不过，现在却也找不什么证据来。而且，就算知道了又何妨？

    就凭，他对萨拉斯献出的那株绝世之宝。他的心，绝对是在武魂殿这一边的。萨拉斯在杨威离开之后，第一时间，就让人这一切的消息，都交到了千仞雪这里。

    所以，她才会知道，刚刚杨威在武魂殿所办的事。

    所以，真要是从哪里看出了圣女殿下的三重身份。

    却也不是什么了不得的大事。

    毕竟，这两人可是注定在一起的。她来从来没有见过如此般配的人..不管是从长相，还是天赋，又或者武魂。

    可以说，除了年龄有一些不合适之外。全都是最合适的...上一次，第一次见面，都能搞出武魂融合技来。

    可见两之间的，有着别人所没有的联系。

    一想到这里，她也就不打算再为难杨威了。提醒了一句：“赶紧进去吧！她已经在里边等你了。”

    杨威闻言，脸色露出了灿烂的笑容：“她终于又要见我了吗？很是期待呢！”

    说着，急速进入了。

    发现千仞雪早已经站在那里等待着他的到来。不过...

    杨威的目光先是被千仞雪吸引，只是马上目光又落在了一边的刺豚斗罗的身上。

    嘴角不由抽搐了一下，暗骂了一声：“这家伙人老，脑子也不太拎得清了？就不知道躲着吗？就不知道，他们两人之间不应该有一电灯炮吗？真是一力眼力劲都有...”

    刺豚斗罗：“....”

    对于杨威的眼神，他表示：“我看不见，我看不见，我就是看不见...哼小子，这事可是圣女殿下亲自让我留在这里的，你能拿我怎么着？”

    算了！

    眼不见为净吧！

    刺豚斗罗，终究是挡不住杨威那眼神。默默的抬起头，看向了屋中的天花板。

    杨威：“.....”

    过分了，你给小爷等着，等我彻底合下千仞雪之后，我一定给你多穿两双小鞋。以报今天之仇...哼，你给我等着吧！

    “你来了...”千仞雪脸微红，因为杨威的眼神她全看在眼里。他为什么那么看着刺豚斗罗，她也知道为什么。

    所以，主动出声，将杨威的注意吸引过来。

    免得刺豚为难了。

    杨威闻言，立马一脸欢喜：“夫人好！”

    “噗嗤...”

    抬头看着屋中天花板的刺豚斗罗，猛得听到夫人两字，直接惊的目瞪口呆。随即却又笑了起来...

    千仞雪：“....”

    她默了...真的，上一次他们还没来得及谈这方面的事呢！怎么就连夫人都叫上了？

    还要不要脸了？

    这小子真是坏到家了。

    (本章完)

