    三天一晃而过，又到了去县里的日子。

    凌云早早起床等候，上次凌云的出色表现早已将凌大仁折服。

    就算这次他想晚起或是想不去，凌大仁绝对不允许，逮也要将他逮去。

    在凌大仁的心里，他儿子虽然看着幼小，但他却是知道那小子机灵着呢。

    心里的鬼点子比任何人都多，说起话来一套一套的，果然是读过书的人，与众不同。

    况且今天卖婴儿车是一方面，另一方面还是要遵循他爹凌大山的指意，到县上打听打听，哪里有合适的私塾或书院。

    也好将这小子送去进学，不然可就浪费了这小子的天赋！

    只见周老伯一早轻车熟路在门口等着，一见凌家开门，热情上前打招呼。

    虽然是同村人，但凌家包车出手甚是阔绰，愣是比旁人多给了十个铜板。

    他虽极力推辞，但还是没能拧过凌云。他不觉惊讶，诺大的凌家，竟然让一个五岁大的小娃做主。

    哪怕是凌大仁在一旁杵着，也不曾开口阻止，仿佛见怪不怪，习以为常，着实让他惊讶不已。

    凌家三代单传，他是同凌大山一样年代的人，从未见到过有这般纵容凌大仁的，还时不时痛打一顿，他在村的另一边也曾听到过凌大仁的哀嚎。

    如今轮到这小娃的，待遇却是不一样，果然是个隔代亲，像他多数情况下也觉得自个孙子跟咱亲。

    同时也晓得这小娃，在凌家可是备受宠爱。

    毕竟是多给了十个铜板，他自然是喜笑颜开，同时对于凌家包车的事儿不敢稍微有半分懈怠。

    热聊了一会，一同将婴儿车抱上牛车。等所有东西装好绑牢，在家人们的目送中，牛车缓缓驶向县城。

    有过几的坐牛车的经验，凌云倒是习惯了些许，哪怕一路上磕磕碰碰，倒也没那么难受。

    到了县里，同上次一样交了钱，直接来到上次的摊点，将婴儿车放下。

    很多人已经在这儿守着，回想起那天这些人交了预订金后，回到家后众人懊悔不已，生怕凌云携款潜逃。

    花了钱到头来却是竹篮打水，一场空。

    而今见到凌云之后，人群中明显松了一口气，也不在耿耿于怀，只是着急着想拿到车。

    凌云让他们将凭证拿出来，同时把自己那一份也拿出来。两张一拼接，若是没问题，就直接把婴儿车给他们。

    一个时辰不到，婴儿车就已经兑换完成。

    兑换婴儿车时，他就已经发现有简易版的婴儿车在一旁摆卖了。

    虽然性能和美观同他们的没法相比，但价格相对较低，只买700文铜钱一辆。

    他也观察到那些在他这买了车的人在懊悔，若不是交了定金，估计是不会在他这买车了。

    一直到他要离去时，光是模仿婴儿车的就已经有了三家，价格也从700文降到500文。

    按这个速度，凌云估计婴儿车的价格还得一降再降。

    原本凌云还打算再多做一些，大赚特赚一笔后再舍弃，如今看这情形，怕是没什么市场了。

    物以稀为贵，东西多了自然就不值钱了。

    还好他昨日已同他爷爷打过招呼，说等他回去再决定要不要继续生产。

    如今想想，怕是没什么必要了。

    到了午饭时间，因他们下午还有事，所以午餐还是要在这儿吃。

    就算没有这档子事，凌云也打算在这儿吃的，他还想尝尝古代的美食，到底有何不同。

    电视剧里上演大口吃肉，大口喝酒，着实让人向往，如今有机会，说什么也不能阻止他。

    同时他暗暗发誓，这次无论他爹说什么，说得天花乱坠也不会再跟他去吃面条。

    这般想着，还不忘上下打量这个见钱眼开的人儿。

    明知道赚来的钱到家之后要充公，还一副鬼迷心窍的把钱捂得这么紧。

    若是这钱他有权做主，他倒也不至于这般鄙视他。无奈的摇了摇头，叹了一声气。

    今日进账一共十六两银子，凌大仁将白花花的银两装进包裹，放在手中掂了一掂，心满意足道，“儿子，爹爹今天一定要带你吃顿好的。”

    语气充满了毋庸置疑，仿佛真的要大出血带他去大吃特吃，大开吃界。

    于是凌云用余光瞥了他一眼，上下扫量，别有用心道，“莫不是爹爹上次带我去的那赵家面馆？”

    凌云的回答明显让他顿了顿，不好意思挠了挠头。

    “休要打趣你爹，今日说好要吃顿好的，就一定要痛痛快快吃顿好的。”

    见凌云不相信自己，凌大仁忙拍着胸脯保证道。

    见他干净利落的阵仗，答应得如此爽快，似乎真要慷慨解囊，带他去饱餐一顿呢。

    不过凭他对他爹的了解，想让他慷慨解囊，莫过于登天。

    无奈摇了摇头，同时告诫自己，还是不抱任何幻想的好，免得到头来又是一场梦。

    似乎看出了凌云的忧虑，凌大仁拉着他便往饭馆走去，似乎要用实际证明，这次是真的。

    站在饭馆门口的凌云，眼见吃大餐的愿望即将实现，不禁摩拳擦掌，跃跃欲试。

    谁知气喘吁吁的凌大仁，站在第三家饭馆前，小心翼翼试探道，“儿啊，要不咱还是吃面条吧？那赵家面馆的味道一绝，回味无穷。”

    “滚…”凌云回头看了他一眼，果断愤怒道。

    一盏茶的时间，他们已经询问了三家饭馆的价格，店小二的报价让凌大仁换了又换。

    凌大仁贼心不死，对着他又是一阵唠叨，“儿啊，要不再考虑考虑，吃碗饺子也行啊！我跟你说，这县里的饺子真的是好吃，皮薄肉多，一口咬进去，“滋”的一声，回味无穷。”

    “爹今日您妨劝我，今日说什么都要吃顿好的，你若是再带我去吃面条，我就…我就与你断绝这父子关系。”

    凌云气的咬牙切齿，话里话外充满了怨恨。

    面对凌云的威胁，凌大仁虽有所触动，但知道凌云不会真的生气。

    他这儿子乖着咧，从来没有对家里面的人发过脾气。

    不仅不会生气，而且还不哭，除了出生那一刻，往后就没见他哭过一次。

    不管是姊妹们抢他东西吃，还是抢他玩具玩，他都不曾发过脾气。

    于是不信邪的他们，开始想方设法惹他生气，扮鬼脸，抢他吃到一半的东西……

    到最后精疲力尽的他们，坐在一起束手无策，唉声叹气，纷纷对自我产生了质疑。

    以至于他们都怀疑凌云是个老小孩，不然怎么会看到他们手段尽出，还不忘淡淡来一句“你们真是幼稚”。

    神一样的补刀，把他们怼得哑口无言。

    只是凌云对一种东西特别抵触，那就是脏。

    那小子对于脏特别敏感，不管是脸上还是手上，容不得一点脏东西，也见不得脏东西。

    哪怕是他干活回家身上要是带有淤泥，他就躲得远远得。

    不管怎么呼天唤地，他都不带应你的，哪怕他在你跟前走过，也会对你视而不见。

    等你清理干净了，他就热切的出现在你跟前，同你热情地打招呼，仿佛在欢迎你一般。

    这时你怎么抱他，他都不会反抗。

    一来二去，大家也都知晓这孩子有洁癖，容不得脏东西，想抱他，就得要干净。

    他们都觉得凌云是个怪小孩，因为他总会做些令人出乎意外的事儿。

    凌大仁丝毫没有顾忌，反而振振有词，“儿啊，就算咱爷俩进去点两个菜也要半两银子，这银子若是拿去吃面条，够我们吃好几天面条哩。”

    苦难的日子过惯了，哪怕这些天赚了些钱，凌大仁还是秉着少花一分是一分的原则，生怕大方起来把钱花没了。

    一分钱难倒英雄汉，那种缺钱的日子，束手无策的生活，让他耿耿于怀。

    不怕身上装着万贯财，就怕身上无钱难解燃眉之急。

    毕竟这些年将凌云养育成这般不容易，东拼西凑，左卖右借才勉强能将他身子骨养好。

    虽然期间曲折，但如今看着活蹦乱跳的凌云，比别人懂事，聪明，也不觉得那段日子艰难了。

    所以并不是他其实不是舍不得花钱，他是害怕钱花没了，突然发生个意外，拿不出钱来，又要低声下气的求人。

    一句话，那就是穷怕了。

    凌大仁心里有句话想对他儿子说：你知道我这五年是怎么过的吗？

    “爹，您放心，今儿就算把这钱全花了，明儿儿子也能想个法子把他通通赚回来，保证一分不少。”

    凌云此时此刻可不知道凌大仁的小心思，在他看来钱就是赚来花的。

    再者说，等他再大一点，总能捣鼓出一些赚钱的东西，毕竟他脑子里的知识终归是有用处的。

    如是这般想着，他觉得这钱不花，藏着掖着干嘛？

    “真的？”

    “真的。”凌云转悠着明澈的眼睛，显得天真无邪，让凌大仁心动起来。

    拍了拍脑子，这会才想起来，他家小子鬼点子多。

    这钱花了下次再想出个稀奇的玩意来，那岂不是又要大赚特赚？

    一想到在后面收钱收到手软的感觉，他不禁喜笑颜开，心里美滋滋。

