    朱允熥相信，在朱元璋死之前到这几天时间里面，自己谋划出来一条逃命之路应当是不难的。

    需要准备的就是通关文书，自己有郡王的令牌，这个轻松简单，只需要沿途备上一些快马就能逃命了。

    朱元璋是出了名的爱护家人，出了名的护犊子，只要不是谋反，他应当不会太过为难自己。

    如果准备的再充分一点，还可以带上金银带上一支人马出海，找个地方做个岛主。

    现在东南方向应该有许多大的岛屿都是无主之地，正好可以拿来。

    而就这么走了，能甘心吗？

    朱允熥不愿意走！

    这里才是他的家，才是他生长的地方！

    外面即便是再好，那也是客居，心里也始终装在这里。

    所以不到万不得已，朱允熥是绝不会走的！

    况且走了就绝对安全吗？

    历史上明成祖朱棣派遣郑和七下西洋，有传言就是为着寻找建文帝的踪迹。

    找到了之后会有什么结果？

    朱棣是绝不会让他活的！

    自己尽管也可以走，尽管也可以占个岛屿，可朱棣知道以后必然会发动大军前来攻打自己。

    谁又能够抵挡大明水军？

    所以逃走也不安全，只不过是权宜之计罢了。

    可是难道自己要像建文帝那样东躲西藏一辈子吗？

    自己做不到！

    隐姓埋名，妻儿不得顾，活得人不人鬼不鬼，愧对父母！愧对苍天！

    朱允熥宁可站着死，也不愿憋屈求活！

    “我的命要掌握在自己手里！”朱允熥在心里默默的念道：“

    这都是你们逼我的！

    退无可退！

    必无可避！

    那就只能勇往直前！

    只有得到了那个位子，才能不会受制于人！

    皇位，我要了！”

    人心最是难测，朱允熥不知道朱元璋里面是怎么想的，也猜不透他的想法。

    自己能做的就是尽力争取！

    在生死面前只有奋力一搏！

    至于结果如何，败了也不过是一死而已，还有比这更差的结果吗！

    可是要夺取皇位，自己有一个天然致命的弱点，那就是和淮西勋贵的关系太紧密了！

    大明王朝承平日久，疆土稳固，几乎没有什么成气候的外敌，这个时候朱元璋所求的只是稳定。

    而这些淮西勋贵武将没有了用武之地，就会渐渐不满，就会渐渐失控，到一个地步让人寝食难安。

    在这种情况下，朱元璋发动蓝玉谋反大案，光是牵连被杀的就有一万五千多人，想一想这里面得有多少人才呀。

    他们都是经过战争的洗礼，有着充足的战场经验，见过太多的生死。

    如果这一班人被清理了，燕王谋反的话，自己如抵挡？

    在历史上，朱允炆的中央军数目众多，可依旧打不过燕王朱棣，其中有一部分原因就是因为这些中高层的将领都被清理了。

    战场之上不是军队数目多就能够获胜的，纵然需要有计谋这一面，可是再好的计谋在绝对的实力面前也不堪一击！

    很多时候，在战场上没有那么多的奇袭，没有那么多的诡诈手段。

    在大军团作战里面，拼的就是硬碰硬，拼的就是装备和人员的素质，拼的就是战争的决心，以及兵卒的数量。

    可是当军队里面中高层被清理之后，还能够留下什么？

    军队会离心离德！

    毕竟无故被杀，含冤而死，怎不让人心凉？

    而且也由于中高层的将领被斩杀，军队到了战场上，即便是有能力的大将来指挥，也很难做到如臂使指、得心应手。

    毕竟军令需要一层一层的传递，需要一层一层的执行。

    现在摆在朱允熥面前的问题是他必须保住这些将领！

    一旦这些将领被清理，很有可能预示着自己夺取皇位的失败。

    因为除了自己，没有哪一个能够容许蓝玉等人活着。

    即便是自己夺取皇位那又怎么样，没有了这些将领的支持和后盾，已经把军方得罪的死死的，燕王朱棣谋反的时候自己用谁去抵挡？

    能抵挡得住吗？

    到时候自己还不是像朱允炆一样的下场！

    不要说自己不削藩就没事，或者用温柔的手段削藩就不会引起叛乱。

    对于一个渴望皇位的人来讲，就算是你不削藩那又怎么样？就算是你不逼迫又怎么样？

    同样有别的借口！

    只不过他选择的时机和借口不同罢了！

    朱允熥很明白，没有人能够保证燕王朱棣不谋反。

    不谋反他怎么会容许姚广孝的再三挑拨，而且将之引为心腹？

    那么这班勋贵将领就必须要保留，保住他们就是保住自己的命啊！

    所以无论是为了争夺皇位，还是为了坐得牢固，这些勋贵武将自己都必须收服！

    对，必须收服！

    朱元璋准备把他们留给太子朱标，就说明在他的心目中这些淮西勋贵用处还是很大的。

    不过令人意外的是朱标突然死了，继任者又是没有根基的朱允炆，而不是皇室与之联姻的朱允熥，并且年纪又轻。

    这些淮西勋贵心中当然不满意。

    不满意的结果就是不安稳！

    所以朱元璋才会祭起屠刀！

    如果换做自己就行了吗？这让淮西勋贵容易接受一些，可仍然面临一个问题，那就是自己压不压得住！

    一旦无法收服这些人，他们就会成为外戚，成为不安定的因素，到时候说不定连老朱家的天下都会被推翻。

    从感情上来讲，朱元璋对他们的感情是最深的，毕竟是从死人堆里爬出来的生死兄弟。

    可是没有办法，为了孙儿能够坐稳江山，他也不得不大开杀戒。

    所以这些人对朱允熥来说，就是夺取皇位的重担、绊脚石。

    可朱允熥偏偏还不能把他们踢开。

    相比于朱允炆的一身轻，朱允熥想要夺取皇位就难太多了！

    人容易杀，可难以收服啊。

    所以现在面临的关键，就是自己必须要收服他们！

    是绊脚石，还是垫脚石，就看自己的本事了！

    “李福王忠！”

    “奴婢在，殿下请吩咐。”

    朱允熥想通之后，就把守候在在外面的太监李福和王忠叫了进来。

    依旧斜靠在椅子上，漫不经心的问道：“东宫六局事关重大，我不想在东宫成为筛子，发生的事情人尽皆知，你们尽快安插人手接掌过来。”

    李福和王忠互相看了一眼，自己的殿下对于东宫的俗事从来都是漠不关心，今天怎么想着拿下东宫六局了？

    殿下……这是要夺权？！

