    第424章 三份淡金色竹简的内容【3更】

    叶元春是怎么也想不明白为什么突然之间自家儿子就从占优势的位置，到了被砸晕，被苏辰踩在脚下的地步。

    败给了苏辰！

    他抬手就把千斤重的大梁掀到一边，然后让送来淡金色竹简的叶家人把晕过去、断了一臂、断了一腿的叶昊阳抬走了。

    “愿赌服输，我叶元春说话算话，从今以后，我叶元春不会再跟你苏烨提37年前的事！这是赌注。”

    留下赌注，叶元春就黑着脸带着人匆匆的走了。

    没办法，稳赢的局面，最后竟然败了，而且还败的那么惨！

    叶元春一张老脸也待不下去了。

    “叮……恭喜宿主完成选择，特奖励宿主淡金色竹简的翻译权限三次。”

    “请问宿主，是否现在使用翻译？”

    “暂时不用。”

    这会儿家人们都围了过来，有很多的话想跟他说，他也有话想跟他们说。

    而且翻译三卷竹简，也需要时间，等会儿有空后再翻译。

    苏一诺：“老爸，你太帅了！我就知道你会赢的！”

    苏梓涵：“恭喜爸爸赢了！”

    苏可欣：“爸爸，你就是我的偶像，太帅了！”

    苏幼鱼：“爸爸，你超人！比奥特曼还厉害！”

    作为学医的苏语桐眼尖的看到苏辰的胳膊上有血，立马说道：“爸，你受伤了！”

    苏辰看了看胳膊上的血，笑着说道：“只是点皮外伤，没事。”

    “我去拿医药箱。”苏语桐说着就飞快的跑了。

    林婉雪关心的对苏辰说道：“老公，我们先回家里仔细的检查一下，看你有没有其他的地方受伤了。”

    “不用，只是胳膊有点擦伤的皮外伤。”苏辰安抚的说道。

    苏烨开口说道：“婉雪，辰辰没事，只是一些皮外伤。”

    他用精神域场检查过自家儿子了，五脏没受到损伤，也没有内伤，只是胳膊上有一些皮外伤，涂点碘伏消毒就好。

    他极为感慨的拍了拍苏辰的肩膀，说道：“儿子，你真棒！”

    今天自家儿子的表现，简直是太应他的心了。

    他都感觉这些年压在心里的那口气，出了一大半。

    萧毓秀快速的侧过脑袋，擦掉喜极而泣的眼泪。

    今天真是找茬名场面。

    自家老公和儿子都十分争气，痛痛快快的打走了叶家人！

    37年前，帝都的上流圈子里的人都因为她是从大山里走出来的女孩，而看不起她。

    更是看不起她肚子里怀的她和苏烨的孩子苏辰。

    明里暗里都说她上辈子走了狗屎运，这辈子能够攀高枝嫁给帝都的风云天才青年苏烨。

    虽然说苏烨听她吐槽这些话后，说他的肩膀很宽，让她攀。

    但是，她心里还是压抑的。

    现在这口压抑的气，吐出一大半了！

    真舒服！

    爽！

    苏辰跟家人聊天，然后发现老岳父慕盛明站在比较远的地方，一脸想过来，又犹豫着没过来的样子。

    他笑着朝慕盛明走了过去，“爸，不开心？”

    “怎么可能，我现在超级开心！开心得不得了！”慕盛明当即大声的说道。

    苏辰拿出一包烟，递给慕盛明一根，自己也拿了一根。

    本来跟孩子们相认后，苏辰就戒掉了抽烟的习惯，不过，今天这场合，抽根烟，合适。

    因为之前慕盛明为了他跟叶元春叫板，然后被叶元春当着众宾客面，说‘你是谁，你也配跟我说话！’。

    虽然后面有林爷爷当面维护。

    外加他打跑了叶家人。

    但是自家老岳父的心里，肯定是不开心的，有一种面对强者的无力感。

    这一点，作为男人，他懂。

    慕盛明接过烟，气焰没那么大了，点燃，抽了一口。

    两人抽了好几口烟，苏辰吐出一口烟雾后，对慕盛明说道：“爸，你觉得我刚才打架的时候，哪套武技最酷炫？”

    “阻挡了叶昊阳烈焰拳的那个防御武技很牛！”慕盛明脱口而出的说道。

    那武技，真的很牛。

    他学过很多防御类的武技，但是都没有这么牛的！

    不仅抵挡住了叶家的烈焰拳，而且还反噬了对方！

    简直就是逆天武技！

    “教给你，学不？”苏辰把肩膀放到慕盛明的肩膀上，笑着说道。

    慕盛明立马震惊的望向苏辰，“这，我能学？”

    因为他以前没见苏烨用过这招，昨天在跟中级宗师杀手战斗的时候苏烨也没用这招。

    所以，他以为这武技是林婉雪的师傅白洛传授给苏辰的。

    而一般那种人物传授的武技，是不可以随便传授于人的。

    苏辰抽了一口烟，说道：“当然。”

    “我学！！”慕盛明立马像个心情不好然后得到了老师奖励的糖果的小孩子，立马兴奋的望向苏辰。

    这么牛逼的防御武技，学到就是赚到啊！

    当即慕盛明就跑去门口的案几上拿了笔和纸。

    因为今天是林开武的寿辰，所以门口摆放了案几，用来登记今天收到的礼金的。

    所以有笔和纸。

    苏辰写了琉璃金身诀的第一层和第二层的口诀，“练好这两层后，跟我说。”

    “后面的有些复杂，需要演示，光是有口诀还不行。”

    “好！太谢谢辰辰了！”慕盛明立马如获至宝的把纸张叠好，放在西装的内衣袋子里贴身放着。

    然后跟苏辰打了招呼后，就乐颠颠的跑去林开武那边吹牛逼去了。

    苏辰看到慕盛明开心了，他也笑了。

    慕紫晴抱着大宝小宝来到他身边。

    “苏辰哥哥，谢谢你，帮我开导了我爸。”慕紫晴感激的说道。

    自家男人真的很贴心啊，在这样大家都恭维他的场合里，还能看到他爸爸的不开心。

    而且最主要的是，自家男人知道怎么开导她爸爸。

    她真的是太幸福了，能跟这样的好男人在一起。

    苏辰一把逗了逗小宝，然后抱过重不少的大宝，大宝立马朝他咧嘴笑。

    他宠溺的勾了勾他的小鼻子，对慕紫晴笑着说道：“小事，跟我不用说谢，我们是一家人。而且，这次我赢了叶昊阳，有一大半是因为大宝给我带来的好气运。”

    哈哈。

    大宝给他这个老爸带来了10点气运，直接就让叶昊阳走路踩空、放大招反而砸中了自己。

    最后留下一条胳膊和一条腿，被抬走了。

    哈哈！

    有系统就是爽！

    在关键的时刻，出关键的技能！

    人间，真的是我苏辰大帝说了算！

    不知道三份淡金色竹简里的内容是什么，正好这会儿有空，用翻译技能看看！

    (本章完)

