    “陆沉，军老爷……”

    “当初你们上山的时候，我就应该直接出手斩杀你们，要不然怎么会有今天这档子恶心事。”

    云平恨恨的咬着牙。

    看着军老爷与陆沉等人，他的心中十分的郁闷。

    巨人坟墓，才开启了多长时间。

    他们这些人进入秘境历练，又才过去了多长时间。

    可是，原来只能依靠宗门大阵，才能勉强的当他们的废物，突然就能与他们平起平坐了。

    这放在谁心里，谁都会像吃了屎一样无比难受。

    就在这时，云平突然发现，陆沉与一个不认识的小子，正在想着山林深渊下坠去。

    而且！

    此刻，陆沉似乎陷入了昏迷状态，身上一点灵气运转的气息都没有了，完全就像力竭而亡的样子。

    “难道%，刚才是陆沉舍命一击？”

    云平微微皱眉，随后，便向令牌中传入一道压缩语音。

    不管陆沉是力竭，还是在佯装诱敌，他都必须派人过去看一眼，就算是万分之一的开率，只要被他碰巧赶上，那他全力出手的机会也就来了。

    齐朝身前。

    一个名为蔡谷的修士，突然拿起了身份令牌，他听着令牌中的压缩传音，眉头一皱，便直接带着身边两百核心弟子离开。

    “嗯？”

    齐朝看着蔡谷离去，远远的望了一眼，发现蔡谷是向着陆沉方向去的。

    齐朝当下便皱起了眉头。

    他与蔡谷，都是云平之下最核心一帮弟子，平日里虽然有些不对付，但是此刻，蔡谷离开，绝对不是因为个人原因。

    齐朝迅速一边指挥弟子，与军老爷争夺令牌，一边悄悄注视着蔡谷的行动。

    很快，他便发现，陆沉的身影正在急速下坠，而蔡谷，也正是直冲冲的向着陆沉而去。

    “难道……”

    齐朝呢喃了一句，刚想要做出行动，身边却轰然落下几道神雷。

    这也不得不让齐朝停止观望，一门心思去对付面前的军老爷。

    “一群畜生，准备接受我的制裁吧！！”

    军老爷位于雷电巨人眉心。

    他已经知道陆沉的情况，但是，白云首席令牌势在必得，此刻他也脱不开身，只能尽力为陆沉吸引火力。

    “奉天府虽然并不强，但也从未奴役过你们，可是你们竟然想要背叛奉天府？”

    随着，军老爷的怒吼，一道道的雷电皮下。

    虽然这些雷电威力巨大，但奈何风雷弟子人数众多，就算军老爷不惧怕这些修士，但短时间内，他也无法突破人群得到首席令牌，也根本无法抽身去解救昏迷的陆沉。

    陆沉这边。

    陆沉陷入昏迷，已经被各方人群注意到。

    此刻，不论是宋·平、第二化身、蔡谷，亦或者是那数万名风雷弟子。

    他们此刻，都在冲着陆沉的方向冲去。

    明眼人都可以看到，陆沉不仅是冲虚书院的首席，更是这场战斗爆发的核心人物。

    不论是谁，率先感到陆沉身边，都能掌握这场战斗的主动权。

    “老大，你快醒醒啊。”

    南天一剑就算再笨，也已经发现战场中心，从原本分散的各地，已经逐渐向着自己这里靠近。

    南天一剑，虽然平时躲在陆沉的身后，看上其畏畏缩缩，没有愿力加持，是绝对不会出战的，但此刻，南天一剑，却不是为安危而担忧。

    很早之前。

    陆沉第一次出手救他时，就已经在南天一剑心中，种下了一颗希望种子，而这颗种子，在这么多次的冒险过程中，也早已经发芽。

    陆沉就是南天一剑心中的希望，也是南天一剑最相信的人。

    平常，陆沉清醒的时候，他可以躲在陆沉的身后，甚至可以惧怕一切。

    可是，陆沉此刻陷入昏迷，就算是他下一秒会死，南天一剑，也要保护陆沉的生命安全。

    这就是南天一剑，虽然胆小怕死，但却不是怕事的人。

    此刻，他们距离深渊越来越近，但是，他体内的愿力却依旧没有恢复。

    南天一剑在下坠的过程中，也想过从冲虚弟子身上获取愿力，但是，冲虚弟子的战场太远了，根本不在他获取愿力的范围之内。

    即使，宋·平带着冲虚弟子，正在向这边疯狂飞来，但至少还要三四分钟的时间。

    “唉……，还是缺少力量啊。”

    “从一开始就是这样，从南天域开始就是这样，永远在最需要力量时，却根本没有力量可以使用。”

    南天一剑抿着嘴唇，神情顿时有些伤感。

    这是他自从拥有愿力后，第一次觉得愿力也并不是那么强大。

    或者说，愿力也并不是那么的可靠。

    “我一定要变强！”

    南天一剑咬着牙，恶狠狠的说出这么一句，随后，他便开始实验办法，想要通过各种途径恢复愿力。

    开启愿力的途径不止一种，那就证明，获得愿力的途径也不会只有一种。

    在南天一剑出现这种想法时。

    他脑海正中心，那颗由观心经与乾坤三十六剑琴，共同凝聚而来的金色光球，突然开始疯狂的跳动起来。

    与此同时，天空上方的陆瞎子，冲着南天一剑神秘一笑，便是打出了一道愿力符篆。

    在他们更上一层的空间，一个金色念体突然一愣，感受到南天一剑的变化，随即便是神秘莫测的笑了起来。

    南天一剑，希望追求更加强大的愿力，不管是陆瞎子还是金色念体，他们内心都是非常高兴的。

    毕竟，南天一剑的愿力提升，他们一个便有了传承，而另一个便有了更为强大的栖身之所。

    很快，陆瞎子的愿力符篆，便射入了南天一剑的眉心。

    “这是……，那个老瞎子？”

    感受到体内，突然多出来的愿力符篆，南天一剑先是一愣，随后顿时恍然大悟。

    灵气，是一种修行方式。

    愿力，同样也是一种修行方式，只不过，它们所吸收的灵气不同而已。

    其实，不管是修行过程，还是使用方式，最基础都东西，都是大同小异的。

    比如获取灵气，可以吸取天地中的，也可以靠自己体内产生的。

    如果对比一下，就可以发现，获取愿力的方式也是如此。

    只不过两者的来源，并不是同一个地方而已。

    而现在，南天一剑脑海中这个符篆，正是一种获取愿力的方式。

    灵修，可以将灵气储存在符篆、丹药之中。

    等到需要时，再去吸收使用。

    他们修行愿力的人，同样可以将愿力刻画成符篆、丹药，完全可以在特殊时刻拿出来使用。

    比如此刻，他体内没有一丝愿力，又不能从外界获取愿力，使用符篆，就是最快捷的方式。

    一法通万法。

    南天一剑瞬间感觉自己，像是明悟了一样，以前很多堵塞的东西，在此刻突然之间都便的顺畅无比。

    南天一剑修行资质不够，可是，南天一剑在愿力这方面的突破，却是好像离奇的强大。

    甚至，他还比陆沉和军老爷，在灵气上的天赋资质还要强大。

    此刻，不过是得到一个，随手射来的愿力符篆，南天一剑便已经出现顿悟姿态。

    “这就是顿悟的感觉嘛？却是还挺爽的。”

    南天一剑嘿嘿一笑。

    虽然他现在只是初步领悟，但是，只要日后找个时间消化，获取愿力，便不再有任何限制。

    到时候，愿力对他来说便是信手拈来。

    “这也行？”

    天空上方，看到南天一剑突然顿悟，陆瞎子忍不住吐槽了起来。

    南天一剑，在愿力上的天赋，比他想象的还要强大很多。

    陆瞎子抿着嘴，回想自己年轻时的经历。

    那个时候，他就算得到了愿力修行秘典，却还在获取愿力的方法上，付出了很多年的辛苦努力。

    可是，南天一剑这个愣头青。

    没有典籍帮助，甚至没有修行指点，南天一剑就瞎子过河般，就直接走完了，他几十年才完成的愿力探索。

    而且！

    南天一剑，看上去还非常轻松，就像呼吸一样，根本没有花费多大力气。

    “唉……，比不了，比不了啊。”

    陆瞎子再次感叹一声，但他的脸上却尽是笑意。

    同时，陆瞎子也更加坚定，要在巨人坟墓试炼结束后，单独教导南天一剑修行。

    毕竟，这么一个好胚子，没有人指导都可以如日中天，一旦有人指导他修行，必然会在愿力上开拓一条全新道路。

    说不定，南天一剑还可以完成他们那些人，三十万年前没有完成的重大使命。

    陆瞎子感叹的同时，南天一剑与陆沉，已经坠入了黝黑的山谷。

    从远处赶来的修士，不论是敌人还是朋友，站在山峰边缘，都是直接皱起了眉头。

    陆沉就这样死了？

    这是，所有人心中的共同想法。

    “陆哥哥消失了，陆哥哥消失了……”

    南天婉儿看着陆沉的身影消失，顿时便急得满脸通红：“我们现在该怎么办啊，红狐大人你还不出手嘛，陆青你怎么还能沉住气啊。”

    “婉儿，不用担心，本体身边有青皇神树庇护，是不会有生命危险的。”

    第二化身的声音，从天空传来。

    “此刻，那边的山峰，已经被风雷弟子全部包围，而本体的灵气、体力，都已经全部耗尽，我们几个现在都无法出手，所以让本体坠入深渊，才是最好的解决办法。”

    第二化身甩出术法，配合军老爷抢夺令牌：“否则，被哪些风雷弟子围攻，本体必然会身死道消。”

