    辞别了石开二人之后。

    秦洛快步跑向会客室，此时在会客室里，一个年轻人，已经等候多时。

    “叶先生。”

    秦洛微微喘着粗气，连头也不敢抬。

    这一尊大神，怎么今天又跑来了？

    且不说这位大佬那逆天的实力，就说他的身份，秦家未来的姑爷，让秦家家主都要礼让三分的存在。

    谁敢招惹？

    叶尘缓缓睁开眼，看着眼前的秦洛，问道：“刚才我来你们这儿出仙石，你的人告诉我，仙石不收了？就想来找你问问，到底是怎么个情况？”

    “额……这个……实不相瞒，不是我们不想收，而是现在的情况，我们实在是收不了那么多啊！仙石都已经爆仓了！”

    “你在逗我玩吗？仙石还能爆仓？”

    这玩意。

    整个青苍大陆都不见得有多少。

    能让秦家的仓库都装不下，除非整个青苍大陆的灵石，都到了秦家的拍卖行里。

    秦洛解释道：“叶先生，实不相瞒，就在前几天，来了个大主顾，说要卖仙石，一出手就足足拿了几十万颗仙石啊！哪怕是我们拍卖行，也要卖个一年半载才能卖的完啊！更重要的是，他们还和您一样，点名了要金币！”

    这尼玛……

    十几万仙石，从哪里搞到的？

    要么是仙界，要么是西州。

    尤其是西州的人，仙石就是柴火，而金币，才是最主流的流通货币。

    等等……

    仙石换金币……

    怎么好像有点熟悉呢？

    叶尘的脑海之中，不由得浮现出了那个人的样貌，一身白衣，还声称认识自己师父。

    不会是他吧？

    他还说，是来自极东之地。

    那棵直冲云霄的仙树，能结出来的仙石应该也不少吧？

    叶尘道：“那就先带我先去看看吧，刚好也认识一下，到底是哪位大佬，能一下拿得出这么多仙石。”

    “请随我来吧。”

    秦洛带着叶尘，一并来到了拍卖场之中。

    此时，拍卖还未开始，但在场内，已经是人满为患。

    因为秦家早已放出消息，今天将会在这里拍卖大量的仙石，不少强者纷纷闻讯而来。

    不仅如此，这些大佬更是纷纷倾尽所有，将身上的仙石全部换做金币。

    势必要将仙石拿下。

    很快。

    台上便有人推着推车上来了。

    推车上盖着一块黑布，但即便是如此，依旧掩盖不了，那浓郁无比的灵力。

    仅仅只是刚一出场。

    整个拍卖场内的灵力，瞬间浓郁了近一倍。

    看来，是仙石无疑了！

    在场所有人，纷纷伸长了脖子，想要看看，这传说之中的仙石，到底是何等风采！

    即便是青苍大陆最为顶尖的修士，终其一生，都不见得能够见上一次，更何谈得到一颗？

    虽然先前，秦家拍卖场也时不时会流出几颗仙石。

    但是动静却远远不如今天那么大。

    显然，今天要卖的仙石，肯定不少！

    秦洛亲自走上台，清了清嗓子，道：“今日，我们秦家拍卖场，将要再度拍卖仙石！”

    “而且从今往后，每天都将拍卖足足一千颗！”

    每天拍卖一千颗！

    全场哗然。

    这是何等财力，居然能够弄到这么多仙石！

    全场寂静，甚至连呼吸声，都难以听到。

    唯有角落里，那全身裹在斗篷里的青牛，露出了阴沉的笑容。

    一千颗仙石。

    而且每天是每天一千颗。

    若是能够将将这些仙石弄到手，那也足以让妖尊突破，重见天日了！

    得来全不费工夫啊！

    这里的这群弱者，根本连一个能打的都没有。

    这些仙石，想要拿到手，轻而易举！

    贵宾室内。

    石开师徒两人看着台上的仙石。

    天弓小声嘀咕道：“徒儿啊，你说咱们来这儿卖仙石，不会遭抢吧？”

    “师父！你怕个什么劲啊？你可是堂堂的仙尊，还用怕有人抢你的东西不成？”

    如果天弓只是刚刚下界，他或许还会这么想。

    但是，这个青苍大陆，实际上比自己想象的还要危险得多啊！

    且不说那天元城。

    就说自己徒弟弄出来的这个什么无尽飘渺幻境，就足够自己喝一壶的。

    而且，就在不久之前。

    更是见到了一头上古大妖，甚至还会有更厉害的大妖出现，也不是不可能。

    自己堂堂一个仙尊。

    在这青苍大陆，在仙界呼风唤雨的存在，可在这地方，也支棱不起来啊！

    “师父啊，你还是胆子太小了！放心好了，只要出了天元城，其实也没有你想象的那么危险。”

    “呵呵……但愿如此吧……”

    话音刚落。

    在角落里，那一直蛰伏着的黑影，突然窜出。

    “将你手中的所有仙石一并交出来，我可饶你不死！”

    庞大的妖力。

    在整个拍卖场，汹涌而来。

    那黑袍之下，一对狰狞的牛角，缓缓浮现。

    这是妖族！

    在场，上百名大佬，其中甚至不乏人仙境界强者。

    但是，在这强大的压迫感之下，却是连灵力都无法运转。

    这大妖的实力，还要远在他们之上！

    台上。

    秦洛更是瑟瑟发抖。

    这算怎么一回事，这大妖是从哪里冒出来的？

    而且实力，居然如此强大。

    秦洛靠着家族赏赐，不久之前便已经踏足人仙境界，可问题是，面对这位强者，自己依旧没有半点还手之力。

    给……还是不给？

    不给的话，自己必死无疑。

    可若是给了，那两位大佬也不是好热的，到时候这罪责，肯定会全部算在自己的身上。

    家族追究起来，这两位大佬再一追究，哪怕是十条命，也不够花的！

    横竖都是个死啊！

    “叶先生……对！叶先生！”

    秦洛绝望的呼喊道：“叶先生！快快出手救救秦家吧！”

    旁观的叶尘，没有丝毫犹豫，背后重剑出鞘。

    三步并做两步，冲到了台上。

    在贵宾室内。

    天弓狠狠的抽了自己一嘴巴，这张乌鸦嘴！

    居然这时候显灵了！

    “师父快看！牛！”

    “什么牛？什么……牛！”

    天弓仔细看去，在那台上，分明就是从极东之地跑掉的那一头牛啊！

    卧槽！

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

    “孽畜！受死！”

    天弓暴喝一声。

    从椅子上高高弹起，一手成爪，向着台上的青牛，袭杀而去！

    比起那青牛更为可怕的气息，瞬间在拍卖场内，疯狂汹涌着。

