    看着穿上球服的二蛋，跟何冰一模一样，何冰却是异常的激动，他寄希望于二蛋以他的面貌，带来精彩的表现。

    同样，易芙蓉将二蛋的皮囊戴在了何冰的身上，这样就不会让人以为有两个何冰了。

    二蛋以何冰的面容，回到了更衣室，下半场出场后，之前晋级的主教练发现，尚武县居然并没有任何的人员改变。

    这让他们很诧异，明明上半场丢了两个球，虽然防守还算不错，那两个进球一个是因为点球，还有一个是因为定位球的失误盯人不紧才造成的。

    也就是说，在运动战中，对方还真无法攻破尚武县固若金汤的后防线。

    按理来说，尚武县的锋线应该要改变，或者是配置成三前锋，不可能再单前锋的。

    教练看不懂，队员们也看不懂，为何上下半场一点变化都没有。

    不过他们看到单丛喜更是一点动力也没有，上了场后，就在前面闲庭散步一样。他们都会心一笑，都觉得尚武县怕是要放弃比赛了，作为前锋都这个样子，那比赛就没得打了。

    四个队的教练和队员纷纷起身离开了坐位，他们提前为这个小组第一名的队伍开始庆祝了。

    等到其它四个小组第一名的教练和队员们离开后，二蛋却是大叫一声说道：“小伙子们，该是我们表演的时间到了”

    球来到了二蛋的脚下，二蛋对着看了一眼前面的单丛喜，直接来了势大力沉的一脚，只见皮球划过天空，找准了单丛喜的位置落了下去。

    单丛喜这个愣头青，在前面抱怨着，根本就没有注意到二蛋传过去的落地好球。

    等到他反应过来后，球已经落在他前面，但这个时候，对方的人直接一个铲球动作，活生生将他前面的球给铲掉了。

    那一刻，他完全懵逼了，根本就不知道怎么回事，何冰什么时候能传出这么精准的球了。

    当然，不管何冰能不能传这么好的球，但这个绝佳的好球，是他浪费了，这让他显得有点后悔与苦恼。

    不过当尚武县再次进攻的时候，二蛋一个直塞，球直接捅到了单丛喜的跟前，明显转身就是一个单刀，单丛喜却没有来得及转身，就被对方防守球员给抢走了。

    他当时愣在那里盯着何冰看，二蛋却是朝着他微微一笑，这让单丛喜很尴尬，又很愧疚，因为这接着传出的两个好球，全部被他浪费了。

    但是他却很疑惑，这个何冰，上下半场判若两人，怎么能突然间传出如此绝佳的球来呢？

    看到单丛喜完全一脸懵逼的样子，没有及时反应过来，二蛋笑着走过去，轻轻勾着单丛喜的脖子，凑近他的耳朵说道：“何冰下半场没有出场，现在我给你传球，你不是挺有能耐的吗？那就给我好好地把球踢进对方的球门”

    单丛喜猛地一惊，想要抬头看他，但是二蛋却死死地压住他，小声说道：“如果想取胜，想多进球证明你自己是最历害的前锋，就给我拼了命的进球，其它的你不要管”

    单丛喜心中大喜，觉得二蛋说的对，要是真的证明自己是个最好的前锋，那出路就不存在问题了。

    “好，我相信你”

    “嗯，这就对了，小伙子，加油干，我相信你”

    二蛋轻轻地拍了拍单丛喜的肩膀，给了他无助的鼓励，对于单丛喜来说，这种眼神的鼓励，真的太重要了。

    接下来，只见二蛋抢到球后，一个背部转身，带球突破后，直接一个短传，单丛喜见此情况，立刻冲破了对方的后防线，人到球到，一蹴而就，二比一。

    尚武县的拉拉队，大声高呼，何冰朝着单丛喜竖起了大拇指，场上的队员人疯狂的庆祝。

    不过二蛋却是笑而不语，立刻示意大家马上要加强防守，只是接下来，让第一名的队伍完全就找不着边了。

    他们根本就过不了中场，一过中场就让二蛋给抢了，而单丛喜却是忙得不亦乐乎，连传带射，在前场疯狂的来回拼抢。

    果然皇天不负有心人，在离终场前十分钟的时候，尚武县连进两球，以三比二反超对方。

    这下对方急了，连换两个人，加强了防守的同时，也顺带着加强了进攻。

    主要是单丛喜被牢牢地锁住了，这下子让单丛喜有点愤怒，跟对方的后卫都快要干起来了，得到了一张黄牌。

    对方的一个任意球机会，一蹴而就，对方抓住的机会，打进了这关键扳平的一球。

    对于第一名来说，只要坚持最后十分钟，就能够拿到小组第一，他们不敢掉以轻心了，加强了防守。

    二蛋想了想，立刻走到单丛喜旁边说道：“不要担心，还有我，你来牵制敌人，我来完成射门”

    单丛喜知道，现在只能靠眼前这个领队了，于是点了点头，觉得还是再选择相信二蛋一次。

    轮到二蛋表演了，故意将球传到单丛喜，众人围攻他，他却从缝隙中传给了冲上来的二蛋，只见二蛋却是拿球后，立刻带球向前冲，形成了单刀。

    只是由于处于球门的东侧，难以形成打门的角度，大部份被门将给挡住了。

    再加上后卫的防守，对方并不认为，这个中卫能够形成单刀破门。

    但是二蛋却秀出了绝技，只见他顺势脚下轻轻一踮，只见皮球高高飞了起来，二蛋一个空翻，跃过了前面的一个刚刚补防的后卫，在空中形成了一脚射门。

    只是这个骚操作，让对方守门员瞬间就愣住了，这几乎零度的射门，怎么可能会进。

    当然，更让对方后卫傻愣住的，居然会有这种功夫一般的技术，能跳这么高，居然空翻过去，实则是难得一见。

    几乎所有人都盯着空中的球看，守门员腿都叉别扭了躺到了地上，只能眼睁睁地看着球从他的头上飞过。

    几乎大家都停了下来，大家看到球就像有一股魔力一样，从空中跃起一段距离后，快要到远距离门框时，突然间一个下坠，紧接着便进行了飞速的旋转，一下子就钻进了远角的门框里面。

    “漂亮”

    单丛喜是第一个发现惊呼与尖叫的人，他跑向了二蛋，抱着他，大声地尖叫着。

    看着队员们都围过来，发现吼叫声，这是一种兴奋，一种荣耀，眼看还有几分钟，尚武县的一个中卫，一个神来之笔，居然将比分反超。

    庆祝过后，二蛋告诉单丛喜，最后一球，一定要扩大比分，不到最后一分钟，绝不能放弃防守。

    大家再次回归到发球点，这一次，对方发动了猛烈攻势，他们明白，不扳平比分，就无法晋级了。

    这最后的决战，充满着血腥味，体能到了最后都没有力气了，能带球的人都跑不动了，防守的也不敢冒然出击了，只能像铁桶一样，快速地围在一起，形成了最有效的防守。

    补时最后一分钟，二蛋接到守门员的一记长传，球在脚下，不禁冷笑一声，看着前面水桶一样的铁阵，二蛋一点也不害怕，朝着单丛喜挥着手，然后慢慢地带着球往前冲去。

    “我的天呀！对方这么多人围攻他，居然让他给突破出来了”

    “不好，这个铲球肯定会铲掉”

    看台上的球迷们都站了起来，他们真正见识到了足球的魅力，没有想到，二蛋居然能够以一敌十。

    就在大家以为这个铲球注定会被化解时，只见二蛋脚尖轻轻一挑，球和人都跃过了这个铲球的队员。

    门前的空档出来了，二蛋奋力往前，余光看到了一直往前中的单丛喜。

    他猛地提脚就射门，大家都捂着嘴巴，甚至对方的前锋都开始抱头恼怒了。

    “我的天呀！居然躲过去了，要射门了”

    “太漂亮了，这场球没有白看，这可是逆袭呀！”

    “不对，兄弟们，这不是射门，这是传球”

    对方的守门员，严阵以待，看着皮球飞来的方向，在他的操作区域内。

    对于他来说，这个球，只要不会出现偏差，他是可以完全挡出去，或者直接接住的，不相信，二蛋能打出更历害的球来。

    果然，对方的后卫都愣住了，以为二蛋要射门，不过他们看到守门员的位置，觉得这个球正是朝着守门员去的，应该化解的问题不大。

    但是球却快速下坠，落到了前插上去的单丛喜跟前，跟进一脚垫射，球进了。

    “牛皮，牛皮”

    “漂亮，漂亮”

    “对方没有机会了”

    “赢了，尚武县的超级逆袭”

    “这个中卫太历害了”

    此时，全场一阵欢呼，对方的队员们个个都傻住了，躺在地上喘着粗气。

    他们不敢相信，刚才二蛋这个射门的球，居然并不是射门，而是一个传球，这完全出息他们的意料之外。

    守门员完全就是站在那里一动不动了，因为他明明看到球朝着他飞来，却突然间朝着左下方急速下坠，落在了对方插上来的前锋脚前面，一个垫射就破门了。

    他还没有反应过来，愣在那里，直到对方球员抱成一团，看到球门里面的球后，他才意识到，完蛋了。

