
　　见女孩愿意带着自己寻找龙鳞草，秦明也显得非常意外，心底甚至都有着难以按耐的激动。

　　不管怎么说，他可是将女孩的身体给看光，随便换个人都必然非常愤怒，但眼前的女孩可并没有这样。

　　缓缓抬起头来，但女孩子的目光温煦，根本就看不出任何的异常。

　　也正因为这样，秦明心底的警惕顿时消散一分，笑意盈盈的盯着女孩子。

　　“虽然我并不知道龙鳞草的位置，但想来在你们这里也非常珍贵，只要你愿意将东西给我，到时必然会有厚报。”

　　秦明的解释让女孩愣住，她的眼神显得很怪异，赶紧摆手拒绝。

　　“你能有这个心已经非常难得，至于你刚刚说的回报，根本就没必要，我也从来没想过你能给我回报。”

　　女孩的声音显得非常无奈，但正处于激动的秦明并没听出来。

　　他只是抬头看着女孩子，很快就询问起来：“你只要将我带到龙鳞草的位置就行，只要我能得到龙鳞草，你们的好处少不了。”

　　秦明的话让女孩愣住，但还是暗暗叹息着。

　　抬头看着秦明，带着他对着不远处的村庄走去。

　　仅仅是从外面看去，村庄的内部显得非常简陋，尤其是那随处可以看到的木材之类的东西。

　　抬眼看去，入眼的位置都是一片茅草屋。

　　看着面前的房屋，秦明的心神凝重，他忍不住暗暗叹息着。

　　“这茅草屋看起来显得不简单，只是不清楚这茅草屋的内部到底都居住着什么样的人。”

　　虽然他还没来到茅草屋的内部，但仅仅从外面栽种的植物看去，显得非常的奇特。

　　尤其是一颗颗红色的果实，表面还涌动着淡淡的光芒和雾气。

　　也正因为这一幕，让秦明的眼神显得激动。

　　这些粉红色的果实看起来显得与众不同，尤其是从里面散发的香味，更让人感到沁人心脾。

　　“粉红色的果实看起来不简单的很，只是不清楚这些果实到底有什么能量！”

　　“如果能将这些果实放进嘴中，就算凡人也能延年益寿！”

　　“如果能得到这果实，对我也有很大的好处。”

　　面对秦明的解释，旁边的女人则显得意外，但还是笑着点头。

　　“你说的不错，这果实的能耐的确能给人提升实力，但我却希望你能有些底线，有些东西不能随便接触。”

　　“这些果实都是村民们种植，虽然他们平时用不到，但也不允许别人随便开采，因此你必须要保持清醒。”天籁小说网

　　女孩看着秦明，倘若仔细观察，会发现女人的眼底还有几分不屑。

　　“说实话，纵然你的实力比着常人要厉害很多，但也仅此而已。”

　　“最起码连我的实力不如，而我们的村民实力都要胜过我，你自己思量点。”

　　听到女孩的这句话，秦明的眼神显得很意外，但此刻也不敢反驳。

　　在秦明看来，不管女孩说什么话，但都能让秦明显得警惕些。

　　缓缓抬起头来，顿时显得犹豫。

　　“我需要的是蛇鳞草，村庄的房屋上虽然长着很多的果实，但我觉得这些果实对我根本就没任何帮助。”

　　“既然不是我需要的蛇鳞草，那我也就没不要继续待在这里。”

　　秦明的话让女孩摇头冷笑。

　　“你说的或许很对，但有些事情并没有你想的简单。”

　　“蛇鳞草在我们村庄属于非常珍贵的东西，只有大祭司有，能不能得到蛇鳞草，可就看大祭司什么心思。”

　　听到女孩的解释，秦明顿时恍然，怪不得他会在这种时候带着自己来到此地。

　　如果真的是在大祭司的手中，秦明接下来必须要谨慎些。

　　每个人的性格不同，虽然他从来没见过大祭司，但依旧觉得大祭司肯定非常难缠。

　　缓缓抬起头来，用疑惑的目光看着女孩。

　　“我听你的声音，对你口中的大祭司仿若非常畏惧似的，他难道还有什么让你感到畏惧的能力吗？”

　　女孩并没有否认，赶紧点头。

　　“大祭司在我们村庄的地位就像神仙似的，所有的命令和指令都需要通过他的同意！”

　　面对女孩的解释，秦明赶紧点头。

　　“如果你这样说，那我就清楚你说这句话什么意思，那你就赶紧带着我去找村长，我想我应该能搞定他。”

　　“蛇鳞草对我太重要，无论如何都必须要赶紧得到。”

　　女孩的目光闪烁，用嘲讽的眼神看着秦明，不过既然已经开口，女孩自然不会拒绝。

　　他们走到村庄的入口位置。

　　站在村口位置，能看到里面的村庄规模可并不小。

　　粗略看去，足足有将近三十户的人家，看着村庄里面的情况，秦明的眼神显得激动。

　　虽然他并不清楚村庄内部的情况，但既然已经来到此地，已经能感到从村庄内散发的气息。

　　足足近百道强横的气息，显得非常张狂和厉害，虽然还处于蛰伏，但时刻都可能会爆发。

　　不过在强横气息之中，还蕴含着特殊的力量，都是栽种在房屋上的植物所散发的。

　　密密麻麻的植物，看起来显得非常奇特，内部散发的力量凝聚成一团薄雾。

　　一座房屋的上面，赫然就是一团薄雾，看起来显得与众不同。

　　“这里栽种的灵物应该都属于非常难存活的东西，为何在这房屋上就能活下来？”

　　“按照我知道的事情，这些植物存活的条件非常苛刻，哪怕是放在力量最为浓郁和精纯的地方，都几乎很难活下去才对。”

　　听到秦明的询问，女孩并没有解释，只是继续带着秦明对着内部走去。

　　看到女孩的动作，秦明显得非常意外，脸色多少还显得难看。

　　狠狠瞪着女孩：“现在还是不要着急进去，我觉得你还是先将我想知道的事情告诉我，如何？”

　　秦明的目光直勾勾的看着女孩，虽然女孩说内部有龙鳞草，但毕竟还没看到。

　　况且女孩曾亲口说过，龙鳞草是在大祭司的手中，这村庄如何诡异，难免大祭司也很难缠。

　　当务之急，是秦明要时刻保持着警惕，不能让自己陷入危机之内。

　　想到这里，秦明的眼神显得凝重，倒是旁边的女孩忍不住叹息。

　　“我都已经带着你来到这里，难道如今又感到畏惧，连村庄的内部都不敢进去？”

　　秦明毕竟没有反驳，他还是细细估量内部散发的危险气息。

　　这只是一个小小的村庄，内部的气息为何会显得如此强横呢？

　　就在此时，村庄的内部突然走出来几道身影，直接来到秦明的面前，还主动伸出手掌。

　　“这位就是从外界前来我们村庄的小友吧，如今猛然间看来，的确显得非常年轻。”

　　“就是不清楚，小友来我们村庄，到底有什么目的？”

　　面对这人的询问，秦明还没说话，女孩就主动开口。

　　“大祭司，他来这里主要是为了寻找龙鳞草！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1843章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 