    “这位姑娘是谁，”掌柜的上下打量她，看向其他大恒和屈夫人的手下，“贵人们，这位姑娘我见都未见过。”

    少女其貌平平，但眼睛特别水灵, 看了掌柜几眼，目光再朝那些伙计们看去。

    “他！”少女蓦然伸手，朝诸多伙计里面一指。

    该伙计面色一变，立即掉头准备跑。

    大恒眼疾手快，将他抓回来摁在堂桌上：“跑哪去！”

    “就是他！”少女走来，“他跟那几个人是一伙的，他先把一个姑娘从楼上引出去，让一个假装大肚子的妇人在后巷摔倒。那姑娘心善，上前去扶, 立即就冲来一群人把那个姑娘抓走了。然后他把另外两个姑娘喊下楼，说那个姑娘出事了，那群人就把另外两个姑娘也抓走了！”

    “那就是他！”掌柜的立即撇清关系，“贵人们，不关小人的事，肯定是这个混账东西干的！”

    “人呢，”大恒加重手中力道，“那三个姑娘哪去了！”

    伙计咬着牙，眉眼皱成一团，就是不说。

    “说！”屈夫人的手下上前喝道。

    “快说！”掌柜的也叫道。

    大恒忽然抡起沙包大的拳头朝他身上砸去，一顿捅揍后，伙计摔滚在地，赶忙缩成一团，抱住脑袋：“我不知道！他们给了我好多钱，但我真不知道是哪家的。衡香馆子那么多，他们也没说是哪家, 我只拿钱办事而已！”

    大恒往后退去，沉声怒道：“打他个半死不活, 再带走严审。”

    随他而来的人蜂拥而上。

    大恒转向屈夫人的人：“屈夫人派你们来的？”

    “屈夫人让我们调查一件事情，我们一路查到了这。”

    “也与那三个姑娘有关？”

    屈夫人的人手互相看了眼，说道：“多的我们不能说。”

    他们并不知道大恒是什么身份，之所以能保持友好相处，因为彼此经常在宁安楼碰面，而且大恒是受到宁安楼礼遇的。

    “好。”大恒不多问，看向跟他们一起来的少女。

    少女忙道：“我叫舒小青，你有什么问我我都能说，给我报酬就好。”

    屈夫人的手下皱起眉头，实在看不上这少女钻钱眼里的劲。

    “你可看到他们把那三个女子带去了哪？”大恒问。

    “我可不敢跟，其中一人多瞧我几眼，我都害怕。不过我认识他们，现在还记得。”

    “大约长什么样，你说说。”

    舒小青回忆了下，开始形容，手指边在自己脸上比划。

    可惜人的五官无非那样，大眼小眼, 大嘴小嘴, 高鼻扁鼻，这些笼统形容, 着实没有一支画笔来得好使。

    大恒放弃了，询问屈夫人的手下，能否把舒小青带走。

    衡香馆子不少，但一个个带过去，或能遇到几个让舒小青脸熟的。

    屈夫人的手下不同意，他们也需要舒小青指路。

    大恒没再坚持，给他们说如果有任何发现，务必给他们说一声。

    谷潪

    说完，大恒警告了一番掌柜的，而后带人离开。

    屈夫人的手下们也没再多留，带着舒小青出门，往另一个方向去了。

    掌柜的在原地呆了一阵，抬手摸着自己的耳朵，对方这气势可真是吓人，

    ·

    曲河苑是过去半年新造的湖岸院宅，建筑崭新，装饰以松鹤白鹭，古香书墨为主。

    主楼前的空地宽敞堪比广场，一座长宽皆为三丈的正方石台拔地而起，廉风书院的学子们身着齐一色的青衿，端坐于石台东南两面，北面高台，则是杨老院长和廉风书院中德高望重的先生们，还有便是赵刺史，仇都尉等人。

    赵刺史为衡香最大的父母官，在他不谦让的情况下，哪怕杨老院长是廉风书院的老院士，他也必须将首座让出。

    但是仇都尉步伐快，在赵刺史准备入座时，他先一步一屁股坐下，占了首座。

    赵刺史不乐意了，双手负后，一声冷笑：“仇都尉，你这是连规矩都不懂了。”

    “没有我，你赵慧恩能当上衡香刺史么？”仇都尉反问。

    “既然当上了，我现在就是衡香最大的官，”赵刺史看向杨老院长，“杨焕新，他不懂规矩，你也不懂？”

    杨老院长无奈笑笑。

    “怎么？”赵刺史右手往仇都尉那摊去，看着杨老院长，“这么大个活人把我的位置占去了，杨焕新，你当看不见？”

    “你对付不了我，就去对付一个七八十的老头，赵慧恩，你要不要脸？”仇都尉说道。

    “你占人位置，你就要脸了？”

    杨老院长看着他们，心底怅然。

    黄刺史之前再不是东西，但到底是一方刺史，是此前当了五年县官，十年京官，再被宣延帝亲赐派到衡香任职的。

    而今这赵刺史，实在难登大雅之堂。

    仇都尉就更不用说了，见钱眼开，势利屠狗之辈。

    当然，若廉风书院现在出了什么事，杨老院长知道，他们现在所能依仗得人，也只有仇都尉了。

    完全凭着赵宁砸下得几十个商铺，还有佳节送上得银两和重重礼品才维持住的“交情”。

    可悲，可叹。

    赵刺史继续跟仇都尉争，二人互不相让。

    全场所有人看着他们，东南两面的学子，正南面的文人，隔着半个顺于湖的湖对岸的人，还有远处大大小小屋顶楼宇上所站着的人。

    杨老院长始终不发话，就看着这二人争到什么时候。

    而相比较仇都尉，赵刺史脸上渐渐挂不住了。

    坐在首座上得人不是他，仇都尉那屁股牢牢钉在了上边一般，他就算伸手去拉也拉不动。

    “杨焕新！”赵刺史朝杨老院长怒斥，“你便不管？你便看着？！你心中连礼义廉耻，尊卑礼序都不存了吗，亏你还是廉风书院的院长，我看，该把你换了！”

    杨老院长后面一位先生听不下去了，朝前一步就要开口，杨老院长将他拦下，揖礼说道：“赵刺史，老夫一把老身骨，廉风书院这院长之位我的确难以为继。老夫本便打算待赴世论学一过，就会辞去这院长一职，归隐南山，将其让与后辈才俊。”

    “本官看你现在就该被办！”

