    澳大利亚一词，意思为“南方的大陆”，是由拉丁文terraaustralis演变而来。

    以欧洲中心论的观点叙事，一百年前，英国库克船长发现了这块土地，将其命名为“新威尔士”，并宣布这片土地属于英国。

    随后，这里成为了英国人流放囚犯的粪坑之地。

    这块孤零零的蛮荒大陆，一如千百年来那样被人们忘却。

    以至于几年前召开新沪奥运会的时候，朱富贵和英国政府都不约而同的忘记安排澳大利亚代表队出席。

    等奥运都开完了，来自悉尼总督府的代表才向奥委会提出抗议，被朱富贵委员长一票否决了。

    其实从客观上来说，比起30年前的囚犯落泪岛，澳洲已经繁荣不少了。

    因为前段时间在新南威尔士和维多利亚两个地方发现了金矿。

    来自欧洲的淘金者蜂拥而至，好好拉了一波人气。

    现在想来，这些家伙挖的哪里是金子啊？

    那是朱富贵陛下心头的肉哪！

    所以不能再等待了，大明必须收复环太平洋帝国的最后一块大拼图，收复这座古老的南方大陆，解放那里的众多生灵。

    放开澳洲大龙虾，让你大明爸爸来！

    不过有一说一，澳洲土著与正宗老东夷南岛波利尼西亚人不同，和华夏诸族确实没有什么关系，血缘和文化相差极远极远。

    但这并不妨碍大明将澳大利亚划进自古以来。

    当南洋都指挥使司的“芜湖”号炮舰出现在悉尼外海的时候，欧洲人上个世纪的破船，拉着库克船长时期的大炮仓惶而逃。

    没办法，粪坑之国能有多少军力？配有多少军力？

    核动力潜艇？

    它配吗？

    “芜湖号”炮舰只有1170吨，在大明海军序列中毫不起眼。

    其他的“蚌埠”号，“曹县”号，“铁岭”号之流，更是不上台面，只有900来吨。

    可征服澳洲，有这四大金刚足以。

    再加上另外超过80艘滨海战舰和“赵光义”号机关炮快艇，组成了本次行动的全部水面力量，那就更是万无一失了。

    这点战力放在大西洋上当然啥也不是，但用来叩关悉尼，实在是绰绰有余。

    将悉尼港全港封锁，一顿炮击，击沉十几艘风帆木船之后，陈强命令舰队驶入普拉马塔河，把白人殖民者全部存在的痕迹抹平。

    南洋都指挥使司舰队船小吃水浅的优势在这个时候就体现出来了。

    澳洲是一个水资源极端匮乏的地区。

    100多T的面积看着很顶，但实际上能住人的宜居区就那么一丁点。

    和通辽一样，都属于离谱的虚胖。

    在澳洲，普拉马塔河算是大分水岭以东比较大的河流了，能开一千吨的炮艇。

    其他的小河流就上不了大船了，有的干脆只能跑一百多吨，几十吨的小快艇。

    但沿河的白人民兵对于几十吨的小快艇也全无办法。

    大明只要能够沿着河流清剿，就能很容易的把殖民者的据点扫除。

    这些殖民据点完完全全都是沿着淡水资源分布的。

    大明海军沿着澳洲东海岸进行清除行动，根本不担心殖民者逃往广袤的澳洲内陆。

    他们只要敢翻过大分水岭，基本就等同于自杀了。

    就算是人均贝爷，毫无准备进了那种鬼地方，也只能白给。

    当然，大分水岭以东的面积依然是广袤的，大明的清扫当然不会太过干净。

    如今在澳洲的白人殖民者有好几十万。

    就算是几十万头猪，大明都抓不完。

    超过一半的白人从海军的炮击和登陆作战中逃跑了。

    他们赖以生存的水源和粮食产区被占领，不得不化整为零，以游牧部落和马帮的形式生存下来，利用澳洲广阔的土地和恶劣的自然环境与大明海军打游击。

    不过他们最终的命运是注定了的。

    因为一向宽厚仁慈的朱富贵陛下，居然罕见的下达了密令：“澳洲地方，本为粪坑，粪坑不彻底清扫，是不能住人的。”

    尤其是，宫中还传出消息，说是万岁爷曾经在吃牛排的时候含含糊糊地说起过，澳洲岛上姓莫里森的人，必须丢进科莫多岛喂王八。

    以陈强手中的兵力自然完成不了这样的任务。

    但很快，莫白带着50艘大型运输船，以及数万来自砂劳越的移民。

    “反活捉此姓氏者，赏志村种猪2头，春发良种五十斤，富贵拖拉机一辆！”

    一笔写不出两个莫，莫白也很生气，就你也配姓莫？

    面对土澳宣慰司临时政府的赏格，砂劳越的移民开着大篷车，背着明呲花，一如当年西进的美国殖民者，风餐露宿，一边寻找合适的定居点，一边寻找白奴和赏金头皮。

    站在他们身后的，是3000大明皇家骑兵部队。

    这些可都是正规部队。

    虽然人数不多，但绝无任何一个白人部落能够正面撼动。

    狂野西部那一幕，在这里重现了。

    以至于在几年后，土澳牛仔和土澳电影，成为了大明百姓喜闻乐见的文化印记。

    只不过，在那些电影中，高大正义，风流倜傥的牛仔，说的不是粗犷的西部英语，而是福建腔。

    狂风、沙暴、左轮手枪、牛仔裤、红领巾、大后门香烟……

    福建猛男骑在三河马上，痛击白种野人的袭击，保护自己心爱的女郎，和新开辟的家园。

    这些经典形象，将成为一代大明年轻人的记忆，和爆米花一道，陪伴一个又一个周末。

    唯一让此后几任土澳宣抚使郁闷的是，这些个姓莫里斯的白种野人怎么总是捉不完？

    婆罗洲宣抚司都要来抗议了，说是他们科莫多岛和林卡岛上的科莫多大蜥蜴都吃得体重超标了。

    无奈之下，后来只能改喂土澳北部和婆罗洲南部的湾鳄。

    毕竟科莫多龙的名声虽然响亮，但其实一头也就两百来斤，胃口有限，种群数量还少。

    哪里比得上数量妥妥上百万的湾鳄。

    这种体长可达7米，体重可达一吨以上的庞然大物，整个南洋、土澳地区居然有多达一百万，实在是恐怖如斯。

    地球上恐怕没有哪种体重50千克以上的猎食动物可以达到这个数量了，人类除外。

    面对福建牛仔们不断抓来的莫里斯，湾鳄们如果有智慧的话，只能感慨一句：“感谢大自然的馈赠！合十合十！”

    ·

