    柳凝凝顺着宫识鸢指着的方向看过去，看见了那堆柴火，眼底情绪复杂，心中闪过几丝挣扎，随后语速飞快地同宫识鸢说了一句。

    “谢谢。”

    宫识鸢听见柳凝凝道谢的时候，狐疑地看向说完之后，就低着头不再言语，仿佛在等待着什么审判一般。

    看着柳凝凝抿着唇，脸色严肃冷凝的侧脸，微不可见地叹息一声。

    “走吧，还不走，你难道不饿。”

    柳凝凝闻言，心中一下子宛如春回大地，眼底的紧张一点点消散，取而代之的是被盛满的星光，一点点洒落在柳凝凝的眼中。

    “咳，咳。”

    柳凝凝轻咳两声，极力压下自己心中汹涌的情绪，掩盖住自己此刻雀跃的心情。

    “走吧。”

    宫识鸢扶着柳凝凝往山洞更里面走去，寻了一处避风的角落，将柳凝凝安置下来，随后又将柴火抱了过去。

    宫识鸢看着这堆木枝，眼底犯起了难色，面色为难的看向靠坐在石壁上的柳凝凝，叫了一声。

    “柳凝凝。”

    “嗯？”

    柳凝凝语气正常，难得没有任何挖苦和嘲讽，看向宫识鸢。

    “你会生火嘛？”

    宫识鸢虽说自己捡来了这堆木枝，但是其实并不会生火，而且今日出来狩猎，宫识鸢也没有想过会发生这等意外，并没有准备打火石或者火折子这类的东西出来。

    宫识鸢今日身上带着金疮药都还是因为担心自己或者宁为伊，香云或是听雨不小心受伤而特意带着的，要不然柳凝凝今日这伤口，根本就没有药可用。

    柳凝凝向宫识鸢伸出一只手。

    宫识鸢不明所以，疑惑地歪歪头。

    “什么？”

    柳凝凝深吸一口气，看向离自己有些距离的木枝堆。

    “木枝。你不给我，我怎么生火。”

    柳凝凝用看着二傻子的目光看着宫识鸢。

    “哦哦哦。”

    宫识鸢恍然大悟，意识到自己刚才随口一问，竟是误打误撞，真的让自己撞上了。

    她将木堆抱过去，放到柳凝凝面前，满怀期待地看着柳凝凝，语气带着难以掩饰的兴奋。

    “你有什么办法生火。太好了，这样我们就不用饿肚子了。”

    柳凝凝刚从自己腰间带着的香囊处，翻找出来自己带出来的打火石，陡然听见宫识鸢的这句“我们”，拿着打火石的手一紧，心中五味杂陈，看向正一脸期待看着自己的宫识鸢，突然嗤笑一声。

    “笑什么？”

    宫识鸢不明所以，看着柳凝凝嘴角上犹带着嘲讽的弧度，看起来倒不像是因为能吃上食物而开心。

    柳凝凝摇摇头，手上一边扒拉着木堆，将其搭起来，一边找出来几根看起来短小，易燃起来的枝丫，拨弄着手中的打火石，在树枝上方不停摩擦。

    “没什么，不过是觉得自己眼睛有些问题。”

    “你眼睛受伤了？”

    宫识鸢听见这话，误以为自己忽略了柳凝凝身上哪里受伤的地方，立刻有些担忧地凑过去，上下打量着柳凝凝双眼和眼睛周围。

    柳凝凝看着宫识鸢担忧的表情，想到自己受伤的原因，那群人丑恶的嘴脸，心中只觉得像是泡在陈醋之中，酸涩难耐。

    “没有。”

    柳凝凝别过头，恰好此时火也生起来了，柳凝凝不愿多说，于是指着生好的火堆。

    “火升起来了。”

    宫识鸢看见熊熊燃烧的火堆，喜形于色，崇拜地看向柳凝凝，语带赞赏。

    “你简直太棒了。”

    “这下可以不用饿肚子了。”宫识鸢说着，走到刚才放置的野鸡和兔子面前，拎起来，转身，将兔子和鸡放在自己面前，晃了晃，语气带着满满地激动。

    “我下午打到的。”

    宫识鸢拎着鸡和兔走过去，放到柳凝凝面前。

    “我去找两根锋利些的树枝进来。”

    “嗯。”

    柳凝凝手里拿着一根木棒，对着火堆戳了戳，不咸不淡地应了宫识鸢一声。

    宫识鸢走出去，又在附近捡了一些树枝，没有找到满意的，可以串鸡和兔的树枝，想了想，拿出自己的匕首，干脆从一棵树上，削了两根看起来长度和粗细都比较合适的枝丫下来。

    宫识鸢一只手抱着新捡的树枝，一只手拿着特意从树上削下来的两根树枝，走回山洞。

    柳凝凝正拿着一把小巧的匕首，处理着兔子。

    宫识鸢看着柳凝凝娴熟地剖皮，去出内脏，丝毫没有嫌弃自己手里沾染上的血腥脏污。

    宫识鸢有些惊讶的看着柳凝凝，抱着树枝走到柳凝凝身边。

    “看不出来，你竟然会做这些。”

    “幼时在外祖家中，同几位表哥一起学的。”

    柳凝凝同宫识鸢简单地解释了一下，令宫识鸢有些受宠若惊。

    宫识鸢惊讶地看了看柳凝凝认真而又娴熟的处理食材的侧脸，自己也拿出一把匕首，开始削自己刚才拿回来的两根树枝，将头部削得尖尖的，方便待会可以直接穿过野鸡和兔子。

    两人就这样，一人拿着一把匕首，专注的处理着自己手中的事物。只有燃烧着的火堆，火光在不停地跳动，橘黄色的火光，给这个荒芜的山洞，增添了几分温暖。

    柳凝凝处理完兔子，拎着一只腿，递到宫识鸢面前，其中意思不言而喻。

    宫识鸢看着血淋淋的兔子，试探道：“要不用雪水洗洗？”

    “我不讲究。”柳凝凝对于这些毫不在意，毕竟当初在外祖父手里和几个表哥一起训练的时候，连生肉都吃过。

    “那就不洗了。”宫识鸢其实也不太想用雪水洗它，既然柳凝凝不介意，那就免去这道步骤吧。

    宫识鸢将兔子用自己刚才削好的树枝穿好，然后放在火上烤起来。

    在宫识鸢烤兔子的时候，柳凝凝则是已经开始着手处理剩下的那只野鸡了。

    “给。”

    柳凝凝提溜着处理好的野鸡，对着正在认真烤肉的宫识鸢的背影说了一句。

    宫识鸢转身，从善如流地接过野鸡，按照刚才处理烤兔的步骤，将野鸡也按照相同的方法处理了。

    举了一会儿，嫌累，眼珠子转了转，将手中的鸡和兔往旁边一插，走到捡回来作为柴火的树枝旁边，挑选了几根出来，在火堆旁边搭上了两个三角的支架。

