    巳时。

    上午炙热的日羲倾洒而下，于森寒的长刀上反射出一道明晃晃的光弧，照在了白芷的侧脸。

    鹿呦呦见此心中一紧，她是知晓白芷脾气的。

    和淑女王婉凝的柔情似水、壮汉牛离的沉稳如山不同。

    白芷是现存于浅公山有资格继任妖王之位的三位菁英中，最有“侠气”的一位。

    当年白猿肆虐山林，要对附近的精怪下手时，都是被白芷给拦了下来。

    多次的嗜血搏斗，才使得白猿逐渐转移了目标，对人族下手。

    不过抓普通人就算了，它最终为何会抓于洋乡里正的虎女夫人。

    这就不是鹿呦呦能够想得到得了。

    此刻，姜夜说完之后，从怀中掏出药瓶，扒开瓶塞吞下了红丸。

    “直使，这……”王婉凝上前打圆场。

    “才女，我现在穿着的衣服你可认识？！”姜夜双眸蓝光绽放，呵斥一声道。

    “白……”王婉凝见此就欲再解释几句，就被白芷给拉退：“梦兰不用解释，既然我之前说好了入城不动手，又怎么会食言让你难堪？”

    “这位直使，先多谢你在破解阴煞之法上的帮助。”白芷作揖道。

    “此事是因为我和才女有交易，倒也称不上一声谢。”姜夜长刀未曾放下，回道。

    “好，我虽然平常喜欢锄强扶弱，但化人以后，是非概念还是知晓的。”白芷轻声道：

    “吴弟是人，他犯了你们人族的戒律，我作为妖自然是无权插手。

    “此次和梦兰一起入城，我只是想最后再看他一眼，顺便查出李家大公子之案背后的精怪，究竟是谁在设计陷害我和吴冻。”

    “陷害？”姜夜将刀缓缓放下：“此话何解？”

    “梦兰。”白芷看了眼王婉凝。

    王婉凝见此上前道：“直使，是这样的，其实在李家大公子受伤之事传来时，我也没怎么细想。以为就是吴冻哪根筋不对。

    “但直到后来听姜直使说，有许多除妖直使因为庙鬼之役受伤，我就发觉不对了……

    王婉凝说着神色一凝：“直使，剑南校尉若是知晓庙鬼复苏，会如何？”

    “锵啷！”姜夜将刀缓缓收回，道：“校尉若是知晓复苏的是庙鬼，而不是庙神，那定会第一时间将其诛杀。”

    “对啊！既然没在第一时间杀死庙鬼，那就说明连校尉都不知道庙鬼复苏之事，除妖司校尉都不知道……

    “那吴冻是怎么知道的呢？”

    “这……”姜夜眉头微皱，此事之前没细想过，他还以为吴冻就是单纯被骄奢惯养的无用之辈。

    没想到居然还有隐情。

    “山中妖鬼不少吧，对付李家大公子的不一定是庙鬼。”姜夜沉吟片刻，道。

    “不！一定是庙鬼。”王婉凝摇头，接着继续解释：“剑南之威名，附近开智的妖鬼谁不知晓？

    “而李家大公子是剑南名门世家之子，动他等于打剑南的脸，谁敢动李家大公子，第一个出兵的就是除妖司。

    “且就算有些精怪、地缚灵因为智慧低下对其动手，可是吴家大公子至少九牛气血，低等精怪如何伤得了他？

    “唯一有威胁的白猿，也已经在上个月的月底被苏统领一刀斩杀了，那剩下来的就只剩封印中的庙鬼了。”

    “这是第一，第二，庙鬼体内虽然多了许多阴魂，但是它当初选择自封，定是考虑到了这点，可现在为何会突然复苏？

    “只怕是有人故意唤醒。”

    “所以……此事背后，是浅公山的精怪作祟？”姜夜看了眼鹿呦呦，道：

    “青鹿大王食素，又有人族妻子，还和剑南有服气之果的交易。

    “那么此事应当是与青鹿大王无关的，不过有这个智谋和实力的，定是成名精怪……至少是个五百年道行的精怪……”

    “白姑娘在浅公山时，可曾有过结怨之妖？”

    白芷闻言摇头：“我平常不怎么招惹是非，且和我有怨的妖精都被我打死了。

    “倒是白猿，一直不肯求饶，不过他已经被你们剑南的人杀了，那就没了。”

    “那有利益冲突的呢？”姜夜问道，同时心中腹诽：‘此女皮相看着窈窕淑女，没想到内心这么暴力。’

    “我又不争不抢，无欲无求，就只是因为吴弟一家，会回山里问大王要些财物，与我有利益冲突的，没有吧。”白芷继续摇头。

    不过这次却被王婉凝拉住了，才女此刻瞥了眼鹿呦呦，道：“青鹿大王前些年不是说过自己年龄大了，要和夫人去大虞各处游玩？”

    “那又怎么样？”白芷也跟着看了眼小鹿，奇怪道。

    王婉凝闻言笑了，轻语道：“他退位了，那谁来继承妖王之位？”

    “嘭！”王婉凝的话语如同一击重锤，狠狠砸在了白芷的脑海。

    浅公山，四大年轻菁英。

    皆是五百年以上的道行。

    猿妖孙奇、蛇妖白芷、虎妖王婉凝、牛妖牛离。

    王婉凝因为化人后，跟着大虞的高人去修炼行者之道，已褪去妖身化人了，没资格继承妖王之位。

    白猿，则是傻兮兮的去抓了于洋乡里正的夫人，还吞了里正，被除妖司杀了，活该。

    白蛇，因为吴冻的事情，差点……

    “牛哥？！”

    …

    …

    午时三刻。

    闹市口。

    吴冻跪在一座高台，漠视着下方看热闹的人群，少顷，似乎为了给自己壮胆，于是他轻声说道：“过了些畅快日子，此生也足以……”

    “时辰已到，斩！”然而他的临终之言并未说完，就听行刑官一声大斥。

    高台的刽子手闻言点点头，而后双手用力下挥。

    “杀了他……”

    “杀！杀了他……”在长刀劈落的过程中，看热闹的百姓似乎激动了起来，大喊大叫着。

    同一时间，吴冻正随意的抬头，要看这世界最后一眼，然而抬眉时却神色一滞，接着嘴巴无声的开合：“牛。”

    “噌——”

    森寒的大刀狠狠落下。

    鲜血四溅，晕染了囚衣。

    少顷。

    “咕噜咚……”一颗眼角积蓄着泪珠的人头滚落在地。

    一路翻滚，最终在一双素白的勾头履前停下。

    “吴弟……”白芷颤抖着，低下头与吴冻对视。

    “大快人心！”

    “李家历来行善，这个外乡人还敢害李家大公子，杀的好！”

    听着旁侧不断响起的叫好声。

    不知是什么情绪，交织在内心。

    悔恨？不舍？愤怒？

    最终千言万语，变成了一句。

    “牛离，你必死。”

