一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰？

    眼见着那道模糊人影逐渐显现真容，在场人的目光瞬时都亮了。

    终是来了！

    凌霄宫主和诸多支持碧游的长老纷纷坐正了。

    神女来帮手了！

    凌霄宫诸多女弟子都握紧了玉手，相比鬼皇神子和碧月，她们倒是更看好叶辰和碧游，这才是郎才女貌，那俩到底什么鬼。

    这下精彩了！

    凌霄宫的女婿们眸中也显现神光，荒古圣体对鬼皇神子，此战当是精彩。

    嗡！

    万众瞩目之下，碧月被叶辰一掌震退。

    抱歉，来晚了！

    叶辰回身，将丹药打入了碧游体内。

    我以为你不来了！

    碧游踉跄了一下，却是笑的甜美，一切皆因叶辰方才的那句话，她等这句话等了一百年，也等了前世今生，今日终是听到了。

    叶辰一笑，给碧游灌输了精元。

    叶辰！

    战台另一方，响起了鬼皇神子狰狞的笑声，那双血眸，满是赤.裸裸的暴虐和嗜血，不知为何，看到叶辰回来，他是前所未有的兴奋。

    下去等我！

    叶辰祭出了柔和之力，将碧游送下了战台。

    继而，他狠狠的扭动着脖子，回转了身体，脸上笑容也随之散去，漆黑深邃的眸子，闪射的乃是冰冷的寒芒，恐怖杀机难以遏制。

    男人打架，女人滚蛋！

    叶辰瞥了一眼碧月，目光最终落在鬼皇神子身上。

    找死！

    碧月神色冰冷，脚踏五行，瞬身杀至，一掌拍来。

    叶辰冷哼，豁然抬臂，诸多秘术瞬间融合，一个大摔碑手抡了出去。

    啪！

    把掌声甚是响亮，方才冲上来的碧月，便被一掌扇飞了，在空中划出了一道优美的弧线。

    哇！

    四方观看者纷纷抬首，俩眼珠子顺着碧月飞出去的方向左右滑动着，碧月妖媚，长得还行，可这飞出去的姿势就怎么好了。

    凌霄宫宫主的神色精彩了、诸多长老和弟子的神色也精彩了。

    碧月，好歹也是凌霄宫最惊艳的弟子之一，血脉不弱，战力也不弱，但就是这么一个惊艳的弟子，却被人一个照面就扇飞了，这副画面虽是赏心悦目，却也是无比尴尬的说，忒丢人。

    荒古圣体，果然很吊！

    凌霄宫的女婿们纷纷唏嘘咂舌了一声。

    好，很好！

    鬼皇神子笑了，露出了两排森白的牙齿，笑的阴森可怖。

    笑的真恶心！

    叶辰强势无比，一脚踏碎了一片战台，手握秘术神通，一掌拍出了一片浩宇星海，每一缕星辉，都卷着他的道则，霸道无比。

    见状，鬼皇神子狰狞一笑，亦是抬手，推出了一片血色的汪.洋。

    血海与星海登时相撞，轰隆声起，却是难分高下，谁也无法奈何谁。

    诛灭！

    鬼皇神子眉心第三只眼射出了一缕雷霆，霸道无比，带着可怕的寂灭之力，直逼叶辰元神而去，似要以及便将叶辰真身斩灭。

    叶辰不惧，神殇神芒射出，涅灭了那道雷霆。

    镇压！

    鬼皇神子单手擎天，竟抓下来一座巨岳。

    这是一宗恐怖秘术，是神通也是异象，是秘术也是法阵，其上刻满了古老符文，带着古老的封禁，沉重无比，似能镇灭世间一切。

    叶辰逆天而上，八荒拳强势出击，还未绽放神威的巨岳，被其一拳轰穿。

    小看你了！

    鬼皇神子笑阴森，竟瞬间消失不见了，连气息都无处追寻。

    此术对我无用！

    叶辰冷哼，撑起了混沌异象，压得这片天地寸寸崩塌，方才遁入虚无空间的鬼皇神子，这一瞬便被逼了出来，险些受重创。

    很好！

    鬼皇神子更是兴奋，气息在急速攀升，洪荒之气翻滚，带着暴虐和嗜血，恍惚间还能得见一头穷奇，在对天咆哮，声震天地。

    杀！

    战！

    随着一声冷喝，二人不分先后出手。

    叶辰金光闪耀如八荒战神，鬼皇神子阴森仙光如九幽之王，二人自下方斗上了虚天，各自施展秘术神通，展开了惊世对轰。

    轰！砰！轰！

    这片天地不平静了，似若遭了雷劫，雷霆轰隆声震耳欲聋，下方修为弱的弟子被震得险些心神失守，更有甚者，当场昏厥。

    俩畜生啊！

    所有人都扬起了头，唏嘘咂舌的看着虚天。

    很快，便有鲜血倾洒而下，有金色的，也有黑色的，大战甚是惨烈。

    此刻，再无人小觑叶辰，纵是天境，却依旧有与皇境硬钢的战力，荒古圣体，匹敌大帝的逆天血脉，其战力不可以常人度量。

    神女的眼光真是不错！

    下方凌霄宫女弟子笑了笑，笑中带着些许羡慕，谁人不想伴侣举世无双。

    听着四方的话语，碧游轻语一笑，也在仰看着虚天，满眼的柔情，那道金光身影，依如她记忆里那般，睥睨天下，威震八荒。

    相比她而言，那刚被搀扶回来的碧月，脸色就不怎么好了，人长得还可以，可脸上露出狰狞色时，那美貌就随之大打折扣了。

    杀！杀！杀！

    碧月咬牙切齿的看着虚天，那脸颊上的一个殷红巴掌印甚是醒目。

    她是谁，她是前任宫主的后代，何等尊贵的身份，却是被人一巴掌扇飞，恐怕自修道以来，她都还未受过如此大的耻辱。。

    轰！

    万众瞩目之下，有人坠落了虚天，仔细一看，竟是叶辰。

    战！

    叶辰一声冷哼，化身黄金神龙，逆天杀上，二话一句不多说，直接开干，而且不是一般的彪悍，强大的圣躯给了他足够强横的资本。

    轰！砰！轰！

    虚天之上，雷鸣声更是震耳。

    下方人看到的虚天，乃是一片可怕的混乱之地，神通与秘术交织，雷霆与道则共舞，勾勒出了一副绚丽画面，每一缕都带着寂灭。

    轰！

    又是万众瞩目之下，又有人坠落，将战台砸的崩裂。

    然，这一次并非是叶辰，而是鬼皇神子。

    他的形态足够吓人了，披头散发，浑身鲜血淋漓，头顶的犄角都被掰断了一根，本就长得吓人，如今模样，更像九幽里爬出的恶魔一般。

    此一幕，看的四方咂舌，同辈人对决，他们还是第一次见鬼皇神子被干的这么惨。

    啊...！

    鬼皇神子狰狞咆哮，杀入虚天，又开了禁术，眉心有古老符文刻画，战力飙升。

    轰！砰！轰！

    又是可怕的轰隆，天地都动荡了，惹得凌霄宫长老不得不祭出护山结界。

    虚天画面更加绚丽，那是一尊尊神辉闪耀的法器，足有上千之多，有叶辰的，也有鬼皇神子的，如一颗颗星辰，神光璀璨。

    也或许只有他们这般畜生的人敢这么干架，若是换做一般人，法力多半瞬间被抽空。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，法器碎裂的声音便接连响起，乱七八糟的法器碎片倾天而下，都在坠落的地面，便湮灭了神光，继而在风中化作飞灰。