    

    伴随着西斯的话音落下，两把擦得锃亮的长刀划过了艾斯的脖颈，鲜血迸溅而出，洒落一地。

    西斯没有再去低头看他，白胡子海贼团快发疯了。

    “艾斯！”

    白胡子大吼一声，手中握着薙刀，一刀横切而来，整个海军本部大楼直接被击的粉碎。

    佛之战国站起身来，目光一横，向着四周的海军直接下令道：

    “全军出击，务必将白胡子海贼团留在这里，下一个时代，将是海军的时代。”

    他的声音响遍了整个马林梵多，算上西斯，在场的所有人都压了上去，气势如虹。

    狰狞着脸，不少白胡子海贼团的成员因为艾斯的死而愤怒的转身，包括马尔科，包括海侠甚平，双方再一次展开激战。

    至于草帽小子，现在的他根本就站不起来，被伊万科夫抱着向后撤退，眼泪止不住的往下流，比起活着，他更像死了一样。

    白胡子没有在说话，只是阴沉着脸，拼尽全力给自己的儿子求一个交代。

    咔嚓！

    四周风云变幻，带着无与伦比力量的铁拳一拳砸在了萨卡斯基头上。

    “呜啊，白胡子~”

    鲜血从萨卡斯基的牙缝里渗了出来，但不管怎么说，他也是一位久经沙场的老将，就算比不过白胡子，可他也不是这么容易被打败的。

    右边化作熔岩，一拳向着白胡子的头部打去。

    “冥狗！”

    白胡子微微侧身，同样咬紧了牙，岩浆擦着他的脸打了过去。

    鲜血淋漓，岩浆带走了他的半边脸颊。

    “老爹！”

    整个白胡子海贼团几乎同时停住了脚步，转过身子，眼睁睁的看着父亲在面前死去才是真正的大不孝。

    “赤犬，你这个混蛋。”

    马尔科的双臂燃起蓝青色的火焰，像是撑开了凤凰的双翼。

    他是白胡子海贼团的一番队队长，从某种程度上来说就是白胡子的长子，他是有理由陪伴在父亲身边的，尤其是在这种面对强敌的时候，他绝对不允许其他人再前进一步。

    空间中漫起黑线，划过空间，掠过阴影，那是一把爬满霸气的黝黑长刀。

    “威尔逊·西斯？”

    马尔科从牙缝里挤出声来，面前这个人可是阻挡了路飞援救艾斯的混蛋，是敌人中的敌人，间接害死了自己弟弟仇人。

    布满了蓝色火焰的拳头与挤满了黑色火焰的长刀不断在空中碰撞，发出了阵阵金属般的轰鸣声。

    砰！砰！砰！

    气浪卷在半空中，马尔科的脸色越来越难看，他短时间内赢不了西斯，身为老爹的左右手，他被阻挡在了西斯身前，那就像一座厚厚的壁墙。

    白胡子转头斜了马尔科一眼。

    “回去，马尔科，我的旅行已经走到了终点，不要悲伤，也不要哭泣，我只是想曾经的同伴了而已，至于家人们……”

    他的声音顿了顿，

    “我将他们全都托付给你，辛苦你了，马尔科，帮我照顾好他们。”

    话说完，白胡子沉着脸，又是一拳向着萨卡斯基打去。

    空间爆裂，巨大的力量压得萨卡斯基喘不过气来，脸扭曲成了不是个样子。

    咔嚓！

    大理石铺成的地面发出了咔咔脆响，突然间，所有人都愣在了原地，白胡子一拳竟然将马林梵多的地面撕成了两半，地下的海浪清晰可见。

    顺着山崖，萨卡斯基没能立即站起来，而是直接滚落了下去。

    “萨卡斯基大将！”

    “该死，广场裂成两半了，白胡子海贼团还在对面，他们这是要逃。”

    广场上的海军乱了起来，隔着裂缝与海贼对峙。

    佛之战国凌厉的眼神扫了过来，咬着牙与白胡子对视。

    “失去了半张脸还有这么大力气，你还真是个不可掉以轻心的家伙。”

    “想杀我，你还早的很。”

    举着薙刀，白胡子下意识的就想往下劈砍，没有萨卡斯基阻路的他完全是虎入羊群，发起怒来，指不定要拉多少人陪葬。

    西斯阴沉着脸，一刀劈开了毫无战意的马尔科，遁入阴影，他急忙向着裂缝的另一边掠去。

    他的心脏跳了跳，他感觉到了，那个为这场戏剧画上句号的家伙来了。

    “喂，你们看，那是什么东西？”

    止住了追击，四周的海军终于有功夫将视线投向四周，眼睛大睁，指着行刑台上的人影喊道。

    “啧哈哈哈，终于发现我们了吗？”

    熟悉的大笑声传来，西斯有些不耐的撇起了嘴。

    这种时候来捡便宜，呸，还真不是个东西。

    站在行刑台上，黑胡子两手一摊，样子有种说不出的滑稽，原本巨大的肚子已经看不见了，转而换上了一具枯瘦的身躯。

    一只眼睛绑着眼罩，临时做成的假腿更是横在身前，整个人有种道不清的狼狈。

    这种样子出场，还真算不上华丽。

    不仅是他，整个黑胡子海贼团的样子都算不得好，就算是强壮的大酒桶巴斯克·乔特身上都有明显脱水的痕迹，身上满是焦灰，匆匆忙忙的从推进城转场可没有给他们留换衣服的时间。

    啪啪啪！

    “黑胡子海贼团？”

    西斯的身影突然出现在了某处瓦砾堆积的顶端，咧开嘴，拍了拍自己的手掌，对于这个人，他总是不惮以最大的恶意去嘲弄他的。

    “真是好久不见呀，蒂奇？哦，不不不，抱歉，我们明明今天早上才见过，没办法，实在是你的样子变化太多，让我一时间没反应过来，怎么样？你那条假腿好用吗？对了，还有那只右眼，嗯，你现在真是特有男子气概，差点儿把我都给迷住了呢！”

    “威尔逊·西斯！”

    见到“老朋友”，黑胡子蒂奇也发出了温和友善的龇牙声，那如狼似隼的眼神，这打招呼的方式还真是别开生面。

    “啧哈哈哈，你还没死呀？威尔逊·西斯，你的胸口怎么样？还在疼吗？你平时可要注意好好保养啊，都是老朋友，千万别年纪轻轻就成了痨病鬼。”

    他的语气加的很重，一切优雅与从容在见到西斯的那一刻开始消失不见，愤怒与仇恨充斥着他的胸膛。

    “咳咳。”

    西斯咳嗽两声，眼皮子一抖。

    黑胡子这个混蛋，他不提还好，一提，西斯还真感觉肺部开始难受了起来。        

