    雷吉艾斯静静的矗立在冰面上。

    受到它的影响，这片区域的海面全都结起了一层厚厚的坚冰。

    空气中弥漫起了一层淡淡的冰雾，太阳光完全被雷吉艾斯那巨大的身躯给遮挡在了身后。

    短短的几个呼吸间，小岛横穴附近的环境就从波光粼粼的海上小岛，转变成了氤氲着寒冷雾气的冰原。

    这让胡杨感觉自己仿佛瞬间换上了用兽皮制作而成的衣服，置身于冰河时期的茫茫冰原之上。

    白海狮号的水手们又惊又惧的望着这壮观的一幕。

    “好恐怖的感觉……天呐，它太大了！”

    “这片区域的海水都被那只宝可梦的力量给冰冻了！”

    “好可怕的古代宝可梦……”

    一众水手显得不知所措，第一次面对如此骇人的一幕，其中更有几个年轻人感觉到了一阵腿软。

    毕竟谁也不知道这种刚刚从封印中现身的古代宝可梦会不会在下一秒就对着他们使出威力强大的冰冻光束……

    他们的身体只是普通的血肉之躯，根本承受不住这种攻击。

    “船长，我们该怎么办？”年轻船员忍不住问道。

    船长没有说话，他只是将目光投向站在岛屿上的那个少年。

    老水手眼中浮现出兴奋的目光，脸上露出了充满风度的笑容，咧嘴一笑，道：“放轻松孩子们，我们都不会有事的。”

    他抬起头望着那个巨大的生物。

    这一幕，让他回想起了年轻时在一次航行中，在暴风雨夜里偶然看到的那道漆黑身影。。

    充满未知与神秘的传说中的宝可梦，总是会那么令人着迷，不是吗？

    不断挑战更强的宝可梦，登上那无人知晓的顶峰，这，就是训练家存在的意义。

    从小岛横穴中走出的雷吉艾斯并没有对面前的这群人类发起攻击。

    它立于冰面上，发出了“叽、叽、啧、叽、咗”的奇怪叫声，看上去有些茫然的样子。

    胡杨面色古怪的望着这一幕。

    他看了眼庞大的雷吉艾斯，又低头看了眼手中那颗小小的红白球。

    问题来了，这样一颗普通的红白球能容纳的下这么大的雷吉艾斯吗？

    更重要的是，这只雷吉艾斯看上去并不打算和人打架的样子，就连把周围的海域给冰冻，似乎也是它不小心做的。

    身为一名训练家，想要收服一只宝可梦，那么第一步就是向对方发起挑战。

    想到这里，胡杨对着雷吉艾斯大喊：“喂！雷吉艾斯！”

    雷吉艾斯面部的那七颗黄色的圆点在听到声呼喊后快速律动了一下。

    它低下头，朝着声音传来的方向看了过去。

    见到这一幕，胡杨心中一松。

    还好，雷吉艾斯能够听懂他讲话。

    “来对战吧！”胡杨又道。

    然而下一秒，胡杨又有些不确定了。

    因为雷吉艾斯举起了冰柱样式的胳膊，用手指扣了扣脑袋，看上去有点困惑的样子，似乎不懂他的意思。

    胡杨：“……”

    雷吉奇卡斯的大型手办该不会真的听不懂人话吧？

    真是白长这么大的个子了。

    胡杨无力吐槽，随即转头看向耿鬼，问道：“你试一试？”

    耿鬼也活了很久很久，说不定它们之间能够进行交流。

    听到这個要求，耿鬼点了点头，答应了下来。

    它看向雷吉艾斯，道：“口桀口桀！”

    雷吉艾斯挠了挠头：“叽里咕噜%&amp;amp;amp;＃&amp;amp;amp;……”

    “口桀口桀……”

    谷鶓

    “叽叽&amp;amp;amp;%＃咕噜。”

    “口桀？”

    “叽叽啧@&amp;amp;amp;＃！”

    “口桀……”

    胡杨：“……”

    加密通话是吧？

    很快，两只宝可梦像是沟通完了。

    因为雷吉艾斯不再叽里咕噜了。

    耿鬼转头，胡杨好奇的问道：“你们都说了啥？”

    耿鬼：“口桀……”（它在问，我们不害怕它吗？我说不怕，然后告诉它我们想要和它打一架，如果它输了的话，就要乖乖的跟我们走。）

    说到这里，耿鬼的鬼脸上露出了无语的表情。

    见到它这个样子，胡杨好奇道：“然后呢？它说了什么？”

    耿鬼：“口桀……”（它说，如果我们不害怕它的话，它就愿意跟我们走，不用对战……）

    说到这里，耿鬼抬起头，满脸复杂道：“口桀……”（我觉得它不愿意对战的原因，是因为觉得我们太弱了……）

    胡杨：“……”硬了，拳头硬了。

    可恶，被人小瞧了！

    “不行，你告诉它，通过对战来收服宝可梦，这是人类训练家的规则。”胡杨本着脸道。

    耿鬼：“口桀……”

    它将这句话转告给了雷吉艾斯。

    听完这话，雷吉艾斯面部的黄色圆点不断闪烁：“叽里咕噜……”

    这个大家伙站在原地想了想，片刻后，它那庞大的身躯以肉眼可见的速度发生了变化。

    眨眼间，就变成了与耿鬼差不多大小，身高在两米左右的体型。

    雷吉艾斯：“叽里咕噜。”

    虽然听不懂，但胡杨还是看出了它的意思。

    雷吉艾斯在说：好了，现在可以来打架了。

    胡杨：“……”

    好嘛，既然雷吉艾斯不用正常体型来对战，那么礼尚往来，他也不用古月鸟好了。

    就让他们来一场堂堂正正的战斗！

    耿鬼飘上前来，问道：“口桀？”（要我上场吗？）

    “不。”胡杨摇头，道：“把你留到最后，先让喷火龙它们检测一下这段时间以来特训的成果。”

    反正赤红收服超梦的时候也是身上的宝可梦齐上阵，只要最后将对手击败就行了。

    如何做到合理灵活利用身上的宝可梦战胜对手，也是一名优秀训练家的必备修养。

    当然，如果到最后前五只都打不过，那就说明五只不行，啊不，那就说明这只雷吉艾斯太厉害了。

    不过也没关系，反正到最后还有最强的第六只来兜底。

    什么人类训练家的对战规则，反正都是由他这个人类说了算。

    胡杨抬腿，踏在雷吉艾斯的对面。

    伸手从腰包中拿出一颗红白球，而后径直抛了出去。

    在一道白光中，罗丝雷朵的身形悄然浮现。

    雷吉艾斯望着这一幕，面上的黄色圆点不断律动。

    “叽里咕噜。”

    野生的雷吉艾斯前来挑战了！

