    还没写完，先别看

    外界，在李青吞下魂种的刹那。

    一股特别的气机从魂种中弥漫而出，在李青的身体中流转，指引着李青运转全新的功法。

    自尸佛镇狱道基为始，流转身体一周后又以道基为终点。

    随着尸罗汉真身法的运转，李青浑身冒着淡淡的金光，盘坐虚空的身体后面，浮现一个面目如李青一般的金身罗汉。

    罗汉金身庞大，顶天立地，容貌不变，金身却并不永固，而是随着时间的推移不停的变化，似是降龙罗汉，又

    天色暗淡，乌云罩天，一艘战舰横空掠过，投下大片阴影，宛如一条深海鲸鱼，潜游深海之底。

    战舰下方，两排黑袍弟子一前一后，迅速掠过残破的大地，惊起一片妖化虫豸。

    这不是李青黑龙舰，也不是他统领的十万大军，而是位于李青东方的战场清扫舰—青冥号。

    这时，青冥号前进方向的不远处虚空中，一队身躯魁梧，手持赤红利刃，身穿赤红战甲的战士正隐没于虚空中。

    猩红的双眸，正嗜血的盯着前方缓缓而来的青冥号，似乎在看一群进入陷阱的猎物。

    隐没虚空的小队一共七人，没有一个战士的修为低于筑基期，哪怕是其中最弱的战士们相当于筑基初期的修士，领头的对长更是相当于筑基后期的修士。

    时间流逝，青冥号修逐渐露出全貌，战舰整体成青铜色泽，船型似水滴浑然一体，看起来不想是一艘战舰，反而相一颗天空之泪。

    战舰露头，战舰下清扫战场的炼气期弟子则直接闯入了赤红小队隐没的虚空之下，他们却一无所觉，依旧催动法器，如往常一样搜索巡查。

    却不知他们寻找的武修，就这样大摇大摆的蹲在他们头顶，任由特殊的搜寻法器扫描也不露出一丝行迹。

    看到猎物入网，静静蹲守的赤红小队蠢蠢欲动，似乎已经按耐不住杀戮的欲望，想要冲下去大肆杀戮一翻。

    可是看到前方依旧宛如小山一般静静矗立，一动不动的对长，其他的赤红战士激动片刻后，便不再动弹，恢复了寂静。

    不再注目下方宛如大黑耗子一样，窜过的练气期修士，而是紧紧的盯着缓缓横渡虚空而来的青冥号。

    片刻后，或许是青冥号已经到达了进攻的距离。

    领头的赤红身影抬起手一挥，七人小队一分为三，化为一大两小三道赤红流光朝着战舰冲去。

    两道小的赤红流光，化为一道赤红的死亡的痕，一左一右扫向地上极速奔行的漆黑人影。

    结果不言而喻，相当于筑基期修士的武修，偷袭一些最高不过练气巅峰的低级弟子。

    就像是恶狼如羊圈，疯狂的屠杀，每有赤红光芒掠过，那些奔行的黑袍弟子或是一分为二，或是惨烈炸开，不过片刻时间，练气期弟子便死伤大半，几乎全军覆没。

    而三道赤红流光中，大的赤红流光由领头的赤红身影带头，宛如一个赤红流星一般，带着爆裂的力量朝着青冥号坠去。

    还未靠近战舰，澎湃的力量便笼罩而下，冲破青冥号的表层防护阵法，落在战舰甲板上。

    炸开一圈赤红火焰波纹扫荡四周，火焰波纹之下周围坚硬的甲板片片皲裂，然后在赤红的火焰灼烧下融化成铁水，肆意流淌。

    蓦然，坠落的赤红火球一分为五，化为五道流光，围攻向青冥号中冲出的三道黑色流光。

    “武修蛮子，你们怎么敢的，我要你们死无葬身之地！”

    大青冥手。

    三道黑色流光之中，威势最盛，黑中泛青宛如一具青黑大日的流光中，一道愤怒阴戾的怒吼声传来。

    然后一只摩挲阴阳，遮天蔽日的青青淼淼的大手探出，朝着五道赤红流光抓去。

    大手之下，五道赤红的流光，似乎被什么力量禁锢，原本迅捷的速度，凝固下来，宛如蠕虫蠕动。

    这是一道铁血无情的声音传出。

    “结阵！”

    话音落下，五道赤红的流光蓦然爆发，宛如化为五道赤红大日冉冉生空，连诀爆发出五道赤红光柱，环绕成环，瞬间冲破青青淼淼的大手禁锢，逆流而上。

    青冥大手破碎，五道大日横空压下，无尽的赤血煞气爆发，炽热而暴烈。

    青冥子鼓动全身尸元，身上一条青黑色，宛如怒龙一样的锁链法器蜿蜒而上，迎上横压而下的五轮大日，同时朝着身旁两人喝道：

    “贼子凶猛，一起出手！”

    声音落下，青冥子旁边一刀一剑带着神光冲出，随着青冥锁链一齐冲天而起，似要打碎爆裂的五轮大日。

    可是天空中五轮大日散发的暴烈气息，绝强的威力让青冥子窒息绝望。

    他们的神通，护身盾光，法器一一破碎。

    “怎么可能！”

    ……………

    战舰横空，隐没于虚空，为常人所不见，满目疮痍的大地上，一道道黑影，风驰电掣，或是带起长长的烟尘，或是宛如虚影飘忽不定。

    纵横交错，宛如网格一般，掘地三尺的搜索地面，不放过一丝一毫的异常。

    一夜时间，就在这种忙碌的搜索中悄然而过。

    天光明明，伸手不见五指的黑暗褪去，灰灰蒙蒙的天空重新出现，停滞一夜的黑龙号，重新开动。

    战舰之下，一排排整齐排列的黑袍弟子，点过人数后，重新以战舰为起点，朝着茫茫战场搜索。

    两道黑袍身影并排而行，一道身影语气带着羡慕嫉妒的道：

    “王师兄，昨夜可是热闹的很啊！”

    “听闻是何峰师兄出去打秋风的时候，居然发现了一位相当于筑基期的武师。而且还在武师手下逃出升天，顺利传信坐镇的筑基师兄，一举拿下了武修余孽。”

    “这可真是走了狗屎运了，要是遇到的是我就好了。”

    这时一道冰冷嘶哑的声音传来：

    “就你？真让你遇到你现在还能活生生的站在这里，你没看何峰师兄这么强，都差点被那余孽武修随手一巴掌拍死！”

    丁鹤闻言，有些尴尬的抬起手挠挠脑袋，干笑道：

    “呵呵，王师兄说的是，真要我遇到，多半是祸不是福！”

    说道这里，丁鹤停顿了一下，语气转变带着敬畏，压低声音才说道：

    “听说昨天咱们的副舰长差点被那武修一拳打死，还是好得我们新舰长出手抗下，副舰长才火下来！”

    对面的王师兄闻言，极速前进的身体停顿一下，似乎是想要说什么，但是面色复杂似乎想到了什么，到了嘴边的话又咽下，嘟了嘟嘴才道：

    “好了，这些事听心里就行了，不要到处说，毕竟副舰长的脾气可不好，要是听见你嚼牙巴骨（说闲话），可不会轻易饶过你。”

    “知道了，王师兄我只跟你一个人说嘛？难不成你我两人出生入死的关系，你要去举报我？”

    丁鹤一边说着，一边转头看着王师兄淡漠的脸庞，似乎想要看出什么，发现没什么变化，依旧是熟悉的死人脸后，声音体高了几个梯度，有些尖细的道：

    “不会吧！王师兄你真的要揭发我????(???)??????”

    王师兄被这突如其来的委屈话音差点呛住：

    “就你贫，干紧干活，今天的搜索范围可不小！”

    “遵命，王师兄大人”

    空旷的战场废墟上，轻松的调侃声传出很远，为死寂的战场废墟增添了一份生机。

    一具交谈的两人则一前一后远去。

    如果此刻李青在这里，仔细的端详的话，就会发现丁鹤嘴中的王师兄，正是与李青阔别已久的王腾。

    只是如今修炼有成，修为直达练气的巅峰的王腾，已然形象大变，早已不复在黑尸城的青面獠牙，宛如野僵尸的模样。

    如今的王腾丰神俊朗，玉树临风，自有一翻风度。

    可能就算他站在李青面前，李青也认不出来，这就是当初那个眼神里能够出现情绪扇面图的男人！

    世事莫测，概莫如是！

    …………

    外面战场上，练气弟子们紧张的巡逻搜索，以期能够发现遗漏的武修余孽，或者由于战场特殊环境蕴育出来的特殊天材地宝，大发一笔横财。

    战舰内，山峙三人阴沉着脸，目光紧紧的盯着面前的战舰灵视屏上，不放过一丝一毫的蛛丝马迹，好似生怕又突然钻出一个能够举行真武之祭的强横武修。

    静室内，李青闭目盘坐，身后金身罗汉浮现，鲸吞天地之气，转化为一丝丝精纯的尸元填补道基。

    面前则是海碗大小的万兽玄钵，漂浮在半空中缓缓旋转。其上一丝丝一缕缕的灰白色光华于流转，似乎想要突破万兽玄钵的禁锢。

    可惜在李青的操控下，灰白色的火焰，虽然威力强大，在李青全力催动万兽玄钵内的万兽炼天阵炼化下，一丝丝一缕缕的灰白色被炼化，融入万兽之中，增强万兽玄钵的威力。

    可是或许是因为灰白色火焰的层次太高，哪怕李青全力炼化，也不能一口气炼化完这点灰白色，只能靠时间慢慢磨磨。

    幽暗的静室中，金光，玄光，七彩天地之气，灰白色光芒一齐闪耀，李青则居中降伏万气。

    时间流逝，一晃两年时间不经意间溜走，没有留下一丝痕迹。

    而李青的黑龙号，一直行进在战场废墟上，并无一天停歇，但是眼前依旧是一望无际的死亡大地，并无一丝变化，似乎李青他们这两年一直原地踏步，没有离开。

    这天，李青心血来潮，没有于静室中锤炼尸元，而是径直来到战舰甲板上，眺望一眼无尽的灰色天空。

    看着黑暗的世界线处，宛如雷暴肆掠一般，不时窜出各色玄光的天际，隐隐出神。

    身后则跟随着山峙，乌刑两人。

    两年以来，虽然李青他们一只打扫战场，前进迅速，但是天尸宗也快速推进战线，两两相减，导致李青一直徘徊在战争后方，无缘得见战争盛景。

    但是这样的日子快了，因为李青他们已经追上了战争的前线，而天际宛如雷暴爆发，玄光肆掠的天际，就是战争第一线。

    李青发着呆，眼神涣散，看着天边，似乎在搜寻心血来潮所映照得气机。

    可是什么都没有，只有和往常一样一望无际的死寂残破大地和一道道宛如蚂蚁一样的练气期弟子，纵横交错仔细搜索的身影。

    一时间让李青有些恍惚，朝着后面问道：

    “乌刑，你说我们还有多久才能敢上战争前线？”

    身后乌刑闻言，连忙接着道：

    “回舰长，根据前线传来的消息，前方战斗大吉，战线一只快速推进，占领的范围原来越大。

    根据我们分配下来的搜索场地，辅以现在的搜索速度计算，还需要很久！”

    “很久，很久啊！我记得前不久你就这么说了，如今我们都能够看到战争前线的玄光了，你还是跟我说还需要很久。

    你说说这个很久，到底是多久？”

    身后乌刑闻言，一下怔住，害怕李青生气怪罪与他，连忙解释道：

    “舰长，这个不怪属下啊！实在是战争前线推进太快，留下大片战争废墟，而我们的搜索人员并无增加，甚至前不久，一队舰队被敌方斥候抹了一个干净。”

    “一百多练气期弟子，三名领舰筑基期师兄弟，都悄无声息的死了，而且战舰也消失无踪。”

    “对此，总舰长还亲自出手寻找，却也只找到了几个微不足道的小虾米！”

    “所以……”

    李青默默的听到这里，一时间没有反应过来，连忙打断滔滔不绝的乌刑。

    “你说什么，一只舰队悄无声息的消失了，而且还是个我们一样战场清扫舰？”

    “是的，舰长！”

    乌刑肯定的回答道。

    李青猛的一下回过头，紧紧盯着面色肯定的乌刑追问道：

    “这么大的事情，我怎么不知道？”

    乌刑连忙喊冤道：“舰长，你不是说了，你静室修炼时，让我们不要打扰你吗？”

    说道这里，乌刑的声音小了下来。

    “而且，而且我们听说总舰长亲自出手后，便放松下来，再加上舰长你今天才出关，还没来的及告诉你您！”

    一时间气氛凝固下来，听到这话后，李青心血来潮之感，突然变明显起来，那是一股极致的危险！

