    “你是？”罗源佯装不知道地问道。

    “先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成‘XXXX’。”黑袍孩童最后说出的一窜词汇。

    “那你还是说地球汉语吧。”罗源无奈道。

    “从本质上来说，我是一种智能！不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。

    我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经超脱于智能。可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂，“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”

    “我懂。”罗源点了点头，其实他不是很懂，只是感觉很厉害的样子。

    “你愿意成为我陨墨星的一员吗，你将获得无与伦比的传承和财产！”巴巴塔诱惑道。

    “额，这么直接的吗，我要说我愿意，你信吗？”罗源眨了眨眼说道。

    “我当然信，只是你不听我说有那些好处就答应了，让我有些意外而已。”巴巴塔原本打算给罗源讲讲他以前的主人如何如何了不起，罗源捡了多大的便宜，现在感觉直接被噎住了。

    半圆形华丽大厅内，黑袍孩童那白皙的小手指指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道，罗源跟着这孩童向里面走去，结果就见到了一个透明的水晶棺，里面躺着一个俊美青年的尸体。

    黑袍孩童看向罗源，“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人？当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”

    “我先说好，地球上满足你主人标准的可不止我一个，我的一个同学罗峰也应该满足的，你确定要这样吗，如果只选我一个，万一我陨落了，那你岂不是又得重来。”罗源问道。

    “嗯，如果你说的罗峰真的也满足条件，你可以将他引导加入我陨墨星一脉，这里的传承他同样可以获得，不过那些财产怎么分配就看你了。”巴巴塔答道。

    “行吧，我答应了。”

    “那你跪下行拜师礼吧。”黑袍孩童说道。

    罗源想了一会儿还是跪下来磕了几次，他需要成为这陨墨星一脉的成员才能获得传承。

    “从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子。”巴巴塔看着罗源。

    “罗源，主人已死，无法亲自教你，所以……由我代替老师教你。”巴巴塔说道。

    “额，我还是想靠自己修炼，我提升实力的方式有些特殊，你不太适合我，不过可以在我需要的时候帮我的。”罗源说道，他不想自己有加点系统的事情被别人知道，那对于他将是一场灾难，而且像巴巴塔这样的智能生命和系统完全就不在一个维度上。

    “怎么，你嫌弃巴巴塔？”孩童眼里竟然泛起了泪光。

    “不是，我有自己的秘密，我不太希望别人知道而已。”罗源解释道。

    “好吧，那我就去教导你说的那个罗峰，我倒要看看是你自己提升的快，还是我教导的他提升的快！”巴巴塔鼓起腮帮子有些生气。

    “先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。

    罗源伸手一抓，摊开掌心是枚银色戒指，这就是传说中的空间戒指，他直接将自己的精神力探进去并留下了自己的精神印记，这枚戒指无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，罗源感觉到一阵冰凉，而后手上的戒指完全消失。。

    “你，你竟然无师自通了，这空间戒指可不是简单物品。”巴巴塔有些吃惊。

    罗源只是笑了笑，他前世就看过不少修仙小说，依葫芦画瓢，竟然真的有用，这种空间装备在仙侠世界不算多么珍贵。

    ““主人给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’，其实还有一个‘遁天梭’的，不过那个东西现在不在我这里了。但那都是次要的，其实你现在最强兵器是被你捡到的飞船边缘残片。”巴巴塔开口说道。

    “这副手腕给你，这是宇宙中常见的手腕，算不得值钱，我这里有好几个。只是左手腕内层有一颗晶核，我会在里面放置一个分身，当然是没有感情的普通智能，也无法对你进行监视。

    但很多功能它都具备，如果你遇到解决不了的事情可以让他联系我这个本体，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在直接交给你。”巴巴塔看着罗源。

    “对了，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了，你到时怎么分配看你自己。”

    巴巴塔和罗源又回到了飞船大厅。

    “我还有一个摩云藤幼体，你要不要，这大厅里的尸体也是无价之宝。”巴巴塔问道。

    “算了，留给罗峰吧。”罗源笑了笑说道。

    “对了，陨墨星的传承知识呢，我应该能学会吧？”罗源突然问道。

    “放心，你手腕里的分身智能会将你的意识，直接引入我为你建造的私人虚拟空间，只要你想，任何时候都能进来，而且你的识海里的微型星球已经融合了主人为你留下的传承魂印，入门是没问题的。”巴巴塔平淡的说道。

    “我去，你这不讲武德呀，也不问问我愿不愿意，这传承魂印会不会影响我的灵魂本源？”罗源有些急切的问道。

    “放心，不会的。”巴巴塔抿了抿嘴。

    “那别人还能学会那些传承吗？”罗源又问道。

    “如果天赋够高，悟性够强，也是能学会的。”巴巴塔说道。

    “以罗峰的妖孽天赋和悟性，应该没问题吧。”罗源心里想到。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

