    “啵！”

    随着花蕊入体，一声气泡炸碎的声音响起，！紧接着，一道巨大的轰鸣响彻了朗仁的脑海。

    “砰！”

    缠绕在身体上的铁荆棘化作了黑色的灰烬，飞向空中。

    朗仁摔落在地，那股空间封禁的力量也在这一刻消失，他重新恢复了身体的控制权。

    抬起头，隐约间，他似乎看到了一尊虚幻的巨型荷花，漂浮在眼前，对着他伸出了一根触手，点在了他的眉心。

    “我感受到了你的危机，这颗花芯是我的核心之一，里面的能量，能够替你召唤超体，持续半分钟，足以帮你解决绝大部分危机。”

    “好好感受它。”

    沧桑而宏大的声音回荡，这一刻，朗仁忽然感觉眉心滚烫，一股汹涌的能量从大脑当中沸腾，涌向身体内部。

    “超体会循着你的召唤，感受到你的渴望，与你的灵魂起舞，冲天而起。”

    “好好活下去。”

    眼前的荷花虚影变得淡薄，上面的人脸齐齐露出了微笑，最终，化为了光芒消散。

    “前辈…”朗仁大喊出声，可下一秒，他又痛苦的皱起了眉头，陷入了巨大的痛苦当中。

    热。

    好热！

    恐怖的能量几乎要撕碎了身体，后背传来了剧痛，像是在融化。

    “嗡！”

    这一刻，朗仁什么都听不到，看不到了，他的眼前只有一片光芒，身体沉浸在滔天的痛苦当中，可渐渐地，这份痛苦转化成了一股难以言喻的庞大力量，几乎快把它撑爆。

    洁白的肌肤上，金色的线条浮现，不在如巨型荷花传承超体时那般若有若无，而是变得十分清晰刺目。

    这些金色线条蜿蜒全身，以皮肤做画，缓缓勾勒出了一张图腾。

    后背，千丝万缕的金色线条聚集在这里，形成了一条金色的龙，栩栩如生，每一颗龙鳞都清晰无比，那龙眼中绽放着光芒，似乎在这一刻已经活了过来。

    不过，这后背的图腾上，并不只有金龙的存在，还有一位浑身漆黑的人形怪物。

    它很高大，漆黑的肌肤上有许多猩红无比的裂痕，看起来很诡异。

    随着时间的推移，这个人形怪物变得愈发凝实，它的双足呈麒麟蹄状，后背生长着鲲鹏翅，而蜿蜒全身的金龙正链接着它的身体。

    这条龙竟然…是它的尾巴！

    而正当图腾上漆黑的人形怪物即将完整形成时，空间不知何时再次被封禁，冻结了朗仁的行动能力。

    金刚超红色的后背开始变软，形成了一张红色的沼泽地，朗仁的身体就这样陷入了它的身体当中，被淹没了眼耳口鼻，整个过程，他都没有挣扎，像是彻底的丧失了行动能力。

    “这个荷花消失了？”感受着朗仁陷入了身体当中，蓝托露出疑惑之色。

    原本它还准备动用金刚超来解决巨型荷花，结果对方莫名其妙就消失了。

    不过无所谓，无论这个来历不明的巨型荷花庇护还在不在，都会被它扼杀。

    现在，朗仁已经进入了它的身体，变相的被它吃掉了，它很期待，期待超体的胃部胃酸，能够成功分解掉朗仁。

    金刚超的身体，是它的主场，它可以想怎么样就怎么样，在它看来，朗仁一旦进来了，就别想出去了。

    想到这里，蓝托露出了诡异的微笑。

    体内。

    青色的湖泊黏稠着，沸腾着，冒着热气的泡，散发着恐怖的高温，扭曲着空间。

    红色的肉壁上，一条条黑色的荆棘冒了出来，它们缠绕着朗仁的四肢，从上方的肉壁中给他拽了下来，往青色湖泊中拖去。

    “要不是怕你在有什么手段，我还真想看看你痛苦嚎叫的样子。”头顶的肉壁分开，人形态下的蓝托出现了，它望着坠向青色湖泊的朗仁，眼中满是冷漠，仿佛已经看到了朗仁的下场。

    这个湖泊，是金刚超的胃部，超体的胃，相当于神的胃。

    超体常年沉睡在地底深入，吸收的是地底的高温能量，面对数十万数百万的温度都能消化，其胃部可不是地脉的万度高温温度能够比的。

    在这些胃酸面前，一切都会被融化，它已经没必要在去刨开朗仁的胃，取出进化胎了，有胃酸在，朗仁的所有血肉相信都会瞬间被融化，绝对比它亲自动手来的快和更全面。

    这个胃酸是它的杀招，就算巨型荷花再次出现，它也不信人间生灵能够顶得住超体的胃。

    朗仁现在已经被控制住了，它的最终目的已经达到，现在就等朗仁被融化了，朗仁被超体吃掉，就相当于被它吃掉。

    “噗通！”

    没有任何意外发生，朗仁的身体坠入进了胃酸当中，连同捆绑着他的荆棘也被瞬间融化。

    “这个难啃的骨头终于被我解决掉了。”看到这一幕，蓝托笑了，内心松了口气。

    它承认，朗仁实在是太逆天了，不过谁让他遇到的是更逆天的超体，如果这个世间连超体都无法杀死他，那就没有任何办法能够消灭掉他了。

    所以，它不认为朗仁能够在超体的胃酸当中活下来，就算骨头无法被融化，可朗仁的血肉，大脑，进化胎必将被湮灭，失去了这些，朗仁绝无可能活下来。

    它从未这样开心过，仿佛已经看到了自己进阶神明，一统世界，获得永生的美好未来。

    “咕噜…”

    巨大的青色湖泊冒出了巨大的泡，剧烈翻滚着。

    “成功了吗。”蓝托睁大了眼，紧张的盯着胃酸湖泊。

    这些胃酸温度太高，并具有惊人的腐蚀消化力，所以它不敢靠近。

    “哗啦啦…”

    突然，整个胃酸湖泊拍起了数米高的浪花，沸腾到了极致，犹如被烧沸到了顶点。

    “看来在分解他了。”望着这一幕，蓝托愈发紧张了，脸上的喜色毫不掩饰。

    能够让胃酸产生这么大的反应，说明这些胃酸已经开始了消化，被注入了庞大的能量。

    “嘭嘭嘭！”

    猛地，一道道深沉的爆炸声响起了，整个胃酸湖泊像是被丟入了深海炸弹，引爆起了滔天的浪花。

    紧接着，一口巨大的漩涡出现了。

    惊变发生！

    “恩？”

    蓝托眸子一缩，皱起了眉头，露出了不解。

    奇怪，超体消化掉朗仁，怎么会产生这么大的反应？

    正在它疑惑中，隐约间，它似乎听到了一道没有任何情绪的漠然声音，飘渺无比。

    仔细听去，像是有人在呼唤，呼唤…

    “奇…”

    “衡…”

    “三！”

    猛地，蓝托一震。

