    第五五七章没有最烂只有更烂

    职业军队与半职业军队的差距，体现得淋漓尽致。

    哪怕只是临时性的营地，哪怕只是吃一顿饭之后，他们就会撤退，然而，全家军将士一样是认真对待。

    一千多名士兵一起动手，效率还是非常快的，就地砍伐木材，用树桩搭起一座座三角形的望塔，上面安排三个的侦察组，十几座望塔建立起来，就构置了一个简单的防御体系。

    站在望塔上执勤的哨兵，可以发现几公里外面的敌人，他们拿着望远镜，一旦发现敌情，就可以及时示警。

    像袁宗第那样偷袭日本武士的情况，一般不会发生在全家军士兵身上，除了简单的望塔，全家军士兵，还就地取材，利用木头，搭建起一座座拒马。

    拒马可以防止骑兵和步兵的冲锋，效果是相当不错的，随着拒马的建成，那些缴获的日本武士的装备，其实就是一些破铜烂铁，也被彻底地利用了起来，这些刀枪、被插在地上，形成一座座钢铁丛林。

    短短一个小时的时间，一座攻防兼备的军营就已经建好了，袁宗第似乎想拉拢阎应元，他和几十名民壮也被邀请到了军营里。

    午餐准备好了，其实非常简单，那就是用开水加入奶粉，混合成了牛奶，每名士兵则是一荤一素两只罐头。

    “阎巡检，我们团主邀请您共进午餐！”

    阎应元能够看得出，南部非洲军队的待遇很不错，即便是一顿仓促的午餐，每个士兵也平均有两个罐头，一个是豆子或蔬菜，一个是不知名的肉类，味道怎么样不知道，闻上去还是挺香的。

    估计味道不怎么好吃，因为在炊事员分发罐头的时候，很多士兵都在抱怨，有些士兵宁愿要两个蔬菜罐头，都不想要肉类罐头。

    “别那么挑剔，咱们是在华亭，不是在辽东，爱吃不吃，现在只有这个！”炊事兵脾气大，箱子里满满的都是罐头，铁皮桶里装的是热腾腾的牛奶和茶水，很多士兵一杯牛奶还不够，又把随身携带的水壶装满。

    辽东新军确实是豪富，罐头的数量有限，牛奶和茶水就管够，要多少有多少！

    “请坐吧，阎巡检，非常抱歉我们的午餐有些简陋，如果有机会你可以去辽东，到时候我请你吃真正的大餐，辽东铜火锅、果木烤鸭，贵妃醉鸡，保证你赞不绝口。”

    袁宗第笑得很殷勤，阎应元突然有种不太好的感觉。

    无事献殷勤，非奸既盗！

    其实，阎应元想多了。

    军队之中，是一个讲究实力的地方，易地而处，给袁宗第二三百名民夫，不给他火枪和火炮，他是没有能力抵挡住三四千名日本武士的进攻。

    要知道，被灭掉的可不是那些跟叫花子似的的大明卫所兵，而是自幼就开始习武，个个都有一身不错的武艺，而且心狠手辣，更兼对全旭充满了仇恨的日本武士！

    这么一股力量，足以将江南搅得天翻地覆了，然而却让阎应元带领二三百名民壮，硬挡了两三个时辰，而且给对方造成上千人的伤亡。

    这说明了什么？

    这就说明阎应元是一个天生的将才，天赋这个东西是没有办法说清楚的，有的人考了一辈子科举，各种文章做了无数遍，到老了连个秀才都没有考中。

    有的人，十来岁就考中秀才。

    有的人穷尽一生，只能当一名基层军官，就像汉朝的李广一样，给他三五百名，甚至一两千名士兵，他可以百战百胜，面对十数倍的敌人，一样可以顽强的打下去。可是，给他三五万名士兵，他一仗也打不赢。

    反而是霍去病，十七岁第一次上战场，就取得了过当的战绩，过当就是超过已方人数。阎应元也是如此，他似乎与全旭一样，一仗没有打过，到了战场上就如鱼得水。

    现如今，全家军已经形成了一个庞大的利益集团，每个人都愿意为这个集团的发展贡献力量，像阎应元这样的人，能拉拢就拉拢，实在不能拉拢，也不能占在对立面。

    就像全旭一样，一遇风雨变化龙，从此扶摇直上九万里。

    “来来来，尝尝这个！”

    袁宗第拿着酒杯给阎应元倒了一杯辽东特产的土豆二锅头，这种白酒名气非常大，畅销大江南北，长城内外。

    袁宗第接着道：“这是我们辽东的熏羊腿，细腻、润滑，非常可口，这是辽东招待贵客的必备菜肴，你要知道，我们侯爷一年光用掉招待贵客的羊腿，怎么也千儿八百只！”

    这话听到阎应元的耳朵中，怎么都有一股子显摆的味道。

    或许是看出了阎应元的不舒服，袁宗第解释道：“你可不要拿江南的豪绅来对比我们侯爷，我们侯爷虽然也富裕，可是我们辽东人都不穷啊，就像这样的羊腿，哪家哪户逢年过节不杀几只？”

    随着辽东的粮食实现自给自足以后，辽东百姓发现人们对于肉食的需要更加旺盛，鸡、鸭、鹅、包括牛、羊肉都成了餐桌上的常客。另外就是辽东不限制杀牛，有市场需求，就有人提供。

    现在辽东很多地方出现了肉牛厂，就是培养那种肉牛，这种牛与耕牛完全不一样，他们产不需要耕地，也不需要干活，就像养猪一样，养大以后，直接杀掉卖肉和卖牛皮。

    全家军虽然不装备牛皮铠甲，但是对于牛皮的需要也很高，全家军将士装备的陆战靴，鞋底虽然是用橡胶做的，靴面和鞋帮则是用上好的牛皮。

    “在我们辽东，人人安居乐业！”

    黄石头小心翼翼的问着一名全家军士兵：“现在去辽东移民，还会分地吗？”

    虽然全家军在全国各地雇佣了大量的人手，进行宣传移民政策，事实上移民范围，不再是辽东一地。

    辽东的人口已经突破五六百万人，按照这个时候的生产力水平，基本上已经饱和了，全家军对于移民的重点，则是台湾和吕宋。

    其实，台湾接收移民也不算多，主要是吕宋。现在吕宋总人共堪堪五十三万余人，在后世菲律宾有多少人？

    一亿零七百余万人，这是2018年的统计数字，也就是说，吕宋岛屿安置三五百万人没有任何问题。

    相较而言，人们对于移民辽东的抗拒性不大，谁都知道辽东是大明的辽东，对于吕宋，很多人连名字都没有听过。

    这名全家军士兵没有回答，他直接望着另外一名全家军士兵问道：“骆驼，你在辽东有多少地？”

    “六百亩怎么了？”

    黄石头一脸惊讶，他们村里最大的地方黄老财只有不到五百亩地，然而，他却作威作福，无法无天。

    在辽东拥有六百亩地的地主，居然只是一个普通的小兵，这个冲击对于黄石头来说，实在有点太大了！

    在辽东，军人的收入是非常高的。当全家军在大名府的时候，普通人给全旭打工，只要求管饭，不要工资都行。

    那个时候，全家军家丁兵一个月可以领到一两多银子，可是随着辽东百姓生活水平的提高，全家军士兵的待遇也一提再提。

    当一名普通女工都可以挣一两月薪的时候，全家军士兵再拿一两多银子就有点不适合了，那样太低了。

    于是，全旭把全家军士兵的俸禄从一两多银子提到了现在的五两六钱银子，可以毫不夸张的说，一名士兵的俸禄，可以轻松养活一家人。

    “当然，普通的移民肯定是没有那么多地的，一两百亩地还是有的！”

    黄石头想起了自己的姐姐和哥哥，虽然因为倭寇袭击，他与家人失散，他想了想道：“我还要和家人商量一下！”

    “那个，你需要尽快了，最近有不少人要想移民，登州几乎每天都有船离开，辽东的地可是有限的，到时候要是土没了，就不分地了！”

    黄石还准备说话的时候，突然看到全家军士兵正在集结。

    他分明看到地上的水洼里水面在荡漾起了水波，很显然这是大股骑兵部队抵达。

    敌人是没有的，而是全旭到了。

    “拜见大帅！”

    “拜见大帅！”

    全旭在吴淞口登陆，其实也是意外，不过，对于这个地方，全旭不准备离开了。

    华亭，可是后世的上海，扼守着长江出海口，也算是全家军伸手江南的触角。

    全旭看到阎应元的时候，内心其实是非常平静的，时势造英雄，阎应元的能力自然是毋庸置疑，但是，他是铁杆的保皇党，还是能成为自己人，这就需要时间的验证。

    阎应元非常激动，他终于可以近距离看到自己的偶像了。

    没错，全旭虽然在大明树敌无数，有人说他是衣冠禽兽，有人说他是飞扬跋扈，有人说他是大逆不道，但是，也有人崇拜全旭。

    “阎应元！”

    “卑职在！”

    全旭突然望着阎应元道：“如果我给你一支人马，能不能给我守住吴淞口！”

    全家军占领吴淞口之后，非常失望。

    吴淞口的炮台，连一门火炮都没有了，后来攻击全家军战船的火炮居然是被日本人从战船上拆卸下来的。

    原来的大炮早就不见踪影了，一问才知道，原来那些大炮已经被历任总兵偷偷搞去熔了铸铜钱啦。

