    这是处于密林身处的某地，整座建筑物被周围茂密的植物掩盖，上侧的墙壁布满了藤曼。如果不仔细去看的话，大约会认为那只是一个由植物堆成的草木堆而已。

    同样的画面也传到了沈寻菡的面前，她看着那些藤曼的方向。

    “你确定是这里？”就算是建筑物，这里看上去也是被废弃了的样子。

    “嗯，不会错。里面有生物波动，这附近也有人经过的痕迹。”善于侦察的元帅大人再次环视四周，确认了刚刚自己的发现之后，声音虽轻却带着肯定的意味。

    “你小心一些。”沈寻菡叮嘱道。

    此刻的她找到了一个位于稍稍偏远地带的一个小公园，由于星宿海的范围很大，所以湖边除了主要的景区之外，遍布着各种共当地居民和游客休闲游览的小公园。

    像是她所在的这一边，由于主要是供本地人使用的，所以整体上的人数并不是很多，很适合她想要寻找的没什么人打扰的地方。

    她听着爱尔贝特那边的动静，目光则不断在周围环视，寻找着合适自己等待他回来的地方。

    为了能有一个更加安静和隐蔽的环境，每到分叉的路口，她都尽量往人少的地方走。

    就这样，不知不觉的来到了一片相对比较偏僻的芦苇荡。

    由于季节的原因，芦苇并不是很高，即便如此，也在水边占据了大片的位置。

    她在旁边找了个长椅坐下，为了避免特殊情况，她暂时将手中的视频收了起来，只在耳边残留着他略显沉重的呼吸声。

    也许是因为周边环境过于安静，又或许是因为她的注意力全部都集中在了他那边，这使得两个人即使相隔很远，都能够听到对方的呼吸声，就像是对方依旧陪在自己身边一样。

    这种感觉有些微妙，不过……好像感觉也不坏！

    沈寻菡这么想着。

    通讯另一头的爱尔贝特此时已经顺利地来到了那栋隐蔽的建筑物内部。

    由于设计这个建筑的人并不希望有人会轻易靠近这里，所以无论是从建筑的形态上来讲，还是从守卫这里的人数来讲，对于爱尔贝特来说都不算是太困难的事情。

    为了避免引人注目，这四周并没有任何巡逻的人员，只是在建筑物的里面设立了各种监控设备，24小时地对着这座建筑物的各个角落。

    而直到他真正进去了之后才发现，这建筑里面的空间比外面看上去大无数倍。

    大部分的空间都处于地下，甚至有些地方看上去就像是某种科学实验室的模样。

    只不过这里面的许多东西看上去都比较陈旧了，而且也没有什么特别的设备。这里面的机器更多的像是在监视星宿海周边的环境。

    他用手中的一起探索者周围摄像头的位置，确认之后，快速地选择好了视觉的死角，在这栋建筑物里快速地寻找着自己的目标。

    很快，他便把自己目标定在了某个看起来不太起眼的小门上面。

    为了避免出现意外，爱尔贝特拿出了自己放在身上备用的光脑，通过技术手段连接上了建筑物里面的局域网。让他意外的是，他登上局域网的过程并不算十分顺利，而出现了几处卡顿。

    顺着卡顿的源头追踪过去，竟然是这栋建筑物本身的防御系统。

    这样的发现让爱尔贝特微微挑眉，这看似不起眼的建筑里面，防御系统竟然能够将他的光脑影响到卡顿……要知道，他所用的东西基本上可以算得上是联邦中最先进的技术了。就算像是第五星球那样的存在，也不能保证都能让他的光脑产生这样的反应。

    “这里的技术比预想的要厉害不少啊。”爱尔贝特小声地说了句。

    还没等他多想，不远处的那个小门忽然打开，从里面走出了两个穿着白大褂的人，一边走一边聊着什么。就在他们转身打算关闭房门的瞬间，爱尔贝特伸手将自己剩余的小型侦察机器人顺着门缝投放了进去。

    “这段时间在这里面实在是太无聊了，好在过两天就能热闹热闹了。在这种不见天日的地方封闭着，跟坐牢也没什么两样。”出来的其中一个人向同伴抱怨着。

    “坐牢怎么说也没有你现在的这种待遇，说到热闹……”另一个人顿了顿：“之前也不是没有人来过，也不知道这批人能够待多久，做到什么样的程度。我们现在的样品太少了，经不起折腾。现在来看也说不好这东西到底能够对我们产生什么样的影响。”

    “可是让他们碰这些东西真的没问题吗？样品数一共就这么多，这可比月壤都珍贵。万一要是被谁弄坏了……”

    “好了，这些就不是我们能担心的问题了。如果你担心的话，把你负责的那个样品藏起来就是了。”

    “我倒是想……这里面哪有藏东西的地方！”

    “仓库那边其实就行，现在所有人的目光都集中在刚刚发现的那个物种上面，对于其他的东西不会过于关注的。说起来里面这东西真的就跟是一个怪物一样！长得像虫子，但是从基因上面又不完全一致，这实在是太奇怪了！”

    “谁说不是呢……”

    两个人说着，走向了别处。

    爱尔贝特从他们走之后才缓缓从旁边的位置走了出来。抬头看了眼不远处的四个摄像头。

    果然在这种重要的地方通常都会有这种东西的存在。

    也不知道是不是该庆幸沈寻菡所在的这颗星球的科技水平与联邦相差一些距离，若是差不多的情况，遇到这样密集的监控系统，就算是他也只能选择破坏掉一部分才能够顺利地让对方感觉不到自己的存在了。

    他重新闪身来到了摄像头死角的位置，手中的光脑上，随着小型侦察机器人的移动，那个小门之内的画面出现在了他的光脑屏幕上。

    那个房间十分空挡，只在房间的正中间摆放着一个巨大的透明器皿，看上去像是特殊材料制作的。

    而那器皿里面，他眯了眯眼睛，对于那个巨大的身影十分熟悉，正是他打了多年交道的虫族没错！

