    赵祯对范宇有些吃味，但是他为人忠厚，又是范宇名义上的大哥。而且范宇对于他的生母多有恩义，岂能亏待了范宇。

    因此，赵祯微微对范宇点头道：“宇哥是娘的义子，便也是我的义弟。不但前有替我尽孝之功，且后有陈州赈灾献计献策活人无数之劳，堪称功绩甚伟。包卿因在陈州斩了安乐侯，功过相抵。所以，陈州赈灾的首功便是义弟你了。对此，我不但要有赏赐，朝廷也要对你有个封赏。只是如何封赏并非小事，还要众臣商讨一番才成。”

    范宇心中一喜，却也不做掩饰，对着官家躬身道：“官家所言甚是，此事不急。我所做所为，皆是为了娘，而并不是为了自己。也不敢让官家与朝中众位相公多费思量，随意赏赐于我便是。虽然富贵我亦向往，但终究是小事，与国事相比便不值一提了。”

    李婆婆听到这些话，不由得心疼道：“我儿如此懂事，官家且看着办，莫要让宇儿受了委曲。”

    亲生母亲的话放到了这里，赵祯就不能不表示一下。

    他看向八王询问道：“八王，宗室还有哪所宅子是空的？”

    八王看了李婆婆一眼，急忙拱手应道：“老臣家左侧的宅子，可让人腾空的，为宇哥宅邸。”

    “官家，臣以为不可。”包拯硬着头皮又一次站了出来，对赵祯躬身道：“范宇虽然是官家义弟，但他终是外姓之人，岂可住进宗室的宅邸之中。如此，岂不是乱了宗室的规矩。八王千岁虽为宗人府宗正，但是其他宗室未必肯服。如果闹将起来，恐怕天家也不好看。”

    包拯并不是为了反对而反对，他是真的考虑到了宗室们的反应。如果真的象赵祯说的那样安排，怕是其余宗室便有了理由闹事。

    要知道居汴梁大不易，宗室之中也有困窘之人。要是姓赵的本家都胳膊肘向外拐，这事可有得掰扯。

    八王一听，也知道自己刚才回答的有些草率，便点头附和道：“老臣糊涂，不如包知府想的周到。”

    赵祯想了想，不由得头有些大，“包卿，依所见应该如何？义弟有功包卿也同样有功，你们也是一路从陈州过来，想必也有情谊，莫要让我负了义弟。”

    “其实，这也并不难办。”包拯略一沉吟，便对赵祯道：“官家，数年前晋国公丁谓相公被抄家，他的那所曹门外的大宅已经充公。这几年来，也一直有人在扫洒收拾准备发卖，随时都可住人。若是官家要赏赐宇哥，可将那所宅子赏了他。”

    赵祯也想了起来，不由得抚手道：“包卿说的有理，那就将那所宅邸赏赐于宇哥吧。”

    范宇却觉得，包拯向官家推荐的宅子，也是为了警告自己。现在赏赐自己的一所宅子，是一个被抄家的前晋国公丁谓相公。被封晋国公，又曾是朝中相公，那权势自然极为强大。可即使是这样的人，也被抄家。

    自己住在那样的宅子里，怕是每天都会想一想，自己会不会也被抄家。

    李婆婆却没想这许多，闻言催促道：“就这所宅子吧。包卿做事向来推三阻四，可这次的话却也入耳。宇儿要求不高，你们这些臣子，莫要因此而哄骗于他便是。宇儿有了落脚之处，我这当娘的才能放心。”

    赵祯性子宽厚，看到生母高兴，便也觉得自己能尽些孝心，便是好的。

    忽然赵祯想起一事，对陈琳道：“命政事堂拟旨，我欲册封生母李宸妃为皇太后，并诏告天下。此为人子应为之事，即刻便去，不得延误。另请李相公和程相公过来，我有事找他们。”

    李婆婆听了，心十分欣慰。这亲生儿子虽然没在自己身边长大，可是这孝心却并不因此而淡了。

    范宇看到义母脸上露出微笑，便知道义母很是满意。

    “官家至孝，娘却只是顾着替孩儿讨赏，让孩儿十分惭愧。”范宇此时当然要谦让一番，否则便是不知礼数了。

    “你们都是娘的孩儿，一个是身上掉下来的肉，一个是暖心窝的。官家为天下之主，让他照应你也是应该。”李婆婆倒是说的明白，也拎得清。

    “娘，可让宇哥陪你先说说话，我与诸卿商议一下，给宇哥一个什么样的封赏合适。”赵祯拉着李婆婆的手道。

    李婆婆亲儿子是官家，为人又宽和孝顺不曾违逆，使得老太太扬眉吐气。

    “官家去吧，娘这里有宇儿陪着，尽可放心。”李婆婆笑着点头道。

    赵祯对着八王与包拯两人点头，便退出宝慈殿外。

    范宇对李婆婆道：“娘，你不用替我向官家讨封赏，官家是仁君也是明君，他怎么会亏待了我。”

    李婆婆笑道：“傻孩子，娘当初在宫里，便也是抱着这等心思，不争也不抢。可是结果如何？硬生生的受了许多年的苦，与骨肉不得相见三十余年。本来娘也绝了与官家相认的心思，可却是为了宇儿你，娘不得不试上一试。”

    杨淑妃此时也过来扶着李婆婆坐下，才开口道：“阿姐如今苦尽甘来，与官家相认。我看宇儿也是个好孩子，不见有何张扬浮躁之处。”

    “杨娘娘谬赞，倒是让我十分惭愧。”范宇急忙躬身谢道。

    看向曹家的兄弟两人，杨淑妃招招手道：“你们曹家兄弟两个也过来，还不见过李娘娘。”

    曹佾和曹傅兄弟看了一场戏，刚刚才发现范宇背景也不是个简单的。此时被杨娘娘相召，也不敢怠慢，急忙上前给李婆婆行礼拜见。

    看了范宇一眼，曹傅心中有些忐忑，暗中思量对方与自己相比，到底谁的背景更强。这范宇的义母是太后，也是官家生母。而自己的姐姐却是皇后，是官家的正妻。

    不过，那自己的姐姐，便是太后的儿媳，范宇也算姐姐的干小叔。太后与范宇这小子感情很好，肯定偏向于他。如果皇后不听太后的，便是不孝。看来自己对于这范宇，还是应该客气一些才是。

    杨淑妃哪里知道曹傅心中的小算盘，她是知道曹傅与范宇闹了一场，这才借机说和。

    “你们兄弟和范宇，都是皇亲，年纪又相仿，以后要和睦相处。”杨淑妃对三人道。

    官家赵祯，此时也与八王、包拯，李相公和程相公等人在偏殿坐了。

    “臣以为，范宇此子不可过分封赏。”包拯的官职最小，但他对于官家与生母相认的功劳却也很大。

