    “少废话，这种事情凭什么要由你来决定，我可是要成为海贼王的男人，绝不会在这里停下脚步！”

    草帽路飞竟然朝着白胡子大声叫嚣出声，震惊了战场之上的所有人。

    “那家伙…竟然跟白胡子叫嚣…”

    不少人看向草帽路飞的眼神都变了。

    这家伙实在胆大妄为！

    他知不知道，白胡子那是什么人？

    那可是一拳就能湮灭草帽路飞的强者，这么挑/衅白胡子，不是找死么！

    众人都看向了白胡子而去，却惊讶的发现他居然笑了。

    “有趣！”

    他抡刀重重一杵，“要是敢拖后腿的话，绝对饶不了你，小鬼！”

    “少啰嗦，谁要按照你的想法来做事！艾斯就由我来救出！”

    草帽路飞满脸坚定的说道，已经做出了下蹲的攻击姿势。

    “竟然跟白胡子较上劲了？这家伙…”

    不少人直接被草帽路飞这番话给吓坏了。

    这家伙到底是有多无畏，才敢这么说话！

    “真是个恐怖的男人呢！”

    夜良奈又一次站了起来，吸引了不少人的注意力。

    “切，那家伙，又要出手了吗！”

    白胡子海贼团不少人一脸凝重的说。

    夜良奈这家伙，实力太强了，他要是出手的话，阻力又多了好几分！

    但夜良奈也仅仅只是站了起来，真正出手的人却是…

    “嘭！”

    在一众白胡子海贼团队长面前，突然白光大亮，一道带着闪光的踢击快速轰来，将他们逼退了出去。

    “光速踢？黄猿…”

    一众队长马上就知道了攻击他们的人是谁了。

    黄猿从光中现身，看着战场道：“少得意忘形了，不会这么简单就被你们突破吧！”

    然后他又看向了奔跑而来的草帽路飞，“不把你抓住的话，天龙人还会又来烦我，真是没办法啊！”

    他抬起了脚来，光亮大作，草帽路飞顿时也感觉到了刺骨的寒意与压迫感。

    “快躲开，被击中会没命的！”

    周围一众囚犯都大喝道。

    但黄猿的攻击，又岂是那么容易能被躲开的。

    “死亡媚眼！”

    就在草帽路飞即将被击中的时候，伊娃科夫及时出手，救下了草帽路飞。

    但危险，无处不在！

    刚刚躲开黄猿的攻击，来自和平主义者的攻击，又再次袭来。

    “可恶，是香波地群岛的那家伙！”

    草帽路飞露出了凝重之色，和平主义者可不好解决。

    要是被和平主义者拦住了去路，那救艾斯就无望了！

    他必须击败和平主义者才行！

    而战国，此刻也拿起了电话虫，通报全场。

    “草帽路飞，这个男人也是未来的有害因子，他是跟火拳艾斯从小一起长大的结义兄弟，其血脉是——革命家龙的亲生儿子！！”

    “那个革命家龙…？”

    “世界最坏破坏者的儿子？”

    整个战场的人都被战国这话里的信息给吓到了。

    火拳艾斯也就算了！

    招来了一个白胡子！

    现在又来了一个革命家龙的亲生儿子？

    这么恐怖的吗！

    但现在路飞没时间管这一切！

    在他的面前，阻挡着一个巨人中将！

    “草帽小子，觉悟吧，绝不会让你通过这里！”

    巨人中将抡起狼牙棒，就凶狠的锤了过去。

    “进入…三档！”

    草帽路飞大喝，“橡胶巨人回旋弹！”

    “给我退！！！！”

    这巨人中将，竟然就这样被草帽路飞击飞了出去，震惊全场。

    “巨人中将…居然就这样被击败了？”

    不少海兵万分惊骇，看向草帽路飞眼中都露出了一丝惊慌之色。

    但草帽路飞没时间管他们，继续向着处刑台而去。

    “草帽小子！！拿命来！！”

    但月光莫利亚，又一次挡在了草帽路飞的面前。

    “可恶！”

    看到莫利亚，草帽路飞脸色更加的凝重了。

    莫利亚这实在是个强敌！

    “不过在这之前，你是不是应该注意下，眼前这个敌人呢？”

    就在草帽路飞正准备对莫利亚动手的时候，也将在的声音，突然在草帽路飞身后响起。

    草帽路飞骇然，豁然转身…

    夜良奈那笑吟吟的面庞，就在草帽路飞不断放大的瞳孔之中，极速靠近。

    “嘭！”

    一道沉重而又凝练的鞭腿，将他狠狠的踢飞了出去，直接越过莫利亚，直奔处刑台而去。

    “闪电杀手，你想干什么！！！！”

    见的这一幕，战国惊怒的大喝。

    夜良奈这家伙，哪里是是来阻止草帽路飞的，这明摆着是帮草帽路飞去救哥哥火拳艾斯的！

    “别想得逞！”

    巨人中将隆兹大喝一声，一拳破空轰出，想要阻止倒飞的草帽路飞，却在对碰的瞬间发现…

    “不好，力量太强了！”

    这草帽小子身上传来的力量，竟是让身为巨人族的他都对抗不住，被震得连连后退。

    “草帽小子，绝不会让你过去，给我觉悟吧！”

    元素化的斯摩格又挡在了草帽路飞的面前

    “你这混蛋，竟敢对妾身的男人动手？你找死！！！”

    但见的斯摩格的动作，女帝波雅·汉库克也不淡定了，嗖的冲到斯摩格面前，包裹着武装色霸气的香腿如同铁块一样沉重，将斯摩格重重的砸落了下去。

    “波雅·汉库克，你在做什么！！！”

    见的这一幕，战国再次惊怒大喝，这些七武海怎么一个个都跟他过不去，要阻碍他处决火拳艾斯！

    “妾身行事，何须向人解释！”

    “要问为什么的话，因为妾身是最美的女人，不管做什么都会被原谅！”

    标准的女帝蔑视下腰动作，真是高傲而又冷艳。

    “行刑，对火拳艾斯行刑！！”

    战国暴喝，眼前这情况完全打破了他的布置，已经变得一团乱糟了。

    “不好！”

    见的这一幕，路飞大惊！

    白胡子海贼团的众人也是大惊失色。

    “艾斯！！！”

    他们惊慌的大叫，却完全来不及救援。

    “住手！”

    路飞睚眦尽裂的大喝，“我叫你们住手啊！！！”

    一股雄浑磅礴的气势，笼罩全场！

    “霸王色霸气？！！”

    三大将同时露出了震惊之色，战国也是看向了身旁的卡普，头疼道：“果然也继承了那王的资质吗！”

