    “回二爷，吴家已经抄完了，共计查抄得现银子五万多两，另外还有各项古董珍玩等物，至少也值三万两！”

    林之孝搬回来大箱大箱的箱子，自然又令厅内一众人瞠目结舌。

    吴家在两府的根底，比起赖家来说可是差远了，竟然能有这么巨大的家底！

    贾宝玉都有些没料到。

    “很好吴管家，比赖总管都不差了！”

    贾宝玉怒极反笑。

    果然是豪奴，比主家都要豪富！

    “宝二爷息怒，这些家私，未见得就是从主家贪墨来的。是，是小人私下在外面做买卖，生财有道，所以才能积累这些家产......”

    “放屁，你一个奴才，在外面做买卖？莫非是打着荣国府的旗号，在外行坑蒙拐骗之事？若是这样，更加容不得你！”

    “还有这些年来，主子们赏赐的......”

    贾宝玉没再理他，他知道可能这些不全是从贾家贪来的，但是他一介奴才，腰缠近十万贯，要说他本分，鬼都不相信。

    林之孝犹豫了一下，对贾宝玉道：“奴才还在吴家发现了大量的押据、借条，上面的利息，全是五分、六分、七分这样的，吴家当是在放印子钱，而且从日子上来看，应当有好多年了。”

    贾宝玉冷笑一声，这样他们家有这么多现银子就说的通了。

    “吴家人呢？”

    “吴家连主人带丫鬟婆子十多人，都被押在吴家院里。”

    “将那些吴家买来的下人的身契还给他们，另外，所有吴家人打四十板子，吴新登打一百板子，吴大娘六十，剩下命的，再全部赶出京城。”

    贾宝玉一句话，给吴家判了死刑。

    ......

    一片求饶和哀嚎声中，吴家两口子，被打的死去活来。

    当吴大娘的六十板子打完之后，贾母实在不愿意在今日见血，让人停了刑。

    纵然如此，吴新登也被打的不成人形了。

    因为执刑的人知道，贾宝玉就是要打死吴新登，不然不会单独让他挨一百板子。

    “老太太......”

    便在此时，赖家抬着赖嬷嬷进了府，正好看见这一幕。自然也看见吴新登旁边，早就吓得面无人色的赖大。

    淡淡的让把人拉出去，贾宝玉回头，呵呵一笑，道：“我倒是没想到，你们这么快就拿出银子来了，看来还是罚的少了。”

    赖大家的和赖嬷嬷顿时吓得面色发白。

    赖嬷嬷往日在贾母跟前都是有座位的，此时就要上前求情。

    几个家丁立马上前揽住。

    “我记得赖嬷嬷有个孙儿叫尚荣的，在山东还是山西哪个县当县官，这个还是曾经老爷他们给的恩典，若是赖嬷嬷再不知进退，我不敢保证，贾家不会收回这个恩典。

    赖嬷嬷若是觉得我办不到，可以再往前走一步试试。”

    贾宝玉面色阴寒，这些刁奴，就是以前被宠坏了。

    他已经给了赖家宽大处理，实际上，就算把他们家抄了，贾宝玉也会还给他们身契，他们也还可以去投奔赖尚荣，全家还可以过得很不错。

    况且，他又没抄家！

    竟然还不知足？也不看看吴家的下场！

    赖家婆媳两个果然不敢再上前了，赖嬷嬷更是扑通一声从担架上滚下来，跪地磕头道：“宝哥儿啊，你怎么这么绝情？

    你小的时候，我还抱过你呀。

    便是尚荣，小时候你们也是关系很好的，你忘了你以前还经常‘尚荣哥哥’的叫过他吗，怎么如今做了大官了，就把这些情分全部都忘了？”

    果然女人的哭诉，比男人更加容易牵引人的恻隐之情。

    更何况赖嬷嬷还是个六七十岁的老妇，一下子就让厅内众人的红了眼睛，面上露出不忍。

    赖嬷嬷，确实是看着贾宝玉他们这一代长大的，小时候也确实都抱过他们......

    “非我绝情，实在是赖大行事太胆大妄为，贪婪过度。

    若非看在赖嬷嬷的脸面上，赖大今日，决不能活！

    我已经格外开恩了，若是赖嬷嬷还不知足，我只能将赖大送交官府了，那样，也省的老祖宗看了不忍。”

    赖大家的一听，顿时对赖嬷嬷哭诉道：“老太太，不能让他交给官府，他说了，只要拿了主家二十两银子往上的，都要被杖毙......！”

    赖嬷嬷面色惨白。她当了几十年的奴才，自然也知道这一条，虽然以前从来没在乎过。

    赖嬷嬷最后看了厅内一眼，看到的只有贾母深深的叹惋，却并没有帮她说话的意思。

    赖嬷嬷到底比赖大家的见过更多的沉浮，她悲戚的道：“可是，我们家又如何拿的出十万银子......”

    贾宝玉淡淡道：“赖嬷嬷是想和吴家一样，让林之孝带人抄一遍才肯服气吗？”

    赖嬷嬷沉默了半晌，也等了半晌，终究是没等到心中最想听到的那道声音发话。她心中悲凉，最后看了跪着的赖大一眼，颤巍巍的道：“老身明白了，这就回去凑银子......还请宝二爷看在主仆一场的情分上，不要太为难他……”

    赖家走了，吴家破了。

    剩下的只有一个单大娘单管家和十多个管事的，都没人敢再说话。

    贾宝玉深深的吸了一口气：“抄！”

    ......

    外面这些管事的人，他们的婆娘大多也是内宅管事的人。

    贾宝玉这一个“抄”字令一下去，不知道破碎了多少人的心，也令多少人拍手称快。

    幸而有林之孝家的带人看管，才没人敢闹事，便是如此，哭闹者不知凡几。

    贾母听不得这个，挥手让林之孝家的把人带走。

    “宝玉，都是府里几辈子的老人，真的要对他们斩尽杀绝？”

    贾宝玉此时心情已经好了很多，闻言道：“老祖宗误会了，赖家和吴家是真的该死。其他的人，只要不是情况特别严重的，愿意认错认罪的，孙儿也愿意在给他们一次机会，只不过，职位是定要给他们削了。”

    管事的人，虽然不如赖家根深蒂固，也不如吴家贪得无厌，但是人情是一张网，关系着两府六七百号人丁。

    该松的也得松。

    不过该紧的，却是一个也不能放过。

    贾宝玉不是一个苛待别人的人。只要是赖家、吴家的人，今后一个人也别想留在贾家。还有类似贪得无厌的，也是一样。只是对于那些胆子小的，该留的，还是要留下。

    抄家，就是看看谁是胆子大的，谁是胆子小的。

    “总算你还有点情意，我还以为你小小年纪，真的有一颗如此刻薄的心呢。

    真是……

    你就算察觉家里这些奴才们贪赃枉法，什么时候处置不得，非得选在今儿？

    我们好心好意给你开庆功宴，倒被你全给糟蹋了不说，还让姨太太和你宝姐姐看笑话。”

    “什么笑话不笑话的，老太太太见外了，谁家又没这些事儿呢？

    不满老太太，我们家，这样的奴才又何尝不多，只是我没有能力一一处置罢了……”

    薛姨妈此话是一点掺假的都没有。

    他们行商之家，处处都要人手。

    先不说她能不能查清楚那些事，便是能查清楚，也不敢贸然处置。

    一旦没了人，薛家就垮了。

    不像贾家，随便如何处置，只要贾政贾宝玉等在，很快就能重新恢复秩序。

    说到底，就是家中没有爷们，处置外面的事，一点办法没有。

    贾母对薛姨妈的说法很满意，回头对贾宝玉道：“怎么，你的戏还没唱完，还不下来？”

    “还有两出小戏……”

    “当真还有？”

    贾母顿时无言以对。

    “宝兄弟这一出戏，可唱的真久，天都黑了还没完……”

    她脸上有些不自在。

    今日被波及的，可有好些都是她的人。

    不过她看连贾母、王夫人的人都一样没逃过，自然就没敢说话。

    贾宝玉不等她们反应过来，便喝道：“赵大，赵二！”

    “奴才在。”

    两个精壮的小伙顿时站出来。

    “说说吧，你们下江南一行，聘请教习，采买女孩子，置办乐器行头，一共花了多少银子。”

    ……

    厅内的贾母见王熙凤面色难看，顿时问道：“这两个是什么人？”

    李纨道：“他们是赵嬷嬷的儿子。”

    “赵嬷嬷？琏儿的奶母？”

    李纨点点头。

    贾母便道：“赵嬷嬷我看平时也是好的，会说话办事，品性也不差，怎么她的儿子也犯了事？”

    ……

    屏风一边，或许是抱着看热闹的心态，贾赦、贾珍等人在贾政离席之后并没有走。

    此时贾蓉和贾蔷两个坐不住了，看着贾珍，悻悻的唤了一声：“父亲（大伯）”

    贾珍眉头一皱：“慌什么，你们又没做什么亏心事！”

    然而实际上，贾珍一看就知道，贾蓉和贾蔷两个定然是也犯了贪欲……

    贾珍心头微冷，莫非，宝兄弟连我的错都要揪？

    让贾蓉和贾蔷下江南办事，可是他的主意。

    ……

    