    黑衣人的话，让妇人又吓得提起了心，同时心中也漫起了无尽的恨意。她自小疼到大如花朵般美丽的姑娘被人害死了，这些人现在还要害她！想到死去的女儿，妇人的眼角流下泪水。

    女儿自小就长的好看，她自小就如珠似玉的疼着寵着，养的一点也不比那些小家子的小姐差。家里是做豆腐生意的，总免不了抛头露面算账收钱，她就又请了人教女儿识字算数。女儿学的好，越长大模样也越出挑，等到及笄了，好多人家上门求娶。她都没有应，她的女儿，是要嫁个好人家享福的……

    只是她怎么也没有想到，女儿就这么稀里糊涂的丧了命！妇人想起女儿没了那日自己看到的情景，忍不住又打了个寒颤。

    “被人咬了几口，看起来，那个女人并没有走远，我们仔细找找。”黑衣人的话又传进了妇人的耳中，她吓得越发绷紧了身子。

    到处是悉悉秫秫翻动树枝藤蔓的声音，更有刀背划拉在土上有些刺耳的磨砺声。好在妇人地处的土凹有些深，那些人用刀背拨了拨藤蔓叶子，就转了地儿。

    妇人的后背已经完全湿透了，那一刻，她清晰的感觉到了死神的脚步声！她以为自己必死无疑，却没有料到那些人粗心大意竟没有发觉。等到那些脚步声都远去，她才彻底的瘫在了地上……

    此后两天，妇人都遭到了好几次追杀，每次都被她有惊无险的躲过。到了第三天，妇人已经筋疲力尽心力交瘁。所以，在看到再次出现在她面前的黑衣杀手时，她索性也不跑了，坐在地上闭上眼静静的等死。

    一阵金铁相撞的轰鸣声在她的耳边响起，她甚至能感觉到冰冷的刀刃贴着她的脸颊划过……

    只是，她却没有感觉到疼痛，反而是打斗的声音越来越远。她猛地睁开眼，却发觉那些黑衣人已经离她有些距离。而正和那些黑衣人对打的，却是一群侍卫模样的青年男子。这些人她都不认识，可她却知道，她这是被人救了！

    双方打斗了半天，那些黑衣人很明显并不是后来的侍卫的对手，在两个人受伤后仓皇而逃。

    “好了，没事了。那些人走了，你休息一番就离开吧。”那些侍卫见杀手走了，领头的对着还在发呆的妇人说了一句话就准备离开。

    “各位爷行行好，将老妇也带上吧，那些人……那些人怕是不会甘休。”妇人突然像是反应过来，扑上去拉住了一个侍卫的裤脚，死死的拽住哀求道。这几日逃亡的生涯，她再也不想经历了。“老奴会洗衣做饭，还会做针线，几位爷救了老奴，老奴一定竭尽所能回报您们。老奴不求什么工钱，只要有个能够遮风挡雨的地方，能有一口饭吃就感激不尽了！”

    只要能活着，其他的她都可以不计较了！这些侍卫一看就是大家族里出来的，想要安置她一个老婆子自然不在话下，只是不知人家肯不肯了。可她如今除了赖上这些人，也真的没了出路了。

    领头的侍卫看了她一眼，目光有些冷。就在她认为他会开口拒绝的时候他却说了一句话，“你们母女陷害了我们将军，我们没有将你打杀了已经算是仁至义尽了。你到想要我们出手帮你？”

    什么将军？妇人大惊，随即想到什么更是一下子瘫在了地上……

    “和她废什么话，主子让我们救她就已经是以德抱怨了。”另外一个侍卫走上前来不满的说道，他的胳膊上像是被划了一刀，隐隐有血渍渗出来。

    妇人的脸上露出一抹羞愧，可她却也觉得委屈，想到死去的女儿忍不住哭道，“那里是我们母女要陷害人，分明是他们杀了老妇的女儿然后嫁祸到了那个外族的将军头上。我的女儿才十六岁，却被他们害死了，呜呜……”

    “说起来，你们母女和我们将军都是受害者，你可愿为你女儿报仇，将真正的凶手绳之于法？”领头的侍卫看着妇人哭的可怜，沉思一阵后突然提议道。

    妇人愣住，眸中的神色由惊诧转为愤怒，再转为不甘，最后，她想到了惨死的女儿，咬着牙点了点头。女儿已经死了，可若是真的能找到那些凶手给女儿抵命，也不枉她这般艰难的苟活于世上！

    很快，南宫墨就将此事禀报于贺兰雪知道。贺兰雪让他将人妥善安置了，等到需要的时候再说。

    赵府的庄子在京郊不远，附近也有好几个权贵家的庄子，那些夫人小姐的也不时的会到庄子上小住两日。

    赵云龙伤了筋脉，那可需要精心的医治，赵千元特意派了一位医术高超的大夫随行。

    这日，附近庄子上的一个小少爷突然得了急病，近处又没有医馆。他们也不知怎么的听说赵云龙的身边跟着一位大夫，于是上门求医。看守庄子的护院知道附近几个庄子的主家都是大人物，也不敢怠慢，就进去请示总管。那家的小厮因为焦急，就跟了进去，于是，就被他不小心看到了浑身缠着布条的赵云龙……

    这之后，九皇子将赵二公子打成残废的流言，很快就在京中传开！一时之间，关于九皇子温文儒雅，恭谦有礼的评价一下子就掉了个个，成了他骄纵跋扈，心狠手辣。

    赵千元知道了，这一次并没有像上次那样刻意压制，反而暗中使人推波助澜。皇家的儿子是金贵，他的儿子他也宝贝着，断没有让人白白欺负了的道理。反正这事也不是他让人传出去的，皇上要怪罪，也找不到他的头上。

    这事传进了宫里，轩辕无痕大怒，砸了不少东西。可他却不能将京中传言的人都抓起来。如此一来，轩辕湛残暴骄纵的名号就会被坐实了！所以，他所能做的就是不予理会。

    在轩辕无痕和轩辕湛有些焦头烂额的时候，贺兰雪收到了轩辕泽的来信。信中，轩辕泽讲述了一番江南的情况，道疫情已经基本控制住了，再过一个月他就会返回京城。最后，他送上了自己的思念之情……

    阿紫就站在贺兰雪不远的地方，看着自家主子捧着信如捧着珍宝般小心翼翼，她就暗自偷笑。可又想到耶律奇的事，她就又笑不出来了，只想着什么时候太子殿下才能平安回来？

    江南，轩辕泽看着前面云雾缭绕几乎与世隔绝的村子，忍不住皱了皱眉头。这一个多月来，他命人熬药舍粥放粮，渐渐的将疫情已经控制住了，有些在情不是很严重的村子在撒了石灰水后，也已经有人住了回去。他现在还在让西卫军在两个县郡里查探，看有无漏掉的村落。

    今早，出去查探的一小队士兵回来说，他们在一处山坳里发现了一个小村子，村子不大，大约十几户人家，村子周围有着不少云雾围着，他们不敢贸然进村，只好先赶回来禀报。

    “找两个人掩住口鼻进去看看可有人在。”轩辕泽对着流风道。

    流风立刻点了两个人进去，工夫不大两个人就转了回来，“禀殿下，村子里是有人，不过属下瞧着情形不太好，他们中有好几个人都染了病。”

    染了病就是感染了瘟疫，轩辕泽一听，拿出布巾绑了，率先进了村子。

    这村子有些隐蔽，若不是刻意搜寻，怕是普通人不容易注意到。村中到处都弥漫着难闻的气味，还隐隐有草药味夹杂在其中。轩辕泽微微放了些心，想着要不是这个村子里有人懂些医术，怕是一村的人都早死光了。

    他们连着查看了几乎人家，期间都没有人。在搜寻到第六户人家的时候，空气中飘散的药味也更浓烈了。还没有进去，就听到了一道略带沙哑的声音传了出来，“李大娘，这火要大一些，这样草药的药效才会发到极致，效果也更好，这样全村的人就能多挨一些日子！”

    轩辕泽一行人转过一道砖砌的影壁，就看到了院中地上躺着的几个人。他们的脸色蜡黄，一脸病态。在院子的中间，放着一口大锅，里面正煮着什么。大锅前，一个五六十岁的妇人正在往大锅下面的炉灶里赛柴火。一个十几岁的少女站在大锅前，正在往锅里放草药。

    看到突然闯进来的一行人，女子一愣，随即立刻欢喜的大叫起来，“大家快醒醒，有人进村子里来了！”

    她的声音一落，就有好几个女人从屋子里奔了出来。院子里的所有人都惊喜的看着他们。要知道，自从发了大水爆发了瘟疫以后，他们这个村子就再也没有人进出了。他们也知道朝廷一定会派人前来拯救他们，可在他们苦苦撑了快两个月后，终于看到有人进了村子！

    一个四五十岁的男子很是仔细的打量了轩辕泽一眼，看着他不凡的气质终是惊喜的叫嚷起来，“贵人是从山外进来的？”

