    在所有人目光注视下，尉迟恭手中马槊直接轰了过去。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，马槊打在了戊土地灵阵构造的防御能量盾上。

    “嗡嗡嗡！”

    戊土地灵阵和护城大阵只是发出轻微的嗡鸣声。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    尉迟恭目光猛地一缩。

    那戊土地灵阵和崇源城护城大阵构造的防御盾竟然完好无损！

    旋即对着尉迟恭又是一阵疯狂的嘲讽。

    “宗师高手也不过如此！”

    “看上去很厉害的样子，结果还不是被我们崇源城的护城大阵和防御阵法给挡住了！”

    看在眼里的宁延池神色倒是淡然。

    因为他拿出来的阵盘，戊土地灵阵，就是专门来克制尉迟恭这个圣将，所以这一切都在他的预料之中！

    而且在按照他的计划一步一步的走。

    “可恨！”

    “太可恨了！”

    城墙上不断传来的嘲讽声让尉迟恭面色无比的愤怒，一口牙几欲咬碎，恨不得直接下令大军攻城！

    但他最后到底还是压下了心中的愤怒，恢复情绪稳定，然后认真的分析着目前的状况。

    如今敌军准备充分，且有庞大防御阵法和护城大阵，防御能力极强！

    如果在这种情况之下，他还要贸然攻城，只能让大军损失惨重，落得一个惨败的下场！

    所以他绝对不能在这个时候强行发动进攻！

    “全军听令，撤退！”

    沉思过后，尉迟恭强忍着心中的怒火下令道。

    “是！”

    大军即刻领命撤退。

    一回到了崇源城外驻扎的军营，尉迟恭立刻将麾下的武将召集过来商议此事。

    “崇源城不仅有灵级护城大阵，还有戊土地灵阵的阵法防御，你们可有什么良策？”

    坐在主位上的尉迟恭面色凝重的看着麾下武将，出声询问道。

    “既然我们没有办法破掉崇源城护城大阵和戊土地灵阵，那我们可以直接采取强攻的方式，对崇源城发动进攻！”有武将出声提道。

    “不可！”

    尉迟恭直接毫不犹豫的否决了。

    “若是我们采取强攻的方法，只会让我们大军造成很严重的损失，还不一定能攻破崇源城，所以不可如此行事。”

    又有武将开口提道：“那我们可以用圣将军阵持续攻击崇源城的阵法，就不信阵法如此坚固如铁，不可摧毁！”

    “不行！”

    尉迟恭还是摇了摇头拒绝道：“圣将军阵长时间的攻击对大军的士气是一个很大的消耗。”

    “如果我们靠着圣将军阵想要攻破崇源城护城大阵，至少也需要圣将军阵连续不间断的攻击十天的时间。”

    “大军士气根本就经不起消耗，到时候怕是崇源城还没破，反倒是大军士气消耗干净，我们不攻自破。”

    见这些计策都不能派上用场，议事厅内气氛变得愈发的凝重。

    每个人的脸色都看起来非常的难看苦恼。

    这时，有武将出声提道：“将军，我们已经是无计可施，不如将崇源城的情况如实禀告上去，请求陛下来定夺。”

    闻言，尉迟恭面色陡然沉了下来。

    他这领兵攻打崇源城，还没有打出点效果出来就要求援，这岂不是让他这个圣将面子尽失？

    陛下又会怎么看他呢？

    其余武将也是连忙摇头拒绝了这个提议。

    “我们这才开始打崇源城，就向陛下求援，显得我们这些人未免也太不中用了，所以现在绝对不能向陛下求援，我们还是再想想其他的计策吧！”

    “是啊，再打打吧，就算真的要求援也过段时间，至少让陛下知道我们是真正打过的。”

    “现在求援，我们这些人可就都成了笑话。”

    诸多的武将也不愿意现在就求援。

    “这……”

    提出建议的那个武将一愣，随即苦笑一声，不再多言。

    一下子，帐内再次恢复死寂。

    所有人都面色凝重！

    更都不知所措！

    “将我们现在的状况如实的禀告给陛下，请陛下定夺！”

    尉迟恭在长久的迟疑后，终于还是做了一个决定。

    他知晓秦苍珍惜士兵的性命，所以心里到底还是不敢拿着士兵的性命去换自己的面子。

    而且他自己心中也这样认为，他尉迟恭的面子不能让士兵的性命去换，这绝对不值得！

    他也不会这么做出如此残忍之事！

    “将军，万万不妥啊！”

    麾下很多武将都急忙出声阻拦道。

    “若是我们现在在崇源城就向陛下求援，陛下我们肯定有看法，将军你作为一个圣将也会在陛下面前丢了面子，影响你的大好仕途啊！”

    “本将军的面子绝对不是用手下士兵的性命换来的，所以你们就不要再劝我了！”

    尉迟恭冷声道：“这件事情不能再拖延下去，必须马上禀告给陛下，请求他的定夺。”

    旋即就叫来了人，当即下了命令。

    “来人，立刻将崇源城的状况如实的禀告给陛下。”

    “是！”

    手下领命后立刻就前往出发回王都。

    ……

    “你说什么？”

    “崇源城有戊土地灵阵这种天级上品的防御阵法？”

    “此阵法就连尉迟恭这个圣将都破不了？！”

    秦苍听闻尉迟恭派来的人禀告给自己的崇源城的状况，神色顿时大惊，难以置信。

    很快他的心里充满了不解，“大陇王国怎么可能会有戊土地灵阵这种厉害的防御阵法？”

    这实在是太奇怪了！

    随后秦苍便将魏忠贤给叫了进来。

    “你立刻去将贾诩丞相和荀彧尚书召来，朕要叫他们。”

    “是！”

    魏忠贤得令后，立刻就去叫人。

    贾诩和荀彧一得到秦苍的传唤，也立刻赶来了皇宫，到了御书房。

    “拜见陛下！”

    “起身吧。”

    秦苍急声道：“朕有要事跟你们相商，是关于崇源城。”

    “崇源城？”

    贾诩和荀彧两人闻言面色一惊。

    这个时候尉迟恭将军应该出发准备攻打崇源城，难不成在这里遇到了什么困难？

    不过，这应该不可能啊？

    崇源城是大陇王国的大军驻守，对于尉迟恭这个圣将来说，攻破崇源城是信手拈来的事情！

    陛下却突然将他们给急召过来，难道是崇源城这里发生了什么变故？

