    傍晚时分站在一座小桥上，看着小溪边清洗衣物的女子有点出神，那样子看起来竟然和西施几乎一模一样，不过当初见过的那位西施却年轻了许多，不过十五六岁的样子。

    好奇至于也是难得的启用了神识，仔细的观察过这小姑娘的灵魂意识，显然并不是那位认识的西施转世，因为这姑娘的本相是一条巨蟒，一条通体洁白巨蟒，不过眼睛却是血红色的。

    这情况却是让李逍第一时间联想到了传说中的白娘子，只是怎么看这个世界和白娘子传奇都没啥关系……

    神识观察也引起了那姑娘的注意，因此也是抬起头四处张望了下，见到站在桥头的李逍时竟然露出了很是兴奋的笑容。

    瞬间都了衣服，一步跨出就出现在李逍身边一把拉住了李逍的手，并没有感知到对方的恶意，倒也没有直接施展神通把这妖怪逼退。

    “姑娘这是何意？”

    “恩公，可算是见到您了。”

    “我们应该不认识吧？”李逍很是疑惑的说了句。

    那姑娘却是直接凑到李逍身上嗅了嗅。

    “没错的，没错的，您就是给了我机缘的恩公……恩公可还记得神仙坑底的那条小白蛇？”

    “我可没去过神仙坑，姑娘定是认错了。”

    “没错的，错不了，虽然您现在看起来好像很强大的样子，不过气息一点都没变。”

    “姑娘怎么称呼？”

    “以前大家都叫我小白，不过此次从仙界偷偷下凡后，转世到一个姓冯的农家小名叫小怜。”

    “我勒个去，想不到你就是传说中的冯小怜。”

    “……恩公，小女子怎么就成了传说中的人物了？”

    “也许只是重名了，对了，你说你是从仙界下来的？”

    “嗯，百年前功德圆满飞升仙界……不过没想象中的那么好，还是这人间世界好玩多了。”

    “你可认识西施？”

    “当然认识啦，我在飞升前和她关系可好了，现在这样子就是参照了她的容貌……”

    “所以你知道逍遥宗？”

    “恩公是不是傻了呢，这天下谁人不知逍遥仙宗？”

    “……我说的是，你飞升前的那个世界，是不是也有个逍遥宗，还有楚知生，还有球球？”

    “恩公总算是想起来了呢，我就说我没认错，我就是从那个世界飞升的仙界，只是准备偷偷下凡时却不到什么原因，竟然到了这个世界……”

    很是亢奋的冯小怜，巴拉巴拉的说个不停，李逍却是显然了漫长的回忆中，想起了当初在春秋时空中经历过的许许多多事情。

    这位自称冯小怜的蛇精，显然是从那个时空飞升去了仙界，至于来历也许就是天坑底部的那条小白蛇。

    当时还在那天坑底部遗留了不少血兰，加上那天坑底的溶洞内还会孕育育出水玉，吃了来自异界的血兰，吞服了水玉，加上那个时空灵气也算充沛，若是修行得法，化妖飞升仙界倒也正常。

    而且显然化形后，应该还在那个世界的逍遥宗呆过很长一段时间，起码这说话的语气应该是受到了小墨不少的影响，当然小墨是被自己这位穿越者影响的，因此听着像个现代人。

    显然那仙界连接的凡人世界，远不止一个，应该还连接着那个春秋战国时空，至于这姑娘为什么会出现在这个世界，十有八九和那个把自己拉入这个世界的时空门有些关联。

    或许就是那时候过来的算算时间，貌似自己确实已经在这个世界呆了十几年之久……

    “……现在算是明白了，原来是天道让我来报恩的呢。”冯小怜终于说完了话，也把李逍从回忆中回了现实。

    “报恩就免了，不过把仙界之事详细的和我说说吧。”

    “恩肯定要报的，要不然我永远都成不了真正的天仙，至于仙界之事我知道的也不是很多，不过知道的一定都告诉恩公。”

    “那你想怎么报恩？”

    “……您实在是太强大，我都不知道如何做才能还了当年的恩情呢？”

    “把你知道法术，给我录用一份，就算报恩了如何？”

    “这也算？”

    “是的！”

    “一言为定！”冯小怜直接伸出了手，表示要击掌为誓。

    “驷马难追！”李逍也是拍了下她的手，冰冰凉凉，柔若无骨，感觉还挺好。

    “我们找个僻静之处录法术书籍吧。”

    “要不然你还是回家向父母辞别下吧，顺带着放些钱财。”

    “……他们早在十年前就死了……当时我灵魂记忆还没复苏，所以救不了他们。”

    见对方有点伤感，也是拍了拍对方的肩膀，随之带着人直接化作一道流光去了天宫基地。

    ——

    不过片刻就飞跃数千里，回了天宫基地，落在了那金碧辉煌的大殿内。

    看着那经过数次空间扩容，高达百丈逍遥大殿，那几乎由纯金打造的巨大柱子，见多识广的白蛇精也是被震撼到了。

    神识极为强大她瞬间就可以判断整个巨大无比的大殿内到底用了多少金子，数量如此庞大，即便是把民间所有的黄金全搜刮了也不够……

    见到白蛇精的情绪反应，也知道她在想些什么，显然是把自己归类为奢侈无度的昏君行列。

    “这些金子是从星辰上开采的，又不适合直接投放到民间去，破坏了金融秩序，所以就用来装饰这逍遥大殿了。”虽然没解释的必要可还是忍不住解释了一番。

    “恩公果然是厉害，神通简直比仙界的纯阳真仙（元婴初期）还厉害呢，竟然可以直接去天外天的星辰开采黄金了。”

    “也就一般般吧，你别总是叫我恩公，还是叫我名字吧。”

    “好的李公子……我们开始录制法术吧，用玉简留下元神印记，还是用普通的纸张？”

    “不着急先和我说说仙界的事情吧。”

    说着却是从远处摄来了一堆灵果，同时一套傀儡战甲也是送上了泡好的灵茶……

    “嗯，仙界虽然在凡人世界的描述中，非常非常漂亮，实际上并非如此，起码不像凡人世界这样多姿多彩……”

    冯小怜大概讲解起仙界的情况，在她的描述中，那地方的灵气虽然非常充沛，不过比起凡人世界却是荒凉了不少，大多区域都被层层叠叠的云雾笼罩。

    花草树木飞禽走兽什么的都比较罕见，而且见到的，大多已经成精成怪，战斗力相当不错。

    至于仙界到底有多大她也不知道，在仙界闯荡了上百年，遇到过好些神通广大活了许久许久的老神仙，还从没听说过有谁到达过仙界的边界。

    另外通过和老神仙交流得知，仙界好像连接着许多的凡间世界，至于到底多少，好像也没什么仙人说得清楚，目前就有上千个之多。

    还有一点就是仙人，也不是真的可以长生不老，不过仙人确实可以活很久很久，即便是最仙界基础的天人境，也可以轻松的活好几千年。

    若是成功纯阳金丹起码可以活过万年，若是金丹内孕育出元婴，成就纯阳真仙，寿元基本上可以和仙界的天地同寿。

