    第244章选择

    “雪玉，你怎么来了？”康爱国一睁开眼睛就看到卢雪玉，于是他就朝卢雪玉问道。

    “爱国，你……你没事吧，身体有哪里不舒服吗？”卢雪玉听到康爱国的话后并没有回答康爱国问她的话，而是担忧的变康爱国问道。

    “我没事，身体也没有哪里不舒服，我不是让栗栗别告诉你我受伤的事，你怎么知道我受伤了？”

    “我听队里的人说的。”

    康爱国听到卢雪玉的话后还没什么不明白的，于是他歉意的伸出手握住卢雪玉的手，朝卢雪道：“雪玉，又让你担心了。”

    “我……。”

    “四弟你醒了，祖母、爹，你们快看四弟醒了。”吴春香朝病床看去的时候见卢雪玉在和康爱国说话，于是她连忙朝刘四娘和康大牛道。

    屋里的所有人听到吴春香的话后立马就朝病床看去，然后他们就看到康爱国真的醒了，顿时心里都激动了起来。

    因为康爱国是事情里的主角，现在他醒了，接下来就有好戏看了。

    康爱国见屋里的所有人都看向他，顿时有点不知所措，正当他不知道该怎么办的时候，他就看到刘四娘朝他走来，他连忙朝刘四娘喊道：“奶奶。”

    刘四娘听到康爱国的话后点了下头，然后她朝康爱国问道：“爱国，你现在感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    “那奶奶问你一个问题。”

    “您问。”

    “你是想留在家里还是想从家里分出去？”

    “奶奶，您这话是什么意思？我怎么听不明白？”

    “王大夫说你的腿断了，需要到市里才能治好，而治疗费用需要两百，家里拿不出那么多的钱，所以你如果要逼着家里给你出治腿的钱，那我只能作主把你从家里分出去。”

    康爱国听到刘四娘说的话后眼眶直接就红了，然后他朝刘四娘道：“奶奶，我知道我们家钱不多，可是给自己治腿的钱应该拿的出来吧，可是你为什么要把我分出去呢，难道我还比不上那两百块钱吗？”

    “小四啊，奶也不想把你从家里分出去，可是你的侄子还等着用钱娶媳妇呢，你总不能为了自己让侄子娶不上媳妇吧。”

    “奶奶，我明白你的意思了，只是爹也是这个意思吗？”康爱国说完话后就朝康大牛看去。

    康大牛见康爱国看向他，莫名的有点心虚，可是当他想到现在的情况是康大牛惹出来的，他心里的那点心虚顿时就消散了。

    于是他看向康爱国道：“你奶奶的意思就是我的意思。”

    康爱国听到康大牛的话后心痛到不行，眼泪不自觉的从眼角滑落，过了好一会儿他才缓过神来，朝康大牛道：“既然爹已经做好选择了，那爹就把我从家里分出来吧，从今以后我就不再是康家人了。”

    “你这话是是什么意思？你这是要和我断绝关系？”

    “是的，既然爹放弃了我，那就当作没有我这个儿子吧。”

    “好……你好的很啊，既然你想要和我断绝关系，那我就成全你。”

    (本章完)

