    说着，他直接翻墙而出！

    罗峰脸色难看，他低声说道：“你们把他们给留下来，生死不论，我去追！”

    他脚下一阵，地面的一些砖都直接崩碎开去，然后他整个人跳跃到了墙壁之上，迅速的追了出去！

    鬼影看到罗峰追出来，却轻笑一声，他迅速的朝着正门的地方跑了过去。

    正门口，依然还围着不少的记者，他一边跑一边大声的吼道：“救命啊，救命啊，有人提刀砍人啦！”

    罗峰听到鬼影的吼叫声，心里破口大骂！

    这狗几把东西，太了解逍遥阁的人了。

    逍遥阁的存在，是因为地下世界存在而存在的。

    如果说地下世界安稳，没有这么多武力值高，却躲在暗中搞事情的人，整个世界不遭受这些威胁，逍遥阁，便不应该存在。

    逍遥阁的存在，是维持地上世界的安稳的。

    不允许在普通人面前动手，是逍遥阁的第一条准则。

    罗峰看到这一幕，骂了一声。

    看到那些记者们转过头将镜头对准这边，罗峰脸色微微一变！

    罗峰提着刀，但是这群记者，却似乎并不害怕，他们拿着镜头，胆子大的甚至在朝着罗峰这边跑！

    “我擦！”罗峰骂了一句。

    他只能眼睁睁的看着鬼影跑远，然后他自己，则是迅速的转身，跑到了一个拐角的地方，翻身进入到了丁家的宅院之中。

    宅院里面，战斗依然在继续着！

    清风小队的人，除开吕胜男是顶级高手之外，其余的人，都是高级实力。

    而杀生堂的那群人，大都是高级以上，此时打起来，清风小队虽然占据优势，但是一时半会儿，似乎拿不下来！

    毕竟对方也有着顶级！

    此时整个院子，已经是一片的狼藉了。

    鬼影逃跑，罗峰心里气得不行，他的心中，还担忧着林瑶和夏柠。

    他迅速的动手，三下两除二，把所有杀生堂的人，全部都砍翻在了地上。

    做完这一切，罗峰没有停留，他对着吕胜男说道：“这儿就叫给你善后了，我得赶紧回去一趟。”

    刚才鬼影和罗峰的对话，吕胜男是听到的，她点头道：“你赶紧去吧，算算时间，沈冰冰和杨璐应该都快到了。”

    罗峰点头，他转身将斩魂刀朝着灵堂的方向投掷了出去！

    灵堂里面，丁尚和老张看到这一幕，脸色都微微一变！

    他们下意识的后退了一步！

    然而下一刻，他们却发现，斩魂刀，准确误入的没入到了灵堂里面的刀鞘之中。

    罗峰已经化作了一道残影消失不见！

    他并没有走正大门，而是从另外一侧翻墙而出。

    快速的到了停车的地方，而后驾驶着车子，迅速的朝着家里赶了过去！

    他有着一种心急如焚的感觉。

    以往的罗峰，是以冷静著称的，他执行任务的时候，无数次是在刀刀尖上跳舞，无数次徘徊在生死一线之间，但是他一直以来，都非常的冷静。

    但是这一个时候，他冷静不下来！

    别墅里面的两个女人，对于罗峰…都无比的重要！

    他无论如何都没想到，邹军和秦英，居然会有问题。

    他专门让沈冰冰查过两人的资料，两人的资料，都非常非常的干净，完全没有任何的问题，他们都是农村人而已！

    秦英在燕京干了很多年的家政。

    然后带着老家的邹军，来到了城里。

    但是…鬼影却说，邹军…是杀生堂小鬼。

    他看起来，那么的年轻。

    罗峰越想心中越是着急，他加快了速度，直到半个多小时之后，他才猛然一个甩尾，在别墅的前方，停下了车。

    停下车的那一刻，他就看到了站在别墅门口等着的侯震，侯震正看着他。

    “家里怎么样？”罗峰问道。

    “你好像知道了？”侯震微微一笑道：“夏柠受伤了，林瑶和钱朵朵被吓得不轻。”

    罗峰脸色一变，他不再询问直接冲向了别墅之中。

    别墅里面，沙发上，夏柠正躺在上面，她的面色看起来有些苍白，脸上冷汗不断的在流下着。

    “九姐，你没事儿吧！”罗峰身形如同影子一般，刹那之间来到了夏柠的面前，蹲了下去问道。

    “没…没事儿！”夏柠微笑着说道。

    这个时候，吕不饿的声音却响了起来道：“他奶奶的，小子，你怎么回事儿，家里居然有着一个超级潜伏进来了，这丫头正面挨了一掌，还有毒，我暂时用真气稳住了毒素的扩散，但是这丫头，坚持不了几天。”

    “怎么不送去医院！”罗峰脸色一变问道。

    “去医院有鸟用！”吕不饿撇嘴道：“你赶紧把诸葛老儿叫过来吧，不然这丫头坚持不住了！”

    夏柠却微微的笑着，她抓着罗峰的手，眼眸之中有着一丝兴奋之色道：“我挡住一个超级一掌。”

    “你别说话了。”罗峰无语，他连忙拨通了姜雨的电话。

    “喂，小十三！”电话那头，姜雨的声音传了过来道：“怎么啦？想姐姐了吗？想姐姐哪儿了？”

    “五姐，你现在放下手中所有的事情，赶紧来燕京一趟！”罗峰说道：“九姐有生命危险！”

    “小九？”姜雨点头，她没有多问，而是连忙说道：“三个小时之后，我到，给我个地址！”

    罗峰挂掉电话，用微信给姜雨发了一个定位过去！

    然后他才长吐了一口气。看向了房间！

    房间之中，林瑶和钱朵朵一脸担忧的坐在那边！

    吕不饿坐在一个椅子上抠着脚。

    而在地上，秦英正躺在那里，她似乎被打得昏迷了过去。

    “这边…发生了什么？”罗峰问道。

    夏柠一直拉着罗峰的手，罗峰也死死的拉着她的手，神色阴沉得不行。

    “你出去之后，本来朵朵打算收拾一下出门！”这个时候，林瑶说道：“但是她走到楼下，却被吓到了，邹军扮演成了小丑，搬了一张凳子，在门口的地方堵着！”

    说着，林瑶的脸上有着一丝的恐惧之色道：“他…露出了很诡异的笑容，他说…要我们欣赏他的表演。”

