    第2772章 神船之争

    果然还是考验，这些灵宝或许是真的，或许是假的，但他们绝对不是看上了谁，而是针对每个人做出的测试。

    果然，没过一会儿，韩非船边那铃铛就自己飞走了。

    这灵宝流星雨还在来袭, 密密麻麻，数之不尽。只是这回，这些灵宝不再往人前靠拢，而是如同剑流一样，从众人头顶飞掠，宛若群星。

    忽然间, 只见一道星光闪烁，却道是一件灵宝，从灵宝群中脱离, 直接飞向一个太古神院强者的身边。

    可这回，那人也没敢去拿这灵宝。随即，只见这灵宝竟然主动抵在了那人的船头。下一刻，一股巨力牵引，那人连人带船，往某个方向飞掠而去。

    这一回，不再是突然消失，而是在众目睽睽之下，那灵宝竟然引动小船，朝着一个方向飞走了。

    这一幕，看的不少人心头一惊。他们并不觉得那人会陨落, 如果只是陨落那么简单的话, 那这灵宝直接将那人带入星云河流就行了, 何必牵引着对方的小船？

    关键是，那人并非帝尊境强者。此番跟着来到诸神坟场的, 并不全是帝尊境，其中也有少量的天赋异禀的开天境大圆满。他们先前躲在强者庇护之下, 才避开的风雨神雷, 没想到现在竟比帝尊境强者先获得机缘。

    那人都还没来得及留下一句话，只见“刷刷刷”，一件又一件灵宝从灵宝星群中脱离，飞向这些小船。

    其中，有些甚至是多件灵宝，一起来到了同一个人的身边。就比如说凤星流，还有凤羽所在的小船。

    “不对，为什么灵宝选中的都是在帝尊境以下的人？”

    场间，一共309人的获得了灵宝的青睐，而这些人全部都是帝尊境以下。这个规律太明显了，难道开天境才是诸神坟场的在气运之子？

    此刻，凤星流身边飞旋着三件灵宝，而凤羽那艘船边，赫然飞旋了七件灵宝。这些灵宝，显然不是冲着凤羽去的，那就只能是冲着凤倾城去的。

    凤星流面露狂喜之色：“果然，我就知道我定当不凡。”

    凤倾城：“那我呢？这些灵宝好像互相之间在争锋。”

    正如凤倾城所言，这些灵宝相光芒大盛, 彼此间的气机神韵，相互碰撞，似乎在争抢。

    只听那神都太子喝道：“诸位稍安毋躁，这并不意味着开天境比我们更受欢迎。之所以灵宝抢人，应该是我们的错觉。这些灵宝并未选择他们，而是将他们带走，这意味着开天境和我们要去的地方，并不相同。所以，这不是灵宝择主，而是带领契合之人前往他们该去之地，接受相应的试炼。”

    那神都太子傲立小船之上，给人一种高深莫测的感觉。

    他说话间，大部分人已经被灵宝带走，只剩下寥寥几十人尚未离开，他们身边，灵宝争锋。

    比如凤星流那，三件灵宝中的一朵神火，爆发惊人气势，直接将另外两件的长剑和小印给震退。那长剑和小印见自己似乎争不过，于是便重回了灵宝星群。

    凤星流的船体被引动，他连忙喊道：“我去了，等我归……”

    而凤倾城那边的情况有些特殊，七件灵宝争锋，最后由五枚神石，威势盖过其他灵宝。但是，凤倾城是跟着凤羽的，所以那五色神石，绕着船体转了半天，似乎在思考怎么处理这件事。

    “刷！”

    只见，那五色神石“刷”地一下，并拢在一起，竟然化作一座五色莲台，飞旋于凤羽的小船旁边。

    凤倾城似有所感：“姐，它让我过去。”

    凤羽疑惑：“你能感应到它？”

    凤倾城点了点头：“它说要带我去一处适合我的地方，若我跟你们走，恐必死无疑。”

    凤羽顿时脸色大变，只见她翻手间一连掏出三件灵宝，塞给凤倾城：“注意安全，不该拿的千万别拿，不要动贪恋，更不要贪得无厌。放心去，姐姐保你无事。”

    凤倾城重重地点头，然后跨上五色莲台。只见那五色莲台立时发动，转眼间就带着凤倾城消失在众人的视野。

    听到凤羽这话，韩非就知道凤羽准备动用虚空印记了，在这种地方，还能保凤倾城无事的，只有大师兄。

    韩非心说，凤羽苟了这么久都没动用虚空印记，未曾想在这里可能会消耗虚空印记，真是时也命也。

    而韩非自己的虚空印记只剩下一次，自己这边好几个人，若真出事，也救不过来。但是，这种情况下，必须得做点什么。

    乐人狂应该是几人中除自己之外，气运最好的。不对，应该是气运比自己还好。自己历经千死万难才有现在成就，这家伙倒是一路顺风顺水。

    九音玲是最不贪的，而且造化虚神笛很强，有止战之能，只要不是真神在此，应该没有能置他于死地的。

    张玄玉气运似乎一般，今时今日的实力，多半靠自己一路艰难走下来，属于真正的逆天而行之辈。

    韩非当即心头一动，只见他双指一伸，神劫在手。

    “玉，接着。”

    张玄玉莫名接过神劫，疑惑道：“这什么啊？”

    韩非：“一道神灵之劫，必要之时，应该可挡大帝巅峰一击。”

    “有毛病！这种东西，伱不给夏小蝉留着，给我干什么？”

    韩非：“我自由计较，夏小蝉不会出事。”

    张玄玉：“小狂狂和小九呢？”

    韩非：“他们俩气运都比你强，特别是小狂狂。你先留着，要是安然出去，你还得还给我呢。”

    乐人狂：“对，你守着，我还有底牌。”

    韩非看向乐人狂和九音玲：“你们只要这保持平常心即可，如凤羽所言，不贪，不冒进……”

    旋即，韩非看向夏小蝉，只听后者道：“我也有底牌。”

    韩非：“你有个屁，你也要谨慎一些，必要时候，我保你一命，之后在外界等我便是。”

    夏小蝉似乎想到了什么，她知道虚空印记的事，也没拒绝，就算她不让韩非用，真要有危险，韩非怕也不可能不用的。

    此刻，开天境强者，皆已离去。

    还剩下的小船，一共1089艘，这也就意味着，这里，足有1089位帝尊。不客气地讲，此番渡神古地之行，足有小半帝尊，都在这里了。

    那诸天灵宝，并未散去，而是在众人头顶盘旋跟随。

    大约只过了两百余息，众人前方，赫然看见一座星辰大坟。正是先前消失的那一座，此刻却出现在这里。

    有人道：“诸位警惕，又是这座坟，刚才那风雨神雷，很可能就是他制造出来的。”

    有人喝道：“千万不要再起贪念，坟场都未见得，只有这一座孤坟，显然不对劲。”

    “刷刷刷~”

    然而，众人脚下的小船，此刻却纷纷朝着那神坟飞去，一群人悬浮于这星辰大坟的上空，头顶，是盘旋的灵宝星群。

    “这是何意？难道要我们登上这座神坟？”

    “开玩笑，上一个试图登临此坟的，被一道玄光扫中，碎成了尘埃，现在谁还敢登？”

    “咻咻咻！”

    在众人一阵议论中，只见那大坟之上，绽放出一道道涟漪光晕。那些光晕，慢悠悠地朝着众人身下的小船掠来。

    “不好，这是什么意思？”

    “逼我们下船？”

    “下不下？”

    “最多十息时间，神光就到了。”

    他们认识那神性光辉，正是此前抹杀帝尊强者的神光，谁也不想凭白挨这一下。

    凤羽看向韩非：“你来我来？”

    “我来。”

    只见，韩非单手扣住小船，整个人朝着神坟冲去，避开了神光。然而，那神光追着韩非在跑，而且速度突然变得奇快。

    不少人立时看了过来，这个时候总有人要做出试探，只是没想到试探的人竟然是韩非。

    韩非爆发万法游天术，顿时数十道神光竟一起朝着他扫来，看得夏小蝉等人一阵心慌。

    便在那光晕交错之中，韩非忽然撒手，被他拖曳的小船，顷刻间被神光搅碎。

    然而，在那小船被搅碎的那一刻，神光消散，再也没有神光试图攻击韩非。顿时间，众人就明白了，神坟的目的不是攻击人，而是要攻击小船。

    只是为什么？小船是混沌冥河的通行之物，把小船轰碎了，拿什么渡冥河？在这个地方，本命星辰无法勾连，甚至有人试图将小船收入随身空间，也是无效。

    可是，此刻神光逼近，众人必须舍船。

    “刷刷刷！”

    当众人主动离船，登临星辰大坟之时，天穹之上，半数小船轰然炸碎。是的，只有半数小船粉碎了，剩下的半数，竟然出乎预料地吸收了那神光，船体上都覆了一层神光。

    “这是什么意思？”

    有人脸色难看，船没了一半。其实意味着只有一半人能登船？那也就意味着，另一半人，得留在这星辰大坟之上。

    神妖林那边，有强者召唤漫天神藤，试图扣住那些小船。

    然而，妖植根本无法触及小船所在，就被神光笼罩，绞成了粉碎。

    韩非咧嘴道：“这一试炼，颇为残酷啊！”

    “该死，这是试炼的一环么？连诸神坟场都还没见到，就遇到这等试炼，难道非要逼得我们自相残杀不成？”

    “这星辰大坟上会不会还有什么隐秘？”

    “这星辰大坟肯定有问题。”

    韩非几人，又重新聚到一起。

    夏小蝉：“给我们船过来，又破坏了这些船，为什么不一开始就开启这试炼？”

    张玄玉：“估计是因为开天境的存在。”

    夏小蝉：“那就让开天境先走就好了啊！其他人登临这星坟决出个你死我活，不也一样？”

    “这……”

    张玄玉也不知道怎么解释了，好像的确是这个道理。这试炼，好像是多此一举了。

    “不对。”

    九音玲忽然说道。只见她抬起头来，看向那盘旋的灵宝星群，缓缓道：“很可能，混沌冥海是一种入口，只有进入混沌冥海，才能被诸多神坟感应。这些灵宝，灵智超凡，我感觉超过了灵宝本身。他们，会不会是神灵通过灵宝观察我们，在挑选传承？”

    张玄玉：“神灵早就陨落了，还怎么观察？”

    凤羽道：“不一定，神灵虽陨，但神性不灭，这些灵宝具有接引之能，可能是为了寻找契合神性之人。但他们显然不是随便选人的，许是得得到他们的认可，才会被他们选择。可如果我们什么都不干，又怎么得到他们的认可？”

    韩非皱眉：“那为什么会有接引灵宝直接将凤星流他们给带走？”

    忽听乐人狂道：“你们是不是想太多了？或许他们只是试炼之地和我们不同？总不可能直接获得传承吧？既然都要试炼，那就都会出现陨落危机，那和我们现在有什么区别呢？”

    “倒也是。”

    “嗡嗡嗡~”

    众人勉强接受了乐人狂的说法，正当此刻，这星辰大坟却忽然开始震动起来。众人就看见，一座庞然如山的身影，在虚空中显化。那身影模糊，又看不清面容，看上去，竟然和大师兄坐而讲课的时候差不多。

    但是，这股威压，远远不能和大师兄相比，应该只是一道单纯的投影。

    只听，此间忽有神音降世：“通神之路，强者独行。神途有限，不可共参。一日之后，坟场降临。神途现世，神舟可往。余者碌碌，无缘神路。滞留此间，共享机缘。”

    “嗯？”

    “扯淡。”

    都是帝尊境强者，又不是傻子。有人当即道：“我觉得不对，每一条小船，对应一条神途。这意思分明就是让我们自相残杀，争夺小船。”

    有人附和：“不错，谁不想一观神途？留在此间，共享机缘？这一座神坟，虽然也机缘众多，可比之一人独占一座，独享神灵传承，谁愿意在此停留？所以，这分明是在逼我们自相残杀。都是帝尊境强者，我们陨落，对这些早已陨落的神灵，有什么好处？”

    “不错，大家不能信了这话。头顶灵宝盘旋，定是在观察我等。我猜，这多半是在考验我们的心性。”

    虽然嘴上这么说，但是各大势力的人，已经迅速集结到了一块儿。生怕彼此间发生冲突。

    古妖族领袖：“神都太子，你有什么高见？”

    神都太子淡淡一笑：“首先，这肯定是一场试炼。既然是试炼，定得有个胜败之分。通过试炼者，自然可以去往诸神坟场。但是，谁能确定，坐上这所谓神舟，就能达到诸神坟场？万一这只是心性测试，留下来的，反而会到达诸神坟场呢？毕竟，这星辰大坟，是可以移动的。”

    此言一出，不少人明显犹疑起来。的确，这神灵虚影所言，并不一定就是在正确的。

    神妖林少女：“的确如此，这是与不是，的确难辨。那太子殿下，你准备登船，还是准备留在此间？”

    神都太子嘴角微微勾起：“你这可难倒我了，我需要考虑考虑……”

    古妖族领袖轻笑一声：“还考虑什么？若能登上神船，肯定是最强的。神灵又不傻，机缘不传给强者，难道传给弱者？就你还想误导我等。这儿，我古妖族、神妖林、太古神院、飞仙楼，都是中海神州势力。就你一家神都王朝的势力，你们不留下谁留下？这还需要考虑吗？”

    只见那古妖族和神妖林的几大领头者，汇聚一起，加起来足有八百人。而神都王朝在这边，加起来就只有279人，数量悬殊。

    神都太子，微微眯起眼睛：“阁下这是何意？我们之间应该没必要产生冲突吧？诸位想要神船，大可比试决斗，分个胜负即可，何故摆出此等架势？”

    古妖族领袖冷笑一声：“切磋？这儿是切磋的地方吗？只有死人才不会捣乱……而且，这些年你神都王朝多次不听中海调令，有一方独强的趋势。你觉得，就算没有这神船争夺，我们就会放过你们？”

    神都太子嘴角勾起一抹诡异的笑容：“哦？看来这是连掩饰都懒得掩饰了啊！楚天狼，杀敌一千，自损八百。我神都王朝的人是不多，但也不少。你们付的起玉石俱焚的代价吗？”

    韩非他们正在一旁看戏，这才知道古妖族这家伙叫楚天狼。

    只听凤羽道：“我听过他，此人，乃是长生境强者。没想到他不惜涉险，亲自进入渡神古地。”

    “长生境？”

    渡神古地倒是没有限制来者的实力，大帝之下都能进来。凡是进来的，实力都会被压制到开天境。楚天狼纵然有长生境实力，可到了开天境，除了肉身强点儿，神魂防护强点儿，和其他人都是一样的。

    甚至，渡神古地灵宝纵多，若持中上品造化灵宝，不是没有可能在开天境击杀他。

    楚天狼冷笑道：“知道我，还敢跟我叫板，看来你挺有底气。”

    神都太子背负着双手，气态雍容：“古妖族的楚天狼，神妖林的桃花五，太古神院的执刀人，飞仙楼的陈红焰……嗯，的确有点头疼。”

    只见神都太子看向那盘坐养气的剑无道：“剑兄，可有兴趣助战啊？此番离开渡神古地，打你主意的怕是不在少数，特别是中海神州这帮人，没理由会放过你。”

    “不战。”

    剑无道不想凭白沦为打手，他可以感受的出来，中海神州领头的那几个很强，都是长生境实力。搁平时，他倒是可以一战，但这里，他不战，因为没人敢不给他一只神船。

    神都太子似乎对此并不意外，而是看向韩非这边：“王寒道友，唇亡齿寒，我神都王朝若败，这行人，怕是不会放过你们。”

    韩非刚想拒绝，但有传音入耳：“人皇道友，若助此战，人族可算与神都王朝真正结盟。只要不出东海神州，没人可以再染指人族。”

    韩非微微眯眼：“你怎么认出我的？”

    韩非自认将王寒身份和手段，演绎得淋漓尽致，这般都能被发现，这神都太子看来很不一般啊！

    神都太子：“肉身逍遥，神魂极道，纵是昔日魔神，亦不能及。道友就算不想帮我，但眼下这几家，都算是道友仇敌吧？我只需要道友帮我分担一点压力，一炷香就可以。”

    “一炷香？”

    韩非虽然不知道这神都太子打的什么主意，但一炷香后他就能应对这么多敌人，显然有些不太对劲。

    只听那楚天狼坦言道：“王寒，凤羽……你们区区六人，让六艘神船给你们，无伤大雅，希望你们不要自误。”

    然而，韩非却咧嘴笑道：“不要自误？口气倒是不小。如果我不呢？”

    “好大的胆子，真以为自己肉身逍遥，就足以在我面前横行无忌？区区逍遥，你能翻起多大的浪？”

    却听太古神院那边，那位所谓的执刀人，淡淡说道：“听说你用刀？恰好，我也用刀。日前你欺压我太古神院子弟一事，我便跟你算算。”

    赵龙马提枪：“凤羽交给我。”

    又有十多位逍遥境强者站了出来，有人笑道：“其他人，交给我们。区区六人，也敢参与我等战争，简直找死。”

    那神灵投影，仿佛一尊雕像，他应该乐得如此。

    韩非身边，夏小蝉和张玄玉他们也根本不问为什么，韩非的决定就是他们的决定。而且，人族七百亿人陨落，古妖族和神妖林“功劳”很大。

    只听韩非道：“玉，小狂狂，你们尚未逍遥，一起出手。丫头，你借他们俩战斗间隙，行猎杀之事。小九，你不参战，有人找上你，让他止战。”

    张玄玉：“你这是看不起谁呢？这是看不上我和小狂狂的战力？”

    韩非：“一堆逍遥，你能打几个？就算上品造化灵宝在手，最多也就能单杀一人，你觉得对方会给你机会？你们现在要保留实力，这诸神坟场都还没开始探索呢。”

    “刷刷刷~”

    帝尊之战，在瞬息之间爆发，各种神术在此间引爆，恐怖未能，席卷这星辰大坟。然而，不管他们战斗怎么疯狂，这星辰大坟，除了表面遭受一些破损，竟然没有崩塌。

    “噗嗤~”

    韩非第一时间并没有和那执刀人对峙，而是冲向人群，血天刃瞬间斩灭一个太古神院的证道巅峰强者。

    太古神院执刀人出手极快，在韩非斩灭一人之时，他的刀已近韩非跟前。

    只听他道：“逍遥巅峰，竟对证道巅峰出手，着实令人不耻。”

    然而这执刀人根本不知道，斩杀一人，可让血天刃进入饮血状态，刀意更胜八分。同时可以激发鲜血战意，爆发双倍杀意。

    “铛~”

    拔刀术顺势出手，无尽刀芒，朝四方席卷，总是长生又何妨？长生境，除非是中后期，否则可能根本不是韩非一刀之敌。

    这执刀人，实力不错，竟然可以完全格挡一记拔刀术。果然不愧是此次太古神院的真正领头者。

    战场就这么点大，一点即燃，各种神术冲击威能，层出不穷。唯一置身事外者，就是剑无道。

    但此刻他也不再修炼，而是在观战，身上剑意涌动，似乎是准备出手，但不知道他准备对谁出手。

    另一边，神都太子展现出来的战力，就有些匪夷所思了，只见他竟能以一敌三，与三大长生境强者对战的同时，还在吞吸此间诸强大战的逸散能量，仿佛一个无底洞一般。

    只听神妖林的那位桃花五小姑娘喝道：“不好，他要在此晋升大帝。执刀先生，不要与王寒纠缠了，快来相助我等。”

    ?  ?刚刚写好改好，越往后，其实越不好写了。写的我满头是汗……现在节奏是会快一点，不方，这边很快会结束……

    ?  

    ????  

    (本章完)

