 程毓温站在一旁，亦是哭声不断。

    “她命苦。”

    宗景灏就站门旁，没有往里进，他低着头，碎发遮挡住了他的表情。

    “我记得那年她二十岁生日的时候，家里出了事，父母离世，我被抓进去，她一个在外面跑，周旋，想要把我救出来……”程毓温哽咽着。

    “我当时不知道，后来才知道的，她为了我不坐牢，和一个女人做了一个交易，那个女人叫文娴，她给了一大笔钱，够补上那些欠的债务，我就不用坐牢，毓秀啊，我妹妹就跟文娴离开了白城。”

    “叫文娴的这个女人，和自己的丈夫没有爱情，自己心有所属，但是又觉得对不起她丈夫，便把毓秀送给了她的丈夫，希望他们有感情，爱上对方……后来毓秀怀孕了，文娴说要给这个孩子一个名正言顺的身份，便对外宣称自己怀孕了……”    “孩子一出生就抱到了文娴的身边，说孩子是她生的，不巧的是，文倾发现了宗启封和毓秀的关系，他觉得是毓秀趁着文娴怀孕期间，勾引了宗启封……那个时候文谨还在位，势力很大，文倾更是肆无忌惮，抓了毓秀，并且比她给宗启封打电话说分手，毓秀不肯，他不知道怎么听说毓秀之前有个初恋，便把白宏飞也抓了起来，用白宏飞威胁她……”    “不得已，她只能打电话告诉宗启封，她还爱着白宏飞，决定离开。

其实她并没有离开，而是被文倾关了起来，这一关，便是六年……”    “是文娴发现了她没有跟白宏飞走，而是被文倾关了起来，便逼文倾放人，那个时候已经过了六年，文倾觉得毓秀和宗启封分开了那么多年，应该没有感情了，而且文娴和宗启封的‘孩子’又长大了，他便答应放人……”    “六年啊，两千多个日日夜夜，她被抓进去的时候，刚生产完，也是那个时候伤了身体，以后就再不能生育了，而且精神出现了问题，一年之后才好些。”

    “后来，她为了能陪在自己的儿子身边，嫁给了宗启封，但是文倾不同意，要她拿家族祖传的手艺作为代价，才肯答应，至于那个文娴怎么死的，我就不清楚了。”

    他红着眼睛抬起头看站在门旁的宗景灏，泪声俱下，“躺在这里，用白布盖着的女人，是你亲生母亲。”

    临了又强调的加了一句，“十月怀胎，忍着生产时剧烈的阵痛，生下你的亲生母亲。”

    宗景灏依旧没有抬头，隐隐约约能够看见他轻颤的身躯。

    宗启封站了起来，浑浊的眸子失去了所有的色彩，他小心翼翼的放下程毓秀的手，有不舍，有心痛，最终还是放了下来，他看向程毓温，“我们出去吧，让他见她一面，叫她一声……盼了一辈子……”    程毓温抹了一把脸，先一步走出了病房，门外沈培川站在走廊，刚刚程毓温的声音，他都听见了，震惊不已，程毓秀竟然是宗景灏的亲生母亲。

    此刻，他担心宗景灏怎么办。

    怎么面对。

    宗启封路过宗景灏身边时，停了下来，手抬起重重的落到他的肩膀上，“别让她带着遗憾走。”

    宗启封的手用力的握着他的肩膀，红着眼眶，“她盼了一辈子，活着的时候，终究没盼到，现在别再让她带着遗憾走。”

    说完他走出病房，关上了房间里的门，房门关上的那一刻，隔绝了外面的一切，就连空气都和外面隔绝了。

    整个病房静悄悄的，没有一丝声响。

    只能依稀看见，宗景灏的身体抖的比之前更加的厉害，缓缓的他身躯弯了下来，顺着墙，滑坐到地上。

    他的双臂搭在膝盖上，脑袋埋在双臂间，没有人看到他的表情，甚至没有人看到他哭。

    只是有水滑过他的脸颊，滴落到地上。

    此时此刻，他连去看她一眼的勇气都没有。

    林辛言醒来时，鼻尖弥漫着消毒水的气味，身上的衣服被换成了病服，她记得程毓秀为她挡住了危险，她才能无恙，当时她伤的很严重，现在也不知道怎么样了。

    她掀开被子下床，小腿很疼，她拉上裤管才看到腿上有伤，出车祸时，她的腿好像被什么夹到不能动。

    应该就是那个时候伤的，不过看样子已经处理过了。

    她缓慢的走出病房，手术这边没有人，她抓着一个路过的护士问道，“请问，今天送来出车祸的患者现在怎么样了？”

    护士多看了她一眼，指着另外一个走廊，“在那间病房里。”

    “谢谢。”

林辛言松了口气，被送进病房，应该就不会有大事了，还好，还好，她带着庆幸的心情，往这边走，她看到站在走廊里的沈培川。

    加快了脚步。

    “培川。”

    沈培川走过来扶着她，“没事吧？”

    她摇头，问道，“他来了吗？”

    沈培川低低的嗯了一声。

    林辛言一听这声音不对，她抬头看着沈培川。

    “你知道对吗？”

沈培川问。

    “什么？”

    “程毓秀是景灏的亲生母亲。”

    有股不好的预感窜出来，本能的抓住沈培川的胳膊，“他知道了？”

    沈培川嗯了一声。

    同时林辛言也松了一口气，也好，也好，这样也好，就算开始难以面对，但是，那个结早晚有一天会解开。

    而且现在程毓秀受伤，正需要有人陪伴。

    “我进去看看。”

林辛言朝着病房走去。

    沈培川拉住她，“景灏在里面。”

他的声音低哑，“程毓秀没救过来，现在他应该需要点空间。”

    林辛言睁大了眼睛，“你，你说什么？”

    程毓秀没有救过来？

    唔——    强烈的痛感如浪潮般袭来，使得身体抽搐，就连胃部也跟着紧缩，一阵恶心往上窜。

    她捂着胸口，蹲在了地上。

    沈培川吓了一跳，扣住她的肩膀，“你没事吧，要不要我去叫医生？”

    林辛言摇头，“就是心太疼了……他怎么办？”

    她抬头望着紧闭的房门，眼泪不由自主的往下落，哽咽着，“培川，他怎么办？”

 