    整个灭火过程正如凌峰所想，加油站的通道里，下面是水，上层是油，等到把上面灭掉，下面的阀门自然也就保住了。

    这场大火终于被扑灭了。

    凌峰站在唐市长身边，看着通道的入口，里面现在基本上都是水，油早就燃烧殆尽了。

    “凌峰，好在你在旁边开了一家私家医院，要不然的话，这场火灾恐怕要多死很多人。”唐市长说道。

    “这也许就是天意吧。”凌峰也不甚唏嘘。

    “凌峰，这次救援行动，你们医院出力最多，救援最快，我代表市委感谢你们，而且我们肯定会对你们进行嘉奖，以勉励大家舍己救人、救死扶伤的高尚品德。”唐市长笑着说道。

    “唐市长，我们只是适逢其会，尽力而为，嘉奖这些东西就不需要了，有广大市民给我们宣传，足够了。”凌峰拒绝道。

    不得不说，今天大火发生之后，很快的新闻媒体朋友前来拍摄、采访、报道，凌峰的裕德医院名称也响亮了。

    这是一种无形的、自发的宣传，加上媒体朋友们的大力吹捧，医院的名气一瞬间就打响了。

    凌峰回到医院的时候，夏雪还在忙碌，他立即进手术室帮忙，给一位从楼上跳下来，摔断了左腿的病人接骨。

    等到手术完毕之后，他跟夏雪一起，又给其余的几位重症病人诊断治疗，一直忙到了晚饭的时间。

    想到要去接唐晴萱，然后去参加酒会，凌峰只好把剩下的工作交给了夏雪。

    嘎吱！

    宝马的轮胎在地上发出了刺耳的声音，甩出了一个弧线，停在了市长千金的面前。

    一身蓝色晚礼裙的唐晴萱，宛如一只黑夜之中的蓝精灵，让人有种想要带着她翩翩起舞的冲动。

    “晴萱，上车！”凌峰大声招呼道。

    “你……你怎么穿着这么随便啊？”唐晴萱皱了皱眉头。

    人家不是告诉你要去参加酒会吗？怎么能穿着这么随便呢？

    “我刚才去救灾了，所以就顺便买了一套衣服，后来做手术又没有时间回去换，只能这么穿着来了，不过，我的牛仔裤配上T恤，应该没有多大问题吧？”凌峰笑着解释道。

    “怎么会没有问题？今晚到场的都是公司大老板，你穿着这么随便，岂不是……”

    “好了，别生气了，大不了我马上去买一套。”

    “那好吧，我带你去买。”

    唐晴萱这才高高兴兴上了车。

    凌峰脚下油门到底，呼啸而去，朝着最大的商贸中心而去。

    新世纪百货大楼，是这一带最大的百货公司，而且里面的五楼是专门为男士打造的专区，全部都是世界名牌。

    凌峰把车停在露天停车场，带着美女坐着扶梯直上五楼，准备买一套像样的衣服，足以配上美女的这身晚礼裙。

    两人缓步前行，很快就来到了一家服装店。

    “欢迎光临！”服务员妹子微微鞠躬行礼。

    “我们想要买一套西装，你给拿一件下来看看……”唐晴萱走进去，觉得对面展架上的那一件不错，说道。

    “好嘞，你们稍等。”妹子取衣服去了。

    进了服装店，自然要到处看看，到处转转，凌峰走向一边，而唐晴萱走向了另一边。

    就在这个时候，一个男人的声音传来。

    “唐小姐，你怎么在这里？真是有缘啊！”顾玉堂惊喜万分。

    “顾少爷，你好！”唐晴萱微笑应道。

    “唐小姐，你来男装店，难道是要给唐市长买一件？”顾玉堂笑着问道。

    “不是，我陪一个朋友来的，准备挑一件。”唐晴萱解释道。

    “朋友？什么朋友？”顾玉堂脸色一僵。

    他一直想要追求唐晴萱，只不过，这个美女一直不给他好脸色，让他有点郁闷。

    现在听说她陪着男性朋友来买衣服，让他情何以堪，真是恨不得把这个家伙揪出来，从五楼的窗口丢下去。

    凌峰听见声音，自然而然朝着美女走来，一眼就看见了顾玉堂，而顾玉堂正恶狠狠瞪着他。

    “顾少爷，这位是凌峰，凌医生。”

    唐晴萱主动介绍道：“凌峰，这位是顾氏集团的大少爷。”

    凌峰倒是没把他放在眼里，笑着问候道：“顾少爷，你好，我叫凌峰，是一名医生。”

    一个医生？就想要泡市长千金？

    顾玉堂脸上露出了一个快乐的笑容，特别是看见凌峰穿着一身地摊货，心中的优越感也更加强烈了。

    “凌峰，你们医生的职业很好啊，工资待遇也高。”顾玉堂特意提到了工资。

    “一般一般，混口饭吃而已。”凌峰随口应道。

    “凌医生，混口饭吃的话，以后怎么养得起自己的老婆孩子呢？我是顾氏集团的总经理，要是你不嫌弃的话，可以到我公司来，我给你安排一个经理的位置，年薪至少也是百万以上。”顾玉堂微笑着说道。

    唐晴萱最讨厌这个家伙展示自己的家世，一听他这些话，心里就觉得恶心。

    “好啊，看机会吧。”凌峰丝毫不在意。

    顾玉堂看见他手里拿着一件西装，笑着说道：“凌医生，这件西装不便宜吧？你买得起吗？如果不嫌弃的话，我帮你刷卡怎么样？”

    “不用了，我们自己可以刷卡。”唐晴萱气呼呼说道。

    “唐小姐，我是一番好心。”顾玉堂依旧保持着微笑。

    我勒个去！

    这小子可真是一个人才啊！

    凌峰无奈摇了摇头，被唐晴萱直接拉着走了。

    “凌峰，你去换衣服，我去结账，然后走人。”唐晴萱不想跟他继续聊下去。

    “喂喂喂……你们别走啊！”顾玉堂居然跟了上来。

    眼看着凌峰进去换衣服，美女去结账，顾玉堂站在外面，居然没有离开的意思。

    “凌医生，你跟唐小姐什么关系？”

    “还能是什么关系，自然是男女朋友关系。”

    什么？男女朋友？

    顾玉堂脸上原本的笑容僵了，取而代之的是一道冷厉的杀气。

    “凌医生，不是我不看好你们，你也不想想，唐小姐的家境这么好，怎么会喜欢你呢？她只是玩玩而已，我看你还是趁早离开他，免得最后自己受伤。”顾玉堂居然在外面劝说起来。

    “这是我们的事，好像不需要你来操心吧。”凌峰随口应道。

    “怎么能不操心呢？你不知道，我们家已经准备跟唐氏集团合作，而且有意撮合我跟唐小姐，你要是这么搅合，可就别怪我不客气了。”顾玉堂居然苦口婆心劝说道。

    “哦！你们要合作，所以就断送唐小姐的终生幸福吗？你这种二世祖，整天花天酒地，配得上我的晴萱吗？”凌峰丝毫不买账。

    臭小子，你还真是顽固不化啊！

    顾玉堂脸色一沉，大声说道：“这样吧，你直接说，要怎么样才离开唐小姐？”

    “我是不会离开晴萱的。”凌峰一口回绝了。

    “这样吧，我给你一百万，你离开她！”顾玉堂展开了金钱攻势。

    “没兴趣。”凌峰丝毫不为所动。

    “五百万！”顾玉堂咬了咬牙。

    “我真的不差钱，你不要用钱来砸我了，要是我真的为了钱，你觉得晴萱会选择我吗？”凌峰真是快被这个富二代打败了。

    “什么？你不差钱？你一个穷医生会不差钱？打死我也不相信。”顾玉堂气呼呼说道：“这样吧，我给你一千万，这可是你好几辈子都挣不到的。”

    嘎吱！

    换衣间的门打开，凌峰缓步走来，笑着说道：“这样吧，我给你一千万，你马上从我眼前消失。”

    什么？给我一千万？

    这个世界还有人拿钱来砸我？

    “你……你……”顾玉堂气得胸膛都差点爆裂了。

