
　　后面的细节赵东没听，毕竟涉及到了公司高层之间的博弈和争斗，他目前还只是物业公司下属的实习保安，继续留在房间里显然不合适。

　　	既然华四少已经分清楚敌友，那么今天的事就算大功告成，可以功成身退了！

　　	赵东带着徐三离开房间，只有王如月留了下来。

　　	房间外，华四少的三个保镖堆上笑脸。

　　	熟络之后，一个头目搂着赵东说，“赵老弟，你刚才下手可真黑啊，我这脖子现在还疼着呢！”

　　	赵东不敢大意，如果把华家比作一个根深叶茂的王朝，搁在古代的话，眼前这几个家伙也算是天家近臣了吧？

　　	保镖头目一张国字脸，重重拍了拍赵东的肩膀，“不碍事，今天你救了四少，以后我们兄弟指不定还要靠你关照呢！”

　　	赵东不敢居功，“不敢当，不敢当！”

　　	保镖头目低声说，“哎，赵老弟你也别太谦虚，大家都是一个公司的，今天这事过去，咱们也不算是外人了！跟你交个底，以后这华科集团的掌门人，肯定是四少的！”

　　	赵东凛然，怪不得这事透着邪性，竟然涉及到了千亿家族的继承人之争？

　　	不过他并不觉着是好事，今天机缘巧合之下帮了四少，说不准背地里又得罪了谁呢！

　　	几人在客厅里抽烟闲聊，期间李峰的手下也被人从工具间提了回来，少不了又是一顿拳脚。

　　	等一切忙完之后，已经是一个小时之后。

　　	王如月把两人招呼了进去。

　　	华四少开门见山的说，“这次的事，王总已经跟我详细说过了，你们两个居功至伟，想要什么奖励尽管说，我没二话！”

　　	说话的时候，他用眼神打量着眼前两人。

　　	徐三没表态，这件事要不是赵东从中谋划，他恐怕连门槛都摸不到，不管东哥说什么，一律听着就是了。

　　	赵东老实的说，“居功不敢当，就是运气好，也是被逼无奈，要是早知道这事涉及到华四少，我们两个兴许就不敢管了。”

　　	华四少没有立刻接话，徐三的反应他看在眼里，也不出意外。

　　	倒是赵东，刚才就觉着这家伙不一般，现在更加觉着摸不透。

　　	他虽然资历尚浅，不过也在家族的生意中摸爬滚打这么多年，什么样的人物没见过？像赵东这种还是第一次。

　　	华四少心情不错的点点头，“看你不比我大几岁，帮了我大忙，又不居功，有点意思！”

　　	赵东摆手，“四少，您这话可别说的太早！无利不起早，要是没点好处，我们兄弟俩也犯不着这么拼命，你说是不是？”

　　	华四少豪爽一笑，“也对，说吧，想要什么尽管说，我保证眉头都不皱一下！”

　　	赵东也不废话，“用不着那么麻烦，我们兄弟两个在物业公司得罪了人，保卫科的队长要开除我们，四少帮我们说句话就是了。”

　　	华四少闻言一愣，跟物业公司下属保卫科的队长说句话，这算什么奖励？这种事哪用得着他，王如月说一句不就行了？

　　	他当赵东不好意思开口，干脆做主道：“这样吧，床上的这些钱都是你们追回来的，我刚才让王总算了一下，一共四百八十二万，零头我去掉，剩下的你们拿去分了吧！”

　　	徐三当场傻眼，去掉零头就是四百万，两个人分？每人最少二百万啊！

　　	他想了想，差点没笑出声，怎么感觉就像天上掉馅饼，被自己砸到了一样？

　　	要说之前拿这笔钱他还有点担心，毕竟受之有愧。

　　	可如今华四少开了口，他们再拿可就是名正言顺。

　　	不过赵东还没表态，徐三也就没说什么。

　　	就连王如月都在偷偷用眼神示意，放心拿。

　　	赵东知道两人在想什么，沉默了好一会，还是缓缓摇头，“四少，这钱是赃款，如果真的拿了，跟李峰那帮人还有什么区别？”

　　	华四少收敛笑意，认真盯着赵东好一会才问，“你认真的？”

　　	赵东反问，“四少觉着我像是开玩笑么？”

　　	王如月微惊，四百万不是一笔小数目，他竟然面不改色就给推辞掉了？

　　	就连华四少也赏识的点点头，“你们两个为公司挽回这么大的损失，奖励必须要给，这样……零头你们拿去，这总没问题吧？”

　　	徐三肉疼，四百万转眼变成了八十万，不过总比没有强，他还是挺知足的。

　　	赵东还是摇头，“四少，实不相瞒，奖励我们已经拿过了，每人拿了两万，当时也没跟公司报备，麻烦王总给做个见证。”

　　	王如月眼神迷离，仿佛第一次认识赵东一般。

　　	华四少也愣在当场，给钱都送不出去，这种事他还是第一次遇到！

　　	话已至此，赵东也不再逗留，“四少，王总，如果没有别的事，我们兄弟两个就先走了，折腾了一天，还没吃饭呢。”

　　	徐三没二话，跟着赵东就走，一点犹豫都没有。

　　	华四少急忙叫了一声，“等一下！”

　　	赵东疑惑的转过头，就听他说道：“那个啥……你的烟给我留一根，我的抽没了。”

　　	擦！

　　	赵东都无语了，堂堂华家四少，想抽烟的话还用蹭？随便吩咐一句不就是了，惦记自己的半包红梅干啥？

　　	他一脸肉疼的递过烟，嘴上还有点不舍得，“你给我留点。”

　　	华四少无奈，“我去，赵东，你咋这么小心眼啊！看给你心疼的，以后我还你还不行嘛？”

　　	王如月被眼前的一幕逗笑，没把四百万放在眼里的两个家伙，却在这里为了几个烟争来争去，难道还真是物以类聚人以群分？

　　	华四少接过烟的时候，顺手递过去一张自己的名片。

　　	很简单的一张名片，上面只有一串电话，“我叫华天，行四，朋友们给面子都喊我华四儿！”

　　	赵东随意接过，嘴上不忘记提醒，“记住了，你欠我半包烟！”

　　	华四少会心一笑，“王总，我这里没事了，太晚了不好打车，你替我送送他们。”

　　	等三人离开，保镖头目再次进来。

　　	华四少站在窗口，看似无心的问，“你觉着赵东这个家伙怎么样？”

　　	保镖想了想，挠头说，“看不透，不过挺有意思的。”

　　	华四少点点头，“是吧？我也觉着挺有意思的，你去给我查一查他的底细！”

　　	保镖似懂非懂，又问了一遍，“少爷想查哪方面？”

　　	华四少挑起嘴角，“查查他是不是老二的人！”

　　	不等保镖出门，身后又飘来一道声音，“对了，明天你再去下面的物业公司打声招呼，就说赵东是你的朋友，我想他们应该明白怎么回事。”

　　	保镖愣住，心中既是羡慕又是嫉妒，这个家伙到底什么运气，竟然被四少看上眼了？

　　	他跟了四少这么多年，还没见过四少对谁这么上心。

　　	眼下有了华四少的关照，这小子在天州这一亩三分地，怕是要撞大运了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第73章 功成身退免费阅读。https://xs.23sk.com 