    分化也得找机会。

    眼下肯定是没办法将它们直接分开。

    邢强的想法与苏沭不谋而合，进来这里的目的就是增强众人的实力，眼下遇到一种适合方媛的卡牌，自然不能就这么放弃了。

    火元素虽然数量不少，但这段时间涌入秘境的卡牌师更多，这种抢手的卡牌一般都被收服的很快，也就是他们运气好，率先发现了这些火元素，如果再晚点，估计这边的熔岩坑洞里只剩熔岩了。

    元素类的生命通常孕育很困难，几十上百年才孕育出一个才是正常，有传言说这跟它们所属的秘境有关系，越是强大的秘境中，元素生命孕育的越快。

    纷争大陆这个秘境自然算得上强大，所以按道理来说这里的火元素孕育速度应该不会慢。

    “谭老师你用半人马猎手勾引一个过来吧。”苏沭脑海中有了一个想法。

    “好。”

    谭濯濯也没有问什么，直接就将半人马猎手给召唤了出来，卡牌生命哪怕被灭也基本不会死，所以很多时候都是充当炮灰肉盾一类的角色。

    本来苏沭是想着用【灰骑士】顶一顶的，但是想到面对这些火元素估计一个照面都撑不过，还是算了。

    谭濯濯自然也能意识到这一点，不过哪怕是半人马猎手直接被灭杀了，他的实力也不过是回到了刚进秘境时的水准，依旧还能有充足的战力。

    这就是成套卡组的优势以及魅力，哪怕是自己的助力召唤卡牌不能召唤了，还能够使用备用的那些顶上去，一个会玩的召唤卡师，其难缠程度数一数二，堪称牛皮糖。

    所以其它系卡牌师在面对召唤卡师的时候，往往都是选择突脸，只要能够接近到本体，召唤卡师通常就危险了。

    卡组的优势有多大，召唤卡师的本体就有多弱，这种强弱程度自然表现在投入的卡牌上，一般的召唤卡师只会投入很少的防御型卡牌，毕竟他们有多少战力完全取决自己的召唤生物有多强大，在这个前提下，自然是尽可能的增幅自己的召唤生物。

    苏沭等人踏着的地面都非常坚硬，过高的温度让这边很难有水分存在，长久以往，这里的地面自然就完全硬化了。

    他们现在其实还是在熔岩巢穴的范围内，大致是顺着最外围进行迂回。

    火元素这样拥有极强领地观念的生命，一旦他们出了这个范围，很可能就会回去，到时候再想将它们引出来并且安全的回来就太难了。

    “这样不行，它们根本没有脱队的。”

    苏沭摇头，火元素显然也知晓脱队的危险性，而且明显有领头的，每当有一个火元素冲的过快时，中间那个个头最大的就会哇啦哇啦喊一通，然后冲的最快的这个火元素就会降低速度。

    “的确这样下去没有任何帮助，只是单纯浪费时间，等我们体力消耗了大部分时，根本连最后的机会都没有了。”体质最弱的兰心现在已经有些气喘了，顶多再坚持半个小时，她就没有力气再跑下去。

    “我有个新想法。”

    苏沭这时候脑子里忽然灵光一现。

    作为一个前世玩过不少网游的人，‘拉怪’这个词自然是已经深入骨髓了。

    他们眼下只要不断的进行拉怪，最终就绝对能成功！

    “我们可以分开对它们进行挑衅，其它人借助这个机会迅速恢复体力。”

    “这个方法不错，我觉得可以。”谭濯濯眼睛一亮，第一个举手同意。

    “我觉得也行。”张桐点头。

    “可以。”“就这么办。”方媛和兰心也接连说道。

    邢强点头，“既然大家都没意见，那就按照苏沭的这个方法来吧，我第一个来，你们看见情况不对就迅速对我进行支援。”

    如果可以的话，引怪的最好人选自然是刺客系卡牌师，但六人中没有一个走这个方向的，所以只能让‘战士’过去拉。

    不过邢强勉强可以算是‘敏捷型战士’，这样的情况下问题也不大。

    第一波拉怪，邢强完成的很成功，他一个人在前面跑，后面的十几个火元素在后面追，这一次对方还是在同样的位置就停下来不追了。

    第二个换张桐上，他的速度要稍慢一点，但是防御力却是在场众人中最强的，安全性同样有一定保证，不过结果依旧没有变化，这一次的火元素同样还在在那个分界线停下，只是走的时候有好几个火元素叽哩哇啦的对它们大喊，也不知道是在夸他们什么。

    第三个则是谭濯濯，召唤卡师要更方便多，他直接召唤出【灰骑士】踏进火元素范围，等将将它们都勾引过来后，自己在相隔两三百米的地方就开始往后跑，安全方面可以说是达到了极致。

    自然的，苏沭就主动第四个上，他也是召唤出了昨天刚收到的那张【猴妖】卡，让其进行勾引。

    邢强等人也稍稍讶异了一下，竟然这么快就可以让卡牌再次召唤了吗——在他们眼中，小喇叭花跟小石头长得一样，还以为是同一张。

    “小心点。”

    第五个是方媛，本来大家提议她不用上的，但是她本人却是不同意，按她的意思来说，众人做这一切都是为了帮她收服卡牌，她不可能就在这里安静等着。

    听到这话，众人也就不再劝了。

    至于兰心，治疗卡师的确没有什么拉怪的手段，而且本身跑的慢，防御弱，就不加入进去了，这也是治疗卡师的通常待遇。

    但她也没闲着，每次等全神贯注看着拉怪的人，一旦有人有危险她就准备进行支援，她的存在也是众人的底气之一，团队里有一位治疗卡师在容错率方面真的提高了不少。

    但是治疗卡师实在太少了，毕竟这样的卡牌师在前期没有多少战斗力，进行秘境历练时，必须要有队友，一旦落单了迅速就会陷入危险境地。

    一次又一次的拉怪，脾气再好也能给你激怒了。

    “哇啦哇啦！”

    终于，有火元素忍不住了，哪怕是有中间那个头领火元素的劝阻也不管不顾，冲过了那条线！

