    第387章 不周山

    “娘娘，我有件事想跟你说一下。”

    这时，酝酿好的凌峰，终于开口说话了。

    女娲抬起头，故作若无其事般的看着他，“有什么事，你就说。”

    闻言，凌峰也没迟疑，直接开门见山道，“是这样的，我在不周神山发现了一个宝藏，但我进不出。所以，我想请娘娘你跟我一起去，到时候，所获你我对半分，怎么样？”

    “你不怕我不讲信誉，独自占有吗？”

    女娲盯着凌峰，故意调侃道。后者一听，顿时哑了。

    【是吼，怎么单单就没想到这一茬，怎么办，都说出口了】

    【哎，覆水难收，现在只能寄希望这小娘皮不是这种人了...】

    内心欲哭无泪，但表面上，凌峰却一脸真诚的对女娲说道，“我相信娘娘的人格。”

    “哦，是吗？”

    女娲玩弄额前刘海，似笑非笑的看着这个表里不一的男人。

    凌峰并不清楚女娲已经看透了他，依旧一副绝对忠诚信任的样子。

    “当然是真的。”

    看着这个表面恭敬，实则内心总想造反，一点都不老实的男人，女娲不由微微一笑，总感觉这样的凌峰特别有趣。

    “既然如此，那就走吧，正巧，我感应到那也有我的机缘，顺便去一下也可以，我也乘着这段时间给你讲讲道法。”

    女娲的话，并未引起凌峰的怀疑，见女娲应下，他内心早就被喜悦充斥，哪里想那么多。

    而且，女娲还并未究根问底，这让凌峰省去了多余口舌，更是欣喜，直接服从安排，更是高兴得冲女娲做了个军礼。

    “得了。”

    女娲不知道凌峰军礼的意思，但看他一脸高兴的样子，她也忍不住轻笑了一下。

    那抹笑容，惊艳了天地，动人异常。

    ................................

    云河香车中，女娲与凌峰相对而坐于八珍云光床上。

    虽然女娲的洞府在不周神山下，两者的距离看似不远，但真正步行过去，都得要上万里。

    不周神山极其庞大，其延绵亿万公里，乃是撑天之柱，其上不知几重天！

    即使是女娲的云河香车，要进入不周神山内地，也不是一时半会就能到的。

    因为不周神山内地不仅距离远，其余留的盘古大神威压，更是浓郁，一般而言，普通仙神是无法靠近的。

    但这显然不包括女娲这样的大罗金仙。

    不过，凌峰却不能够抵抗盘古大神的威压，所以，女娲才使用了云河香车，帮助凌峰抵抗。

    否则，凌峰还真无法进入不周神山深处，女娲更是可以直接飞往不周神山十二重天。

    毕竟，达到大罗金仙层次，再远的距离，对他们来讲，也不用多久时间。

    此刻，云河香车内，一男一女相对而坐。

    女娲乘着前往不周神山的这段时间，给凌峰讲道。

    虽然，女娲讲的是大罗之道，但大罗讲道，对凌峰来讲，同样益处颇多。

    至少，可以帮助凌峰明悟境界，少走许多弯路。

    “咻！”

    云河香车如同一道云彩一般，在天际上飞驰着，不断的靠近不周神山深处。

    也不知过了多久，云河香车停下了。

    第一时间感应到的女娲，停止了讲道，看着那陷入顿悟当中的凌峰，并未出言打搅。

    “只是讲一下道，他就直接陷入了顿悟状态，这个家伙的天赋，也很不一般呐。”

    看着凌峰俊俏的脸庞，女娲怔怔出神。

    她第一次见凌峰如此安静的样子，此刻的他，处于之中玄之又玄的状态，周身道韵弱音若无，极其玄妙。

    但就是这样的凌峰，却显得更加富有魅力，就连女娲，都看得微微出神，莫名间，她的心情也平复了下来。

    “这个家伙，到底是什么人呀？为什么会知道如此多的事情？还有他的脑袋到底是怎么长的，总是胡思想乱，气死人了，但偏偏，又感觉挺有趣了...”

    这一刻，连女娲自己偶读没有察觉到，她的脸上掀起了一抹好看的笑容，十分的迷人。

    “嗡嗡！”

    突然，天地能量涌动，凌峰身上的气息也随之逐渐增强。

    “居然突破了？！”

    女娲有些诧异，但旋即，又替凌峰高兴，脸上带起了笑容。

    好一会，紧闭双眼的凌峰，睁开了眼睛，周身气息比之前更加浑厚了。

    如今的他，进入到了真仙中期境界，也就是相当于宇宙级四阶。

    “恭喜你，又进步了。”

    女娲看着凌峰退出修炼状态，第一时间送上祝福。

    凌峰会心一笑，冲着女娲感谢道，“是娘娘的功劳，要不是娘娘为我讲道，我也没这么快突破。”

    女娲摇头，很真切的说道。“你也不用太过自谦，若你天资不行，也不可能听得懂本宫的道法。”

    显然，女娲很肯定凌峰的天赋，后者闻言，也是不置可否的笑笑。

    “好了，不说这个了，不周山到了，我们下去吧。”

    女娲对凌峰招呼一声，后者一听，也是神情一喜，想也不想就要出去，但却被女娲给拦住了。

    “怎么了，娘娘？”

    凌峰迷惑的看着女娲，后者却没好气的冲他翻了翻白眼，“这可是不周山深处，这里盘古大神的威压，你一个真仙是无法抵抗的，你一下去，就会被直接压趴在地上。”

    凌峰恍然大悟，知道女娲是为自己好，便询问道，“那该怎么办？”

    “别担心，还有娘娘我呢。”

    女娲自信一笑，旋即纤纤玉手一抬，食指伸出，在凌峰的眉心轻轻点头、一抹温凉触感，触动凌峰心扉。

    他凝望着眼前的女娲，莫名怔神，觉得眼前的女人，更加迷人了。

    女娲没发觉凌峰的异样，素手白光绽放，遁入凌峰体内。

    “好了。”

    一会后，女娲放下手指，轻笑道，“我已经用法力护持你周身，盘古大神的威压，不会再威胁到你了。”

    “啊...谢谢。”

    凌峰连忙偏转身躯，女娲虽然觉得有些奇怪，但也没多在意。

    两人走到了云河香车车门处，在云头上，俯视着下方连绵不绝，绿意盎然的山林，河流，瀑布...一派仙家福地，祥和美好。

    这里，便是不周山内陆。

    (本章完)

