    “喂？基德老弟？你那边刚才怎么突然掉线了？”

    “别提了，刚才过山道，手机没电了，我找个了个地方刚充上。”

    基德打了辆车，准备连夜赶回东京都：

    “东西已经到手了，回去我就把它存到电脑上，你们什么时候回来？”

    没有弘树在，基德拿到U盘也没用，里面储存的数据量太过庞大，不是一个人能进行分析的。

    “明天就回去了，你先把U盘保管好。”

    解析数据库需要时间，米军基地的内部网络中当然不会直接告诉你黑衣组织总部的位置，这必须得经过大量的数据分析，不断地缩小范围，根据多方面因素才能确定总部所在地。

    所以榊诚让诺亚方舟先分析着，等他们回到东京时，结果肯定就出来了。

    此刻距离基德从军事基地脱身已经过去了半个小时，正好凌晨1点。

    “总算是了了一桩心事啊....”

    伸了个懒腰，榊诚去上了个厕所，他可是憋了一晚上，生怕出现什么意外。

    好在基德老弟化险为夷，在朗姆的阻挠下拿到了U盘。

    虽然过程比较凶险，但结果还是不错。

    “奇怪，兰内酱她们怎么还没回来。”

    榊诚从厕所出来，正好听到柯南的嘀咕声。

    “还没回来？”

    “对啊，我也正纳闷呢，等等，我打个电话过去问问。”

    柯南摸出手机，拨通了毛利兰的电话。

    嘟...

    嘟...

    咔哒。

    “兰内酱？你们怎么还没回来呀，我都困得不行了....”

    听到柯南乖张的声音，榊诚打了个寒颤，无论听多少次，他还是不适应柯南成假装小孩子的语气。

    “什么？你们遇到命案了？！”

    正在铺床准备睡觉的宫野大小姐停下动作，与男友、弘树一起看了过去。

    “死者是竹取亭的老板娘？被人杀死在了滑雪场外的树林里？！”

    柯南嘴巴越张越大，震惊不已。

    最令他感到诧异的是....

    案件已经侦破了。

    就在他们与基德远程连线入侵军事基地的同时，六甲山命案，在毛利小五郎、波本的配合中....

    顺利结束。

    毫无疑问，肯定是波本出力最多。

    “犯人是川原良马....”

    挂断电话后，柯南郁郁不乐的说：

    “据说他是故意把信放在车上，用来栽赃当天离开神户的牧田先生，归根结底，牧田先生会来市内，也是因为川原良马的缘故，要不是大叔和波本在场，恐怕他就要被当做犯人抓起来了。”

    “川原良马明知道毛利小五郎在场，还敢行凶杀人？”

    宫野大小姐一脸茫然的说：

    “这不相当于自投罗网吗？”

    “他可能是认为大叔名不副实吧！”

    柯南摊了摊手：

    “毕竟昨天大叔表现的就很一般，别说川原良马了，就连咱们也被他的演技给忽悠了啊！”

    “波本今天早上消失，是因为大叔叫他去调查川原良马，后面我们去但马村，见到牧田先生的事情，也是波本和大叔一手安排的，就连我也不知道呢！”

    关于这一点，倒是有些出乎榊诚的意料。

    自从收了波本当徒弟后....

    毛利小五郎似乎变聪明了许多。

    榊诚只知道傻瓜会传染，却不知道跟聪明人待在一起也能变聪明....

    毕竟波本是个聪明人，如果毛利小五郎在他的感染下智商得到了提高，岂不是证明聪明人可以让身边人变得聪明这件事了？

    既然如此....

    毛利小五郎跟柯南呆了这么久，为何没有变聪明？

    答案已经呼之欲出了。

    柯南是个傻子。

    “你才是傻子！你全家都是傻子！”

    听完榊诚的这番推理后，柯南瞬间愤怒了。

    天底下哪有这么侮辱人的啊？

    大叔不聪明怪我咯？

    翻着白眼，柯南比了个国际友好手势，回隔壁睡觉去了。

    .........................

    翌日，下午1点。

    东都新干线上，一辆列车停在了米花站台旁，榊诚几人终于回到了东京。

    一下车，榊诚跟毛利小五郎打了声招呼，然后就带着宫野大小姐、弘树以及黏上来的柯南，直奔阿笠博士邸。

    “兰内酱，晚饭不用等我了！”

    柯南一边挥着小手一边叫道。

    皇冠轿车一晃而过，留下毛利一家与波本站在寒风中发呆。

    波本也想跟上去，看看榊诚几人这么急究竟要干什么，可用屁股想也知道人家不可能同意。

    当皇冠轿车驶入阿笠博士家的院子时，坐在客厅等候的基德立刻站了起来。

    没过多久，门口就传来了锁齿跳动的声音。

    榊诚走进玄关，一眼就看到了顶着两个黑眼圈，神色有些疲惫的基德。

    “辛苦了。”

    基德嘴巴一瘪，很想说你知道我昨晚经历了什么嘛？

    鬼门关前来回横跳！

    甚至...

    甚至还遇到了他久别多年的大师姐...

    半条小命都吓没了！

    “下次我再也不干这种事了！折寿！”

    “好好好...”

    榊诚满口答应下来，将手里提着的牛肉交给从房间里跑出来的丽斯：

    “这是说好的神户牛肉，博士和明美她们呢？又不在家？”

    “她们出去办事儿了，我也不知道她们要做什么。”

    丽斯摇了摇头，瞥了弘树一眼，提着牛肉走进厨房：

    “你们中午应该还没吃饭吧，我煎个牛排给你们吃！”

    将午饭的事情交给丽斯，榊诚几人一股脑的涌进弘树房间，看着他打开电脑，调出诺亚方舟的分析进度。

    93%。

    基德凌晨才回到东京都，一直到了早上10点，才把所有数据上传到了网络，哪怕诺亚方舟立刻开始分析，也不能在短时间内推断出黑衣组织的总部所在地。

    “诺亚正在根据物资消耗情况进行深度追踪。”

    弘树打开一罐可乐说：

    “小哀姐姐曾经说过，组织总部里有许多医生、研究员，他们一定会消耗大量的实验品，其中有许多东西是基地用不到的，诺亚就把这件事当做了突破口，不断缩小总部的范围。”

    进度条增长的十分缓慢，十分钟过去才增长了1%，众人心情忐忑的等待着，都没有说话。

    96%、97%、98%....

    屏幕上的数字不断跳动，进度条也到了最后关头。

