    盘古他看到这个鸿蒙级别的扫把时，也是震惊了！

    他是没有想到，这主人果然是强大到了这个地步！

    盘古他吞了吞口水，随后他便是震惊的说道："真不愧是主人，居然拥有如此强大的至宝！"

    青元他听了之后，他便是摇摇头：“这种级别的法宝，我还是拥有不少的，感觉也就那样罢了!”

    “要的话，就当奖赏给你了。”

    青元他对着盘古如此的说道！

    盘古他听了之后，顿时便是眼睛一亮。

    他这才连忙说道：“感谢青元主人感谢主人呀！”

    青元听了之后，他也是没有多说什么，青元他便是摇摇头，然后将这个法宝送给了盘古了。

    毕竟在青元想来，自己这法宝，盘古大神这种级别的，他还是看不上的，毕竟当年的盘古的传说，他还是略微有些了解的，只知道非常高的强大！

    青元他也是明白的，这个盘古，他很快就会超过自己了！

    毕竟自己仅仅只是一个大罗金仙罢了！

    而他，可是洪荒之中，最为强大的存在啊！

    只不过现在乃是他的低迷罢了!

    青元他把这个法宝，他给发了出去后，青元他就不在多想什么了。

    毕竟青玉还是有自己的事情要忙的！

    儿盘古拿到这个鸿蒙级别的扫把过后，当成了宝贝给呵护着!

    这东西可是比他的开天神斧强大太多了！

    不过盘古随后心中想到，这主人给了自己这么好的法宝，自己要不要把自己的鸿蒙至宝开天神斧给他？

    盘古他这么想，随后也是点点头。

    是啊，这么大的恩德，还是要好好的对待的！

    想到这里，盘古大神他便是拿出了自己的开天神斧，这开天神斧不愧是四大混沌至宝之一！

    散发出来了非常强大的威能了！

    这盘古便是说道:"主人!我这法宝，便是送你了呀！"

    盘古双手奉上，然后将开天神斧给了青元。

    青元他一看，这斧头，

    难道是盘古大神的开天神斧不成？

    不对，这不是开天神斧。

    毕竟开天神斧可是盘古大神最厉害的法宝，而且开天神斧，是他的最爱。

    怎么可能给自己？

    于是乎，他便是判断了。

    这并非是开天神斧，而是盘古大神随便的一件法宝。

    青元看这个开天神斧品质一般，便是说道：“不用了，这地上这么多斧头，随便一件，都要比你的那把要强大的多，你还是好好的收着吧，或者说，你要是愿意的的话，丢个啊力去砍柴也行。”

    天道等人他们听了之后，他们都十分的震惊了呀！

    天道他心中想到：“主人啊，这个就是混沌至宝开天神斧啊！”

    天道随后惊呆了！

    不过随后一想，也是觉得正常了！@

    这道场之内的法宝，确实是太多太多了！

    别的不说，这比开天神斧厉害的斧头，没有上百把，也有好几十把了，主人看不上也是正常了。

    天道他们等人随后将目光给放到了这个盘古大神的鸿蒙级别的扫把上，他们都差点流口水了！

    鸿蒙级别的法宝啊!

    这盘古大神拥有了之后，一定也是能够好好的修炼了呀!

    盘古他听到主人的话，略微的失望!

    不过他盘古大神随后想到，是啊，自己这开天神斧，虽然乃是混沌至宝级别的，但是主人那可是神话大罗啊啊!

    他看不上也是非常的正常了！

    想到这里的时候，盘古也是点点头，也就这么安慰自己了！

    刚进来成为丫鬟的孔雀公主，他此时看着这一切，

    他也是震惊了！

    孔雀公主:"这一切的一切，都太震惊了，震撼到我了！"

    妲己她听了之后。略微有些得意的说道:“别急，妹妹刚进来还不知道，等过段时间，等多经历了之后。就多觉得非常的正常了！”

    妲己她如此的说道！

    她有些略微的得意。

    孔雀公主哪里能听不出来？

    但是这妲己确实是老前辈啊。

    而且还是个混元，实力非常的强大，还伺候了主人这么久。

    她比较懂也是比较的正常了！

    孔雀公主这才连忙说道：“是，多谢老前辈的教诲。”

    妲己听了有些愣住了。

    自己这么年轻貌美，居然成了老前辈？

    青元听了，这怎么这么像宫廷剧啊？

    青元他摇摇头，转过头，便是去给自己的这么多先天灵根，混沌灵根等等浇水了。

    而妲己和这孔雀公主的明争暗斗似乎也是慢慢开始了!

    不过她们很快就会知道，正主不会是她们呀。

    .....

    在此时，通天他回到了自己道场之后，他看着这个葫芦，他的整个人也是陷入了沉思之中！

    这件葫芦乃是徒儿给的法宝，异常的强大，本座拿着这个葫芦去一趟混沌，定然能够取得一些好东西！

    通天他如此的想到！

    于是乎，通天他便是直接往混沌飞去！

    “多宝。你好好的管着这金鳌岛！”

    多宝道人看到通天师尊往混沌飞去。

    他也是有些疑惑了，这通天师尊，怎么往混沌飞去？

    通天师尊现在的修为虽然已经是非常的强大了！

    但是说句实话，这混沌还是非常的危险的！

    若是没有天道的级别，在混沌之中危险还是非常大的。

    但是，很快的，多宝道人他还是发现。

    通天师尊的手中，拿着的，乃是一个大葫芦！

    这大葫芦，似乎是非常强大的法宝啊!

    "看样子，乃是大师兄给的呀！"

    他十分的震惊和诧异了！

    “好，师尊，我一定好好的管好整个金鳌岛。”

    多宝道人回应，他明白，通天师尊，定然是听了大师兄的话，现在正准备去混沌之中寻找机遇！

    毕竟现在的通天师尊，和自己等人一样，都是混元，修为有很大的提升空间。

    毕竟就连大师兄，还有半步大道的盘古大神等人，说到底都是混元！

    通天他此时已经是拿着青元给的法宝，他此时已经是来到了混沌了!

    他很快便是找到了一个元神的碎片！

    正是之前青元徒儿往混沌之中轰击而去时，直接将诸多混沌魔神的元神和肉身给斩杀所残留的一小部分的元神！

    于是乎，他便是拿起葫芦！

    一下子就将这个元神给吸入了葫芦之中！

    顿时这元神一旦进入了葫芦之后，居然复原了！

    而且被酿成了酒!

    香味十足!

    "原来是这么用！"

    通天他没有多想，然后他便是将这个酒一饮而尽！

    顿时他的身子百世暖呼呼的！

    非常的舒服！

    但是远不止如此!

    因为他发现，这混沌魔神的元神在酿成酒之后！

    便是被自己吞入了之后！

    自己好像就已经将这个法则之力给吞噬了足足有四五成！

    他顿时惊呆了!

    “这徒儿给的东西，着实是有些不可思议了呀!”

    "这样子一来，自己岂不是也能够掌握许多大道法则了？"

    他越想便是越发的震惊了！

    他深深的吸了一口气！

    “这真是个好徒儿!哈哈哈！”

    通天他哈哈大笑！

    然后他便是继续在混沌之中寻找这个残留的元神了！

    混沌还是十分大的！

    但是就算是如此，对于他们这无边无际的寿元的混元和圣人来说，时间本身就是最不值钱！

    加上他还特意的开了时间阵法！

    那就更是如此了！

    很快，他又是找到一个残留的元神！

    他没有任何的意外！

    便是又是拿出了一个葫芦，吸收起来了！

    顿时他喝了这元神酿成的酒，再次将其吸收了四五成的法则之力！

    通天大喜！

    “这就是葫芦？”

    “这就是我的好徒儿！哈哈！”

    通天他哈哈大笑，对于自己的大徒弟，他是越发的开心了！

    这样子，迟早是能超过天道的实力了！

    通天点点头，然后他没有多说什么，便是继续在混沌之中寻找元神！

    像极了，贪吃蛇？

