    第二十三位面

    雾都恶魔

    ·

    整座城市都笼罩在恐慌中。

    到了夜晚，连马车也不敢上街，平整的石子路两旁，是灯光通明的民居。

    远处的城堡塔尖矗立，就连城市阴暗的小巷里，矿车也被丢在一旁，没人敢在深夜里出门去，生怕遭遇不测。

    某个阴暗的小巷里。

    血『液』流了一地，死者仰躺在地上，空洞的眼眶显得异常恐怖，眼珠随意地滚在旁边，上面还连着丝丝血肉。

    他旁边半跪着一个少年，金『色』的碎发下，一张白皙的面容，纯蓝眼睛闪着略微愉悦的光。他把手中银『色』的刀递到高挺鼻梁下，血『液』的味道，让少年眸中的蓝『色』更加深邃，唇瓣上扬。

    小巷外，路灯的光微微折『射』进少年的眼睛里，纯蓝『色』闪烁，像是颜『色』深邃的蓝『色』宝石，白皙的面容近乎是苍白，带着一丝病态感，嫣红唇瓣却又纤薄而『性』感。猩红的舌『舔』了『舔』薄唇，他抬起手，把银刀用力『插』入死者的心脏。

    刀尖刺入心脏，瞬间迸涌的血『液』溅上少年白皙容颜，衬着那双蓝『色』的眼睛微微发红，他似乎更开心地继续用力，刀身一点点穿透胸骨彻底『插』入。

    “很好。”他轻声道。

    异国音『色』，透着一点缱绻，像是唱诗班温柔的低诵，然而却残忍血腥。

    刀柄在死者的胸膛之外，刀身却全部没入身体，千泽尔像欣赏艺术品一样『舔』了『舔』唇，微微俯身，修长苍白的手指轻轻弹了弹刀柄，但是深深刺进身体里的刀纹丝不动。他温柔笑了笑。

    纯蓝眼睛瞥了眼地上的死者，却仿佛在看什么玩具，眸光甚至没有多停留一秒，他移开视线，转身离开。

    身影融入夜『色』前，猩红唇边『露』出一抹兴奋又意味不明的笑意。

    ……

    天亮了。

    “又死人了！”

    随着一声惊骇的尖叫，无数人涌出来，视线接触那具面目全非、死状凄惨的尸体，胆小的人当场就吓晕过去，剩下的人也个个脸『色』苍白，有人扶着墙壁吐了起来，剩下的人脸『色』也极差。

    “这个月第二个了……”

    “是啊，侦探社那帮老头，什么时候才能破案？”

    “这不是那家酒馆的老板吗……”

    人们议论纷纷，酒馆的老板娘拨开人群，只往地上的死者望了一眼，就两眼一翻晕了过去。

    紧接着，一个个子矮小的老头拨开人群，带着一个女孩挤进了人群中，目光接触地面的死者，他慌忙闭眼默默祈祷了一番，才睁开眼睛，示意身后的女孩，“快把时间记录下来。”

    女孩穿着粗布衣裙，闻言看了他一眼，才从随身的包里拿出纸笔，低头认真地记下时间：“早上”。

    老侦探没注意她记了什么，低头查看死者。

    旁边有人问：“老杰克，你抓人抓了几个月了，到底有没有线索？”

    老杰克习惯『性』地抽了口烟斗，眉头紧锁看着地上的人，没理会旁边的人，自言自语道：“上个死者口鼻出血，皮肉被隔开，这个是被挖眼珠……刀都是银的，凶手喜欢银器？”

