
　　“Fighting！”23sk.Com

　　“Fighting，一定要赢！”

　　论岘洞一处小区棒球场，两拨刚刚换好队服的队伍一边加油、一边入场。

　　同属于N.E.W集团，不过一边隶属于影视广播部门，一边隶属于游戏部门，队伍也是大同小异。

　　通过成立N.E.W集团，朴志勋开始逐步整合旗下资源。

　　作为一家集团公司，经常组织举办一些体育活动很有必要。去年便已经开始组织这类活动，但朴志勋一直没能参加，所以特意组织了今天这场棒球赛。

　　难得有时间。

　　并没有选择职棒的棒球场，这种比赛追求的不是阳春白雪，小区棒球场正合适。场地正规，观众席虽然简陋，但却亲民，距离很近，而且旁边就有一幢欧式小楼，可以用来换衣、洗澡、休息，楼前还有一块草坪可以用来烧烤聚餐。

　　很多人都携带家属前来，这也是公司鼓励的。

　　在工作上，对职工要求很严格，但在工作外，却充满人为关怀。并没有要求一定带家属，但却鼓励大家带家属，除了为家人加油外，中午还有免费的烤肉party。

　　朴志勋和韩孝珠是场上的焦点。

　　一个喜欢拳击和游泳的男人，身材肯定不会差，一身红白色棒球服穿在身上特别精神。韩孝珠是他应公司员工邀请来开球——完全没有必要，但公司一应男员工起哄，先是拜托他带少女时代来做开场表演，被否认后又改为邀请韩孝珠来开球。2013年“三部曲”之一的《监视者们》，韩孝珠的精彩表演为其收获了大批男女粉丝。而且，新闻都报道了，没理由不知道他和韩孝珠的关系亲近。

　　一身棒球服、头戴棒球帽的韩孝珠，靓丽之中带着几分英气，明朗的笑容，又让人不自禁生出亲近的心思。

　　很多人都拿着手机远远拍照。

　　“韩孝珠小姐，我是您的粉丝，可以和您合影吗？”甚至有人不顾朴志勋的威严，跑上前要和韩孝珠合影。

　　韩孝珠微微一怔，飞快地瞄了朴志勋一眼后便准备答应下来。

　　“呀，朴哲顺，给我回你的位置！”朴志勋看到来人，眼角微微抽了抽，带着几分无奈开口斥道。

　　又是这个家伙！

　　白白胖胖的一个年轻人，性格开朗、心很宽，工作也很认真，并不让人讨厌，但有时候却让人很无奈。

　　周围，很多男性员工都在“虎视眈眈”，一旦韩孝珠同意和他合影，怕是立马就会一拥而上。

　　“会长，别啊，给我们一个机会！”朴哲顺双手合十拜托道。

　　如果身后有一条尾巴，肯定会摇来摇去。

　　看样子，似乎真是韩孝珠的粉丝。

　　韩孝珠没有开口，而是笑盈盈地看着朴志勋。

　　“等比赛结束！”朴志勋板着脸说道。没办法，对朴哲顺这种太积极的人，就要严肃一些。

　　邀请之时，韩孝珠索要“报酬”，于是留下来一起参加烧烤party。

　　“多谢会长大人！”朴哲顺飞快地道谢之后，又“腼腆”地对韩孝珠笑了笑，转身举着“V”手势跑回队伍。

　　朴志勋无奈一笑。

　　韩孝珠好似刚认识般打量着朴志勋，颇为惊讶他在公司员工中的人气。韩国社会等级现象非常严重，通过《未生》就可以看出“官大一级压死人”，且绝大部分会长、社长等都是高高在上的存在，像朴志勋这样可以和普通员工开玩笑的极其罕见——不是朴志勋和员工玩笑，而是员工主动和他玩笑！

　　“之前练过了吧？”朴志勋问道。

　　还真担心她像jessica一样把棒球扔到地上。

　　“我没问题！”韩孝珠笑道。

　　“那就准备开始吧。”朴志勋说道。

　　韩孝珠点点头。

　　“……”朴志勋转身看向一众跃跃欲试准备拍照的人，无语地张张嘴，又无奈似地摇摇头，活生生一出哑剧。

　　“嘿嘿……”几声轻笑响起。

　　员工对他以钦佩居多，还真没有太大的畏惧心，都知道他对员工如何。

　　这时，朴志勋忽然从李凡手中拿过手机，上前，毫不客气地站到三名副社长前面。

　　同样偷笑的三名副社长一见，同时傻眼。

　　“会长，您还需要拍吗？”姜秀荣，原N.E.W市场业务部部长，但在朴志勋人手紧缺的状况下，凭借站队、认真和实力，终于成为现在N.E.W集团的副社长之一。

　　另外两名社长同样一脸幽怨地看着朴志勋。

　　社长不能离开，他们三个副社长代表公司参加这场棒球赛。

　　其中，姜秀荣是裁判。原先他也不懂棒球，但在得知朴志勋喜欢棒球、尤其是打算在公司组织棒球赛后，利用下班时间看书、向职业教练请教、实习，从一个门外汉变成一个初级教练。

　　虽说不至于改变什么，但至少可以让朴志勋对他的名字印象更深刻些，这就是最大的好处。

　　“我为什么不可以？”朴志勋反问道。

　　“好吧，您的话就是真理！”姜秀荣半是玩笑、半是真心地说道。能力他有，但能在这么多人中脱颖而出，做到现在N.E.W集团的副社长，关键还是忠心、听话。

　　另外两名副社长当然也没意见，不过是配合一下而已。不过，见到姜秀荣居然见缝插针表忠心，不禁都是面皮微微一跳。

　　他们和普通员工不同，朴志勋作为会长不可能去管普通员工的升迁，除非是特别有才，但他们的升迁却需要朴志勋首肯！

　　反之亦然，普通员工可以和朴志勋开玩笑，但对他们却敬畏有加。

　　整个队伍从最前排开始，齐刷刷后退一步。

　　“OPPA，可以开球了吧？”韩孝珠半是无语、半是好笑地看着朴志勋，等所有人重新站稳后才问道。

　　朴志勋点头。

　　韩孝珠点头，看向捕手，一脸认真。

　　别说，她的动作还挺标准，以前曾为职业棒球赛开过球，规则都懂，爽快利落。

　　“砰！”一声轻响，捕手很轻松地接到棒球。

　　“好了，准备比赛吧！”朴志勋转身，对身后众人说道。

　　一众人当即散开，各就各位，开始准备。

　　“OPPA的手没问题吗？”韩孝珠等众人离开后，对朴志勋问道。

　　知道他的手被烫一事。

　　“没事，又没起泡，现在已经不疼。”朴志勋说道，“今天辛苦了，中午的烤肉管够！”

　　“OPPA，这身棒球服送我吧？”韩孝珠这才满意一笑，突然说道。

　　“当然，本来就是送你的。”朴志勋爽快说道。

　　“以后的棒球赛我可以参加吗？”韩孝珠立刻追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百四十七章 棒球赛免费阅读。https://xs.23sk.com 