    秋暮夕月。

    京城的风俗是每逢中秋夜都要祭月。

    设大香案，摆上切成莲花状西瓜，还有月饼，苹果等时令水果，当然也少不了各种美味佳肴。

    孟府今晚上也摆了两桌，男女各一桌。

    孟老太爷放下酒杯后，却有点遗憾：“咱们这府里人丁还是少了些。”

    孟老爷听到后，心里怀疑自家亲爹是想庶出的那几个了。

    往年，这逢年过节的，分家出去的那些庶出兄弟都是拖儿带女的来孟府的，也确实热闹的多。

    他也担心自家爹以为自己太太不喜欢招待他们，就解释道：“爹，今年老大他们才出事，现在也还没找到幕后黑手，再者老大他们也才好点，我就想着还是简单点过中秋，等过年的时候再大家聚在一起热闹一下。”

    孟老太爷斜了蠢儿子一眼：“谁耐烦见他们，我的意思是，阿誉，阿嵘他们子嗣少了点，我看他们现在年纪都不大，该调养的就调养一下，也好添丁进口。”

    虽然他平时也不是特别喜欢哭闹的孩子，但是眼见孟府现在好几年没听到婴儿的哭闹声，他又觉得冷清了点。

    孟誉和孟嵘被祖父点名，两兄弟相视一眼，孟嵘就率先嬉皮笑脸的道：“祖父，我膝下都有二子一女了，您还是让大哥大嫂努力点吧？”

    男女虽然是分桌的，但是女眷那一桌离得比较近，苏氏也一直竖着耳朵听他们说话，心里恼的不行，觉得祖父真的是狗拿耗子多管闲事。

    反正她是绝对不愿意自家院子里再多个通房的，又不敢和祖父顶嘴，也不愿意起欺负‘弱小可怜的’三弟妹，就干脆对于婉娘笑了笑：“大嫂，大哥膝下就只有奕哥儿一个，你可要抓紧点替大哥开枝散叶啊？”

    再想到自己那院子里还有两个通房，心里就更酸了：“之前大哥那院子里还有良辰美景在，大哥为了娶你才把她们给打发了，但是大嫂也该心疼下大哥，给他添两个房里人啊？”

    于婉娘原本和女儿边吃着螃蟹，边叮嘱女儿少喝点酒，没料到二弟妹对自己就说了这些。

    她顿时一愣，却很快反应过来，一脸端庄贤淑的笑：“有劳二弟妹费心了，只要大爷有满意的人选，我自然是会为大爷操持着把人抬进来。”

    做梦呢，孟誉娶她之前，可是恨不得诅咒发誓说他下半辈子就守着她过的。

    而且之前孟誉为了护着她受伤，在那么危险的时候也没把自己扔下不管。

    就冲这，于婉娘也不愿此刻有别的女人来抢自己的男人。

    因此她也只是说的好听而已，却绝对不会因为二弟妹的挤兑，就主动给自己男人添房里人。

    慕昭昭一看二婶身边的孟慧怡不在，难怪二婶说的痛快也没人拦着。

    她倒是想替自己娘出头怼回去呢，但是自家娘早就一手按着她，明显是不想让她开口的意思。

    现在看到自家娘反击的得体，慕昭昭也就很淡定的继续吃着自己盘子里的螃蟹。

    倒是孟太太此刻却开口了：“老二家的你胡说什么呢，你大哥现在不也是儿女双全了吗？”

    身为弟媳，却关心大伯哥的房里事，这要是传出去，那是给自己二儿子脸上抹黑啊。

    苏氏闻言一愣，不明白婆婆为什么偏帮大嫂，却也不敢和婆婆顶嘴，只能端起酒杯喝了一口。

    孟太太又看了眼男人那一桌，见自己的两个儿子都没吭声，有瞄了眼正襟危坐陪坐在下首的庶子，神色一冷。

    她看着同样坐在二儿媳边上的吴氏，也是规规矩矩的不吭声，她想到自己要开口的话，神色就和缓了几分：“老三家的，你们院子里倒是冷清了点，老三现在也才清姐儿一个，我看秋桑倒是挺会照顾人的，闲暇时候也经常去你们那，看来定是和你相处的好，我干脆让她去服侍你们可好？”

    她在听到孟老爷说要把自己身边的大丫鬟给庶子的时候就觉得不对劲，哪怕他没对自己说实话，等第二天就直接找大有娘问清楚前因后果了。

    反正再知道真相的那一刻，她心里都有把秋桑给卖出去的冲动，最终还是忍下来。

    不愿为此事让夫君觉得自己容不下庶子。

    但是她也绝对容不下这样的丫鬟。

    秋桑原本是站在边上，眼睛也偷偷的往三爷身上瞄，但是一听到自己的名字，她立马回神，听太太说完后，脸色一白，双膝发软的跪在地上：“太，太太…”

    孟太太笑得很温和：“看你欢喜的，以后可要好好侍奉三奶奶，以后三爷和三奶奶可都是你的主子了。”

    边上的慕昭昭怀疑孟太太眼睛有毛病，而且明显是病的不轻，要不然怎么会把吓得花容失色的秋桑，看成是欢喜呢？

    这女人间的战斗果然是有意思的很，连美味的螃蟹都不能让慕昭昭沉迷了，她很好奇三叔和三婶会有什么反应。

    毕竟按着孟太太话里的意思，明摆着是说秋桑吃里扒外，背着她这个主子就勾搭上了三爷。

    吴氏也是一愣，随即看向孟三爷，见他也是一脸诧异。

    她就起身福礼：“儿媳谨听母亲的安排，秋桑姑娘自然是极好的，儿媳身子骨弱，盼着秋桑姑娘以后能替三爷开枝散叶。”

    她是真的开心婆婆给三房添个通房，反正她是一点也不想孟三爷记着自己，巴不得有别的女人能缠着他。

    “好好好！”孟太太也很满意三儿媳的识相，想到她进门也没给自己添过堵，语气就更温和了：“要是秋桑淘气不听话，你只管和我来说，我会替你做主的。”

    这话实际上就是敲打秋桑的，提醒她安分点，不要忘记她的卖身契还在自己手里呢。

    从被大有娘撞到的那一刻起，孟三爷就明白秋桑这颗棋子坏了，原本他还琢磨着怎么拒绝，但是没料到蠢妇竟然一口应下，还谢过嫡母。

    这让他就算是想拒绝都来不及了。

    他也只能过去，满心憋屈的道谢。

    但是他是个谨小慎微的人，从孟誉他们回来后，就不敢和庆世子有任何联系，深怕自己已经被人盯上了。

    这下，苏氏也同情的瞄了吴氏一眼，却低着头不敢再啃气了，深怕婆婆也把另一个大丫鬟苏叶给二爷。

    另一边的孟老太爷也有点郁闷：他也没想让儿媳妇给三孙子添房里人啊，他就是随口一说，毕竟三个孙子的年纪都不大，他是想让孙媳们生嫡子嫡女的啊。

    倒是孟老爷凑到亲爹边上，难掩得意的低声道：“爹，我媳妇还是很听我的话的，我之前让她把秋桑给老三，她还舍不得呢，没想到是想趁着大家都在的时候说呢？”

    孟老爷就差对亲爹说，你以后别说我惧内了。

    孟老太爷恨不得把手里的酒倒在这蠢儿子的脸上。

    孟誉和孟嵘也相视一眼，心里都决定等下私下问问娘是怎么回事。

    不过明面上，这中秋佳节还是月圆人团圆。

    秋桑回去后，趁着孟老爷去洗漱的时候，就跪在孟太太边上：“太太，秋桑绝对没有背叛太太，不该说的打死也不会说的。”

    这样的日子里，她哭都不敢哭出来。

    孟太太坐在梳妆台前的圆凳上，由着苏叶给自己通头发，闻言也只是冷笑一声，声音淡淡：“秋桑，你不要忘记自己的卖身契还在我手里就好，就算是你不怕被我打死，也要想想你家的老子娘们。”

    那语气里的杀意扑面而来，秋桑吓得给她磕头：“太太饶命，奴婢不敢。”

    这个时候，何妈妈也从外面拎着一个包裹走进来放在梳妆台上摊开，恨铁不成钢的瞪了跪在地上的秋桑一眼，才回话：“太太，这些都是从秋桑房里搜出来的。”

    “哟，还真的是有不少好东西呢？”孟太太随意的拨弄了下里面的金簪子，玉镯子，还有耳坠指环这些，讥诮：“没料到小三还是个会怜香惜玉的，我看他对吴氏都没这么大方，没料到却这么看重你。”

    “把这些都收起来，我可不想让她带着这些过去戳吴氏的心。”

    孟太太用冠冕堂皇的理由没收了她这些值银子的玩意。

    这倒不是她眼皮子浅，而是不愿这些再回到庶子的手里。

    她觉的自己真的是大意了，也还以为小三这些年知道守本分了，但是凭着他能给秋桑送了几百两银子的首饰，就知道他绝对干净不到哪儿去。

    秋桑心疼的要命，惊呼道：“太太，这些是三爷送给我的。”

    “你懂不懂什么是人为财死鸟为食亡！”孟太太看着她就像是看着死人：“三爷每个月只有十来两俸银，怎么能供得起你？我看要么是三爷在刑部收了不该收的玩意，要么是你偷了我的首饰。”

    秋桑瞬间无语，想到要是太太给自己按一个偷盗的名声，那自己怕是会被关进牢房。

    “秋桑，别逼我对你动手，但是你不要忘记你的卖身契还在我这儿。”

    那明明温和，秋桑浑身打了个寒颤，害怕自己再也见不到明天的太阳，再度给她磕头：“太太，奴婢什么的都没有和三爷说，就是说些家长里短而已。”

