    陶香君刚一露面，便被对方从自己的功法和武器上给认了出来。

    其实宁天卓也很清楚陶家神力的名气。

    但他并不担心，因为这支车队和整个押送军团。

    他一个人都不想放过！

    一锤命中，陶香君的纤细身影向后倒飞十米多远，再次飞向半空。

    但她立刻一挥手，重锤脱手而出，呼啸着向前飞去！

    带着漫天雷光，战锤直直砸向那位林大人身前。

    “大家快闪开！”

    林大人已经明白了陶家神力重锤的威力，赶紧大声警告道。

    这位对手的实力，赫然还在他之上。

    他很清楚，陶家神力的威力，哪怕在面对实力更强的敌人时。

    也能发挥出惊人的力量。

    何况，陶家此人的修为境界还要比他更高！

    在他的警告下，身边高手齐齐向后和两侧散开。

    空中呼啸冲来的重锤，更是带着一片蓝色雷光转瞬及至。

    林大人无奈的挥动双刀，全身被一层炫目元气护盾包裹。

    他要尽全力挡住这一击！

    否则，整支队伍都将被此人一击溃散。

    但林大人却忘了，在这个陶家神力传人的身边。

    还有另外三个高手。

    当然了，林大人以为率先出手的这位陶家人，才是他们中间最厉害的高手。

    巨锤飞快袭来，狠狠撞击在他的元气护盾外。

    轰的一声炸响，神力重锤轻而易举的破开白色光球。

    林大人赶紧挥动长刀，铛铛的撞击声中。

    他的长刀飞快斩向重锤，但却始终无法阻挡重锤的前进势头。

    巨大的冲击力量，让林大人的双脚向后划出十余米以上的距离。

    而这时，林大人身边一阵阵惨呼声密集响起。

    只见人群上空，一位同样身材高挑曼妙的女子身影，挥动着一柄长剑。

    婀娜的身姿仿佛在半空中优美的舞动着，无数剑气扫向地面。

    一个个押送军团的高手身上，一道道剑痕出现。

    到处都是血光四溅！

    更有两名身材魁梧的壮汉，直接冲进人群中。

    所过之处，撞得人仰马翻不说。

    几道银光更是在人群中疯狂的收割着生命！

    其中一名壮汉，手持两柄长戟。

    长戟挥动间，周围电光闪烁，一个个高手惨呼着倒地不起。

    另外一名壮汉，手持一柄长斧。

    长斧舞动，凡是被斧头命中的不管是人还是武器，都应声而折。

    几乎没有人能够挡住巨斧的威力。

    这些都是什么人？

    林大人吓得双眼发直，没想到对方仅仅只是四名高手。

    就把他率领的高手军团，杀的完全无法抵抗……

    林大人不停挥动长刀，想要将眼前的战锤挡开。

    可是他已经用尽了最大的元气力量，战锤却依旧追着他不断前冲。

    而空中那位陶家人，已经飞快冲向地面，追着战锤再次冲来。

    “赶紧求助李将军，派人来帮忙！”

    林大人已经明白，这四个人没有一个是好惹的，便立刻下令道。

    一名手下赶紧回撤前去请求帮助。

    程咬金和许诸还在人群中打开杀戒，双戟和长斧大显神威。

    半空中，公孙舞优美的舞姿还在骗骗舞动。

    无数剑气向着四方飞溅而来……

    陶香君则是锁定了这位敌军的主将，战锤不断前冲，而她曼妙的身躯快速落下。

    脚尖已经站在战锤的长柄上，冷冷的目光紧盯着还在奋力反抗的林大人。

    “你到底是谁？”

    林大人愤怒问道。

    “在你断气之前，自然会告诉你我的身份。”

    陶香君淡淡一笑。

    “竟然是女子……”

    “你是陶家慧君、还是香君小姐？”

    林大人惊呼道。

    “不错，竟然还知道我们的闺名。”

    陶香君娇笑道。

    她这一笑，等于是承认了自己的身份。

    林大人瞪大眼睛，双眼中一片死灰……

    他万万没想到。

    眼前现在面对的敌人，居然是陶家的小姐！

    重锤还在他身前不断逼来，可是林大人现在已经失去了信息。

    谁都知道，陶家神力天下无双。

    同样是七阶修为，他绝对不可能战胜这位陶家传人。

    陶香君站在长柄上，脚尖轻轻一点。

    重锤前冲的速度愈发惊人。

    林大人再也无法阻挡重锤的速度，便转过身想要飞身逃窜。

    “现在才想要逃，是不是晚了点儿？”

    陶香君微微一笑，一声娇喝。

    轰！

    重锤闪电般猛然突进，直接撞在了林大人的后背上。

    炸响声中，林大人全身元气被直接击散。

    他的身躯被撞的如同炮弹一般，狠狠砸向不远处的峡谷边缘。

    漫天碎石飞溅，林大人的身体滑落地面。

    脸上已经是白纸般的颜色，躺在那里不知死活。

    陶香君看了他一眼，知道此人就算没死，至少也无法逃窜了。

    她站在重锤之上，立刻转身冲向密集的人群……

    “什么？陶家传人！”

    “这下糟了……”

    李将军得到求助请求后，脸色骤然大变。

    对于大安帝国的武将们来说，陶家无疑是帝国第一巨擘！

    可是，他们驻守北疆，怎么会向摄政王的车队下手？

    “赶紧派人前去支援。”

    “同时派人前去关卡求助。”

    “还有，派人返回皇城通知殿下。”

    李将军赶紧下令道。

    “遵命。”

    一瞬间，押送队伍两头行动。

    大部分高手冲向前方支援。

    一支轻骑小队向着皇城方向求援通报消息。

    可惜的是，这支轻骑小队刚冲出峡谷数百米。

    就听见前方寂静的峡谷中，一批战骑的马蹄声不断响起。

    得得……

    马蹄声中，轻骑小队不远处，一个黑影出现在他们面前。

    这是一名骑着高大黑色骏马，身材高大的黑甲男子。

    背后一柄黑色战戟高高竖起。

    “你是何人？”

    轻骑小队的队长皱眉问道。

    “我乃项羽，你等还不下马送死！”

    男子冷冷喝道，战骑继续向前加速冲来。

    这是收到宁天卓命令后，陶虎让项羽可以任意行动。

    他便从第一埋伏点进入到峡谷中，驾驭战骑一路冲来。

    “杀了他！”

    轻骑小队十余骑战士立刻向着对方狂冲而且。

    各种武器在月光照耀下，闪耀着冷冷寒光。

    项羽根本不在乎这些家伙，加速前冲过程中，单手一抛。

    唰的一下，长戟向前飞出。

    啊……啊……

    长戟瞬间穿透最前方几名战骑背上的骑士，插在地面上剧烈晃动。

    项羽继续狂奔，飞快冲过几匹没有主人的战骑。

    一挥手，瞬间击飞靠近的一个敌人。

    可怜此人在空中便被直接击碎的胸膛，惨呼着倒落地面。

    而这时，项羽已经冲到长戟所在处。

    挥手拔出长戟，横向一挥……

