    怼老丈人这事儿，还得回到婚宴仪式时再娓娓道来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好歹是冒着被抹杀的风险，费尽心思才娶到了女主角，和预料的一样，系统给予了相当丰厚的奖励。

    一次性1o点的气运奖励，再度刷新了纪录！

    这还不止，哪怕叶天没出现，但远程打击的威力却是杠杠的，一口气再度从原主角的身上夺取了1o个点的气运！

    一累计，总算是把那晚上兑换【格斗天王】耗费的气运给补了回来。

    如今，宋大少的气运值已达到29点，不算高，但起码不用再当天煞灾星，各种麻烦霉运都往身上靠了。

    不过，最让宋世诚上心的，还是系统接着就提醒了主角光环已经易主的消息：

    “原主角气运衰败，已失去继续担任主人公的资格，下一个主角继承者，原小说席男配角，林翊！请角色开启新一轮的阻击！注：由于接任主人公资格，新主角林翊的气运将获得2o点加成！”

    这情况本就在情理之中，但没想到的是，主角光环落到林翊的头上，竟然还给这厮赠送了2o点气运！

    这主角光环还真是反世界反人类的逆天神器！

    甭管这个角色原先混得有多惨，一旦被主角光环笼罩，都能峰回路转迈上人生巅峰。

    不过想想也正常，比如射雕小说的世界，以杨过那么悲催的出身遭遇，若不是金庸老爷子将郭靖的主角光环转扣到他的头上，这小子能每次跳山崖就捡到女神、神兵和神功吗？

    按正常逻辑，早把这小子摔成肉酱了！

    而这小说世界的新主角林翊，如果自己没有出手阻击，很可能也要迈上这样的人生赢家路了。

    至于林翊的气运值，系统没有给予的提示，但按照估算，鉴于林翊是在叶天气运衰败到75点以下之后，方才接任的主角光环，大致可以揣测出一个含糊的数字，加上主角光环的加持，目前大约是9o上下了。

    不像原来叶天那么的气运爆棚，却也非同小可了。

    而且，这位原配角虽然没有叶天的凡医术金手指，但他那种腹黑心狠狂暴的性格特征，却比叶天有更多的展机遇，尤其这家伙目前为了复仇而不择手段，做起事来更加不计后果、肆无忌惮，这一点，从那晚的冲突就可以看出端倪。

    不过，宋世诚暂时还不太在意。

    一来，这小瘪三虽然回归了豪门，但在家族中饱受冷遇和排挤，连太上皇沐老爷子都不甚在意，这次又摊上了官司，接下来的处境只会更困难。

    再则，林翊的主要复仇对象是以沈国涛为的青茂集团，这瘪三要找麻烦也是跟沈家找，炮火很长时间内都落不到自己这边。

    甚至，宋大少还满心期盼的要看着这俩货斗个你死我活，自己再趁机捡现成的便宜。

    可理想很丰满，系统却也很坑爹。

    当时，宋世诚正其乐融融的跟沈国涛敬酒时，系统很不识趣的甩出了一件新任务！

    “叮，布事业主线任务：破坏沈国涛的商业计划，在合作中夺取更多的利益。注：此任务级别为橙色，如果失败，将扣除气运值。”

    要说这逆袭系统是系统界的实力坑货，绝对没人有异议。

    先不说让反派之间搞内讧是要闹哪样，而且，哪有女婿跟岳父在婚宴上敬酒时，教唆女婿去怼岳父的？！

    不过经过这一路的思量，宋世诚大约也明白了系统的意图。

    说白了，哪怕目前宋家和沈家在合作，但地位依然不平等，风华集团在日渐式微，青茂集团还稳若泰山，即便自己有一个共济基金会在平衡局面，但时间久了，这脆弱的平衡状态迟早还得被打破。

    以沈国涛的野心和实力，绝不会一直受制于人，等基金会和养老基地上了轨道，这老狐狸必然会继续谋图更多的利益，即便把自己和风华集团踩到脚底下，也绝没二话！

    所以，自己若想继续高枕无忧，就得抢在沈国涛图穷匕见之前，先下手为强，最起码也得抢到合作的主动权！

    可说得轻巧，要跟这身经百战、城府恐怖的终极boss斗，难度指数还真不是一点半点，先前从他嘴里撬出的那点利润，已经够步步惊心了，接下来还要篡夺更多，除非把主角光环戴到自己的头上，兴许还有不错的成功率。

    算了，走一步看一走。

    就在宋大少心心念念的时候，若是让沈国涛知道自己正被好女婿以这种方式惦记着，接下来没准还要同时被主角和反派当夹心饼似的摧残，不知道该做何感想……

    ………

    “少夫人，您还没刷好牙吗？”

    楼上的新房里，袁佳正趴在盥洗间门口，俏脸上写满了困惑和不解。

    因为从进门之后，新娘子几乎都没怎么理会新房的环境，干的第一件事，就是从行李箱里取出自己的洗漱用品，钻进盥洗间里使劲的刷牙了。

    这一刷，直到袁佳刷新完了对顶级豪宅内部情况的认知之后，都还没结束。

    “呜……好了。”

    沈孝妍一手举着牙刷，一手拿着口杯，用含满泡沫的嘴巴回复道。

    “不急，您管您的，我先帮您把东西放好。”袁佳也没太在意，扭过小蛮腰，就准备去收拾行李箱里的物件。

    闻言，沈孝妍赶忙把漱口水给吐掉了，溜到盥洗间的门口劝阻道：“不用那么麻烦了，等会我自己来。”

    “您这两天也累坏了，还是我帮您吧，都是女人，不打紧。”

    袁佳很热情助人，却不知道自己正在帮沈孝妍的倒忙。

    果然，看着袁佳将自己的生活用品和衣服一点点的放置在新房里，沈孝妍暗暗叫苦不迭。

    她之所以会先来新房，只是为了先应付袁佳和那些佣人，就等这些人一离开，自己立马拖着行李箱另寻住处。

    打死她都不愿意与狼同屋！

    但这些**秘密，她又不能跟袁佳明说，只能无奈的听之任之，准备回头自己再重新装回去。

    缩回盥洗间里，沈孝妍站在镜子前，看着那水润细嫩的樱唇，不由再度的霞飞双颊、愁眉苦脸。

    那可是她保持了二十几年的初吻啊，竟然就这么被那个无良禽兽给夺去了。

    哪怕来来回回洗刷了这么多遍，但两唇相触时，那羞赧揪心的感觉，始终久久萦绕在沈孝妍的脑海中，挥散不去。

    虽然这一吻在结婚前，就有预料了，但这疙瘩，显然比在拍婚纱照时冒得更大。

    惆怅之际，忽然，外面再度传来了更叫她忐忑心惊的动静。

    “宋总！”

    随着房门开启的声音，袁佳立时问候了一声。

    宋世诚看了眼袁佳正往衣柜里放的女性衣物，以及这妮子瞄向盥洗间的余光，顿时心里有数，道：“你也忙活了一天，这儿就先放着吧，下楼后，你让管家德叔派车子送你回去。”

    袁佳正犹豫，见宋大少疲倦的一头倒在床上准备歇息，就将手头的衣物放好，然后走到盥洗间门口，道：“少夫人，那我就先走了。”

    刚刚沈孝妍还巴不得袁佳早点离开，可如今又依依不舍了起来，最终只能用慌张无助的小眼神，巴巴的目送着袁佳离去。

    “唉，白菜最终还是免不了要被拱翻的厄运……”

    袁佳带上门出去之后，忍不住长吁短叹，这一刻，她觉得自己好像一个看着良家姑娘被禽兽非礼又无能为力的看客。

    可谁让那位禽兽是有证的呢？

    非礼人都名正言顺、合情合法。