    

    第43章冒充逍遥宗少宗主

    “荣幸之至！”

    原本还在寻思着怎么和人家搭上话的古玄尘又怎么可能拒绝。

    “不知公子来自何处？”

    “公子今年多大了？”

    “公子……”

    只是古玄尘还没来得及开口寻问父亲的下落，刚才一直沉默不语的二女，却仿佛村口妇人一般，把古玄尘的家底问了个遍。

    虚虚实实的回应一阵后，古玄尘也知道了二女的身份！

    齐紫烟，万古州一个炼丹世家的大小姐，旁边的那个齐小语则是她的丫鬟！

    不过两人虽是主仆，但情同姐妹，若不明说，旁人到也看不出来！

    随即古玄尘把准备好的父亲的画像拿了出来，“不知两位姑娘可曾见过此人！”

    “古伯……”

    看着栩栩如生的画像，二女顿时眼前一亮！

    “你们认识他？”古玄尘一下子来了精神。

    齐小语马上说道，“何止认识，我们小姐还救了他一命呢！”

    在齐小语的解释下，古玄尘才知道，当年父亲进入万古州的时候已经身受重伤，最后昏倒在路边，被路过的齐紫烟带走齐家医治好的。

    “多谢两位对家父的救命之恩！”古玄尘连忙起礼抱拳一礼，“还请两位让我见家父一面！”

    早就知道以父亲小灵境的修为走到万古州肯定危险重重，但古玄尘仍然没想到他居然险些丧命。

    二女微微客套后，齐紫烟说道，“见你爹，怕是有些不易！”

    “当初你爹受伤极重，在齐家足足养了一年多，然后他就去龙家找你娘，只是去了龙家就没再出来过！”

    “果然是龙家！”古玄尘目光微微一沉，“那劳烦两位替我指引一下去龙家的路！”

    齐紫烟摇头道，“当初在养伤期间，你爹也讲起过他与你娘的故事，按现在的情形来看，你如果贸然前去，只怕会和你爹一样，进得去，出不来！”

    齐小语更是笑道，“别傻了，这里是万古州，不是你们紫炎国，我先给你说说龙家的实力吧！”

    “龙家以阵道立足于万古州，家中三个五阶阵法师，同时还有两位虚阶强者坐镇！”

    “哪怕是不成气的年青一辈也有你这般洞天境修为，更有不少合一境的存在！”

    “而且龙家自身就是一个大阵，哪怕没人管你，你只要进了那道门，怕也会被困死阵中！”

    虽然龙家的实力比自己预估的还强些，但古玄尘仍然坚持道，“既然来了，我自有办法！”

    齐紫烟说道，“其实古公子完全不必急于一时，龙四娘迈入四阶阵法师后，在龙家地位提升，如今你爹虽然在龙家，自由有些受限，但安全上不成问题！”

    “与其贸然闯进龙家，还不如把你爹娘引出龙家，不是更好吗？”

    看着齐紫烟自信满满的样子，古玄尘问道，“你有办法把他们引出来？”

    抢人的确是下策，而且就算自己有一些特殊手段，但若是龙家拿父亲的安全来威胁，自己也不好施展。

    齐小语眉头一扬，“办法到是有，就是不知古公子愿不愿意牺牲一下了！”

    “但说无妨！”古玄尘说道。

    齐小语看了齐紫烟一眼后，走到古玄尘身边小声耳语起来！

    古玄尘惊道，“什么？入赘齐家？”

    原来齐家给齐紫烟说了一门亲事，虽然对方也家世显赫，但齐紫烟对这种政治性联姻十分反感。

    在齐小语的怂恿下，准备找个人假装成亲来回了这门亲事。

    只可惜找了两天，也没找到合适的人选，这才喝起闷酒来！

    结果偶遇古玄尘，两人立刻意识到他就是最合适的人选！

    毕竟古玄尘已经入赘过一次了，就算将来齐紫烟休他，也不会太过影响他的声誉。

    看出古玄尘的震惊，齐小语继续怂恿道，。

    “小姐救过你爹一命，现在就是你报恩的时候，而且以齐家的地位，你们成亲时，龙家也会到场，到时你自然也就能见到古伯……”

    就在这时，一个齐家下人急匆匆地跑进来说道，“大小姐，你怎么还在这里，韩公子都在家里等你半天了！”

    齐紫烟眉头一皱，一脸乞求地看向古玄尘。

    齐小语低声道，“大丈夫立于天地间，讲的就是知恩图报！”

    古玄尘微微耸肩，“你们话都说到这份上了，我好像也没办法拒绝了！”

    的确，就冲着齐紫烟救过父亲，就值得自己帮她，而且成亲，也的确是最容易见到父亲的办法。

    “够意思！”

    齐小语赞许地看了古玄尘一眼，三人便走出酒楼。

    马车早已等在楼下，看着古玄尘居然要一起进入大小姐的车厢，那下人连忙提醒道，“大小姐……”

    “古公子是我的朋友，与我同乘！”齐紫烟说着，三人已经走进车厢。

    随着马上的行驶，二女也开始给古玄尘细说起如今的情况。

    韩家也是一个炼丹世家，其势力比齐家还要略高一筹，最近齐家有一位长辈晋阶五阶炼丹师，这才使得两家实力相近！

    但这仅仅是人才上的实力相近，从两家的底蕴而论，齐家想要追上仍然需要一些时间。

    看到齐家潜力，韩家大公子韩墨便上门提亲，韩墨本身与沈紫烟就并称万古州年前一辈的丹道天才，齐家自然也没有拒绝的理由。

    大致交待完韩墨的背景后，齐紫烟说道，“所以你现在需要虚构一个不输于韩墨的身份！”

    古玄尘问道，“虚构身份？不怕被拆穿吗？”

    齐紫烟微微一笑道，“只要能混过眼前这一关，事后你与你爹离开万古州，就算他们知道真相，韩家注重声誉，也不可能再娶我！”

    “那岂不是影响你以后了！”古玄尘到不担心自己。

    齐紫烟摇头道，“我一心只追求丹道巅峰，从来就没想过要什么儿女私情，声名毁了，正好不受打扰！”

    古玄尘微微点头，能在这般年龄就达到四阶炼丹师的水准，除了天赋之外，齐紫烟肯定也极其刻苦。

    古玄尘对问道，“但这身份……”

    对于万古州两眼一抹黑，他自然不知道如何虚构才方便过关。

    足智多谋的齐小语马上说道，“你既然从紫炎国那边来，那你正好冒充逍遥宗的少宗主，如此一来，无论是口音，还是问及你一些那边的风土人情都不会穿帮！”

    “而且逍遥宗虽然这些年有些没落，但毕竟是帝宗传承，只要小姐坚持就喜欢你，家族肯定也不会太过反对！”

    “我冒充逍遥宗少宗主？”古玄尘些哭笑不得地问道。

