
　　此刻，禁地陵园之内。

　　陈飞宇、逄云仙子和巴正阳的激烈战斗依旧在继续！

　　巴正阳心知“血剑轮转”的效果随时都会过去，到时候不但境界要重新跌回“问玄中期”，而且还要面临严重的后遗症，到时候，别说是陈飞宇了，就连逄云仙子都能轻松杀了他！

　　“必须得速战速决！”巴正阳心神凝重，出剑重若泰山，却又迅如闪电，每一剑都蕴含着他全部的真元内劲，意图在短时间内将陈飞宇和逄云仙子击杀！

　　然而，情况怎么可能让巴正阳如愿？

　　陈飞宇手握龙渊剑，借助左逸仙的真元，再加上“剑仙遗招”的加持与无极拳的玄妙，实力非但不在巴正阳之下，而且招招带给巴正阳巨大的威胁。

　　逄云仙子在旁协助，心中恨极之下，出手毫不留情，不断向巴正阳展开凌厉的攻势。

　　两人联手进攻之下，纵然巴正阳“血剑轮转”效果仍在，也依然被打的节节败退，没多久便嘴角流血，身上见红。

　　偏偏这个时候，“血剑轮转”的时效马上就要过去，堪称是屋漏偏逢连夜雨，巴正阳心中为之焦急。

　　陈飞宇医术高明，一眼就看出来巴正阳已经是强弩之末，冷笑道：“用不了多久，你就会死在我们的手上，你还有什么遗言，不如趁着现在说出来吧，晚了的话就没机会了。”

　　“黄口小儿休得张狂！”巴正阳一声怒喝，猛然挥动手中利剑，想要将陈飞宇给迫退！

　　“哈！”陈飞宇一声轻笑，龙渊剑挥出数道凌厉的剑影，非但挡下了巴正阳的长剑，甚至反而将巴正阳给逼退。

　　巴正阳闷哼一声，嘴角飙血，身不由己向后退去，手中使用了百年的长剑，难以承受龙渊剑的无上神威，出现了长长的裂缝，随时都有可能断裂。

　　逄云宗主趁此机会，凌空发出一掌凌厉的掌劲，直取巴正阳心口。

　　这一掌要是打实了，怕是巴正阳直接就心脉断裂当场死亡了。

　　当此危险之刻，巴正阳止不住向后退去的同时，勉强抬起手中长剑横在胸前，意图将逼命而来的掌劲给挡下来。

　　然而逄云宗主得到地气的加持，含恨出手之下威力非同小可，再加上巴正阳已是强弩之末，哪里能够挡的下来？

　　下一刻，掌劲打在长剑上，“铿锵”一声脆响，长剑登时断裂成两截，巴正阳胸口肋骨也被震断，再度口吐鲜血，向后倒飞出去，重重地跌在了地上。

　　不等巴正阳站起来，突然，他脖子上传来一丝冰冷的寒意，赫然是陈飞宇的龙渊剑指在了他的脖子上。

　　巴正阳脸色一变，已知自己的性命操诸在陈飞宇的手里，继而怒道：“没想到施展‘血剑轮转’还是输给你们，老夫技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”天籁小说网

　　逄云宗主松了口气，接着环视周围因激烈的打斗而遭到破坏的历代祖师陵墓，心里一沉，眼眸中满是煞气，恨不得将巴正阳给千刀万剐！

　　“杀你肯定是要杀你，不过在杀你之前，我有件事情要问你。”陈飞宇看了眼身后的逄云仙子，接着继续向巴正阳问道：“我问你，满月宗禁地一事机密非常，你们洛书剑派是如何得知的？”

　　逄云仙子陡然反应过来，对啊，她一直怀疑满月宗内部出了奸细，只是还没将奸细找出来，现在好不容易擒下巴正阳，正是难得的机会，还好有陈飞宇在旁，不然的话她险些把这么重要的事情给忘了。

　　巴正阳哼道：“你们休想知道！”

　　“嗯？”陈飞宇挑眉道：“这么嘴硬？”

　　“老夫落在你们的手里，自知必死无疑，又岂能在死前连累她人？”巴正阳冷笑连连，竟然视死如归！

　　“连累他人？”陈飞宇瞬间捕捉到了巴正阳话语中的信息，道：“看来满月宗的秘密果真是别人告诉你的，那个人是谁，是不是满月宗内部的人？”

　　逄云仙子顿时紧张起来。

　　巴正阳充耳不闻，哈哈大笑，状若癫狂，显然是不打算将泄密之人告诉陈飞宇。

　　陈飞宇微微皱眉，和逄云仙子对手一眼，都看到了对方的为难。

　　只听逄云仙子无奈地道：“巴正阳也是一代强者，意志坚定，既然他不想告诉我们，那就一定不会告诉我们，而且对他用刑的话，也有辱他一代强者的尊严。”

　　“既然如此，那就送他一程！”陈飞宇冰冷的话语传来，手上微微用力，龙渊剑已经划破了巴正阳的喉咙。

　　癫狂的笑声戛然而止！

　　巴正阳神色一僵，软软的瘫在地上，倒在了血泊之中。

　　“终于把他给杀了。”逄云仙子松了口气，不无惋惜地道：“可惜没从他口中得知满月宗的奸细到底是谁，不过满月宗内部知道这件事情的人不多，只要多花费点时间，将奸细找出来并不难。”

　　“如此就好。”陈飞宇说话的同时，看向周围的环境，并没有发现大禹九鼎，随口道：“这里就是满月宗历代宗主的埋骨之处？”

　　“不错，这里是满月宗最神圣、最庄严的地方。”逄云仙子看着满目疮痍的陵墓，脸上神色非常的复杂，道：“其实满月宗的秘宝就在此处，幸好巴正阳没有找到，实乃是万幸。”

　　陈飞宇先前跟巴正阳战斗的时候，并没有发现这里有什么秘宝，想来陵墓中应该另有机关密室。

　　不过陈飞宇并没有问满月宗的秘宝到底在哪里，毕竟满月宗对琉璃多有照顾，他可没兴趣从满月宗手中抢宝物，而且在画中世界中已经有一尊大禹九鼎，已经足够他炼制丹药了。

　　当即，陈飞宇点点头，正准备说话离开这里。

　　突然，从外面传来一阵动静。

　　下一刻，从圆月之门中闯进来两人，正是最先闯进禁地中的吴琮和天智大师。

　　逄云宗主顿时气炸了，往日神圣的满月宗禁地，竟然接二连三被外人闯进来，这绝对是奇耻大辱。

　　陈飞宇先是惊讶，继而“呦呵”一声，玩味地笑道：“没想到刚杀了巴正阳，又来了两个送死的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1691章 首恶伏诛免费阅读。https://xs.23sk.com 