    “IG想跟RNG接团？”

    观众席上，WE和JG的选手也都相互瞅了两眼，一个个感觉不可思议。

    可很快，他们就明白了，不接团，IG输的更没有希望，接团，这就是最关键的一波生死团。

    赢了就有机会翻盘，输了，RNG便直接获胜，再没有机会逆转。

    “追的是牛头，RNG这边，交出黄牌了，牛头直接一个秒解大招，WQ二连控住了卡牌和卡尔玛！”

    米勒的声音迅速响起：“青钢影进场了，梦魇直接开大，他们想先秒掉卡牌！”

    这是很混乱的一波团战，在IG确定接团，RNG开启团战的刹那，大屏幕上厮杀的画面陡然出现，RNG追击牛头，卡牌交出黄牌和卡尔玛交出RE，两个关键的技能释放，给了IG反打的机会。

    牛头吃下伤害后，顶起关键卡牌，而后，青钢影配合梦魇进场，卡牌几乎在瞬间变成了残血。

    “寒冰的大招控制，小虎被秒了！”

    观众席上，倒吸凉气之音一波接着一波，IG的所有粉丝都在欢呼，面露欣喜，有些人已经从座位上站了起来。

    谁也没想到，在这大劣势下，IG通过一波配合，宝蓝牛头勾引和抗伤害后，队友能秒掉卡牌。

     5V5的团战中，最好的获胜战术，便是秒掉对手一个英雄。

    最好，是C位！

    “拉扯，拉扯！”导播镜头给到IG比赛席，宁王嘴唇迅速动弹，有人能听见和看得出来，他在喊着拉扯。

    宁王很清楚，他们想赢，光杀一个人不够，必须要拉扯，等待第二波技能CD冷却。

    可RNG五个人，个个都老的成精似的，怎么会给你机会慢慢拉扯？

    嗤~~~~

    在梦魇想迅速回头离开的刹那，卡尔玛一个Q技能减速打出，紧接着，小狗的霞满天飞羽狠狠释放打出，一排火红色的飞羽飙射而出。

    倒钩！

    “小狗的霞这边，大招配合E技能留下对面两个人。”

    米勒惊呼，下一秒，豹女一发飞镖激射，命中在梦魇身上，扑杀上去，秒掉。

    “苏子哥秒掉梦魇，双方中单一换一。”

    米勒看到这里，虽然双方是一换一，可RNG的四人已经是不可阻挡，摧枯拉朽的开始往前压进，随着豹女扑杀，局势彻底被RNG掌握。

     Letme的鳄鱼跟上W咬住青钢影，紧接着，青钢影直接被霞击杀。

    “苏子哥的豹女，再次变身为人形态，这个飞镖，又中了！”

    当豹女再次扑杀，寒冰也随之被击杀。

    至此，IG只剩下中单一个人安然逃脱。

    “没了，这局已经没得打了。”

    米勒摇了摇头，这是真正没得打，不是大优势，而是天崩地裂的优势。

    紧接着，RNG五人重整旗鼓后中路聚合，释放出峡谷先锋一路横推。

    中路二塔，IG直接选择放弃，他们不放弃也不行，梦魇这个英雄选出来一丁点塔下清线能力也没有，虽然他的被动配合Q技能，能快速清掉一波线，可他压根不敢清。

    梦魇可是近战，靠前随便吃两个技能，就会死！

    “高地也守不住，寒冰清线能力虽然不错，可有峡谷先锋，RNG根本不会给时间让他慢慢清。”台下，WE战队和JD战队选手都知道这局IG要没了，现在真正让人玩味的是，IG什么时候输！

    能拖多长时间！

    轰~~~

    中路高地被横推掉之后，RNG丝毫没有后撤和停止的意思，继续推进。

    中路超级兵营也被推掉。

    随后，RNG五人才离去。

    “大龙刷新了。”

     IG比赛席上，宁王和肉鸡看到这个大龙刷新，都暗暗叫苦。

    这条大龙，不管对面是不是打，他们都没法去看哪怕一眼。

    无论是抢龙还是接团，他们都没希望。

    “IG应该不来了，这样的话RNG直接拿下大龙。”

    ……

    “中路推了吧。”

    苏桦点了下防御塔，对面的举动也表明了，他们这一局已经认输了。

     22分钟，当RNG五人携带龙血BUFF一路横推上高地，比赛直接结束。

    “恭喜RNG，拿下和IG的第一场交锋胜利。”解说席上，米勒看着比赛快速结束，虽然结束的时间确实很快，却也在他的意料之中。

    大屏幕上，双方选手走下比赛席，开始往休息室走。

    “这一局，RNG展现出来的压迫力好强啊。”

    “是强，本来以为RNG遇到IG会打的很焦灼，可第一局，他们赢的太摧枯拉朽了。”

    “没实力，苏子哥敢在推特上说接受韩国LCK所有战队的挑战？”

    “确实，这才是我们LPL春季赛和MSI双冠军战队，老实说，虽然S赛还没开始，可我越来越期待了。”

     RNG的粉丝都兴奋的很。

    这个夏季赛，他们都觉得稳了。

    虽说很多时候，成绩好的时候往往队友连同粉丝会产生错觉，可从第一场比赛看来，RNG的状态未免也太好了叭？

     IG是什么，目前LPL跟RNG并列第一的战队，说是龙争虎斗根本不为过。

    可现在呢？

    谁是龙，谁是虎？

     RNG和IG的第二场在十分钟后开始，经过第一场比赛，RNG选手五人气势无疑是最旺盛的时候。

    可很快，从选人开始粉丝就察觉不对劲了。

    当双方选人全部结束，蓝色方RNG的五人选择还算正常，可IG的选人，一个个都如同鬼魅。

    上单TheShy选出的英雄是滑板鞋！

    打野宁王选的是盲僧。

     ADC水子哥则直接掏出了德莱文。

    其余两位，肉鸡和宝蓝分别拿出妖姬和泰坦的组合。

     RNG战队，上单Letme依旧选择的是鳄鱼，打野苏子哥拿的是豹女，中单小虎则是辛德拉，下路UZI的卡莎配合小明的卡尔玛。

    这套阵容，RNG的变化不大。

    除了中单和ADC双C换了英雄外，其余三个位置，都是战术保留。

    可IG，完全是改头换面！

    尤其是上单，当TheShy拿出滑板鞋的那一刻，所有人都懵了。

    没人能想到，滑板鞋这个英雄，可以出现在上路。

    只有Letme面色发苦，他很清楚滑板鞋这个英雄有多么恶心人，别说这局能不能赢，就算他能坚持下去打到最后，这局比赛对他而言也绝对是一场恶心至极的回忆。

    最关键的是，滑板鞋这个英雄，很难抓！

    打野，也拿他没办法。

