    而林凡也只能眼睁睁的看着车女枪放完了大招，这一波直接让皇族众人被打的七零八落。

    伊泽瑞尔直接丧失了战斗力，林凡此时看了一眼队友的状态。

    好家伙，除了他和伊泽瑞尔稍微好一点，其他人已经全都没血了。

    女枪更是一枪一个的解决掉了那些残血。

    看到这一幕的林凡知道，如果自己再不上的话，恐怕游戏就没了。

    一发E技能直接挂墙，随后直接向着女枪而去。

    果然不出所料的，加里奥此时就和林凡想的那样，杜朗护盾已经在蓄力了。

    就在林凡落地的第一时间，杜朗护盾的效果触发，可这时候林凡的大招直接刚刚跃起，目标直指女枪。

    这大招在命中的同时，也击飞了原本在他身边的加里奥。

    这一套直接让加里奥被弹飞。

    现在的林凡那伤害可不是开玩笑的，眼下敌方的控制技能已经放的差不多了。

    各种大招能交的也都交出来了。

    只见林凡先是一发Q技能向着女枪而去，随后W技能再次减速正在赶来的其他人。

    接下来就是一顿普通攻击了。

    看到这青钢影来到了自己身边，阿水明显有点慌了，他很清楚这青钢影现在的伤害。

    自己一个不小心就可能被直接秒杀。

    但即使如此他又能怎么办呢，在被青钢影的大招命中，是根本没有办法逃脱的。

    与此同时，加里奥的大招出现了，巨大的魔法阵笼罩着青钢影的大招区域。

    看的出来，这些都是事先说好的，这也是为什么加里奥到现在都不开大招的原因，一切都是为了女枪。

    可让众人意外的是，青钢影的伤害还是被他们低估了。

    二段的Q技能真实伤害直接打出，一发Q技能直接给半血的青钢影秒杀。

    没错是秒杀，女枪根本就没A出第三枪就没了。

    而加里奥大招落下的时候一切都晚了。

    看到这一幕的加里奥第一反应就是逃跑，因为他根本不是这青钢影的对手啊。

    至于自己其他的几个队友，说实话战斗力都不是很强。

    后排的伊泽瑞尔此时也在全力输出。

    原来因为青钢影的及时出手，也让马上要阵亡几人开出了大招。

    小虎的大招虽然开的不怎么理想，但他还是将几人晕在了墙上。

    可别小看这短暂的眩晕，这一波晕完之后，直接为林凡拖延了时间。

    也就是在这期间，林凡才有机会击杀女枪。

    解说台上，上一秒大家在都以为滔搏这波大招开的完美，要大获全胜了。

    下一秒就看到林凡凌空而起，随后一脚踢死女枪。

    多多：“我的天，林凡大神的这青钢影伤害是不是有点太高了，怎么击杀女枪这么快吗？这就被秒了。”

    管大校：“发育太好了，这种事真的没什么办法，就算有闪现这波也要死。”

    瞳夕：“果然青钢影这种英雄发育起来真的是ADC玩家的噩梦啊，能操作的空间太小了。”

    直播间内，看到原本已经要崩盘的皇族被林凡一个青钢影拯救了之后，都开始刷起了弹幕。

    “我去，林凡大神好猛啊，这青钢影玩的，好狠，服气。”

    “龟龟，这就是传说中的ADC现状吗,打的这么可怜，然后被青钢影这种英雄直接带走，太残忍了。”

    “林凡大神的操作真的细节，躲避杜朗护盾实在是太关键了，如果没有那波规避掉加里奥的W技能他也要死。”

    DYS直播间。

    笑笑:"这青钢影，一旦抓到机会进场，这统治力太强了，真猛啊。"

    西卡：“确实是很猛，没办法了，不过说实话，滔搏这盘打的已经很好了，这点没的黑。”

    KID：“确实，他们的大招流效果其实已经打出来了，只不过怎么说呢，有点后劲不足吧。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“还是厉害啊，这林凡大神的青钢影玩起来之后真的有点恐怖，一脚一个了都。”

    莱特米：“滔搏太可惜了，团开的不错的，我甚至一度以为这一波滔搏能赢呢，拿着大龙BUFF，这如果赢了，游戏可能就结束了。”

    水晶哥：“想要赢现在的皇族，感觉好难啊，这盘应该也没了。”

    游戏中，此时的林凡在击杀女枪和加里奥之后，剩下的滔搏其他队员们已经没有什么战斗力了。

    一个人马一个石头人，再加上一个辅助芮尔，肉他们确实是听肉的。

    但打起来伤害不够啊。

    虽然皇族这边也就剩下了两个人，但这两个人那可都是主力输出啊，和滔搏这边的残兵败将没法比。

    “先杀人马，这个人马必须要做掉。”林凡在队内语音中和gala说道。

    没错，眼下小龙刷新了，如果不能把人马击杀的话，他们可能没办法顺利拿到第四条小龙。

    毕竟自家的打野死了，这一波如果敌方打野在的话，他们肯定是不会打的，变数太大了。

    “明白！”gala在队内语音中回复道。

    他自然也知道林凡的想法。

    一发E技能直接突脸追上人马。

    这个时间段的伊泽瑞尔伤害已经起来了，那每一次下的Q技能伤害都不低。

    再加上青钢影的追击，尽管卡萨想要跑路，奈何这波也跑不掉。

    至于剩下的石头人和芮尔。

    这两个肉坨坨，想跑就让他们跑吧，眼下最关键的就是拿下火龙魂。

    有了这东西，那就输不了了。

    一切都在按照计划进行，小龙拿下，获得火龙魂。

    “漂亮漂亮，打得好啊，兄弟们。”小伟看着黑白的屏幕给队友们加油道。

    虽然他这波死的是最快的一个，甚至连个技能都没放出来就被女枪的大招扫死了。

    但这丝毫不影响他加油打气的时候是最大声的那一个。

    当然，有了这一波的教训，他直接买了个秒表。

    下一波不会再出现同样的问题，绝对不会。

    这一波打完，滔搏众人已经心如死灰了。

    原本以为是最有希望的一波，谁知道被一个青钢影给踢没了。

    没办法，这盘的青钢影前期发育的实在是太好了。

    这已经不是一个在现在这个时间段该出现的英雄发育了，那完全就是个怪物。

    这种情况下打不过其实也是正常的。

    毕竟两脚女枪就死了，那根本就没操作的空间了啊。

    多多：“小龙被拿下，那么皇族这边获得火龙魂，滔搏就难打了呀。”

    官大校：“上一波在我看来是滔搏唯一的机会了，虽然打的很好，但可惜，他们没有顶到最后。”

    瞳夕：“有了火龙魂的话，皇族这边的战斗力就更强了，这样的话，感觉滔搏这盘确实没了。”

    果然如解说们所料，在拿下火龙魂，整装待发之后的皇族已经不是滔搏现在可以对抗的了。

    两波打的不错的团战，都没有拿下比赛，对于滔搏来说打击当时挺大的。

    最终，在游戏的二十八分钟，皇族凭借自己的团战拿下了比赛胜利。

    当然，这盘比赛从皇族拿下火龙魂的那一刻其实就可以宣告结束了。

    后台，taba那可是高兴坏了。

    他在游戏中期的时候，甚至一度的以为这盘比赛要输了。

    毕竟滔搏在团战的发挥说实话打的很好，但让他没想到的是，这群年轻的选手们总是能一一的化解。

    当然了，这盘最大的功臣当然是林凡了，这点无可厚非。

    无论是前期的线上能力，亦或者前中期的游走，还是后期的秒杀敌方女枪。

    这每一步都至关重要。

    回到休息室的皇族队员们此时都非常开心，这盘比赛能赢，他们心里还是挺舒服的。

    这种跌宕起伏的比赛才有意思啊，一帆风顺的游戏没有游戏体验。

    “好了，大家上盘发挥的都很好，都休息一会吧。”

    反观滔搏的休息室内，此时的气氛就阴沉了很多。

    没办法，比赛已经打到这个份上了，滔搏到目前一盘都没赢。

    如果再被拿下一分，他们就可以直接回家了。

    那一个春天的努力可就止步于此了。

    出乎意料的，教练并没有责骂他们。

    在教练看来，这盘其实他们打的已经够好了，只不过对面的人更胜一筹，这点没办法。

    就算是三六九在线上打的不是那么好，但这盘其实在中后期开团方面，三六九也打出了自己要打出的东西。

    每次团战都打了好几个，这就够了。

    至于其他人，也都发挥出了自己的东西。

    也只能说，前期的劣势太大了，再加上他们上盘的阵容其实打到后期本来就打不过对面的人。

    所以这些也都情有可原。

    “好了，大家振作一点，这比赛不是还没输吗？还有一把呢，让二追三我们又不是没有打过，来，我们来看看上一盘的问题……”

    十几分钟的时间，滔搏众人都在听着教练复盘上一盘的问题。

    休息的时间总是过的很快，转眼，第三盘比赛就要开始了。

    台上的音乐声音变换，随后队员们登场。

    可以明显看的出，滔搏的队员们现在要比皇族这边紧张的多。

    当然，这都是正常情况，毕竟现在大比分领先这么多，也不可能笑的出来。

    就算现在滔搏的人想要笑，也没人敢真的笑啊。

    这种情况下笑出来，那不是要被喷死啊。

    回到座位上，导播将镜头扫过了选手们的脸上。

    果然，当到达林凡大神的时候，台下的欢呼声最大。

    没办法，林凡打的太好了，这两盘比赛毫无疑问的他就是MVP。

    皇族能拿下比赛，恐怕他是有一半的功劳的。

    此时的林凡看着镜头，微微一笑。

    这一笑，让直播间的观众们都炸锅了，那弹幕开始了新一轮的轰炸。

    “我靠我靠，我老公对我笑了，我不行我要死了，给我叫救护车。”

    “老公老公，林凡老公，我爱你，你真的是太帅了，这世界上怎么会有你这么完美的人啊。”

    “乖乖，笑一下这么多老婆出来了是吧，我呸，估计都是一群人妖！！”

    “哈哈哈，凡宝宝加油，妈妈爱你呀！”

    看着弹幕突然转变的画风，一些理智的粉丝这会都不敢说话了。

    就连赛前双方粉丝互怼的画面，这盘都看不到了。

    导播的镜头再次一转，聚焦到了一个美女的身上，美女身材高挑，穿着华贵，气质非凡。

    在比赛现场，很多时候都会有美女来现场看比赛，但像这种级别的还是第一次。

    所以导播直接调皮的将镜头给到了那里。

    看到这一幕的穆秋怡先是愣了愣，随后向着镜头打了个招呼，随后将自己手边的立绘牌子高高举起。

    上面赫然就是林凡的照片。

    虽然穆秋怡今天戴着口罩，但丝毫无法掩盖她那绝美的容颜。

    “我去，林凡大神的女粉丝质量这么高的吗？这是什么级别的啊，我爱了。”

    “羡慕死我了，这不就是人间极品吗，现在开始我与林凡不共戴天。”

    “哈哈哈，楼上我想笑，你也配吗？”

    台上，比赛马上就要开始了。

    双方队员们此时都已经准备就绪。

    直到几秒钟后，导播才将镜头给到了解说席。

    多多：“今天的导播老师很调皮啊，你看看，你给这美女都整害羞了，好了观众朋友们欢迎回来，目前双方的比分是二比零，滔搏这边要加油了啊。”

    管大校：“这盘滔搏是必须要赢下了，因为他们已经没有任何的退路了，只能赢，如果输了就直接回家了。”

    瞳夕：“是的，被皇族拿到了两分了，接下来的每一盘比赛都有可能是滔搏的最后一盘比赛，希望他们这盘能有个好的发挥吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我是感觉滔搏没了，被皇族拿到两分的情况下，想要打回来太难了，这支队伍很稳的。”

    西卡：“说是这么说，但还是要看发挥吧，虽然林凡大神每次发挥的都很稳定，但其他的四个人可能会给机会，就看滔搏能不能把握的住。”

    KID：“这要是五个林凡大神这样的组队，那得多厉害啊，不过这种情况是不可能的，因为林凡大神只有一个。”

