
　　等下修改黑狼被架上祭台，惊恐地喊：“我不想献祭！放开我！”

　　梅尼怜悯地看着他：“年轻人，任何人要为自己做过的事负责。”

　　黑狼还想争辩，但旁边的人直接捂住了他的嘴：“反正又不会真的死……”

　　金短剑割下了黑狼的头颅，鲜血流满祭台，台下的人欢呼着。

　　梅尼高举黑狼头颅，“我刚刚接收到了神谕，这里还有反叛者，背叛之人的鲜血会指引我找到他们！”

　　祭台上的血开始涌动，汇聚成细蛇流下宣讲台，往人群里钻。

　　客人们纷纷让道，那几条血蛇中就有两道奔着狐狸和鬣狗去，两人撞开身边的人跑了，随即有人兴奋地喊起来：“抓住他们！把他们送上祭台！”

　　大殿里的客人加入狂欢，跟着血蛇跑了出去，二楼的人也有的兴致勃勃地跟去了。

　　一手主导的维森梅尼踩着舞步从宣讲台上消失，下一秒又出现在通离大殿的其中一条走廊里。

　　这让徐获打消了追踪狐狸的念头，从楼上下来就跟了上去，没想到走进去时人已经不见了，而走廊两边各有岔道，不知道他去了哪里。

　　缓步过了两个岔口，他无意间瞥到不远处有人影晃过，紧走几步，那人却等在转角处，直接截住他，镂空金色蝴蝶面具下露出一双紫色眼瞳：“你跟着我做什么？”

　　缓步过了两个岔口，他无意间瞥到不远处有人影晃过，紧走几步，那人却等在转角处，直接截住他，镂空金色蝴蝶面具下露出一双紫色眼瞳：“你跟着我做什么？”

　　猎杀反叛者的游戏开始后，这个地方的光线就一暗再暗，灯光全部熄灭，仅留有走廊壁上几盏照不远的小烛火，其中一部分还被人刻意弄灭了，因此这座宫殿大部分地方都处在黑暗中。

　　徐获所在的转角处没有蜡烛，但对面墙壁上有，低暗的光线下，蝴蝶面具下的紫瞳仿佛泛着光泽，灿若星辰。

　　“你的眼睛，是游戏特效吗？”他开口道。

　　其他的面具都遮住了整张脸，但这个女人没有，蝴蝶面具只覆盖了上半张脸，也没有模拟动物神态，她鼻唇都露在外面，笑着道：“你没有听说过紫偶瞳？他们想杀人的时候，眼睛就会发光。”

　　徐获欣赏着那双漂亮的眼睛，“没看出来你想杀我。”

　　女人红唇翘起，“看来你真的不认识我。你想找逃跑的狐狸，他往那边去了。”

　　徐获顺着她指的方向看了眼，再回过头来女人已经向着前方的烛火走去，刚才消失不见的维森梅尼正站在火光下，优雅的伸出手，“夫人，你对这个见面礼还满意吗？”

　　紫瞳女人右手虚放在他掌上，等他亲吻手背后才道：“到处都是迷途的羔羊，梅尼先生任重道远啊。”天籁小说网

　　“叫我维森就行了。”维森梅尼恋恋不舍地放开她，“这里不是最佳观赏位置，请跟我来，我为夫人准备了一些小食物。”

　　看着他们走出烛火区域，徐获才重新点燃手里的烛台去女人指的方向。

　　走廊里时不时有人从黑暗中迎上来，除了有两个硬要骚扰的，其他人都选择保持了安全距离，不过也不是所有人都在忙着从事宗教活动，有些房间里会传出令人亢奋的喘息声，男男女女。

　　背离大殿有一段路程的地方出现了“尸体”，几具都是狐狸，面具被扔到了一边，人歪倒在墙角或是地上。

　　游戏指南上写着如果中断游戏或者出了意外，玩家就会脱离游戏，但“尸体”会保存在游戏里。

　　徐获走近检查了“尸体”样貌，都不是和中年人碰面的那个。

　　这么多狐狸被杀，说明游戏里的玩家已经开始盲目地狙击所有戴同样面具的人。

　　维森梅尼最先要杀的两个目标和他盯上的相同，很难说是巧合。

　　中年人在饮品店附近盯梢，徐获将他和头一天追杀自己的归为同伙，这帮人之所以找上他是因为前几天他恰好去了邓宣落脚的地方，正好撞上了什么特殊情况才招来灭口之祸。

　　他们极有可能和邓宣是一起的。

　　那维森梅尼为什么要在一场游戏中杀死他们？

　　这场宗教献祭选中的几个人显然有关联，维森梅尼已经提前获知了他们的身份，完全不必在这里打草惊蛇，又才用这样繁琐的狩猎模式……想到暗中和狐狸碰头的黑狼，或许他的目标不在这几人身上，而是想钓出其他人。

　　“别动！”一把水果刀从后抄在了自己脖子上，一人使劲将他拉到旁边的房间里。

　　徐获手里的烛台掉地，顺从地跟了进去，不过关上门的瞬间他就掰开了背后人的手臂，一把将水果刀夺过来反插在门板上。

　　“在游戏里杀人不管用你不会不知道吧？”他盯着对面的鬣狗面具。

　　面具后的人喘了几声粗气，“跟了我几天，你到底是什么人？”

　　徐获挑眉，“你觉得我是什么人？”

　　中年人攥拳在裤缝上蹭动，同时厉声道：“你到底是什么人？不说出来我对你不客气！”

　　“打慌了的兔子，你要怎么对我不客气？”徐获从容地走到沙发边坐下，点了根烟，“有这功夫不如想想怎么跑路？”

　　“你以为我不想？可惜荣欣关闭了退出渠道……”中年人搓动裤子的速度加快，鬣狗鼓起了两只眼睛，“你是维森梅尼的人？今天这场游戏就是为了引我们上钩对不对？”

　　卡通白羊面具在这种环境下格格不入，但它还是笑了起来，“就你们几个人何必费这么大的功夫。”

　　“果然是这样……”中年人眼神飘忽，“一定是郑安暴露了，才让维森梅尼顺藤摸瓜盯上了我们，我早就说要取消这次碰面……”

　　他突然顿住话头，凶相毕露地朝徐获扑去。

　　游戏不能完全模仿出玩家的能力，但体能方面完全没问题，徐获一脚将人顶开，疾声道：“你冷静点，我不是维森梅尼的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第382章 卷入暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 