    鲁先生当日言明，如果赵清明决定治疗小琴，可以去丹楼找他。

    赵清明当然希望小琴的伤势能够痊愈，但这两天，他并没有去鲁先生的丹楼。一来，他身上的极品灵石数量不够。二来，这些极品灵石的主人不是他。

    宁阑轻点了点头，说道：“小琴的伤势确实很重，普通的疗伤丹药，不会有什么效果。使用九转续脉丹，是比较合适的，那鲁先生说得没错。”

    赵清明神色一动，连忙道：“公子，那我们救小琴总管吗？”

    如果宁阑公子决定救小琴，那他可以连夜去鲁先生的丹楼。

    宁阑皱了皱眉，看了赵清明一眼，道：“当然要救！赵老哥，你让酒楼侍者在这里看着小琴。一旦小琴的情况有变化，你立刻通知我。还有，今天晚上，我要借用你的办公之地。”

    说着，他便快步走出了房间。

    决定使用九转续脉丹医治小琴，但他并不打算去请赵清明提到的鲁先生。

    因为，这种六级疗伤丹药，他也可以炼制，并且身上就有炼制此丹的材料。

    九转续脉丹的炼制难度，比五气丹要难一些。不过，对于现在的宁阑而言，却并无太大难度。

    他亲自炼制这种丹药，品质上，无疑会比那位鲁先生炼制的高出很多。

    看着宁阑离开，赵清明皱了皱眉头，心下有些疑惑。

    宁阑公子的态度很明确，要医治小琴总管，但是又没有让他去找鲁先生过来。

    那么，公子到底是什么意思呢？

    摇了摇头，随后他让等在房间门外的女侍者进来，吩咐其照看着小琴。

    宁阑借用了赵清明的办公之地，到了房间后，他立刻取出紫金炉，以及炼制九转续脉丹所需要的各种灵草材料。

    九转续脉丹的材料，成本上，要比五气丹高出一半左右。所以他的价格，市场上，也比五气丹高出一半。

    正常五气丹的市场价，大约为一万枚极品灵石。九转续脉丹的市场价，大约为一万五千枚极品灵石。

    一夜无话。

    次日清晨，天色未亮。

    宁阑走出赵清明的办公房间，又来到小琴所在的房间。

    赵清明，仍守在房间之外。

    小琴是女子，所以他若是长时间待在房间内，显然不太合适。

    而因为不确定宁阑到底是什么打算，所以他也不敢随意离开，便一直在这里等候命令。

    看到宁阑过来，赵清明快步迎上前道：“公子。”

    宁阑凝了凝眸子，说道：“赵老哥，你一晚上都守在这里吗？”

    赵清明点了点头：“算不得什么，好歹我也是先天境界武者呢。”

    闻言，宁阑也轻点了点头，转而道：“走，我们进去治疗小琴的伤势。”

    赵清明微微一愣。

    公子这番话，是什么意思？

    难道，公子昨夜离开过金玉满堂，亲自去丹楼买九转续脉丹了？

    带着疑惑，他跟着宁阑走入房间。

    女侍者见两人进来，连忙从床边的凳子上站起来，走到一旁。

    她也好奇的眼神，打量着这位年轻俊秀的年轻武者，疑惑为什么连大掌柜对其都毕恭毕敬的。

    宁阑取出一个玉瓶，从里面倒出一颗浅蓝色用光晕流转的丹药。这颗丹药，约莫指甲盖大小，有浓郁的药香味散发出来。

    宁阑直接将丹药，塞入小琴口中。

    在药效渐渐化开的同时，他还挥出一股元气，渗入小琴体内，帮助九转续脉丹修复破损的武道经脉。

    仅仅过去不到盏茶时间。

    躺在床上昏迷不醒的小琴，她的脸色，变得红润起来。先前的死灰之气，已荡然无存。

    九转续脉丹的效果，确实是无比惊人。

    也是，就连那些神隐之境的强者，如果身体受到比较严重的伤势，都会使用此丹来疗伤。

    再次查看过小琴的伤势恢复情况后，宁阑满意的点了点头，脸上的凝重之色，也随之舒缓了几分。

    若不出意外，只需要再服用一颗九转续脉丹，小琴的伤势，当可痊愈。

    而且，经过重新修复的武道经脉，在九转续脉丹的加持下，将比先前更为坚韧。如此一来，小琴或许还能因祸得福，更容易凝聚星宫，踏入观星之境。

    宁阑转目看向目瞪口呆的赵清明。

    微笑说道：“赵老哥，小琴的伤势已经没有大碍。今天内，应该就能苏醒过来了。”

    赵清明精神一振，目中也是露出欣喜之意。

    颤音说道：“太好了，真是太好了。”

    而后，他又问道：“公子，你刚刚拿出来的丹药，就是九转续脉丹吗？”

    宁阑点头道：“对，是我昨夜刚炼制出来的。”

    紧接着，他又看向站在旁边的漂亮女侍者，拿出另外一个玉瓶递给对方，出声说道：“小琴总管苏醒之后，你让她立刻服下这颗丹药。”

    女侍者接过玉瓶，虽然不知道宁阑的身份，不过还是恭敬的应了一声。

    此时的赵清明，还处于极大的震惊之中。

    方才，宁阑公子好像是说，这九转续脉丹，是他昨夜刚炼制出来的？

    这……

    公子竟是能够炼制出六级丹药的丹师身份吗？

    简直令人难以置信。

    宁阑又看向赵清明道：“赵老哥，你昨天说过，名家酒楼的那个冉启，今天还会来我们金玉满堂吧？”

    赵清明从愣神中恢复过来，皱眉道：“如果我所料无错，名家酒楼的高层成员，今日肯定会来。那黑鸦冒险队，只是他们使用的工具罢了。公子，咱们该如何应对？”

    宁阑眯起眼睛，脸上露出几分冷笑。

    沉声说道：“其它事，你不用管了。这样，你就在酒楼大堂，等着他们过来。今天，我会彻底解决这个问题，免得以后还有其它势力打金玉满堂的主意。我会让空冥城内像名家酒楼这样的邪恶势力，知道知道，金玉满堂，不是他们能染指的！”

    话音落下，宁阑身影微微一闪，消失在房间内。

    赵清明立刻追出房间，却已看不到宁阑公子的身影。

    仅仅呼吸时间之后，宁阑便出现在酒楼外的长街上。因为天色刚亮，所以街道上的行人还不很多。

    他准备，先去黑鸦冒险队驻地，亲手除掉这个毒瘤。

