
　　欧阳歙之死震动天下。

　　他的影响力不只是在邯郸朝廷统治的关东地区，就是在关西，学欧阳氏尚书的人也数不胜数，建世汉并州牧鲍永便是欧阳氏尚书的弟子，他和父亲鲍宣两代人都传欧阳氏尚书。

　　可他的死讯传出之后，欧阳家却冷冷清清，连个上门吊唁的人都没有。

　　欧阳家到诏狱收了尸，却不敢设灵位，不敢操办丧事，因为欧阳歙是因犯了死罪，在待罪期间自尽，一般来说属于畏罪自杀，皇帝的赦令未下，家人怎么敢大操大办丧事呢？

　　欧阳歙一家此时甚至顾不上悲痛，他们惶惶不安，生怕皇帝还要处置欧阳家族。按常理来说，欧阳歙犯了如此重罪，抄家是免不了的，搞不好还要诛连，一家子受到流放都是轻的。

　　欧阳歙的儿子欧阳复只有十六岁，还没有成年，完全撑不起家业，此时只知道与母亲在家中对坐，愁闷哭泣。

　　褚生在守阙事件之后，俨然成了太学生的领袖。他带着数百名太学生到欧阳家去吊唁，却被拒之门外。

　　太学生们愤激之下，想再去未央宫守阙，欧阳复却道：“父亲大人留下遗书，说是诸生守阙，冒犯君威，触犯国法，罪莫大焉，望诸位学兄自缚去向陛下请罪，恳求陛下宽宥。若是再生事端，便不是欧阳氏尚书弟子。”

　　诸生听了面面相觑，这个意思是要逐出太学？

　　褚生便道：“既然如此，我等便在此为夫子举哀。”于是数百人在欧阳府门外跪拜。

　　虽然看起来安静，实际上邯郸城已是暗流涌动，舆情汹汹，一股极大的力量在酝酿着，随时可能喷发。

　　朝中众臣个个都在观望，如今之事已不是欧阳歙一身之死，而是关系到整个尚书学派的未来，皇帝的态度至关重要。

　　伏湛在家中坐卧不宁，背着手不住地来回踱步，面带忧色。

　　他的儿子伏翕在一旁侍立，目光随着父亲来回移动。

　　伏湛忽地停住脚步，将两手一拢，说道：“我这便去欧阳府吊唁！陛下若是怪罪，就让他怪罪好了！”

　　伏翕却一把扯住了他，叫道：“父亲不可！欧阳公是重罪之身，人死罪名还在，别人躲都躲不及，父亲何必非要向前凑？若是惹陛下发怒，那可如何是好？”

　　伏湛来了脾气，“我与欧阳公为至交好友，他死了我怎能不去？陛下怒便怒了，大不了连老夫也一并处置了！”举步就向外走。

　　伏翕扑通一声跪在地上，苦苦哀求道：“父亲就是不为自己想，也要为伏氏一家老小想一想！祖母年纪高迈，依靠您的奉养，大兄早亡，幼子尚在，不能自立，只能指望父亲的荫蔽，您若是有个闪失，让这一家如何是好？父亲，您不能去啊！”

　　伏湛有两个儿子，长子伏隆在两年前出使青徐二州，招降各郡国，为齐王张步所杀，如今只剩下伏翕一子，伏隆伏翕各有一子，年纪都很幼小，伏湛还有老母在堂，他一身之所系，是一家老小的前程未来。

　　伏湛听了这话，犹豫半晌，只得长叹一声，说道：“可怜欧阳公一代学宗，竟落得如此下场，他虽有罪，人已死了，以命抵其罪，罪也可消了。陛下向来仁慈，为何对欧阳公如此苛待，竟是死了也不放过，岂不让天下士子寒心？”

　　伏翕吓得连忙道：“请父亲慎言!或许陛下即将有诏命，也未可知，我先去打探一下，得个确切的消息，再看该如何行事吧！”

　　伏翕出去没有多久，便兴冲冲地跑了回去，人在门外，呼声已传了进来，“父亲，父亲，诏命下了，陛下亲赐棺木，赠印绶，赙缣三千。。。大司徒邓禹已上门吊唁，欧阳府的讣告已送来了！”

　　伏湛立即长身而起，疾步向外就走，边走边说道：“陛下终究是明白人，仁德之主啊！”

　　前后不过半天，欧阳府已换了一番天地，此时府门外车马盈门，人山人海，哭声震天。堂上素幔垂地，灵烛高烧，御赐的巨大棺木陈列在上，孝子贤孙哭拜于下。

　　朝中重臣几乎全都来了，三公九卿，除征战在外的大司马吴汉等将领之外，尽皆到场，当世大儒，五经博士，仿佛要在此做衣冠之会。

　　白发苍苍的卓茂被人搀扶着来吊丧，他在未央宫外折腾了一天，累病了，今天是强撑着到场，只为送欧阳歙最后一程。

　　众人在一处，悲痛之余，免不了互相议论。

　　“欧阳公极尽哀荣，也可瞑目九泉了。”

　　“自古罪臣自尽者，都不敢发丧，后事冷清，唯有欧阳公能如此风光大葬，全赖陛下仁德。”

　　也有为此叹息者。

　　“欧阳复年纪幼小，不能继承家学，只能赖其弟子传道了。”

　　“欧阳公这一去，欧阳氏尚书恐怕要式微了。”

　　一片议论声中，忽听有人道：“怎么到此时还未有人护丧？”

　　“陛下已下诏命，按理说应该有使者来护丧啊？”

　　当时有护丧之礼，民间丧事，多由当地有名望的豪杰主持，大臣之丧，却是由皇帝委任使臣持节或差宫廷近臣谒者前来护丧。可是欧阳歙的葬礼，竟是迟迟无人来护丧，不免让人心中忐忑。

　　有人低声道：“难道陛下心中对欧阳公还有芥蒂？竟不差人来护丧？”

　　“真是如此，陛下未免有点太。。。”

　　天子使臣迟迟未到，让人心中不安，不只是欧阳氏一家，朝中众臣亦是心中打鼓，不知道皇帝是什么意思。

　　当时人最是重礼，尤其是治丧这种大事，若是失了礼，会被视为极大的缺憾，皇帝若是真的宽赦了欧阳歙，承认他汉臣的地位，当然要派人来护丧，护丧之人未到，让人暗暗地觉得皇帝太过小气刻薄。

　　褚生等太学生连大门都进不去，也在外面叫嚣，“陛下不派人护丧，是何道理？”

　　褚生闹事闹出了名头，成了太学生领袖，此时恨不得再去闹上一场，或许能再搏取些名望。

　　众人正在惶惶不安之时，忽听远处车马喧嚣，路人纷纷避让，远远地来了一队人马，执戟之士开道，远远的旗帜飘扬。

　　太学生都是见识过皇家礼仪的，一见之下，俱皆大惊，看这个仪仗，竟是皇帝亲自来了！

　　早有人报入府内，欧阳氏又惊又喜，在场众人面面相觑。皇帝亲至，这份荣耀，别说是罪臣，就是功臣也很难得到。

　　刘秀早早地便下辇步行，表示对欧阳歙的尊重，他稳步进入灵堂，堂上之人尽皆拜下，满地素服。

　　刘秀一见到棺木，原本稳健的步伐竟似有些凌乱，他疾趋上前，一下子扑在棺上，放声痛哭。

　　“欧阳公！当初你我原武一会，彻夜长谈，抵足而眠，朕解衣衣公，与公结下君臣之缘，朕常常想起，当年公与朕论天下大势，四海豪杰，超逸豪放，风采卓然，公为朕剖尚书义理，言之谆谆，剖玄析微，使朕受益良多。其情其景，历历在目，至今思之，恍如隔世。欧阳公，你我相知数年矣，公于国有大功，朕对公倚若柱石，原以为君臣携手，共创大业，如今海内未平，欧阳公竟弃我而去，使朕痛失良辅，使天下之人痛失良师，岂不让人痛彻肝肺！欧阳公，你因何如此？你为何求死？你是朕的良臣辅弼，良师益友，朕焉能不赦你？哪怕你再等两日，再等一日呢！欧阳公，你这一去，如苍生何？如秀何？朕，朕。。。”

　　刘秀好似是说不下去了，只顿足道：“何至于此！何至于此啊！惜哉！痛哉！痛煞我也！”

　　在他抚棺大恸之时，堂上众人都听得清清楚楚，明明白白，皇帝回顾了与欧阳歙的相识相交，肯定了他的功绩，表达了对欧阳歙之死的痛惜之情。皇帝是如此情真意切，闻者无不落泪。

　　伏湛在一旁泪落衣衫，心道：“此事委实是可惜，听陛下之言，应是马上便能赦免他，欧阳公竟是等不得，偏偏急着自尽，若是再等一日，说不定就。。。唉，这就是命！”

　　贾复也暗暗寻思，“陛下前几日是生欧阳公的气，想要处置他，可他究竟是念着欧阳公的功劳，不忍加以刀刃，再过几天，想必陛下气消了，自会赦免。陛下到底是重情念旧之人。”

　　大儒和太学生们大都松了口气，看来欧阳氏尚书不至于就此衰落，陛下对欧阳公如此器重，定不会令其学废绝。大家的前途应该还是有保障的。

　　众人既痛惜欧阳歙的身死，又感念皇帝的深情，都从心底里悲哀起来，竟都齐齐拜于地，随着皇帝大哭，欧阳氏一族开始时还有些不安，不能尽情，此时见皇帝亲自来护丧，又如此悲痛，便全都放下心来，此时才真正地悲从中来，痛哭流涕。

　　这灵堂上的哭声，竟比方才大了数倍。

　　皇帝拾起旁边一件衣服，那是他赐给欧阳歙的龙袍，落泪道：“岂曰无衣，与子同袍。朕本担心卿体弱畏寒，在牢中受苦，特赐此袍，没想到卿竟以此。。。”

　　邓禹上前劝道：“欧阳公此举，乃是至死不忘陛下解衣之恩哪!”

　　刘秀心里说着：“才怪！他就是要用这个恶心我！”嘴上却道：“此袍便随卿下葬，陪伴欧阳公吧！”

　　说声将龙袍轻轻覆在欧阳歙的身上。

　　四周一片惊叹之声，龙袍陪葬，这简直是前所未有的恩宠。若不是在丧事之中，欧阳复简直要乐出声来，这个圣恩太重了！

　　可怜欧阳歙到死也摆脱不了刘秀，在泉下也得披着这件要了他命的衣服。

　　邓禹上前扶住皇帝，说道：“陛下身系天下，万民仰望，还望节哀，保重圣体。”众人便纷纷上去，扶起皇帝。

　　皇帝抚着欧阳复的肩道：“欧阳公一去，家中无主，朕不能令其泉下忧心，着欧阳复承袭父爵，守丧之后，入朝为郎，常侍朕之左右，朕见汝，便如见到欧阳公，以慰朕思念之情。”

　　欧阳复年仅十六岁，便是堂堂侯爵，皇帝身边的郎官，欧阳氏再无后顾之忧了。

　　皇帝又命郎中陈元上前，当众读欧阳歙留下的奏书。欧阳歙在狱中留下两封书，一封是家书，一封是给皇帝的奏书。

　　他在奏书中没有丝毫自辩，而是一直在认罪自责，他自认犯下重罪，辜负了皇帝的恩情，因此十分愧悔，自愿以死谢罪。

　　众人听了，都暗暗点头，这事儿还真就怨不得皇帝，你一个封疆大吏，触犯国法，皇帝要处置也是应当，就连那些曾为欧阳歙辩白的大臣也无话可说。

　　欧阳歙又提到，太学生逼宫叩阙，惊扰皇帝，无君无父，挑战国法，实乃大逆不道，此事因他而起，他亦有责任，因此自裁以担此责，请皇帝按照国法处置此事。

　　皇帝道：“太学生聚众守阙，触犯律法，理应处置，但欧阳公已以死谢罪，朕何忍再以刑加之？”

　　尚书令侯霸道：“聚众犯阙，罔顾国法，大逆不道，若不问罪，法理何在？请陛下下旨严惩！”

　　皇帝叹道：“太学生也是救师心切，怕圣人之学废绝，其情可悯，此是欧阳公灵前，议之对欧阳公不敬，此事容后再议吧！”

　　这话被欧阳歙弟子传了出去，不一会便传到府外，到了褚生等人的耳中。

　　褚生一直想鼓动诸生向皇帝请愿，要求给欧阳歙应有的待遇，但是自从皇帝亲至，抚棺痛哭，再加上欧阳歙的奏书一出，太学生守阙被他斥为大逆不道，竟为此担责而死，这一下，风向全都变了。

　　他们尽力维护，为之守阙逼宫的欧阳歙斥责太学生狂悖无礼，这比皇帝斥责他们更加严重。因为这使守阙行为失去了最基本的理由。人家自己认罪，你们偏要为其脱罪，甚至为此犯法，这是什么道理？

　　这是闲的吗？吃饱了撑的？

　　免不了有人埋怨，“我等为夫子出头，夫子不仅不领情，却斥责我等狂悖，太没道理。”

　　此时欧阳歙恨不得掀开棺材板跳出来指着他们大骂，没有你们老子还不一定死呢！

　　更多的学生却觉得大事不妙，心中惶惶不安，欧阳歙死后哀荣，欧阳一族无忧了，那么他们呢？难道要被秋后算账了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，377.死后哀荣免费阅读。https://xs.23sk.com 