    第1078章1079激化

    苏媛媛说完杨志强就冲过来了，现在也没人敢拦着了。

    “呵呵，我们家就是这样的，打了小的，老的一定来。”

    苏媛媛这样笑着说，可是孙家人就是觉得后背汗毛都竖起来了。

    “大妈，姐，咱们走吧，这里有我大伯他们呢。”

    孙成民听了这话爬起来就过去拉住了杨雪。

    “雪，咱们去夫妻，我跟你一条心的。”

    杨雪仇恨的看着孙成民，“我就问你，你知道那个畜生打你儿子吗？你闺女有没有被打过？”

    孙成民不说话了。杨雪凄惨的笑了笑“孙成民，你配位人父吗？放开我。”

    这个时候胡春华和苏媛媛已经到了他们的跟前，胡春华一棍子打到了孙成民的胳膊上。这次真的是下死力气了。

    苏媛媛在一边看着杨雪，看到了她坚定的眼神。知道这是下定决心了。这样就好了，她自己有了决定就好了。

    外面传来了哭声。原来是齐彦骑车带着两个孩子过来了。他们兄妹刚才在外面什么都听到了。

    彩霞哭着跑进来，一把抱住了杨雪“妈，四婶总是掐我。我奶还说让她使劲。”

    这下外面可是炸锅了。这四婶打孩子还说得过去，毕竟没有什么关系。可是那可是亲奶奶。

    杨雪听了，眼睛都红了。“我今天跟他们拼命。”

    她跑过去老四家的跟前，这次是下了狠手了。苏媛媛觉得要是她手里有刀一定会毫不犹豫的砍了她。

    老四媳妇被苏媛媛踹的现在还没有反应过来。她怎么可能是发疯的杨雪的对手？

    “住手。”又进来一帮人，这是老四娘家的人。

    胡春华弯腰捡起了棍子。直接的挡住了老四家的娘家人。

    人家也不能看着自家的闺女被打。

    胡春华一个人对付不了冲过来四个女人。

    苏媛媛还是一样的动作，一人给了一脚，都踹倒了。

    杨明刚和杨志强还有杨秀波三兄弟把老四家的男人也打了。

    齐彦已经站在了妈妈的身边了。那是一种绝对的保护姿态。

    杨雪打的老四家的已经不能还手了，就是在不断的求饶。

    “齐彦，去拉开你姨。”

    杨雪还差点打到齐彦，看清楚了人，这才收起了手。“齐彦，姨不是故意的。”

    “没事的，没事的，姨，咱们带着哥哥姐姐们回家吧。”

    “好。”杨雪起来觉得腿都是软的。

    三个女人三个孩子就这样走向门口了。这时候人们自动的给让出一条路来。

    女人们上车了。齐彦开车离开了。

    谭绍庭就是在杨明刚身边，怕他被伤到了。

    杨洪文看着女人都离开了。他看着孙二成。

    “这件事是公了还是私了？”

    孙二成看着地上的孙家人，叹了一口气“洪文啊，这件事我不好做主，还是问他们家人吧。”

    “行吧，那就公了好了，秀波你去乡里派出所去一趟，请人家过来。”

    杨秀波知道孩子们骑车过来的，所以跑出去骑车离开了。

    孙二成心里这个苦啊，赶忙的和杨洪文说好话。“洪文啊，这件事还是咱们私下解决吧？”

    “晚了，我愿意公了，该我们的差一个子都不行，没事，医药费只要上面说我们该出，我们就出，有任何事有我杨洪文担着。”

    “洪文，不是这个意思。大祥，你去追秀波。咱们坐下来商量。”

    现任村长赶忙的跑出去了。杨洪文也没有再拦着。

    “这样吧，你先问问吧，究竟怎么办？我家人说的对，我们杨家就是这样，打了小的老的来。

    今天这件事如果我不能满意了，绝对过不去的。”

    孙成民捂着胳膊，他突然朝着他父母大喊，“现在好了，你们愿意了？我真的没有想到你这个当奶奶的居然鼓动一个下三滥的打我闺女？

    好了，现在好了。你们就等着吧。”

    孙成民说完就蹲在了地上，真的完了，媳妇和孩子们都不要自己了。以后怎么办？

    他心里清楚的知道，媳妇将来一定会比跟着自己幸福的，杨家就在那里摆着。可是自己呢？以后就是要孤苦一个人过日子了。

    知道丈人家厉害，但是总是存在了侥幸心理。想着媳妇对自己好，丈人家也不会难为自己的。

    没想到现在居然成了这样了。他就是心疼父母，想着让他们轻松一些，父母也答应自己了，只要老四结婚了，就给他们分家。

    没想到他们根本就不想，不想分家也不是不行，就是你对媳妇和自己的孩子好点，从来就没有要求区别对待，就是普通就好了。

    没找到自己的儿子和闺女都挨欺负。

    孙家两口子现在也是没有主意了。他们真的没有觉得这是什么事。怎么会这样呢？现在整个家都受伤了。

    儿子这样说他们也觉得挺不好意思的，确实那个时候答应大儿子了，大儿子两口子也确实给家里干了不少了，而且老大媳妇的工资多一半都给了家里。

    还以为就是杨家闹一闹，给他们分家就行了，没想到现在到了这个地步了。村里人进来一些人扶着孙家人和地上的黄家人起来。

    孙二成杵着拐杖过去了，“你们怎么想的？要经公吗？”

    黄家人不服气“经公，就这样把我们打了怎么行？”

    孙二成瞪了她们一眼，“呵呵。你们就等着吧，那就经公，我也不管了。”

    黄家人都是奸人，听了老村长这话，心里都没底了。

    杨洪文不愿意在这里听他们的胡扯。

    “孙二成，别废话了。过来，咱们把我家闺女的事情办了。剩下的好解决。无论什么事，我都兜着。”

    孙二成看着孙家两口子还有地上蹲着的孙成民。

    “你们怎么想的？”

    孙家两口子呐呐的说不出话来，孙成民更是蹲在地上一句话都不说。

    “孙二成，你别墨迹了。给我找来纸笔，刚才春华已经说了。我就写下来他们孙家签字。

    但是咱们说清楚了，我家闺女这么多年挣的钱除了娘三的吃饭的，还有平常的花销，剩下的都给我拿出来。”

    (本章完)

