    第248章 很主动的弯弯妹

    快到晚上，胡芸已经准备好，请秦凡去吃饭了。

    老板这么帮她，吃一顿饭没有什么的。

    而且以后她也想秦凡多照顾她一下，讨好老板真没有什么问题！

    反正除了秦氏娱乐公司，她也没有其他出路。

    和老板多垃进一下关系，肯定会能得到不少好处！

    胡芸是想到这一点，只打算选一个好地方，她打算讨好一下秦凡，多拿一点公司的地位。

    不过，经纪人到了面前，说出一件事情，让胡芸很是意外了

    “胡芸，刚才剧组那边发消息过来，说重要女配，换成你了，剧本马上就会送来。”

    胡芸脸色一变，很是惊讶了。

    她还什么都没有做，没有想到拍摄电影那边，已经安排好了她的配角身份。

    她明白，这都是那一个秦少做的。

    一时间，很是温馨，果然对方不是那种扔下她不管的人。

    直接安排了配角角色，她可是什么都没有做。

    拿到主要配角，已经让她很是激动了，这可是和一线大明星对戏的机会。

    十分难得！

    剧组拍摄地点，在摄影棚之内进行。

    胡芸接到通知，到了这边，很明显，剧组已经在进行拍摄，这一部电影是香江情感小喜剧。

    因为是王导指挥，喜剧效果还是可以的。

    拍摄已经有不少时间了，不管是龙套还是配角，都等候自己的戏份到来。

    而两个女主角，有单独的化妆间和休息室。

    有主角拍摄内容才会需要两女去准备。

    其实，就算两女不想拍摄，累了的话，想休息可以随时休息。

    王导夜会安排替身, 把其他不露脸的拍摄片段结束。

    电影拍摄, 并非是从前往后拍摄, 也可以分段进行拍摄。

    到最后肯定是需要剪切的，所以，现在拍摄是中间部分, 也是几个配角剧情。

    要是一直拍主角剧情，可会让两个女主角累到。

    王导付不起这一个责任啊, 在他看来, 两个女主角就是捧在手心, 都怕化了那种。

    还要他亲自拿剧本，给两女参考, 有什么不满的可以改。

    如此待遇，是让一些龙套还有其他配角羡慕不止。

    “哇，当女主角太好了, 导演亲自过问, 有不好的, 还能改电影, 我也想当啊。”

    “切，你想当就能当的吗, 也不看看别人背后靠的是谁。”

    “对啊，秦氏娱乐公司投资10亿港币全资拍摄这一部电影，别人公司女主角, 就是金主爸爸。”

    “别人刘亦茜和郑冰也没有多恃宠而骄，听说拍这一部电影, 还是不拿片酬，只是给公司做宣传。”

    胡芸到了这边, 就能看到两个女主角待遇确实不一样。

    可谁要，别人可是秦氏娱乐公司的招牌。

    看到两个大明星, 是性格不错, 接受导演的安排，没有什么怨言。

    胡芸算是明白, 这一个秦氏娱乐公司的老板，很会看人, 娱乐公司气氛确实很好！

    现在拿到主要配角, 她也是高兴，高高兴兴上前，和导演报告了。

    临时增加的配角角色, 王导已经注意到胡芸到来, 是客气的笑着道：“胡小姐，你运气真好, 老板临时让我增加电影配角。”

    “这都拍摄到了一半了, 现在加入，只能说明，老板很看重你啊。”

    胡芸一脸甜蜜，这是很骄傲的事情，特别是不远处一些龙套和配角，听到她是老板特意安排。

    一个个脸色震撼不少。

    “这一个胡芸运气也真好，秦氏公司老板亲自安排，一下就拿到了重要配角。”

    “对啊，想我跑了几年龙套，到现在，一个露脸小角色都拿不到。”

    “呜呜，我不比她长得差，为什么我就不能得到配角。”

    这是当然，这一个位置，不是什么人想要就能要的。

    胡芸感觉，被人宠着的感觉很不错，以前还真不知道，现在才发现, 找到一个好老板, 简直太好了。

    连大导演也要对自己客客气气。

    安排的拍摄剧本，原本有一点小色气，在胡芸的要求之下，王导立马换了剧本。

    胡芸没有想到，拍电影还能这么拍，太轻松了！

    果然投资人强推之下，就算大导演，一切要求都能满足。

    拍摄的过错很顺利，不到半天就结束了。

    胡芸当然没有忘记，等一下，要请秦凡吃饭的事情。

    对方安排好了好角色，还给了她不少特权，怎么说，也要好好请对方吃一顿。

    在胡芸发了消息过去的同时。

    不少龙套和小配角也是簇拥过来，对着她一脸讨好了。

    其实，这些龙套和小配角，想去找两个女主角的，可两个女主角气场太足。

    经纪人都有2个，外加生活助理，和一个化妆师，围绕在一旁。

    哪是一般人能靠近，而胡芸倒很容易交流，让一群人直接围了上来。

    “胡芸，你怎么让老板给你角色的，你来公司，一下就演上主配，怕是下几部，你都能当女主角。”

    “是啊，胡小姐，有空一起吃饭吧，我知道附近一家汤店很不错的。”

    “胡芸，我也是台那边的艺人，想和你交流一下，我想问问，怎么样才能讨好老板啊！”

    胡芸被人围住，一群人叽叽咋咋，让她感受到自己人气居然这么高。

    不少人询问，摆明就是想知道，怎么讨好老板。

    其实，她根本没有讨好老板，只是被老板看中而已。

    一脸笑容的她，约了老板在附近见面吃饭，她打算过去了。

    放下一句话：“我有事情，先走了，对不起啊，改天我们再一起吃饭，一起聊聊。”

    说完直接离开，让几个龙套和配角脸色失望了。

    …………

    很快，胡芸就到了地点。

    再次看到秦凡，轻轻一笑的她，凑上前，很是热情了。

    “秦少，谢谢你给的角色，嘻嘻，我就知道你不会放着我不管的。”

    “先前你说的，果然是故意在骗人家！”

    心情不错的她，抓住了秦凡一条胳膊，往着一家店铺而去。

    自顾自的道：“听说这一家的煲汤店很不错，我问朋友才知道的，是香江的百年汤店，我们一起喝喝看吧。”

    (本章完)

