    白无伤无法判定，此时位于地下的深度，是数百米还是上千米。

    但这般精美绝伦、造型独特的水晶建筑，出现在这个环境中，给予人感官上的冲击非常强烈。

    唯有震撼二字，能够诉说心情。

    小兔子两只银白色的大眼睛，似乎都不够闪亮了，完全比不过那个建筑物的光彩。

    “次次次~~~”

    小虫虫有一点点激动。

    这里大概算是它的家吧，最初的家。

    不过，白无伤只扫了建筑物一眼，注意力立即转移。

    数百米开外，水晶大甲虫的侧身，有一个形似门的入口。

    三个人，六头兽，或是分散，或是簇拥。

    统一身穿制式皮甲，都是男人。

    一个在篝火上烤肉，一个在抽烟，还有一个在解决生理问题。

    “吼！”

    一头云斑虎大吼一声，倏地发现白无伤等人的踪影。

    三人顿时回头，齐齐露出惊愕、不敢置信的神色。

    “留活口！宠兽也留一个，杀！”

    薛子霖语气急促，径直跳上雕背，朝着三人疾驰而去。

    安小柔的风驹紧随其后，却后发先至，先一步冲到拦路的第一头怪物身前。

    那是一头蓝脊犀牛，体型娇小，没有丝毫猛兽该有的样子。

    它只有凡骨级9星，但它是少有的水属性走兽，能够发动法术系技能。

    一道旋转水波，从它的口中喷射而出，化为三米高的水浪，阻挡鹿角风驹的冲锋。

    “呦呦——”

    鹿角风驹不屑一顾，只是轻轻一个侧身，便绕过水浪。

    随后，一脚踢在犀牛的肚子上。

    技能，蹬碎！

    蓝脊犀牛只有成熟体后期，与鹿角风驹等级相同。

    但它的血脉品质相差太大，又不擅长防御，仅一下就被踢得肚破肠穿，摔倒在地上痛苦嘶鸣。

    风驹再踏，第二脚蹬在它的眼眶上，蹬得它眼珠爆裂、头破血流，嘶鸣声断断续续，愈发无力。

    “麻的，遗迹里还有其他人？”一个红发男子大叫，慌忙提上裤子。

    也就在这时，他面色一抽，下意识往前一扑，连滚带爬往前窜去。

    一道紫黑色的箭矢，落于他刚才驻足的位置，将地面腐蚀出一个很大的坑洞。

    “槽！”红发男子面色惨白，忍不住口吐芬芳，无比后怕。

    只是上个厕所，差一点点，人就没了！

    这种体验，他还是第一次。

    索碧娜漫不经心瞥了一眼，一击未中，也在情理之中。

    野狗佣兵团的人常年游荡在死亡边缘，没有一两把刷子是活不到现在的。

    “盯着那个人，杀了他！”索碧娜意念命令道。

    “呱！”毒箭蛙猛然跃起十米高，一蹦一跳，快速拉近距离。

    “大猫、臭猪，拦住它！”

    红发男子厉声喝道，同时摸出一张青色的风速符，贴在身上，疯狂逃窜。

    他的宠兽，一头猫妖，一头臭臭猪，都是凡骨级9星、成熟体后期的超凡生物。

    前者善于敏攻，也是白无伤在试炼场中印象最深刻的怪物。

    后者污泥缠身，会放出含有剧毒的臭屁，半强攻半控制。

    可惜，它们碰到的是毒箭蛙，同样敏攻加毒的组合。

    这两个品质远低于它的宠兽，只能说是班门弄斧，小把戏罢了。

    毒箭蛙富有弹性的长舌头，轻松捆住四米有余的猫妖，像是抡流星锤一样，砸飞臭臭猪。

    又是很淡定地，穿过淡黄色臭气笼罩，继续扑向红发男子。

    ……

    另一边，薛子霖相中的攻击目标，是一头五米高的类人型怪物。

    它膀大腰圆，全身肌肉隆实，块块凸起。

    灰色的皮肤非常粗糙，且遍布伤疤，宛若一条条潜藏在肉里的蜈蚣，狰狞异常。

    圆形的脑袋上有硬角，鼻子上只有一只眼睛，嘴巴则占据半个脸的大小，有一对向外的尖锐獠牙，凶相毕露。

    这是一头食人魔，成熟体巅峰，精英级1星。

    这也是这六头宠兽里，最强大、最邪恶的一个。

    此前白无伤从薛子霖、姜枫等人的口中，听说过关于野狗佣兵团作恶的事情，但缺少直观的体验。

    这头食人魔，便是最好的证据之一。

    这种怪物属于食尸鬼的近亲族群，但它不吃尸体，只吃活人。

    人头蛛吃人可以加快发育，但不吃，也能撑得住。

    食人魔不一样，它不吃，会饿死的。

    更甚至于，不吃够一定数量的人，它根本无法进阶、进化。

    这头已经晋升成熟体巅峰的食人魔，吃过的人类，恐怕双手双脚都数不过来。

    白无伤明白，这是生物的本能，是基因决定的特性。

    可御主是有选择权的，契约这种宠兽，心性有多残忍可想而知。

    “嚎吼！”

    食人魔的独眼泛着冰冷的杀意，右手握着的狼牙骨棒，对准头顶袭来的巨大金雕，恶狠狠砸去。

    “咚——”

    金光一闪，食人魔被轰飞十几米远。

    捂着剧痛的胸口，喷出一口黑血，目露茫然之色。

    一击都被扇飞了？

    怎么可能！

    原本坐在篝火边上烤虫肉的长发男子，早已站起身。

    同样一枚风速符，贴在大腿外侧，朝着水晶甲虫建筑的入口狂奔。

    一边跑，他掏出一枚通讯符，注入一缕魂力，疯狂大喊道：

    “老大，门口……”

    话音未落，一道青影踏风而来，一脚踹在他的肩上。

    “砰！”

    长发男子完全没有反应过来，前进的势头戛然而止，额头锤在地上，溅起一摊血花。

    刚刚泛起荧光的符箓，重新黯淡下来。

    他的讯息没有成功传出，被打断了！

    “咳咳……”

    长发男子身体素质尚可，又穿戴坚韧皮甲。

    但这一下还是伤得很重，体内经络混乱，肩骨碎裂，半个肩膀使不上一点力气。

    一头云斑虎堪堪来迟，怒啸冲进战场，挡在主人的面前。

    “该死……你们都得死……”

    长发男子咬牙切齿，强忍着剧痛爬起身，快速取出几枚丹药服下。

    然后从储物戒指中，掏出一叠爆炸符、烟雾弹、混合毒液，就要朝着鹿角风驹投掷。

    这是生死关头，他已经顾不了那么多了。

    每一个操作的失误，都会面临败北，面临死亡。

    唯有催动所有杀手锏，或许还有一丝活命的机会！

    “呼——”

    白无伤不会给他这个机会。

    一个黑色的拳头，骤然从长发男子脚下的阴影中轰出。

