        说到“领证”。

    纪由乃恰巧提醒了宫司屿。

    婚礼也就还有一个多月，他们可以先去把结婚证给领了。

    比起一场仪式，得到国家认可的结婚证，才是真正能够证明他们是夫妻的证件。

    似乎迫不及待的想给纪由乃套上“宫太太”的头衔。

    宫司屿第二天一早，就拖着纪由乃去了帝都所属辖区的民政局。

    与他们随行的，还有拜无忧拜教授和萧念情萧影后。

    就因为宫司屿一句“做男人要有担当”，以及纪由乃一句“好歹给人家一个名分”，拜无忧“被迫”带着萧念情，一道去了民政局。

    拜无忧这一天是郁闷的。

    说好只是假借他女人名义来探望主子的，怎么这个女人稀里糊涂就成了自己真正的妻子？

    那个时候，拜无忧并未察觉到萧念情，也就是轻音冷美人眼底狡黠“阴谋得逞”的快意。

    -

    帝都上城区的民政局婚姻登记处，大早上就开始排队了。

    宫司屿和纪由乃穿着情侣黑色高领毛衣，左手中指，皆戴着订婚戒指，他们正在婚姻登记处排队等候。

    乌黑如瀑的及腰长发被编成了两股慵懒蓬松的麻花辫，垂在胸前两侧，微施粉黛，容颜精致且绝美，瓷白如玉的肌肤，白里透红无暇，眼角泪痣点缀，微微上翘的媚惑杏眸弯勾似笑非笑，穿着最简约的纯黑毛衣，却美的动人心魄。

    利落碎发后拢，用发蜡梳理成了有型的三七分男模发型，如18世纪雕刻大师篆刻的艺术品，五官俊美万分无可挑剔的宫司屿和纪由乃十指紧扣，尊贵的气质，慑人的气场，让人不敢直视，暖黄的灯光下，他令人屏息的完美容颜浸在光与影中，迷离而炫目，让在婚姻登记处的女人不敢又忍不住的想多看几眼。

    纪由乃和宫司屿的身周围，有西装革履的高大保镖保护。

    他目光冷漠矜贵，对于周遭一切，毫不关心，那双深邃迷人如浩瀚宇宙般的凤眸中，只有对身边少女的浓烈爱意。

    其实，宫司屿完全可以和上城区的民政局局长打一声招呼，开辟特殊通道，加快办理手续。

    可是宫司屿非得拉着纪由乃在登记大厅排队等候。

    似想高调秀恩爱似的。

    他俩往那一坐，就是来拉仇恨的。

    男的俊，女的俏，还有保镖护身，一看就非富即贵。

    一时间，女人看纪由乃的目光，都是羡慕嫉妒的，而男人看宫司屿的目光，都是不屑却眼红的。

    但是，纪由乃和宫司屿身边还有一对璧人，也相当引人注目了。

    这两对似是认识，一起来的。

    只是这对来登记的夫妻，女的被里里外外包裹的密不透风，戴着墨镜，头上缠着三条黑色丝巾，见不得人似的。

    这女人虽未露出脸庞，可她那笔直逆天的完美长腿，高贵如女神的气质却完全遮挡不住。

    女人总是想把墨镜和遮脸的丝巾取下。

    却屡屡被男人阻止。

    “干嘛？老娘有这么见不得人？”萧念情不乐意了。

    “不是的。”拜无忧压低声，禁锢住萧念情的双手，无奈又心累，偷觑一眼周围投来的异样目光，叹息，“你是公众人物，若露了脸，影响不好，要是被人拍到你和我来了民政局，怕是会对你有影响，你且安分，我又不是不和你领证。”

    拜无忧穿着英伦风的深蓝色西装，灰白的短发精心打理过后，像个文质彬彬，极具绅士风度的饱学之士，尽管他的发色显老，可却难掩俊逸的容貌。

    宫司屿给纪由乃带了一个保温杯，里面煮着红枣燕窝蜜水。

    倒了一杯，吹了吹，确保不烫嘴，才端着凑到纪由乃嘴边，“喝一口。”活脱脱贴心的成了一个“男保姆”，看的周围许多女人觉得不可思议，这么帅的男人，竟然这么好。

    纪由乃乖乖的“咕嘟咕嘟”喝了一大口，从随身携带的限量小包包里，拿出一个小瓷瓶，倒出了两粒暗红色的药丸，给宫司屿服下。

    “补血的，华清老爷子给你做的。”

    虽然宫司屿的伤，因为玉肌膏，快速痊愈，可身体里流失的血液，还是需要慢慢的补回来。

    催促宫司屿吃完药丸，纪由乃打趣的看着拜无忧和萧念情。

    她越发的觉得萧影后长得像一个人，可总想不起在哪见过。

    而且，这两人也是有趣。

    萧影后一看就是完全不在意自己是个明星影后，愿意大大咧咧，也不躲闪的和拜教授来领结婚证。

    偏偏这个拜无忧考虑的太多，一副怕萧影后引起骚乱，又对她事业有影响的模样，生怕结了婚，萧影后就做不了大明星了。

    “拜教授啊，念情姐姐想正大光明的和你在一起，露个脸，你为什么要阻止呢？”

    “……”拜无忧一脸纠结，婆婆妈妈的。

    萧念情像个村姑，包裹严实，冷不丁吐槽：“他嫌弃我！”

    “谁嫌弃你？你莫要乱说，我只是个穷考古的，还要在宫少爷家兼职做管家，在大学做教授，你不嫌弃我，就已是万幸。”

    “拜教授，我可以给你涨薪资，给你增到月50w。”宫司屿拨弄着纪由乃葱白的长指，慢条斯理道，“宫氏下也有金融集团，我可以替你开一个私人账户，亲自帮你操盘做投资，不收你佣金，毕竟我平日没什么兴趣，除了陪心肝，就只爱炒股做投资，可以带你一起发家致富养老婆，不过最近我被姬如尘带偏，对收藏古董名画比较有兴趣，一些可以增值的珍贵古董，转卖市场很大，倒是可以向你请教。”

    这头，宫司屿和拜教授已经开始聊投资。

    那头，和纪由乃凑一块儿聊天的萧念情，突然趁拜无忧不注意，取下了墨镜，扯掉了头上的丝巾，勾唇淡笑，明媚动人。

    一露脸，整个民政局顿时轰动了，引发了很大的混乱。

    “快看！影后萧念情！她也来民政局了？”

    “萧影后！可以帮我签个名吗？”

    “萧念情！我是你的影迷啊！”

    ……

    纪由乃被吓了一跳，她好像终于明白为什么拜无忧不让她以真面目示人了，整个民政局婚姻登记处很快沦陷，十几分钟后，狗仔队媒体闻风而至。