    “什么！”

    这一幕，让所有生灵都是目瞪口呆。

    那九尊随行而来，因为大战而退出去老远的太神弟子，同样表情呆滞，一句话都说不出来。

    方才的激战，让三主神都被摧毁，但萧叶的族人，却并未损及一人。

    只因和厄孔激战的，只是一具拥有七星古神血统的混沌神魄而已，萧叶本尊并未出动，在一旁守护族人，进行观战。

    这也太嚣张了！

    要知道。

    厄孔可是太神真传啊，据传闻也有了可战超脱道神境强者的实力了。

    而萧叶此举，宛如石破天惊，彰显出对厄孔彻头彻尾的蔑视！

    “你！”

    厄孔转身，魁伟的身躯在颤抖着，周身的空间在不断泯灭。

    千万年前，萧叶斩掉白融，又击杀了荒虬，强势到令他被阴影所笼罩，甚至不敢去和萧叶一战。

    但如今时代不同了。

    这千万年以来，他刻苦修炼，得到太神的重视，获得了不少机缘，功力突飞猛进。

    如今前来，明面上是为了救出玄宽，更多的是为了针对萧叶，亲手粉碎昔日的阴影。

    可现在，萧叶竟然仅仅以一具混沌神魄来迎战，这对他而言，不亚于当头一棒！

    “萧叶，时隔千万年，你竟然连和我一战的胆子都没有了吗？”

    此刻，厄孔强忍住某种情绪波动，眸子中暴掠出可怕的光，直视萧叶。

    “不是不敢。”

    “而是你还不值得让我本尊，亲自下场厮杀。”

    面对厄孔的发问，萧叶仅仅以这句话来回应。

    唰！

    刹那间，整个伽罗小禁天都是变得鸦雀无声，各路生灵都感觉头晕目眩。

    萧叶……

    这是要张狂到何等地步，才肯罢休啊！

    “哈哈，萧叶，你真以为我厄孔，真的不如你吗？”

    “那我今日，就先屠掉你的族人！”

    厄孔已经被刺激到暴走了，他那强健有力身躯在穿梭空间，直接冲向那座紫色的大陆。

    他的速度太快了，道神境强者根本无法捕捉其身形。

    轰隆！

    这一瞬间，其以其身形为中心，炽盛的光在升腾，化为道纹一缕缕，已经朝着那座紫色的大陆扩散而去，在无差别展开攻击。

    嗖！嗖！嗖！

    然而此刻，却早有四道身影，从紫色大陆之上冲天而起，皆是拥有金属色泽，随着道神力涌动，化为萧叶的模样。

    当年。

    萧叶留下了五具，拥有七星古神血统的混沌神魄给冰雅，拿来守护萧家族人。

    如今剩下的四具，被萧叶所催动，直接挡住了交织而来的道纹。

    “又是混沌神魄？”御尉迟和杜东宇等人见此，嘴角抽搐着，不知道该说什么好了。

    此刻，那四具混沌神魄，或是催动血统神通，或是催动超级道神通，几乎都已经修炼到最高境界，挡住厄孔的攻势，同时迎向厄孔。

    顷刻间，更为激烈的大战爆发了。

    像是无数超级混沌神星在碰撞，各种炫目的光爆发，混沌气跟着弥漫，大道之音响彻苍穹，每一缕都能震碎伽罗小禁天。

    而萧叶的本尊，则是盘坐在紫色大陆之上，他并未起身，只是右手扬起，让在伽罗的肆虐的战斗余波，瞬间全部消散。

    原本走向毁灭的伽罗小禁天，瞬间平复了下来，无风无浪，让伽罗生灵都是浑身一轻。

    很显然，是萧叶的本尊将大战波动，限制在一定的范围内，让伽罗小禁天免受劫难。

    “这也太强了！”

    从大禁天赶来的生灵，无不通体冰冷，连御尉迟等古神弟子，都是满脸的惊叹之色。

    萧叶能同时催动四具混沌神魄，和厄孔大战，竟然还有余力稳固伽罗小禁天。

    要知道。

    拥有七星古神血统的混沌神魄，固然罕见，但自身绝对算不上坚硬，缺陷也很大，面对厄孔这等级数的存在，更加不算什么。

    可在萧叶手中，却能发挥出这等威力，去和厄孔正面厮杀，实在太可怕了。

    “叶子，他现在处于什么境界了？”

    紫色大陆之上，真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，同样有些发懵。

    近距离观战如此级别的大战，他们却没有受到丝毫的波及。

    大战依旧在持续。

    那四具混沌神魄，将萧叶如今所掌控，属于古神群族的神通，都施展了出来，可因为境界差距，根本抵挡不住厄孔。

    仅仅百息时间过后，那四具混沌神魄已经不支，身上到处都是裂痕。

    随着一阵巨响，其中两具混沌神魄，被厄孔直接轰得炸开，另外两具混沌神魄，亦是被震飞了出去。

    “萧叶！”

    “你以为区区混沌神魄，就能挡住我厄孔的脚步？你这是自取其辱！”

    厄孔发狂，天灵盖中冲出一道炽盛的光，他如同一个魔神下界，摧枯拉朽般，朝着萧叶的本尊杀去。

    “我说过，你还不值得，我本尊亲自出手。”面对这一幕，萧叶风轻云淡道。

    嗖！

    随着他的话音落下，天地间呼啸声大起，刀剑如林，长戈裂天，突然从厄孔身后方向袭杀而来。

    那是其中一具被震飞的混沌神魄，身上竟然出现了一百多万件顶尖道神器，被第三重的驭器神通所催动！

    “给我，滚！”

    厄孔迅速转身，大手一抓，四周空间纷纷扭曲崩塌，随着叮叮声响起，只见一百多万件顶尖道神器被震飞，根本无法近身，比当年的白融还要强势。

    “厄孔，看来这千万年来，你的确进步很大，可惜还是差了一些。”

    此刻，盘坐在紫色大陆上的萧叶，嘴角浮现一丝诡异的笑容。

    “什么？”

    与此同时，厄孔也是心生警觉。

    因为另一具混沌神魄，从另一侧冲了上来，身上同样爆发出第三重驭器神通的波动。

    但不同的是。

    这具混沌神魄所催动的神器，只有一件。

    那是一把巨锤，拥有叠纪沉淀的质感，通体流转着大道之光，此刻轻轻颤动着，像是一尊沉睡的超级神兽，突然苏醒了一般。

    “这……这是什么神器！”

    这一刻，强大如同厄孔，都是浑身一颤，眼中的一切都消失了，只剩下了这把巨锤，爆发出毁天灭地的气息，朝着他落了下来。

    {第一更到！}

