
　　第九天晚，距离武魂觉醒日只有一天时间了，唐三与宋柯二人躺在床上，看着窗外的明月，心中思绪纷呈万间。

　　不知道沉默了多久，这时，唐三突然叹了口气，抬起自己的右手看了一眼，声音兴奋中带有一丝担忧地说道：

　　“明天就是武魂觉醒的日子了，也不知道我们能觉醒一个什么武魂，能不能成为魂师。”

　　宋柯顿了两秒，笑了笑道：

　　“能不能成为魂师我不知道，我只知道明天是个特别的日子。”

　　他旋即侧过脑袋问道：

　　“哎？你觉得，咱们会觉醒一个什么样的武魂？”

　　唐三凝视着右手，沉吟片刻后道：

　　“我之前听别人说，咱们圣魂村的武魂不是农具就是蓝银草，我恐怕也要觉醒农具和蓝银草其中的一个吧。”

　　他旋即担忧地补了一句：

　　“要是觉醒农具好好一些，没事还能召唤出来除除草之类的，这要是觉醒成蓝银草，那果真成废物一个了。”

　　宋柯嘴角微微上扬，勾勒出一抹邪笑：

　　“你应该把心态放平和一些，因为越是怕什么越来什么，你那么怕觉醒蓝银草，说不定真就觉醒一个蓝银草了。”

　　唐三猛地从床上坐起，侧头看向宋柯道：

　　“我说，有你这么咒自己哥哥的么？我要是觉醒了蓝银草，你也跑不了，因为咱们可是亲兄弟！”

　　宋柯双手垫在后脑勺下，呵呵笑道：

　　“那好啊，我们两个都是蓝银草，以后你就不能欺负我了。”

　　唐三“嘿！”了一声：

　　“谁欺负你了？”

　　宋柯瞟了他一眼：

　　“不知道，我忘记了。”

　　“……”

　　次日一早，天刚蒙蒙亮，整个圣魂村还沉浸在晨雾里时，二人便早早起床，做完自己事情以后，一家三口坐在桌子旁，吃着早饭。

　　就在这时，大门突然被敲响：

　　“小三，小四，爷爷来接你们了。”

　　唐昊眉头微挑，喝了口酒，沉声道：

　　“去吧，别耽误了中午做饭。”

　　唐三与宋柯相视一眼，点了点头，起身走了出去。

　　门开，老杰克拄着拐棍站在门外，看见二人以后，脸上洋溢着淡淡地笑容：

　　“走吧，我带你们去村里的觉醒殿。”

　　唐三看了眼桌子旁的唐昊，随手关上了大门，二人跟着老杰克沿着小路，一直来到了觉醒殿。

　　沿途，有不少家长带着自己的孩子加入进来，但看见宋柯以后，也都是将自己的孩子躲得远远的，他们依旧记得，那个和狗抢吃的，和牛对顶，光着屁股到处乱跑的孩子。

　　看来，我疯癫的这六年给村里人留下不小的印象啊，宋柯微不可见地摇了摇头。

　　这时，老杰克带着众人来到了圣魂村唯一的圣地，断掌石碑前。

　　据说，圣魂村之所以叫圣魂村，是因为这里之前曾经走出去一位魂圣，这才因此得名，而那石碑上的手掌印，正是当初那位魂圣留下的。

　　老杰克望着那块石碑，满是自豪地说道：

　　“孩子们，这块石碑，可是咱们村子的荣耀啊！”

　　那几名龙套少年抬起头，满是憧憬地看着眼前的石碑，幻想着自己也能成为魂师的梦想。

　　就在这时，唐三与宋柯同时侧头，看向右后方的房屋旁。

　　一位穿着武魂殿银灰色制服，身材高挑，面容姣好的男人出现了。

　　超级工具人出现了……不知道为什么，宋柯看着素云涛的样子，总是忍不住想笑。

　　这就是那个到处装逼，又被各种打脸，又菜又爱玩的工具人？

　　这人，实力不凡啊！唐三内心暗自赞叹，因为自己有玄天功加持，加上两世的经验，所以他的感知力十分敏锐。

　　素云涛双手背后，双眼紧闭，不紧不慢地从远处走了过来，颇具强者风范。

　　宋柯眼睛一转，突发奇想，一个绝妙的点子在他脑子里迅速形成。

　　看见素云涛来了以后，老杰克颇为恭敬地迎接了上去：

　　“您好，尊敬的战魂大师，这次又要麻烦你了。”

　　素云涛缓缓睁开眼睛，扫了眼众人以后，淡漠开口：

　　“嗯，抓紧时间吧。”

　　老杰克微笑着转过身说道：

　　“这位是来自武魂殿的大师，接下来由他来为你们武魂觉醒，孩子们，爷爷期待你们中有能成为魂师的人。”

　　素云涛停下脚步，微微偏头，带有一丝嘲讽地口吻说道：

　　“好了，你去年也是这么几句，成为魂师真的那么容易？”

　　老杰克摇了摇头：

　　“是啊，只有各大宗门的传承者才能成为魂师，我们这种普通人……”

　　素云涛冷哼一声：

　　“知道就好。”

　　言毕，他身体微躬，纵身一跃，跳出地面七八米高，准备由此加快脚步。

　　“哇！太厉害了！”在外人看来，这人实力很强，让人忍不住赞叹。

　　也对，普通人哪儿能随便一跳七八米高？

　　但在宋柯看来，这素云涛无非就是想在这些普通人面前显示自己魂师的实力。

　　想装逼？问过我宋柯没有？

　　远处，素云涛一个翻身，准备平稳降落地面。

　　然而，就在这时，一股莫名的力量将他包围。

　　还未落地的素云涛只觉得身体一沉，肩头仿佛扛着一座小山般沉重。

　　他心头一紧，正准备催动魂力抵抗这股力量的时，却是已经来不及了。

　　“砰！”

　　他在众人面前，摔了个饭插秧。

　　这……老杰克一行人呆愣在那里，无法相信自己的眼睛。

　　一分钟后，素云涛回过神，猛地抬起头，右手一拍地面，腾空而起。

　　然后……

　　“砰！”

　　他又摔了个饭插秧。

　　什么情况！素云涛只觉得浑身发软，魂力似乎停滞了。

　　看着素云涛的动作，唐三眉头微皱，总觉得这个场景在那里见过。

　　这时，宋柯嘴角微微上扬，上前几步跑到素云涛身边，赶忙将他扶起：

　　“没事吧，尊敬的大魂师先生！”

　　“没，没事。”素云涛挣脱宋柯的手臂，拍了拍身上的灰尘，强忍着虚弱感，踏上台阶。

　　然而，他刚踏上台阶，脚下一软，瘫倒在一旁，大口大口的喘息着。

　　老杰克见状，带着孩子们围了上来，颇为关切的询问道：

　　“大魂师先生，您，您没事吧？”

　　素云涛一头雾水，却又无法说出原因，他看了眼左手边的台阶，沉声道：

　　“没，没事，只是这台阶有些滑，等下你们多注意一下。”

　　台阶滑？老杰克愕然扭头，这台阶没有什么特别的吧？而且，就算有特别之处，凭借大魂师的实力，也不可能连续摔倒吧？

　　有些孩子已经跑到楼梯上，上蹦下跳：

　　“爷爷，这楼梯一点儿也不滑！”

　　一点儿也不滑！

　　点儿也不滑！

　　也不滑！

　　不滑……

　　“噗……”这些声音宛若重锤一般，狠狠的砸在素云涛的心头之上，现在的他，只想找个地缝钻进去。

　　“大师，您没事吧？”老杰克倒不是担忧素云涛的伤势，而是担心接下来的觉醒能否继续进行下去。

　　他甚至觉得，这素云涛是不是不想给圣魂村觉醒而故意做出刚刚的动作，顺便来一句：我今天状态不对，反正你们也没有能成为魂师的，今天就算了吧。天籁小说网

　　他刚想到这里，素云涛在宋柯的搀扶下起来，他扫了众人一眼，淡漠开口：

　　“我今天状态不怎么好……”

　　他话音未落，老杰克瞳孔微缩，当即打断他的话道：

　　“等一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第十二章 这台阶，有点滑……免费阅读。https://xs.23sk.com 