
　　童画低着头冷笑，“不会吃的是你，不信你问问其他人，是不是这个理？”

　　“这位小姑娘说的很可取，这山楂酱调得过于甜腻，本来鹅肝脂肪就多，这样的刚开始吃会觉得很好爽口，但吃多了就腻了，不信你看，咱们几乎没有人动筷夹第二块的。”

　　说话的是李大年，年轻时就是国际知名厨师，退休后一直从事厨师的相关工作，还是最近热门综艺《厨神争霸赛》的评审之一，资历之深才让他成为沈淮书的座上宾。

　　今晚他是唯一拥有对厨师的厨艺有话语权的人。

　　其他人听了李大年的话之后不断点头，这鹅肝酱外面裹着的山楂汁确实太甜了，吃多了有点儿齁。

　　沈淮书干脆让人把主厨叫出来，让童画当面和他说。

　　主厨名叫藤原浩二，是知名厨师，从业三十余年，参加过多次世界级比赛并得到很好的名次，在他的祖国拥有一大批忠实的顾客，甚至有些海外食客慕名而来，就连在吃东西上卖弄非常挑剔的沈淮书都是他的忠实粉丝。

　　这一次藤原浩二是看在沈淮书态度诚恳的份上，才肯背井离乡到华国来。

　　今天童画当着藤原浩二和沈淮书的面说这么大言不惭的话，可见她根本没把他们放在眼底。

　　也是，一个来历不清不楚的养女，她懂什么呢？

　　“哼，藤原主厨吃过的盐比你吃过的米还多，你说的东西是属于你的拙见，别以为人人都和你一样没见识。”

　　欧雨晴本来还想出手收拾童画的，可谁能没想到她自己喜欢作死，她已经迫不及待地想看童画笑话了。

　　很快藤原浩二便被人请出来，沈淮书刚想让翻译帮助童画和他交流，没想到童画率先开口了，而且说得还是一口流利的霓虹语。

　　他乡遇故知，藤原浩二背井离乡，在异国他乡能遇到说着母语的人，简直太高兴了，所以对童画的态度也热忱起来。

　　只见童画和藤原浩二你一言我一语的，两个人越聊越投机，从藤原浩二求知的眼神看，他一定接受了童画的某些提议。

　　刚刚还打算看笑话的人不淡定了。

　　这女孩不像欧雨晴说的是来砸场子的，人家应该有真功夫才敢那么说的！

　　不仅是宾客，就连默默站在童画身边的沈淮书，眼神中也难掩惊艳之色。

　　虽然他知道童画的身份肯定不像表面上看起来那么简单，但是她竟然精通霓虹语，这就雨鞋出人意料了。

　　“雨晴，这藤原的脑子是不是坏了？”

　　“嘉嘉不许你这么说我哥哥请来的贵客。”

　　在护短方面，欧雨晴向来独树一帜！

　　被敲打后，童嘉眸底闪过一抹嘲讽：“对不起嘛，我只是心直口快，不然藤原厨师长怎么和童画聊得那么投机？”

　　这一点儿欧雨晴也很讶异，这个童画到底是什么来头？

　　欧雨晴和童嘉的讨论还没有得出结论，只见藤原指挥着他的两个助手，将还有几块鹅肝酱的餐盘扯下，他自己也火急火燎地回到后厨。

　　众人看得云里雾里，沈淮书也是一头雾水，凑到童画身边小声询问：“藤原这是在干嘛？”

　　要知道在霓虹国吃饭，客人还没有吃饱之前，是绝不可以扯下餐具的，除非是怀石料理。

　　但显然今晚的菜系不是怀石料理。

　　童画神秘一笑：“你待会儿不就知道了。”

　　她眸底一闪而逝的那抹狡黠，像是一根羽毛轻飘飘地扫过沈淮书的心田，令人心痒难掩。

　　不一会儿，藤原又带着他的助理出现了。

　　首先他先用他的母语说了好长一段话，翻译在一旁实时翻译。ŴŴŴ.23sk.com

　　“藤原先生请大家原谅他之前的无知，幸亏童画小姐提醒，否则今晚他就要犯大错了。”

　　紧接着藤原的助理重新上了一盘鹅肝酱，外型和色泽和刚才的几乎一模一样。

　　“这是经由童画小姐建议之后重新做了改良的新菜，请大家试试。”

　　霓虹人对自己的追求的东西向来保持认真，甚至是较真的劲儿，藤原一听说东西做得不好，立马按照食客的提醒做出改变，这也是他能在霓虹长时间保持名气的主要原因。

　　“咦？不甜的酱？”

　　“好爽口！果然不会像刚才的那么腻了。”

　　“冲这酱汁我能干一盘。”

　　“我能舔盘。”

　　反响好像不错的样子，沈淮书赶紧夹了一筷试试。

　　被糖化微脆的酱汁，包裹着软嫩鲜香的鹅肝酱，入口是极致的滑嫩，以及山楂特有的果香味，酸涩的口感很好地中和了鹅肝本身的油腻，令人食指大动。

　　藤原被童画点醒之后，又干劲满满地到后厨为大家准备美食了，倒是席间其他的客人，看童画的眼神都不一样了，甚至带着尊敬的意味。

　　要知道藤原的年纪都可以当童画的爷爷了，而且还是在厨艺界有一席之地的大师级人物，居然被童画三两句说得就得重做，童画一定有真本事。

　　值得注意的是，童画从头到尾一口都没有碰过第一盘失败的鹅肝酱，可她怎么就知道这酱汁有问题呢？

　　“童小姐，我看刚才第一盘鹅肝上来的时候，您一口都没吃，您怎么判断出那酱汁与鹅肝不相配呢？”

　　“因为我吃素！还有就是靠这里。”

　　童画说话的时候指着自己的鼻尖。

　　“霓虹是一个嗜甜如命的国家，藤原大厨到华国的时间尚短，我觉得他应该还没有改良菜式，一个菜系想要久远的流传下去，除了保留手艺之外，其实更多的还要靠改良。”

　　“比如我们华国的东西，古时候古人吃的东西菜名其实和我们现在一样，但是做法却大相径庭，我们现在调味多了，增加了各种不一样的风味，使人能更轻易地接受，这就是改良的结果。”

　　童画条理清晰，又简单地举了几个古时候的人做的菜和现代人做的菜做比较，沈淮书和宾客们觉得浅显易懂，愈发欣赏起她来。

　　看着沈淮书旁若无人拿宠溺又温柔的眼神看着童画，童嘉的心都快碎成渣了。

　　沈淮书什么时候用那种眼神看过她？

　　这个童画，肯定是狐狸精转世，不然怎么这么会勾引人？

　　“嘉嘉，先别生气，你跟我来。”

　　“干什么？”童嘉一点儿都不想离开，不然还不知道沈淮书和童画会怎么发展下去呢！

　　欧雨晴给了她一个只可意会的眼神：“你来就是了！难道你不想让某些人快点离开，不去妨碍你和我哥吗？”

　　童嘉和欧雨晴忽然相视一笑，假借上洗手间的借口一起从包厢出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第61章　山楂鹅肝免费阅读。https://xs.23sk.com 