    他们看向声音传来的方向，映入眼帘的则是一个红面獠牙的恐怖面具，还有其手中正在缓缓挥动的阴阳扇。

    诸葛昭脸色一僵，起身主动行以一礼：“阁下既然能随意出入造化山庄，想必与冷盟主的关系不浅吧。”

    林陌，或者说血先生微微点头，并还以一礼：“自我介绍一下，吾名一个字，血，血雨腥风的血。

    目前作为盟主的军师，在下只是一个平平无奇的读书人，担不起诸葛家主的大礼。”

    欧阳穆此刻也起身，行以一礼：“欧阳分家一脉，欧阳穆见过血先生。”

    血先生身影一闪避过这一礼，好似有些苦恼道：“之前已经说过了，在下只是一个平平无奇的读书人，怎能承担的起两位的大礼呢。”

    诸葛昭却和欧阳穆对视一眼，两人顿时明白了对方的想法。

    这种鬼魅无双的身法，还自称为一个血字，再加上能被冷初洛予以重任，这特娘的傻子都能大概猜出你的真实身份了。

    血先生却好像完全不自知，反而一直在低声念叨：“哎哎哎，这次就不该露面，麻烦了麻烦了。”

    诸葛昭和欧阳穆再次尴尬的对视一眼，只因这话二人真心不知道该怎么接，况且刚才二人说的话，恐怕都被这位血先生给听进去了。

    这就有些难搞了，背后说小话被正主抓个正着，而且两人还猜出了他的真实身份，这简直难搞加难搞。

    直至一声轻咳响起，在一名造化教弟子的引领下，公羊凤海和唐笑风尘仆仆的来到大厅，此时二人身上还有一股未消散的血腥气。

    诸葛昭和欧阳穆长舒了一口气，连忙热情的迎了上去。

    四人互相寒暄了几句后，诸葛昭便将血先生介绍给公羊凤海二人。

    很显然以两位势力之主的智慧，看着那阴阳扇，加上这种自称，以及作为冷初洛的军师的身份，很容易联想到一个人。

    公羊凤海的语气就比较热切：“林.....不是，血先生，您觉得接下来异族这边该如何解决？”

    血先生微微摇头：“不可说不可说，毕竟人还未到齐，公羊掌门不妨多等等。”

    至于唐笑则是深深看了血先生一眼，要知道自己的侄子·唐玉刚刚死在唯我道宫外的那一战，要不是因为自己的身份，加上他知道打不过血先生，估计早就出手了。

    而隐于暗中看着这一幕的黑祖神情不解的问道：“公子咋想的，你看那些人的脸色，都猜到了公子的身份，这还咋玩？”

    林二充满优越感的看了黑祖一眼：“他们只是猜到并非确认，况且你所看到的真相，真的是真实的吗，真真假假，假假真真。

    公子是为了后面的收网在布局，你啊，好好看，好好学。”

    黑祖茫然的点点头，趁着两人互相嘀咕的功夫，大霆疆域内所有的大势力代表都已到齐。

    大霆联盟盟主，造化教教主·冷初洛。

    独孤魔教代教主·剑问情。

    戮剑山掌门·公羊凤海。

    唐门门主·唐笑。

    诸葛世家家主·诸葛昭。

    欧阳世家的代表·欧阳穆。

    浩然山庄庄主·岳太渊。

    千尸御神宗的代表·铜尸。

    极乐天门的代表·仲离恨。

    以及站在冷初洛身后，引起所有人注意的血先生·林陌。

    当然一切没有看起来的这么和谐，在岳太渊看到铜尸和仲离恨二人时，第一时间便要出手。

    毕竟都是千尸御神宗和极乐天门在大霆联盟做好准备一举歼灭异族时，开始扯后腿。

    并且二者的目标之一还是自家的浩然山庄，虽说浩然山庄没像至尊血红坊那般直接覆灭。

    但死在与两大邪派征战中的弟子也不再少数。

    再加上岳太渊嫉恶如仇的性格，压抑的情绪当即就要完全爆发，要不是冷初洛在一旁拦着，恐怕如今的大厅早已打成一团。

    仲离恨有些尴尬地看着一双双或愤怒，或仇恨，或审视的目光，他知晓这趟前来造化山庄就是一个苦差事。

    但谁让他和铜尸二人彻底引发了和异族的分裂，所以此刻他只能受着。

    随即他看了看时不时瞟向冷初洛，并且眼中隐有一股战意，可还是保持着死人脸的铜尸，只能干咳两声主动说道：

    “冷盟主，关于赔偿，我们两派已经尽数交给了你们，还请盟主为了大霆疆域的百姓，能够暂时放下私怨，一同剿灭异族这个祸患！”

    仲离恨并不傻，这个时候光谈利益白瞎，谈人情更莫有，没办法只能以大义相压，大霆联盟的建立就是为了大霆疆域的秩序。

    唯有将私事化公，才能逼迫冷初洛不得不同意暂时放下与两派的争斗，众人齐心铲除异族。

    可没想到的是，冷初洛还没开口，剑问情先阴阳怪气的嘀咕上：“哟，什么时候千尸御神宗和极乐天门还惦记上大霆的百姓了。

    我们同为八幽狂邪之一，你们这举动不是在搞笑吧。

    况且要不是你们搞事，现在我们早就解决异族了，导致这一切的还不是你们，如今说两句风凉话，就算揭过去了吗，想的倒挺美。”

    要说这次异族入侵，剑问情才算最倒霉的，本来他是作为引异族来犯者，原本想将冷初洛的盟主之位罢免，自己顺势上位。

    结果冷初洛智高一筹，反而被他做掉了自己的忠心小弟·孟青，而这个哑巴亏他也不得不认。

    但没想到的是，有人借着他引异族进攻大霆的幌子，开始在内部搞破坏，顺便将自己老婆的娘家给端了。

    至尊血红坊早已是他的掌中物，只要一步步稳重前行，这一切迟早都是他的。

    可千尸御神宗和极乐天门这一搞，直接让他一口吃成了个胖子，以剑问情目前对独孤魔教的掌控，想要完全消化那些至尊血红坊的分部成员，显然有些急了。

    再加上对方之前拿他当枪使，现在他还能给这两方势力一个好脸色，那才见鬼了。

    不过血先生林陌却适时站出来道：“我有一个想法，诸位听一听如何？”

