    “楚楚！快过来。”叶母扬声叫了喻楚一声，对门前的少年笑眯眯道，“瑾儿快进来，楚楚在房间。”

    少年听话地迈步进门，却并没有向里面走，只是礼貌道：“我过几要走了，今想和楚楚道个别，我能带她出去逛逛吗？很快就回来。”

    叶母当然没想太多。两个孩青梅竹马的交情，分别在即，道个别再正常不过。她慈爱地点点头，“有什么不可以的，你带她去逛吧。”

    喻楚走到门前的时候，就看到自家母亲一脸慈祥地看着少年，她忍不住翻翻白眼，抬头打量竹马。

    安瑾的眸光静静落在她身上。

    “安瑾哥有事？”喻楚走过去问。

    少年睫『毛』微动，还没答话，叶母已经弹了下她额头，“怎么跟你安瑾哥话呢，没事就不能来找你了？”

    喻楚：“……”

    妥妥的亲妈。

    少年眸子里染上些笑意，漆黑漂亮的眸子安静看着她：“我过两就要走了，现在有空，我们出去逛逛？”

    他问得很轻，喻楚点零头。

    叶母一脸笑容地送他们出了门，看着月『色』下，少年少女般配的背影，满意地点零头，却又叹了口气。

    安家这孩，就是太优秀了。

    无论相貌，品行，『性』格，能力，都让人挑不出一点『毛』病。如果不是从看着他长大，叶母也不能相信，这世上竟然存在这么完美的人。

    太完美，反而让人有距离福

    楚楚也很优秀，却多了丝人间烟火的鲜活。叶母也不敢强行搭桥牵线。

    万一『性』格不合，楚楚喜欢上这么完美的人，反而是给自己找罪受啊。

    叶母叹口气，回身进屋。

    ……

    一起走在区安静的道路上，月『色』怡人，路灯的影子被拉得很长。

    夜风让人十分舒服，喻楚悠闲迈步，正要询问旁边的人，手指却忽然轻轻被勾住。她眨眨眼，转过头。

    旁边的少年没看她，只是垂着眸，勾着她的手指，随后慢慢牵住。

    “你都没来找过我。”

    “……你那么忙，哪有时间？”喻楚不禁好笑，反牵住他的手。少年修长微凉的手指，被她轻易十指相扣。

    “那我不找你，你就不和我道别？”安瑾抬眸看着前面，淡淡问。

    “又不远，而且还有电话联系，还可以随时视频呢。”喻楚眨眨眼睛。

    少年平淡侧过脸，“良心呢。”

    “哈？”

    喻楚呆了呆，好笑地看着他。

    这人侧着脸不理她，面无表情，像极了时候，一起去吃龙虾的那次。

    生气了，也不会做别的表情，就自己默默别过脸，不话不理人。如果不了解他，这冷淡的模样倒是挺唬人。

    喻楚忍不住笑了笑，停住脚步，抬手环住他的颈，把人拉了下来。

    唇瓣印在少年漂亮薄唇上，她吧唧亲了一口，才笑眯眯松开，“哎，你讲道理好不好，我错什么了？”

    安瑾看她两秒。

    “没错。不远，也方便联系。”

    “对嘛。”

    “但我很难过。”

