    “师傅，你别听这家伙瞎说！，这只不过就是一个簪子而已，怎么可能会有尸毒呢？更何况这簪子我用碰过，为什么我就没有中尸毒呢？师傅你要小心啊！这家伙这么挑拨我们师徒之间的关系，绝对不安好心呐！”

    从门外进来的陈皮阿四，满腔怒火的说道，看着张启海的目光满是不爽。

    “若是寻常人接触尸毒，自是不会出现太大的问题，但问题就出在了你师娘身子本身就弱，又被阴邪侵入，这尸毒无疑是在雪上加霜！因此，才会病情加重。”

    张启海淡淡笑道，他自然不会与还是个小孩的陈皮阿四计较，正如丫头所说一般，陈皮阿四还是个孩子，只不过缺少管教罢了。

    “这怎么可能？一定是你妖言惑众！”陈皮也是不敢置信道。

    “呵，不管你们信不信，反正脉象不会说谎！如果二爷不愿相信我，那在下就先告辞了！”张启海说完，就准备起身离开。

    “小佛爷且慢！我相信你，还请你出手医治我家丫头！只要小佛爷你能医好我家丫头的话，我红府家业全数奉上，从今往后，我二月红愿为你马首是瞻！”见张启海要离开，二月红连忙开口挽留，开出令人难以拒绝的条件。

    “师傅，你千万不要相信他！我看这家伙就是一个江湖骗子，这么多名都治不好师娘，他怎么可能医好师娘！”陈皮阿四见自己师傅要相信一个外人，赶忙开口说道。

    “你这个逆徒，赶紧给我闭嘴！这簪子的事情，等丫头的病情好了，我再跟你算账！”二月红盛怒骂道。

    丫头的病所有名医都束手无策，唯有小佛爷一人看出了病灶所在，此刻的二月红把全部希望都寄托在了张启海身上了，自然是不会放弃这最后的机会！

    只要能够把丫头医好，那么他二月红付出多大的代价那也是值得的。

    张启海听到二月红开出的条件，心头也是一震，这二爷和丫头可真谓是真爱啊！

    要清楚，整个红府积攒的家底可十分丰厚，毕竟这可是红家数代人下墓倒斗传承下来的家业，其中还有不少件南北朝的宝贝，红家说是富可敌国也不为过。

    而这二月红为了救丫头的性命，竟然甘愿付出整个红家的家产，甚至是自己的生命，可谓是用情至深！

    “二爷，我说过了，你与我大哥乃是生死之交的好兄弟，那也是我大哥了，救治你夫人，我义不容辞！不过，丫头现在已经是尸毒侵体，单靠我的医术很难完全根除，还需要一味药材作为药引！”张启海也是开口道。

    “药材？需要什么要药材，小佛爷你尽管说，我红府宝库中也有不少珍贵药材的，哪怕没有你需要的，我也派人给你寻来！”事关丫头的生死，二月红毫不犹豫的说道。

    “鹿活草！想要彻底医好丫头的话，只有拿此药作为主药引才行！”张启海报出了药材名。

    “鹿活草？这是什么药？”二月红神情疑惑，纵使他被称为九门中最为见多识广的那一个，此时也没有听过鹿活草这种神药。

    “按古籍记载，鹿活草有着活死人肉白骨的药效，只要还有人还有一口气在，服用此药后，也能活过来！相传有个典故，曾经有人射杀一头鹿，用鹿活草填充其五脏六腑，片刻之间，本该死去的鹿，却又活蹦乱跳，所以才称之为鹿活草！”张启海淡淡开口道，将这一典故说了出来。

    “这世间竟有此神药？看来丫头有救了！我二月红散尽家财也一定要找到此药！”二月红激动道，随即又担忧的问道：“可是小佛爷，鹿活草这种世间奇药是何等珍贵，恐怕以丫头的状况可能熬不过找到药了啊？”

    原来，二月红的担忧是丫头的时日不够。

    “哈哈，我还以为什么事呢，二爷你放心，我虽无法根除病灶，但是为丫头延长几年寿命还是手到擒来的！”张启海笑着说道，随即又想到什么，补了一句到：“我师门的鬼谷神针虽能延长丫头几年寿命，如果到时候还找不到鹿活草的话，那可真的是药石无医了！”

    “没问题，还请小佛爷放心施针！两年之内，我一定会找到鹿活草的！”听了张启海的保证，二月红兴奋道。

    就在二人说话间，家丁已经把张启海所需器具端了上来。

    张启海接过家丁手上的托盘，使用酒精将金针消毒一遍，就准备起针施针。

    “师傅，这家伙来路不明，你怎么能随意让他对师娘施针？万一出现问题的话，师娘怎么办？况且这世间怎么可能有鹿活草这么神奇的药材？说不定是这家伙忽悠你！”见张启海要对丫头施针，一旁的陈皮阿四阻拦道。

    “逆徒，你给我住嘴，滚出去好好思过！要是打搅到小佛爷施针，那别怪我不顾师徒情分！”见陈皮阿四一直阻扰，二月红大怒道。

    “抱歉师傅，我不能让一个来路不明的人，来为师娘治病！”陈皮阿四说完，从腰间摸出九爪钩，朝着张启海的背后用力一丢。

    “小佛爷，小心！”由于二月红与张启海有些距离，根本来不及上前救援，只能开口示警道。

    话音刚落，九爪钩已经临近张启海背后，只差一毫就能命中他，张启海无动于衷。

    二月红心中暗道不妙，前脚刚答应张大佛爷会关照好张启海的，后脚自己的徒弟竟然朝着张启海动手，而且还下狠手的那种，这让他如何向佛爷交代。

    ‘砰’

    只听到一道金铁剧烈碰撞的声音想起，张启海的周身闪烁着淡淡的金光，如同一尊金人一般，九爪钩此时已经无力的落在地上，张启海并没伤到分毫。

    看到这一幕，二月红还是有些震惊的，陈皮阿四的九爪钩无坚不摧，他这个做师傅的自然是清楚的，今日对上小佛爷，竟然被小佛爷用肉身硬扛下来，属实不一般！

