    端午将近，星纪城一片欢腾。

    朝堂上的纷纷扰扰并没有传出来。

    满头大汗的承恩伯回了府上，第一时间把儿女甚至亲家通通叫来。

    等所有人匆匆赶到，他先说了说朝堂上的事，听得刚刚昨知消息的小辈们一阵哗然。

    “近段时间，你们无论是谁都要谨言谨慎行，千万不可胡来，甚至能不出门就别出门。要是替伯府甚至皇后和秦王惹出什么麻烦，别怪我手下不留情。”

    满厅人噤若寒蝉，除了点头称是外，没人敢多说话。

    “父亲，”孙冶手里的扇子开了又合，合了又开。

    他满脸的为难，“马上就是端午节。儿子还要赛龙舟，这时候禁大家足不大好吧。”

    其他人相视一眼后也纷纷点头。

    这两年因为时疫，整个云垂包括星纪城在内都风声鹤唳，几乎所有人都没什么心思过节。

    眼下的端午算是时疫结束后的第一个大节，无论是高门还是百姓都在翘首以盼，希望它是个好的开端。

    因此赛龙舟时，据说长兴帝都会携王室出来助兴。

    届时如果其他府邸都在外面欢度端午，唯有承恩伯府紧闭大门，不知情的人还会以为他们真犯了什么不可饶恕的大过错。

    造成的影响可不好。

    承恩伯只好松口，然而还是一个劲地千叮万嘱。让儿女和亲家们在这段特殊时间务必要偱规蹈矩低头做人。

    叮嘱完这一切，他先跟秦王商量了好一阵，咬着牙筹集了一大批银子，乖乖送进宫去。

    镇国公府。

    盈盼跟着任宁又去了邻居家。

    任宁去练习划龙舟，而她则是去拜访夷光公主。

    出门前任宁开玩笑：“夫人你十天半个月就去叨扰大长公主，她不烦你吗？”

    之前在广信郡时，任宁就曾收到不少夷光公主透露给盈盼的消息。此次回到星纪城后，他才发现盈盼甚至连拜贴都不用，三天两头就上门拜访镇国公府，简直和寻常人家互走邻居一样频繁。

    “才不会，”盈盼嘻嘻一笑：“大长公主不知有多欢迎我呢。”

    整个帝都贵女无数，然而没几个女子会骑着高头大马肆意狂奔甚至舞刀弄枪，盈盼算是一个。

    夷光公主看到她就想起自己年轻时领兵征战时飒爽的模样，来来去去老少两人关系不知道有多密切。

    有时甚至好到连她的孙女和孙媳都有些吃醋。

    “殿下近来身子可好？”进了花厅，盈盼笑嘻嘻地走过去，“我又来啦！”

    “都成了将军夫人了，还咋咋呼呼的。”夷光公主笑着招呼她坐下，“来了就自己斟茶喝。”

    盈盼斟好茶，笑道：“殿下又在打趣人了。”

    夷光公主除了长公主的身份外还是位超品将军。盈盼现在连浩命都没有，在她面前哪敢自称什么将军夫人？

    两人嘻嘻哈哈地聊了一阵近况，盈盼眉头皱了起来。

    “殿下，不知您了不了解户部的钱尚书？”

    “钱良吗？”夷光公主疑惑地看了她一眼，“姓钱的怎么了？”

    盈盼便把昨天任宁去钱良府上的事说了说。

    她有些发愁：“云垂有句古话，交浅不言深。相公他也就和钱尚书见过一两次面，昨天竟然在他面前胡乱说话。要是……”

    “原来是这样，你放心吧。”夷光公主摆了摆手，“朝中六部长官里，也就钱良和范文我比较看得过眼，其他的都是些老滑头。”

    盈盼松了口气，很快脸色变得古怪，目光更是不由自主落在夷光公主身边的凤头杖上。

    她有些怀疑自己的耳朵。

    礼部的范尚书，您居然看得过眼？

    如果没记错，前些时间在御书房他不是被您老当众一杖敲昏过去了吗？

    夷光公主仿佛看明白了盈盼的意思，笑道：“范文和钱良的本质都不坏，是干实事的人。只是范文太过于迂腐，偶尔敲敲他也好。”

    盈盼这才恍然。

    “至于钱良，你家相公之所以找上他，估计是受了韦君谦的授意。”夷光公主笑着拍了拍盈盼的手，“你放心好了。”

    “虽然钱良不怎么喜欢韦君谦这女婿，但也不至于因为任宁出身星落军团而刻意为难甚至陷害。”

    啊？

    盈盼愕然地张大了嘴巴，“韦将军原来还是钱尚书的女婿？”

    “对啊。”夷光公主点头。

    “三十多年前，韦君谦还是个毛头小子，军职还没你家任宁现在高呢。钱大姑娘偶然间遇见了他，便一见倾心，非要嫁给韦君谦不可。”

    “这很好啊，”来自草原的姑娘精神一振，顿时感觉这敢爱敢恨的钱大姑娘很合口胃：“都说男大当婚女大当嫁，那嫁呗。”

    “谈何容易。”夷光公主笑着看了她一眼，“那时候云垂内外一片混乱。”

    “在内各王子为了坐上龙椅而在星纪城杀得血流成河。在外除了南边，整个云垂三面受敌。每天都有大批大批的好男儿奔赴战场，从此一去不复还。”

    “这种时候，把女儿嫁给韦君谦这样一个看不到未来的大头兵，钱良难免顾虑。他连忙让人给女儿相对象，好打算尽快把她嫁出去，以绝了钱大姑娘的念头。”

    “原来如此，”盈盼理解地点头，她忍不住伸长了脖子，“那后来呢？”

    “后来某天，钱府突然对外说两人已经成了亲。”夷光公主忍不住露出了笑意：“其实上是韦君谦带着人家姑娘偷偷回了星落郡。”

    私奔！

    盈盼愕然地睁大了眼睛。

    怪不得钱良不喜欢这个女婿。

    咳咳！

    夷光公主咳了两声，“幸好韦君谦争气，一步一步走过来，愣是坐到了军团大将的位置，也算没有辱没钱大姑娘的一片痴情。”

    盈盼松了口气，她突然好奇：“殿下，这种事应该很私密才是，您是怎么知道的？”

    夷光公主脸色忽然变得很奇异，她伸手半枯萎的手轻轻地摸了摸盈盼的长发。

    “钱大姑娘和晴儿几个自小就是手帕交。因此我们便知道了这些。”

    “晴儿，晴贵妃吗？”盈盼问。

    “对。”夷光公主抬头往宫城的方向望去，神色莫名，“十几年前晴儿临产。当时的钱大姑娘，嗯，那是她已为人母了，还专门从星落郡赶过来进宫帮忙。”

    “原来如此。”盈盼了然。

