    赵王知道，他想夺回李天薇，首先要拥有至高无上的权利。

    要想拥有权利，首先得像贤王一样在朝中任个一官半职，如果他能做出什么政绩来，就可以讨皇上欢心。

    一旦讨到皇上欢心，那他就拥有更多的权利。

    贤王倒台，正是他上位的大好时机。

    所以他早早地和官员们商量好，准备在上朝时狠狠地告贤王一状，希望能夺了贤王的官位。

    翌日一早，弘元帝一上朝，就有几名官员站出来上书。

    一名官员道：“皇上，贤王伙同宫女杀害兰侧妃，还栽赃璃王。此事罪大恶极，还请皇上重惩贤王，以儆效尤。”

    “皇上，贤王身为京兆府尹，却知法犯法，犯下重罪。他根本不配做府尹，还请皇上革除他的职务，另选贤能担任府尹之职！”

    “皇上……”

    听到这群大臣的上书，弘元帝气得火冒三丈，整个人是十分的郁闷。

    他难受地揉着眉心，是一脸的阴沉。

    贤王是他最器重的儿子，他一度想立贤王为太子，没想到如今却出了这种事。

    他很想维护贤王，可是证据确凿，如今闹得人心惶惶，他想维护都开不了口。

    看到这几名大臣给纷站出来指责贤王，楚玄辰微微敛眉，如果说这些大臣没有人指使，他都不信。

    只是不知道指使之人是谁。

    赵王看了那帮站出来的官员一眼，在心里点了点头。

    很好，这帮人果然听话，全都站出来攻击贤王，这下他就有机会了！

    想到这里，他上前道：“皇上，贤王的事已经传到了民间，臣昨日在街上听到人们在议论此事。”

    “他们议论什么？”弘元帝的神经立即紧绷了起来。

    赵王道：“臣，臣不敢说！”

    “朕叫你说你就说，不要支支吾吾的，你听到什么如实告诉朕。你放心，朕不会怪你！”弘元帝冷声道。

    赵王迟疑了一下，这才道：“臣听到百姓们说，说皇上器重贤王，不喜璃王，便默许贤王栽赃璃王，目的是为了除掉璃王。如今皇上一直拖着不肯处理贤王，就是想……想保住贤王。”

    弘元帝听到这话，已是无比震怒：“岂有此理，这帮刁民，竟敢如此胡说，是谁给他们的胆子？”

    看到赵王站出来，楚玄辰怔住。

    难道是赵王指使这些大臣攻击贤王？

    那兰舞被杀一案与赵王有没有关系？

    想着想着，他摇了摇头，以赵王的智商，应该想不出这么精密的计谋来。

    赵王现在站出来，应该只是想落井下石，混水摸鱼而已！

    这时，睿王冷笑地扫了赵王一眼后，也上前道：“皇上，百姓的议论臣也有耳闻，的确如赵王说的那样。如果皇上不处置贤王的话，恐怕会引起民愤！”

    既然赵王联合大臣要搞贤王，那他就站出来添一把火。

    赵王暗暗地看了睿王一眼，没想到睿王也想整贤王，难道睿王也想来分一杯羹？

    看到睿王也站了出来，楚玄辰微微暗忖。

    难道赵王和睿王结盟了？

