    　　“龙门，三日后，我扁疆土，将率圣医圣药仙门强者灭你，等死！”

    　　蕴含着无尽怒火的声音从魁梧老者的口中传出，瞬间传遍了整个江湖。

    　　仙神的声音，而且还是上位仙的声音。

    　　按照仙神之间的实力划分，一名中位仙，能够对抗四名下位仙。

    　　而一名上位仙，能够对抗四名中位仙。

    　　下位仙想要对抗上位仙的话，至少需要十五名到二十名左右。

    　　整个江湖已知的上位仙，只有轩辕一族、宇文一族以及狂兽一族，其他仙门是否有上位仙，不得而知。

    　　而今天，在圣医圣药仙门人心动摇的时候，他们的太上长老不得不出来。

    　　并且，他今天不仅仅是一个声明，同时也是一个宣告。

    　　他扁疆土，将率领圣医圣药一众仙神覆灭龙门！

    　　“太上长老竟然还活着，而且我们两大仙门一共有十二名仙神，一共十二名啊！”

    　　“哈哈，上位仙，我们太上是上位仙的实力，以太上的意思，太上要率领仙门强者灭掉龙门！”

    　　“龙门要完蛋了，他们要完蛋了，哈哈，太好了，简直太好了！”

    　　“杀我们两大仙门强者，围攻我们仙神，三日后，我们太上，将你们覆灭！”

    　　“太解气了，太霸气了，这才是我们的太上长老，管他娘的什么仙神协议，干掉他们！”

    　　一瞬间，下方的两大仙门弟子脸上露出亢奋的神色，一个个双眼放光，大声的吼道。

    　　憋屈了半个多月，今天更是传来仙神被斩杀的噩耗，今天终于完全的释放出来了。

    　　上位仙太上长老出手，龙门必灭！

    　　一声威严的声音传遍了整个江湖。

    　　在江湖上所有武者都在震惊的讨论龙门，讨论倒霉的圣医圣药仙门的时候，这一声仙神之音，传到每一个人的耳中。

    　　非常的清晰，这股声音，绝对不是普通的仙神能够传播的。

    　　一瞬间，所有人愣住了，脸上露出错愕的神色，紧随着微微张开嘴巴，脸上充满震惊。

    　　“圣医圣药仙门这是要做什么？难道要发起战争，不顾仙神协议，仙神直接参与战斗吗？”

    　　“这个声音，绝对不是中位仙发出来，上位仙，圣医圣药仙门有上位仙存在！”

    　　“扁疆土？扁疆土好像是圣医圣药仙门以前的太上长老，不是说已经仙逝十几年了吗？他并没有死！”

    　　“这下龙门真是捅破天了，龙门强者可以斩杀仙神，圣医圣药仙门也不顾仙神协议，这是要拼死一战了！”

    　　“圣医圣药仙门这是表明了要不顾仙神协议，其他仙门仙神会是如何反应，轩辕一族宇文氏族呢？”

    　　整个江湖再次沸腾了起来。

    　　就在所有仙门弟子以为从今以后圣医圣药仙门要被龙门暴打的时候，两大仙门突然完全反转。

    　　上位仙直接声明，誓要灭掉龙门。

    　　一名上位仙的话可并不是开玩笑，而且在这个时候，他们明显是不顾仙神协议了。

    　　“据从圣医圣药仙门那里得到消息，两大仙门如今一共有十二名仙神，上位仙一名，中位仙三名，八名下位仙，天呐，简直太恐怖了！”

    　　“如今两大仙门被逼违反仙神协议，如果轩辕一族他们不出手阻挡的话，龙门恐怕要被灭了！”

    　　“是呀，现在这个时候，除非是轩辕族宇文氏族他们以仙神协议将这件事情压下来，否则以龙门的实力必灭！”

    　　两大仙门所展现出来的实力，再次令所有人感到惊骇。

    　　如果他们真动起手来，龙门恐怕要被灭了。

    　　此时此刻，扁疆土的一番声明，不仅令仙门弟子震动，就连一个个仙神也是满脸凝重。

    　　第一时间，轩辕一族的太上长老与宇文氏族的太上长老带领一众仙神聚在一起。

    　　两大仙门到来十几名仙神，分别坐在两旁，皱着眉头。

    　　“圣医圣药仙门果然有上位仙存在，现在，扁疆土已经声明要出动仙神力量灭掉龙门，一旦他们动手，仙神协议将成为废纸！”

    　　仙神协议是轩辕一族协同宇文氏族提出来的一个仙神约定。

    　　现在有人违反，必须他们带头才可以，否则其他仙门仙神也不会自己找事。

    　　轩辕一族的一名中年仙神沉声说道。

    　　“是龙门将圣医圣药仙门完全逼急了，如果他们不出手的话，日后他们两大仙门算是彻底的栽在了龙门手中，败在一名比自己弱小仙门手中，自然心有不甘！”

    　　宇文氏族的一名中年仙神则挑了挑眉头，说道。

    　　“两大仙门拥有上位仙，而且已经被逼急了，不好解决！”

    　　又一名宇文氏族的仙神附和道。

    　　圣医圣药仙门拥有上位仙，本身力量在明面上，已经不畏惧他们轩辕与宇文了，如今仙门仙神被斩杀一名。

    　　如果不作出应对，日后两大仙门是彻底完了。

    　　上位仙亲自声明要灭掉龙门，也在情理之中。

    　　“仙神协议难道就这么废掉了？”

    　　一名轩辕族的老者皱起眉头，脸色不好的说道。

    　　“仙神协议是保护普通人的，现在因为仙神协议仙神受到生命威胁的话...”

    　　一名宇文氏族的老者接过话，不过其并没有说完。

    　　但所有人也知道其中的意思。

    　　“我们先去圣医圣药仙门一趟吧，看看还有没有余地，如果没有余地的话，就这样吧！”

    　　宇文氏族的太上长老站了起来，看着前方轩辕族的太上长老说道。

    　　“好吧！”

    　　轩辕一族太上长老缓缓地点了点头。

    　　如果能够和平解决，那就和平解决，如果不能的话，他们也很难做。

    　　总不能将整个圣医圣药仙门制裁了？

    　　这显然不可能，对方的实力也很强。

    　　而且，宇文氏族的人明显是不想管这件事情，轩辕一族也是非常犹豫。

    　　毕竟，龙门强者能够埋伏斩杀仙神，这也太恐怖了。

    　　两大仙门一众仙神立刻前往圣医圣药仙门。

    　　轩辕一族与宇文氏族前往两大仙门，这件事情并没有隐瞒下来。

    　　一时间，所有人都明白，这场大战会不会发生，就看几大仙门的交谈了！

    

    (本章完)

