    西天战皇降临此处的只不过是一道灵影而已，连分身都比不上，这样的东西对付别人绰绰有余，可是在萧林面前却不值一提。

    而且西天战皇的脸色也不是很好看。

    他也没有想到冤家如此路窄，冰灵族的事情，原本都已经结束了——在战皇自己看来，毕竟大千世界有着不成文的规矩, 萧林是冲着冰灵族去的，当时他可没有做些什么。

    除了调戏了一下曼陀罗，以及想要收掉那个小丫头之外，也就没有了。

    这是什么值得在意的事情吗？

    战皇并不觉得，因为过去的这么多年他做过很多这样的事情，战皇后宫佳丽三千，要说这三千美人全都是一片倾心, 那绝对是假话。

    他后宫里面的那些美人，又有谁敢在他面前说一个不字呢？

    有胆子说这种话的人, 早就已经离开这个人世了。

    他喜欢美人，但是并不把美人当人看，美女不过是他修行功法的工具而已——这种卑劣的人品，自然很难理解萧林的思维。

    为了个女人就跑这么远来追杀他？

    这不是有病吗？

    好在他到此处用的是分身，并没有真身前来，就算萧林想要做些什么，恐怕也没有那么容易找到他的位置。

    西天大陆这么大，他又在这里经营了这么多年，自然很有信心不会如同冰灵族一般出问题。

    所以他脸上的惊愕和诧异只不过是维持了很短的一个时间而已，很快就调整了回来。

    “之前在冰灵族，那件事情和本座无关，我自然不会多管闲事，自我回来之后，也打听过你的身份，你虽然背景不俗，可是实力不过尔尔，难不成也想将我留在这里吗？”

    他用他那副一贯高傲的表情说道：

    “须知，这可是西天大陆。”

    “西天大陆又不是你开的, 你虽然掌管西天殿，按照大千宫所定下来的规矩，也有资格统领西天大陆周边，但是是大千世界之大，本座自然也随处都可去得。”

    萧林的手指轻轻的在虚空之中扣了扣，并不想要给战皇这个面子。

    “更何况，说不定过了今天西天大陆就要重新改姓了，本座原本以为，你从冰灵族逃走之后，至少会变得谨慎一些，却不想还是如此狂妄自大，也罢，既如此，也就没有什么和你谈下去的必要了，先毁了你这道分身，算是给你个教训，你就老老实实在西天殿中引颈受戮吧，本座马上就去。”

    萧林的话音一落, 天空之中的战皇虚影，顿时被空间挤压成了虚无，而凛冬老人，早已在虚空之中战战兢兢，怕的要死。

    “一群插标卖首之辈，实在是提不起什么兴趣。”

    挥手解开洛河大阵，萧林没有在意洛神族众人投来的讶异眼神，缓步走到了洛天神的身边。

    洛天神拱手行礼。

    “不必搞这些虚的，”萧林伸出手指，轻轻点在洛宓的额头：“洛神祭已经完成，这道烙印之中，是你家先祖洛神留下来的传承，直接灌输给孩子，这小丫头恐怕承受不起，让她在成长过程之中一点一点慢慢消化吧，这小丫头再大一些，可以自己做决定了，再将先前我与你说的事情告诉她。”

    之前萧林说的，当然是把洛宓收为弟子的事情，他既然已经答应了洛神要这么做，自然不能出尔反尔。

    至于洛宓到底是选择萧族还是选择太灵古族，那都是以后的事情，暂时不必在意。

    “此事晚辈知晓，那接下来……”

    洛天神欲言又止，因为按照常理来说，庆典结束之后，应该将洛神族人遣散，可是萧林刚刚当着众人的面儿来了那么一出，恐怕不好解释。

    “接下来的事情，你们便不必操心了，若是洛神族能有可用的人手，就去将这份图上的地方收揽回来吧。

    西天大陆这么多地方，本座总不可能每一个地方都安排得尽善尽美。”

    萧林随手扔出一份地图，这东西也是之前他找小医仙见面的时候，小医仙送过来的，上面所标注的，都是萧族这段时间没有布置的地方。

    一来这些地方算不上很重要，二来家族也的确没有这么多人手。

    哪怕是加上了大罗天域的人，也并不足够。

    毕竟西天大陆的规模，并不比天罗大陆逊色多少。

    “那西天殿那边……”

    “这你就不必操心了，”萧林转头看向天空之中不敢动弹的凛冬老人，将其摄在手中：“有这老家伙带路，想要找到战皇所在还是很容易的，本座会把这件事情解决的很好，至于其他的东西应该如何处置……你心里有数。”

    洛天神心头一震，对于洛神族一族来说，失去西天大陆的掌控权，是许多人心中最大的痛楚，虽然说这件事情发生的时间并不长久，可是整个洛神族之中，没有人不被这件事情所裹挟。

    奴大欺主，狗仗人势，三大神族仗着西天殿的威势，这么多年来，暗地里在洛神族的头上作威作福，他们早就已经忍受够了。

    若是没有这些事情的话，洛神族的凝聚力也不会这么强。

    如今……总算能够一雪前耻了吗？

    洛天神低头将洛宓从白玉莲台之中抱起，这小丫头眉心处绽放着一朵鸢尾花，看起来妖异美丽。

    而等他再度抬头，萧林的身影已经不见了。

    这位前辈……动作还真是快。

    他捏了捏手中的地图，将这份地图甩到他儿子手中。

    “吩咐下去，叫族中可用的人手全部调动起来，将这些地方收回来，还有一件事，让家族之中的探子暂时远离西天殿，这件事情已经不是我们能插手的了。”

    洛天神说完这句话之后，眼睛朝着西天殿的方向投射过去。

    虽然隔着小西天界的阻挡，看不见什么，但是那边的动静却实在是让他心生羡慕。

    萧林的气度和威势，的确给他留下了不小的印象。

    而了解内情的他，虽然不知道萧林和战皇的恩怨起于什么地方，但是西天殿只不过是西天殿，碰上萧林和赤炎老仙这样的太灵古族之人，怕就像是小鬼遇上了阎王，终究是难逃一死了。

