    “尊敬的各位领导，各位来宾，女士们，先生们：欢迎大家来到秀锦山庄……”

    没能请到重量级的嘉宾，苏映雪只能硬着头皮自己上台致辞。

    结果刚说了一半，直接就被人打断了：

    “我们是来看表哥的，快叫表哥出来！”喊话的是一个嗓子比腰粗的女汉子。

    “是啊，我听说表哥就藏在这里，让他滚出来！奶奶的，老子的女朋友连他面都没见过，就要为了他跟老子分手了！表哥你给老子滚出来，老子保证不打死你！”

    男人来找表哥，理由大同小异。

    他们两个一闹，堵在山庄门口大部分的人都开始起哄！

    保安好不容易将众人的情绪压下来，记者又开始了：

    “苏总，听说您和苏家已经决裂，请问是不是真的？”

    “苏总，今天没有重要宾客到来，是不是意味着和苏家决裂，就代表着离开了上流社会？”

    “还有，有消息传表哥就在山庄之内，请问您和他是不是也有关系？”

    “慕容淼愿意替山庄做代言，是不是也是因为表哥的关系？”

    “苏总敢于和苏家翻脸，是否是有表哥和慕容小姐在背后做靠山？”

    ……

    一个个问题如刀子一般刺向苏映雪的心脏。

    这些问题不仅否定了她之前的所有努力，同时直接将和苏家决裂的事情挑明，无疑是告诉全世界，以后苏映雪谁都可以过来踩一脚！

    郑旭的冷笑已经掩藏不，如果身边不是刘海一尺的家伙，他真想碰一下杯。

    电话响起，是郭俊超打来的。

    “郭少放心，一切都在掌握之中，苏映雪和苏家决裂根本撑不住场面！”

    “还是郭少高明，稍微用点手段就让那小娘们投鼠忌器！”

    “是是是，一个人都没来！”

    “郭少可以安心，既然我敢立军令状，必然有十足的把握。”

    “好的，到时候我就将那小娘们的表情全录下来！”

    挂掉电话，郑旭狗腿子的形象一扫而空，再次恢复老神在在的模样，并且调出录像功能对准了满脸窘迫的苏映雪。

    “小婊·子长得确实带劲儿，难怪连郭俊超那种人被迷得神魂颠倒，现在郭俊超已经是废人了，就不再为她保驾护航，她能挡得住多少那些狂蜂浪蝶？！”“麻痹，什么时候老子也能尝尝宁江第一女神的味道！”

    郑旭看着视频，一边自言自语，一边舔着嘴唇。

    视频里的苏映雪显得很慌乱，不知所措，如同掉进水中的蝴蝶，即便在死亡线上挣扎，依然美的让人窒息。

    忽然，郑旭眉头一皱，视频中苏映雪慌乱的神情消失了，取而代之的是兴奋！

    什么情况？！

    “欢迎柳氏医疗集团董事长柳明育柳先生！”

    郑旭的耳边传来主持人兴奋的声音。

    台下记者面面相觑，刚刚还觉得没有重量级嘉宾过来，没想到一转眼宁江市最大的活菩萨集团董事就亲临了。

    要知道，柳家可是医疗行业的代表，轻易不会答应这样商业典礼的邀请。

    没想到秀锦山庄能邀请到他！！

    “怎么可能，柳家居然愿意得罪郭家来人了？”

    郑旭惊讶的说道：“传闻是苏映雪的未婚夫机缘巧合之下救了柳泉生，看来是真的！

    一个柳明育，应该翻不了盘！”

    话还没说完，主持人的声音再次传来：“欢迎天一品居的老板，林城谷家的大小姐——谷雨谷女士！”

    哗~~！

    谷雨的到来让所有记者倒抽了一口凉气。

    谷家可是林城最古老的家族之一，如今算是家道中落，但名声之大，几乎可以和燕京的那些老牌家族比肩的存在。

    他们没想到谷家的人会来参加开业典礼！

    更没想到天一品居的老板居然是谷家的人！

    “不可能？为什么谷家的人会出现在这里？”郑旭内心狂跳，他无法理解苏映雪是怎么和谷家的人扯上联系的。

    不止他不知道，苏映雪自己也很纳闷啊！

    这个谷雨她根本不认识，甚至连请柬都没发过，她怎么可能自己来呢？

    但不管是因为谁，能来就行。

    “欢迎燕京夏……夏侯家代表，夏侯坤先生！”

    燕京夏侯家？！

    这一下不仅记者吓了一大跳，就连周围的其他人都瞬间安静了下来。

    谷家的人也就算了，没想到苏映雪连燕京那边也有关系。

    最重要的是，夏侯家在燕京也算是能排得上号的家族！

    郑旭嘴唇都哆嗦了。

    但主持人的声音还在不断响起：“欢迎晋城地牡能源集团老总——梅长发！”

    “欢迎江南音乐协会副会长——俞箫！”

    “欢迎锦州商协主任……”

    一个个大人物不断的出现，这些人物大部分都不是宁江本地的，但在全国都相当有影响力。

    原本整个宁江的几大家族都在看苏映雪的笑话，没成想打脸来的这么突然！

    她是什么时候认识这些大人物的？

    “哼！”

    郑旭嘴角不自然的一咧，“真以为随便找几个人过来就能糊弄过去吗？

    别做梦了！

    这里可是宁江，外来和尚念经的那一套不好使！”

    “没错！”

    苏应峰也酸溜溜的点头附和。

    可无论两人如何自欺欺人，秀锦山庄的开业典礼非但没有成为笑柄，反而圆满成功了！

    这么多知名企业老总都过来了，区区宁江的几大家族没来，只会让人诟病。

    苏映雪狠狠的给了几大家族一大嘴巴子！

    赵凤娟更是嘚瑟趾高气昂，“偷鸡不成蚀把米了吧？我们山庄不会卖的，十个亿都不卖！”

    郑旭瞥了她一眼，不跟她一般计较！

    开业典礼的顺利举行，彻底破坏了郭家的计划。

    但郑旭并没有就此离开，从他眼中闪烁的坚定目光，他还没有放弃。

    在苏映雪最春风得意的时候，郑旭从公事包里拿出了一份文件。

    “苏总，我代表郭氏地产正式通知您收回秀锦山庄的土地使用权！”

    是的，

    秀锦山庄的土地是租来的，合同就在郭氏地产手里！

    苏映雪的笑容瞬间僵硬在了脸上。

    “郑经理是吗？”

    苏映雪深吸了一口气，“秀锦山庄和你们签订的是10年合同，首先不谈续签，光是按照合同，我们至少还有五年的时间！”

    “没错，我就是来解约的！”郑旭直言不讳。

    “你知道毁约得付多少违约金吗？”苏映雪不死心。

    “酒店的造价，加上五年的违约金，杂七杂八的加起来也就四亿三千而已！”

    毁约是备选方案，是无奈的选择。

    可只要能恶心到苏映雪，郭家可以不惜一切代价！

    苏映雪感觉眼前有些发黑……

