
　　一件小事很快解决，最终赵岩将赤霄和白挚留给了赵二，并告诫赤霄和白挚，赵二的话就是他的话。

　　赵岩让两人暂时带着他们几个人在赏金猎人的队伍里好好混，最好能够为他拉起一支不错的雇佣兵出来，至于说极品灵石的事情，在赵岩这里都不算事。

　　他的丹田之中，紫灵晶都堆成了山，区区几个人的生活费赵岩还是能够支付的起的。

　　当然了，紫灵晶这种敏感的东西，赵岩自然不会交给赤霄和白挚保管，有赵二在，他就充当大总管的角色吧。

　　其实，赵岩有心让赵二带领五人在这里组建队伍，但是赵二此时的实力还是太低了，将他一个人放在这里，赵岩还是不放心。

　　正好，赤霄和白挚两个人在自己的小世界里闲着没事干，不如给他们找些事情做，也能为赵二保驾护航。

　　对赤霄和白挚交代了一些事情之后，赵岩便离开了。

　　至于赵二，不需要任何交代，只需要给钱就好了。

　　两人本为一体，赵岩想什么，赵二也就想什么。

　　赵岩离开之后，赤霄和白挚来到赵二的面前，一言不发的王者赵二出神。

　　赵二被看的有些发毛了便开口问道“看什么？”

　　“啧啧啧！”赤霄又是点头有是摇头的说道：“若是您冷不丁的出现在我的面前，我一定会将你当成是先生。”

　　“我的乖乖，这长的也太像了！”

　　赤霄自然不知道，这赵二从虚空犼化形为人的时候，就是按照赵岩的容貌来的，不说连毛孔都一样吧，可无论是五官，个头还是气质，都是一模一样的，别说是赤霄他们认不出来，有时候赵岩自己看着赵二都有些恍惚。

　　这时候，站在一旁的之前打带头大哥走上来一脸谄媚的说道：“二爷天赋超绝，肉体无双，同阶无敌，相信假以时日，一定能够成长为大爷那样的强者。”

　　“哎呀？”赵二很是意外的看着带头大哥说道：“我说桑力，你刚刚不是很骨气的吗？我大哥要收下你你都不愿意，现在倒是学会拍马屁了！”

　　桑力就是这带头大哥的名字，他也是妖族，之所以叫桑力，那是因为，他的原形乃是一直栖息于桑树上的天牛。

　　所谓天牛，就是桑树上的一种甲壳虫，是为桑树等植物驱除害虫的益虫。

　　天牛肉身天生强大，力大无穷，因此他便以桑为姓，以力为名。

　　听了赵二的揶揄，那桑力却是乐呵呵的说道：“拍几句马屁没什么，关键不能触及原则问题，要让在下做奴仆，是玩玩不干的。”

　　“有骨气……”赤霄向桑力竖起大拇指说道：“而你却不知道，先生那是在试探你。”

　　“你也不想想看，像先生那样的强者，连我们两个皇者大圆满的强者都愿意追随，你这个王者大圆满算个屁，他会看上眼？”

　　听了赤霄的话，桑力的脸色微变，微微有些发红。

　　不过转念一想，又吃惊的看着赤霄和白挚说道：“两位竟然是皇者大圆满级别的大人！”

　　“切”赤霄白了桑力一眼说道：“怎么，一听本座是皇者大圆满就又准备拍马屁了？”

　　“可惜呀，该拍的时候不知道拍，现在拍本座有什么用？”

　　赤霄说完，拍了一下白挚的肩膀说道：“走吧，再不回去可能就回不去了。”

　　白挚也顺势给了桑力一个白眼，然后转身离去。

　　现场只剩下失落的桑力和他震惊不已的四位兄弟，外加一个赵二。

　　赵二看到此时桑力失落的表情，笑着摇了摇头，然后走到桑力的面前，拍了拍他的肩膀说道：“怎么，后悔了？”

　　没想到赵二这么一问，那是桑力却愈加的郑重起来，他说道：“后悔什么？大丈夫生在天地间，当顶天立地，宁死不为奴仆！”

　　“呦呦呦……”赵二撇着嘴说道：“看把你能的，谁让你做奴仆了。”

　　“不是说了吗，我大哥就是试探一下你的品性，即便是说让你效忠，也仅仅只是想赤霄和白挚两人一样为他做事，想走的时候，你们尽管走好了。”

　　“我大哥是不会强迫你们的。”

　　“而且，凭借大哥的实力，他需要奴仆吗？他不过是需要几个帮手而已。”

　　说到这里，赵二将一枚戒指丢给桑力说道：“这是大哥让我给你的，他说了，你们必须尽快的提升实力，否则的话，怎么帮他办事？”

　　那桑力没有回话，而是率先拿过戒指一看，立时呆在当场。

　　那戒指中竟然是能量精纯的能量原液，足够他门五兄弟用好久了。

　　在这一瞬间，激动的桑力居然湿润了眼睛。

　　云归客栈天字一号房。

　　赵岩的身影再次出现，已经回到了这里。

　　刚刚站定了身体的赵岩，便吐槽了一句：“圣城？禁飞？不过如此！”

　　而此时的云归客栈楼下的前台，掌柜的一阵恍惚，然后向身边的跑堂的问道：“刚刚你有没有感觉到有什么东西从眼前掠过？”

　　那跑堂的木讷的摇了摇头说道：“掌柜的，你这皇者中期的强者都不知道，我一个王者怎么可能知道？”

　　“啪！”那掌柜的朝着跑堂的脑袋上就是一个巴掌，然后呵斥道：“知道自己弱还不努力修炼，如此没有上进心，到死也就是个王者，活该你一辈子做跑堂的！”

　　那跑堂的将手抬起来，揉了揉脑袋，然后委屈的说道：“掌柜的，你说这话我可就不爱听了。”

　　“你看看哈，你这客栈号称是整个圣城最顶级的客栈吧？”

　　“可你看看，整个客栈就你一个掌柜的和我一个跑堂的，你和老板娘两人白天黑夜的还可以换个班，我这跑堂的可是白天黑夜连轴转，哪里有时间修炼？”

　　“即便这圣城的仙灵之气如此浓郁，与我来讲和天空中的浮云又有什么区别。”

　　“哎呦，你还有理了是不是？是谁说的，只要我肯收留他，他心甘情愿做牛做马，什么也不要我请人了，你一个人都可以将所有的活计都包圆了。”

　　“起先我还可怜你小子，怕你累着，留下两个丫头帮你，你倒好，流氓习气不改，硬生生的将人家两个小丫头给吓走了。”

　　“后来老板娘说这事也不完全怪你，还张罗着要给你重新找两个帮手。”

　　“可人家一看到你，直接就走了，连话都不远多说。”

　　“你倒是给我说说看，这件事到底赖谁？”

　　一听跑堂的抱怨，掌柜的的嘴巴就将机关枪一样嘟嘟个没完。

　　这边的跑堂的直接拒收投降道：“得，赖我，都赖我，统统赖我好了吧？”

　　“惹不起，俺躲得起，我去二楼打扫房间了！”

　　说完之后，跑堂的抱头鼠窜。

　　这边的掌柜的就如同打了胜仗一般，一副得意的样子，继续闭目养神。

　　一楼发生的一切，赵岩看的是一清二楚，区区一家客栈的隔绝阵法，如何挡得住赵岩的灵识。

　　看完了掌柜的和跑堂的斗嘴之后，赵岩说会灵识，盘坐起来，继续冥想。

　　“笃笃笃”三声有节奏的敲门声，将赵岩从修炼中拉回来，他睁开眼睛朝着门口一看，一脸的好奇。

　　“跑堂的来干嘛？”赵岩说着站起身来，走向房门。

　　房门打开，只见那跑堂的衣服谄媚的小脸，双目直勾勾的看着赵岩说道：“大人需不需要特殊服务，小的可以为你介绍！”

　　“不需要！”赵岩果断拒绝。

　　而且，在拒绝的同时，还等了跑堂的一眼。

　　赵岩没想到，在这神圣星域居然还有这种低俗的服务。

　　而且，他也是认为这跑堂的好没眼力劲。

　　既然这里是圣城最好的客栈，那么能够住在这里的人，自然都是大人物。

　　而主宰这里的大人物，又岂会光顾他口中的所谓的特殊服务？

　　“噔”跑堂的直接用脚挡住了赵岩的房门，让他无法关上。

　　这使得赵岩很是意外。

　　虽然自己只是用的寻常的量关门，但是他是皇者中期，还是能够秒杀皇者大圆满的皇者中期，他大的力量其实一个王者巅峰能够相比的。

　　可就是这个王者巅峰强者，居然挡住了。

　　并且接下来那跑堂的一句话，立刻使得赵岩对他刮目相看。

　　“大人的身法和速度当真是惊人的很呢？连掌柜那和阁下同样皇者中期的强者，都无法发现你的踪迹！”

　　“恩？”一听这话，赵岩立即用审慎的目光看着眼前的男子。

　　“你能看到本尊的行动轨迹？”赵岩意外的问道。

　　“在这个世界上，还没有我发现不了的轨迹，只要有，我就一定能够发现。”跑堂的毫不客气的说道。

　　赵岩注视着眼前的男子看了片刻之后，立刻打开房门做出请的姿势说道：“请！”

　　那跑堂的也不客气，便即抬脚，大摇大摆的走进了赵岩的房间。

　　而此刻的这跑堂的，和之前的他可谓判若两人。

　　而当他进入赵岩的房间，赵岩关上门的一瞬间，他整个人的气质立即大变。

　　登时，皇者大圆满的气息便散发了出来。

　　这边的赵岩则是意外的看着眼前发生了巨变的跑堂的说道：“你？啥时候来的这里？”

　　回答赵岩的居然是一个女声：“我一离开颜率星就来到了这里呀？怎么，见到我你不开心吗？”

　　“开心，开心，怎么可能不开心呢？”赵岩尴尬的笑了笑说道。

　　此刻赵岩面前站着的，赫然便是嫣然。

　　这丫头的幻化之术，居然连赵岩都没有看出来。

　　听了赵岩的回答之后，嫣然一改之前的状态，直接挎住赵岩的手臂嗲声嗲气的说道：“虽然你有点言不由衷，但是，我不在意，反正这些年你对我说的言不由衷的话多了去了。”

　　“不过，你能够那么快来到这里，我还是挺意外的！”

　　“你才是将我吓着了呢？我还以为是何方大能，居然能够看出我的行动轨迹，却不想原来是我们的清风居士？”赵岩说着，手指在嫣然的鼻子上点了一下。

　　“你刚刚去了城西，还是飞着去的，你就不怕有人发现了你，然后将你抓到城主府去？”眼前一副很认真的样子说道。

　　“怕就怕他们不抓我，我还求之不得呢？”赵岩只回答了他最后一个问题。

　　嫣然是多么聪明的女子，立刻看着赵岩的眼睛说道：“还有呢？”

　　“什么？”赵岩装作不明白的样子说道。

　　“竟敢搪塞我，快说，你去城西做什么去了？是不是又去私会什么美女去了？”嫣然一副质问的模样问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1147章 重逢！免费阅读。https://xs.23sk.com 