    何青青脑子里冒出一个想法，犹豫了一下，又走回乔梁办公室。

    “何主任，怎么又回来了？”乔梁看到何青青道。

    “乔縣長，有件事需要你帮忙。”何青青说完脸微微红了一下，有些不好意思地低下头。

    “什么事你说。”乔梁在看一份文件，没注意到何青青的神色。

    “乔縣長，你……你能不能冒充下我的男……男朋友？”何青青脸红地咬着嘴唇。

    “啥？”乔梁霍地抬头看着何青青。

    “乔縣長，你能不能冒充下我的男朋友。”何青青这次声音大了一点。

    “冒充你的男朋友？”乔梁听到这话哭笑不得，“何主任，你怎么会突然提这种要求？”

    “乔縣長，我这也是被我妈给逼得没办法了，这不，快过年了，各种相亲又给我安排上来了，搞得我是烦不胜烦，我想着老是躲着也不是办法，干脆想个一劳永逸的办法，找个假冒男朋友得了，这样我妈就不会一直给我张罗相亲了。”何青青无奈解释道。

    乔梁听到是这个原因，一下恍然，旋即好笑道：“何主任，你这个办法也不太行嘛，回头还是会露馅的，到时候你又得被你妈逼着到处相亲，所以呀，我觉得你还是得真正去找个男朋友才能解决问题。”

    “哎呀，我管不了那么多了，先应付过这个年再说吧。”何青青娇嗔道。

    乔梁闻言，笑着摇头，被催婚的女人真不容易。

    “乔縣長，你就行行好，帮帮忙嘛。”何青青宛若撒娇地看着乔梁。

    “行，帮你就是了，不过回头露馅了可别怪我。”乔梁笑道。

    “不会的，真要露馅了，我自己顶着。”何青青笑嘻嘻道，听到乔梁肯帮忙，何青青一下子心花怒放，“对了，乔縣長，那我们明天去市里，我二伯母帮我介绍了一个相亲对象，约了明天见面，到时候你跟我一起去。”

    “我这个冒牌男朋友这么快就得上阵了？”乔梁惊愕了一下，旋即道，“何主任，你相亲把我带过去也太尴尬了吧，我觉得不用这么麻烦，你干脆跟你妈说你有男朋友了，然后哪天咱们约下一起吃饭，我配合你演出戏不就得了？”

    “你说的也不是不行，但一来是怕我妈不信，二来嘛，我妈这次把这个相亲对象都快吹上天了，我就带个人去搞破坏，把这次相亲搞砸了，以后就算露馅了，我妈估计也不会这么积极地逼我去相亲了。”

    “原来你打的是这个主意，我看你这个主意不怎么好，要让我去充当坏人。”乔梁笑道。

    “不会啦，乔縣長，你只要负责露脸就行了，坏人我来做。”何青青笑道。

    “好吧，你都这样说了，那我还能说啥。”乔梁笑道。

    两人又说笑了几句，何青青这才喜滋滋离去。

    时间一晃到了晚上，乔梁接到丁晓云发过来的信息后，开车来到县城的一家饭店，饭店位于县城的一条巷子里，看起来并不显眼，但走进去后，里面的装修却是不错。

    晚上的饭店是丁晓云定的，丁晓云也已经提前一步来到饭店。

    乔梁走进包厢时，看到丁晓云在抽烟，一下子愣住，丁晓云竟然会抽烟？他还是头一次看到丁晓云抽烟，最主要是他以前从没在丁晓云身上闻到过烟味。

    “女士香烟，要来一根吗？”丁晓云拿起桌上的烟盒朝乔梁示意着，笑问道。

    “不了。”乔梁笑着摆手，看着丁晓云满是诧异，丁晓云这是遇到啥不开心的事了？

    “是不是很惊讶？”丁晓云把乔梁的反应都看在眼里，淡淡一笑，“没想到我会抽烟，是吧？”

    “确实没想到。”乔梁点点头，看着丁晓云抽烟的样子，乔梁不由想起了吴惠文，突然觉得，似乎体制内的女人抽烟都别有一番优雅。

    “其实我也不经常抽，心烦的时候才会抽。”丁晓云笑笑，“不过现在职场女性的压力大，会抽烟的女人很多。”

    “嗯，这个确实。”乔梁点头赞同，看着丁晓云，“丁书记这是遇到啥烦心事了？”

    “算了，不说了，都是些家长里短的破事，晚上咱们唯一要做的事就是喝酒，喝完酒倒头睡一觉，明天起来又是美好的一天。”丁晓云呵呵笑道。

    乔梁闻言点了点头，看丁晓云的样子，估计是和家事有关，她既然不想多说，那自己陪她喝酒就是。

    “丁书记心情不好，我倒是有个好消息可以让丁书记高兴一下，不知道丁书记知道了没有？”乔梁想起铁矿老板被抓的事，不由道。

    “什么好消息？”丁晓云问道。

    “铁矿老板被抓了。”乔梁道。

    “什么时候的事？”丁晓云呆了一下，颇为震惊地问道。

    “就今天上午的事。”乔梁说道，见丁晓云还不知道这事，乔梁暗暗点头，省厅的保密工作其实还是可以的，这事至少还没扩散开，除了杨金山从自己在省里的渠道得到的消息外，这事知道的人怕是还很少。

    “你确定消息属实吗？”丁晓云还是有点不敢相信。

    “百分之百属实，从省里传下来的，不会有错的，而且我也求证过了。”乔梁笑道，他给廖谷锋打电话，廖谷锋都承认了，那这事绝对错不了。

    看到乔梁如此肯定，丁晓云也不由相信了起来，喃喃自语道，“没想到铁矿的老板竟然被抓了。”

    乔梁看着丁晓云没说话。

    接着丁晓云脸上露出了思考的神色，铁矿老板和尚可之间的密切关系，丁晓云是清楚的，眼下铁矿老板被抓了，会对尚可造成什么影响？退一步讲，铁矿老板被抓，即便不会对尚可造成什么影响，但是不是也释放出了什么信号？

    丁晓云一下子想到了很多。

    “丁书记，咱们喝酒吧，晚上我的任务也就是陪你喝酒，让你忘记不开心的事。”乔梁道。

    “就怕你喝不过我。”丁晓云笑道，听到铁矿老板被抓这么一档子事，丁晓云连自己那点烦心事都顾不上了，满脑子都在想着这事可能造成的影响，又或者事件本身是否释放出了什么信号。

    “丁书记这么说，我还真不服了，好像咱俩还真没拼过酒吧？要不今晚试试。”乔梁笑道。

    “那就试试，我也还从来没放开喝过，今晚和乔縣長你比一比高低又何妨。”丁晓云笑了起来，原本心情糟糕的她，听到铁矿老板被抓的消息，心情一下好了不少，而此刻看着乔梁，丁晓云的心情又莫名愉悦了起来，连她自己都没有发觉，和乔梁在一起时，她的情绪总是会有细微的波动，那是一种她没有刻意察觉到的驿动和微妙。

    省城，省厅秘密办案基地。

    光头刘玉虎被单独羁押在一个房间里，此刻已经是晚上，刘玉虎刚被提审完回来，脸色颇为疲惫，应付办案民警的审问，不亚于一场激烈的精神交锋，时时都要防备着自己被套话，还要时刻提醒自己不能说错一丁点儿话，对于刘玉虎来说，这比一场高强度的体力劳动还累。

    坐在床上，刘玉虎怔怔发呆，独自一人呆在这样封闭的小房间里，让刘玉虎感到恐惧，昨天的他还威风八面，今天却沦为了阶下囚，这样的落差让刘玉虎无法接受，内心充满了挫败感，最主要的是未知的恐惧让刘玉虎惊恐不安。

    时间不知道过了多久，刘玉虎看着墙上挂着的钟，已经9点多了，平常的这个时候，他应该是在吃喝玩乐，花天酒地，但今天却成了笼中困兽，失去了自由。

    “从我上午被抓到现在已经过去了大半天了，我爸和刘叔他们应该已经在想办法放我出去才对，为何到现在还没有一点动静？”刘玉虎喃喃自语着，烦躁不安地站起来，在屋子里走来走去，今天他被省厅抓走的时候，尚可是在场的，他父亲以及刘昌兴肯定应该早就第一时间得到了消息才是，到现在却没半点动静，这让刘玉虎愈发惊恐，在他眼里，父亲是神通广大的，而刘昌兴更是无所不能，在这西北省内呼风唤雨，难道连他们两人都没有办法了吗？

    原地转悠了足足有半个多小时，在这逼仄的小房间里根本无处走动，刘玉虎几乎要把自己转晕，睡也睡不着，愈想又愈是害怕，刘玉虎几乎要疯了，突地冲到了门口，神经质地用力拍着房门：“老子要出，放老子出去，给老子开门……”

    “老实点，别大吼大叫的。”门外有人呵斥道。

    “放老子出去。”刘玉虎继续大叫。

    门外的人没有理会，很快又恢复了安静，刘玉虎甚至还听到了脚步离去的声音。

    刘玉虎的反应都在监控里被看得一清二楚，此刻，在监控室里的赵宏元和蔡景明两个正副队长，脸上都露出了笑意，蔡景明道：“看来这个刘玉虎的心理素质不怎么样，照这个样子看，只要我们持续对他进行心理战，很容易突破他的心理防线，我赌他可能扛不了一个星期。”

    “一星期？我觉得你高看他了，最多就五天。”赵宏元笑了起来，“怎么样，赌一把？输的在金城大酒店请客吃饭，如何？”

    “好啊。”蔡景明笑着应下。

    “五天都没有，最多就给你们三天。”

    门外突然传来一个声音，赵宏元和蔡景明转头望去，廳長孙泽中背着手慢悠悠走了进来。

