    “兄弟们，我回来了！”

    “大家看到我上午发的视频了吧！”

    “凤凰厂用树脂制作车架，丧尽天良，完全把国人生命当儿戏！”

    “骑行千里”的声音慷慨激昂，回响在直播间里。

    距离上次被水友怒喷下播，已经足足十多天没开播了。

    这次好不容易抓住机会复播，必须想尽办法挽回人气。

    “骑行千里”看着直播间越来越多人气，心里更加开心。

    十多天了，他每天都忍住自己直播的欲望，提醒自己不能开播。

    “涅槃”风头太盛，只能避其锋芒。

    本想等“涅槃”热度过后再谋打算，没想到竟然有人给了他一份“树脂车架”视频！

    真是天赐良机。

    “骑行千里”拿着手里的视频看了不下十遍，最后还是决定复播了！

    上次被网友怒怼已经让他失去了很多粉丝和人气，粉丝量也马上跌破一百万。

    再不复播，这么多年积累的人气就要没了。

    今天早上把视频放在网上后，果然引发了大量的关注，这刚一开播，兄弟们又都回来了！

    “骑行千里”意气风发地看着弹幕的内容，熟悉的感觉又回来了。

    “‘千里哥’，你开播了？”

    “真的开播了啊！泪流满面啊，终于有组织了！”

    “我错了，‘千里哥’，我不该喷你的，这才知道凤凰厂真的是黑心工厂，专坑国人！”

    “哥，我早上看了你发的‘树脂车架’视频，我给了自己两巴掌，我错怪你了！188元真没好货！”

    “骑行千里”看着熟悉的ID，声音哽咽，情绪激动。

    “兄弟们，‘千里哥’停播了十多天，就是特意去专业实验室测试了‘涅槃’自行车的车架材料！”

    “看到视频没有，‘千里哥’没有说错吧，真正的轻量化材料怎么可能188元能买到！”

    “现在真相大白，‘千里哥’被冤枉了，凤凰厂就是垃圾！”

    “……”

    “超管，超管还在不？超管把给凤凰厂洗地的封了！”

    “兄弟们，我太想你们了，你们不知道我这次找实验室测试花了多少工夫，来来来，兄弟们刷点礼物。”

    弹幕上一众粉丝反应更加激烈。

    “给大义凛然‘千里哥’磕头了，感谢‘千里哥’的视频，要不是你的视频，我们都还蒙在鼓里。”

    “还好你去揭开凤凰牌的面目了，不然真出问题的时候哭都来不及！”

    “良心啊！我错怪你了，千里哥。啥也不说了，十个火箭起飞。”

    “对，对，对，大家给‘千里哥’刷点礼物。”

    “垃圾主播，又收了烂钱黑国产品牌了吗？”

    “楼上凤凰厂的舔狗请滚出去，树脂人。”

    “视频里明明白白的树脂看不见？这样都还给凤凰厂洗地？”

    “超管不干活的吗？”

    “……”

    “感谢大家送的礼物，谢谢各位。”

    “新来的朋友们点个关注，谢谢。”

    “骑行千里”松了口气，重新复播的效果看来不错。

    复播前他就想到清清楚楚了，视频里“涅槃”的车架可真真实实用的就是树脂材料，怎么辩他也是树脂！

    “大家都用高碳钢，好好的高碳钢不用为什么用树脂？”

    “无非是便宜呗！树脂喷点高分子材料就能比钢还硬了？”

    “就算比钢铁硬，那他底子还是树脂，还是可以揪着不放！”

    他想来想去，觉得万无一失，只要揪着树脂材料这个点，他怎么都不会输。

    胡来看了几眼，心里愤怒不止。

    上次“骑行千里”抹黑凤凰厂自己就没和他一般见识，没想到现在得寸进尺！

    他压住心中怒火，又来到凤凰厂的直播间。

    此时直播间的弹幕已经爆满。

    “退货，我要退货！狗日的凤凰厂包藏祸心！”

    “吹得神晃晃的‘特殊材料’竟然就是树脂？！简直是杀人诛心啊！”

    “没想到吧，我凤凰厂就是材料鬼才，滑稽.jpg。”

    “还我高碳钢，我宁愿起重的高碳钢，也不敢起树脂车。”

    “心疼买了‘涅槃’的水友们，心疼ing……”

    “凤凰厂的孝子贤孙们，不出来洗地了？都给我哭……”

    “楼上的真是搞笑，要质量不合格，监管部门能让他卖？脑子是个好东西，可惜你没有。”

    “这代网友带不动啊，明显有人带节奏啊，一群人听风就是雨，被人带起耍。”

    “‘骑行千里’发的视频你们看没？用切割机才艰难切开车架，你们居然还说质量不好。”

    “楼上的，真是凤凰厂的舔狗，凤凰厂是你爹？”

    “嘿嘿，楼上的，我记住你的ID了，你别跑。被打脸别当缩头乌龟。”

    “凤凰厂用树脂以次充好还不能说了？还好报道出来得快，要真的哪一天发生碰撞，车身还不得散架啊？”

    “树脂外面不是有一层高分子层吗？不比高碳钢香？你赶快骑车去撞，看能不能散架！”

    “楼上的，还在嘴硬，喷一层高分子层就比钢铁还硬了？懂不懂啊！”

    “我表哥就是分子涂料厂的，我问了，根本没有这种喷涂材料，凤凰厂特么就是忽悠！”

    “高分子材料能比钢铁还要硬？有没有常识？铁的不比你分子材料好？”

    “多读点书吧，键盘侠们，了解下高分子材料再喷好吗？”

    突然爆发的“树脂车架”视频让网络上群情激愤，广大网友从情感和认知角度就无法接受树脂做的车架。

    树脂喷涂高分子材料后就是不如高碳钢。

    一时间，直播间里也全是网友争论“涅槃”采用的树脂材料喷涂高分子材料和高碳钢的对比。

    不仅是直播间，连带着网络里，逼呼、贴吧，都出现了大量关于高分子材料和高碳钢的争论。

    等大量专业性UP主和专家出来解释后，众网友竟然惊奇地发现。

    碳纤维居然也是高分子材料！

    碳纤维的逼格可是比高碳钢高很多啊。

    不过，树脂喷涂高分子材料和碳纤维材料有明显的不同。

    就当大家等着更加专业的解释时，抖声视频上一条来自酋长大陆的视频突然爆红！

    “凤凰牌出口酋长大陆的自行车，车身全是高碳钢，质量远超国内！”

    “区别对待，国内群众变成二等公民，国内商品竟然不如国外！”

