    卢婉莹不得已的正面迎击。

    无奈犬神后裔太过强大了，卢婉莹连一招都低挡不住，直接被轰得陷入地面，震碎了方圆万里的土地！    “噗！”

    卢婉莹瞬间吐血，身负重伤，直接是失去了战斗能力。

    见状，楚言迎战犬神后裔。

    嗡嗡嗡嗡！    无数剑光直指犬神后裔而去，大妖眉头一皱，没有硬撼，而是退避三舍，只是他同时召唤一道道怒吼的妖魂，俨然是一件不得了的法宝，对着楚言杀去。

    咻咻咻咻！    剑光将妖魂尽数绞碎，但是此宝特殊，只要宝物不是被毁，妖魂还能一次次重生，除非花费十倍力气，将妖魂杀死十次！    可是，如此一来，无疑是大大消耗了修士，长久以往，绝对要被活活耗死！    楚言无惧，剑光不断斩杀妖魂，一次杀不死，那么就杀十次吧！    十次还不行，那么就一百次，一千次，一万次，十万次，百万次！    与此同时，楚言抬手召出白骨长枪。

    数万丈巨大的白骨长枪横压而下，让犬神后裔不敢直撄其锋，只因他在白骨长枪之上，感应到了一种危险！    吼吼吼吼！    犬神后裔张口吐口一个黑色光球，浓缩了无数妖魂，直接和符纹亮起的白骨长枪对碰在一起。

    轰隆隆隆！    霎时间，天崩地裂，庞大的动静就是非常遥远的地方，都能有所感应。

    察觉到了这一股气息的主人是谁，一众大妖纷纷吃惊，震撼不已。

    “这一股气息属于犬神后裔？

    这一位大人物也出手了吗？”

    “不知道他在对付谁……不过算了，无论是谁，对上犬神后裔，断然是十死无生的了。”

    “没错，哪怕是这一次古国大比，数千个修士妖族当中，能和犬神后裔掰手腕的，有没有两手之数都是一个问题，更何况，他又不是傻子，非常清楚如今还不是快进到结局的时候，所以被他盯上的这个对手，绝对是死定的了！”

    古国大妖们众说纷纷，为被犬神后裔盯上的家伙默哀，居然运气如此的差，惹到谁不好，惹上了犬神后裔，若不形神俱灭，已经是祖坟冒青烟了。

    楚言和犬神后裔的大战，同样有被皇国修士关注。

    “犬神血脉很了不得，没想到犬神后裔会出现在这一次的古国大比当中，倒是有些意思了。”

    “是啊，犬神血脉，如果能够留到最后，我觉得被皇国仙院选中的几率也是不小呢，毕竟犬神血脉虽非多么罕见，但是近年确实没有几个犬神后裔出世，这一次出了一个，倒也值得关注了。”

    “妖族的本体，一直强于人族，加上犬神血脉的加持，究竟有多么强大，难以想象！我非常期待犬神后裔能在这一次的古国大比当中，走到哪一步！”

    “这个犬神后裔，我早有关注，没想到这么快被进入诸位的法眼了。

    我要说的不多，大家好好观看，做好大吃一惊的准备即可。”

    皇国的修士们对犬神后裔赞不绝口，几乎是一致看好犬神后裔。

    看到这里，皇国仙女眉眼一动，道：“那么现在和犬神后裔交战的楚言，你们觉得怎样？”

    “楚言？”

    皇国修士的注意力在楚言上面一扫而过，皆是轻笑摇头。

    “楚言啊，他确实不错，潜力非凡，而且现在的战力也是极度恐怖，甚至能够击杀涅槃境八重马上九重的象皇后裔，但是他有一个致命缺点，就是境界太低，这是硬伤！如果遇上犬神后裔这种人物，这个致命缺点就会被无限放大，这一次若能全身而退……不，是保住性命，已经很了不得了。”

    “是啊，楚言我是看好他的，潜力确实是有，不过越级而战这种事情，往往只会发生在两个天赋不同的修士身上，例如象皇后裔和楚言，即便象皇血脉不凡，只是总的来说，还是逊色楚言一筹，最终被楚言反杀，意料之外，情理之中！犬神后裔就不同了，犬神昔日乃是赫赫有名的存在，可比象皇强大太多太多。”

    “是啊，和这样的家伙交手，是没有任何幸运可言的，楚言假如能够凭着自己的实力保住性命，那么就不枉费我们看好他的潜力了！将来他成长起来，未必不能反击犬神后裔，现在的话，差得有点多了！”

    皇国修士们皆是认可楚言的潜力，但是同时也点出了，楚言的最大问题在于，目前只是涅槃境七重！    犬神后裔不同象皇后裔，境界过低，会成为最致命的一环。

    因而，他们也不说什么楚言绝地反杀，逆天崛起，只要楚言今天能够保住性命，就是不得了的大成功了。

    闻言，皇国仙女盈盈一笑，道：“这样的么？

    我倒是看好楚言能够击败犬神后裔……既然你们认为犬神后裔的机会更大，我们不妨赌上一赌？”

    “噢？”

    皇国仙女难得提出赌约，而且还是押宝楚言能赢，皇国众多修士都是精神一振。

    “若然楚言真的击败了犬神后裔，我就将近日得到的一座仙矿双手奉上！”

    “我最近得到一口仙泉，我的家族要我上缴，我也是百般不愿，但是仙女能赢下赌约，我就送给仙女好了。”

    “我之前找到的一窝太古龙蛋，不知道能不能入仙女法眼，当做赌注？”

    皇国修士纷纷应战，答应对赌。

    他们没有多问万一仙女输了，会付出什么代价。

    只因他们非常清楚皇国仙女的背景，小小赌注，完全是不值一提，如果仙女真的输了，自然不会赖账，所以放心对赌就是了。

    不过，他们也有的想着做个顺水人情，万一仙女输了，依然将东西奉上，权当是维系这段情谊。

    皇国仙女笑而不语，注视着遥远的楚言，对于楚言能够击败犬神后裔这一件事， 充满信心。

    楚言和犬神后裔对战，不落下风，犬神后裔眼睛一转，出言嘲讽：“楚言，你如此了得，待会我将你抓住，第一件事就是将你还有你的师姐，扒皮抽筋！”

    

