
　　玩家们最终全部逃了回来，每个人都浑身狼狈，身上或多或少的增添了不少伤口。

　　他们喘着粗气，没有一个人因为差点儿游戏失败而有怨言。https://www.23sk.net

　　一位玩家一拳砸在墙上，痛心的说道：“没有救出她！”

　　其他玩家也随之沉默。

　　整个游戏氛围，变得极为低迷。

　　被救出来的孩子好像知道发生了什么一样，整个被救的过程中一声不吭。

　　芸芸众生见她的状态奇怪，一摸额头，感觉到了一点热度。

　　“她可能发烧了，我们需要治疗的药物，还有婴儿用品。”

　　但现在外面的路因为他们大张旗鼓的冲回来，显然是不能再走了。

　　“楼上有电，我们先用温水给她物理降温。”

　　芸芸众生发话，其他玩家这才看见最后的希望一般，跟他一起往回走。

　　“这个小孩长得挺好看的。”

　　“哈哈，就是，长大后肯定很好看。”

　　“感觉像她的妈妈，她的妈妈就长得很好看。”

　　提起孩子，玩家们的气氛有所缓和。

　　直到一位玩家突然问道：“如果我们走了呢？她会怎么样呢？”

　　“……”

　　很显然，24小时一到，不管输赢，玩家都会离开这里。

　　到时候这个小孩，按照故事发展，一定会在这里孤独的死去。

　　现场的气氛再次降到冰点。

　　芸芸众生一言不发的尝试依靠简陋的器材，让小孩子退烧。

　　过了一会儿他才语气平静的说道：

　　“门口的怪物……被他们称为丧尸，如果我们出去，肯定不能在从门口。”

　　“如果无法给她降温，我们可能得尝试解决窗外的怪物，从高空离开这里。”

　　玩家们一听，纷纷觉得不是什么大问题。

　　“那个怪物就一只，我们这么多人，肯定很好解决。”

　　“解决办法我都想好了，我们有电，把室内空调开得极低，然后把它引诱进来。”

　　“真是好办法！哈哈哈。”

　　“我们还可以用电和水直接把它物理解决！”

　　玩家们也是有脑子的，提出的建议似乎的确可行。

　　说完他们就意气相投的打算立刻展开行动！

　　不仅是因为孩子的高烧不能等，更因为他们现在急需一只怪物的死来发泄他们的情绪！

　　芸芸众生没有阻止，玩家们的动作很快，经过一番激烈的战斗，终于把窗外的怪物引进来成功击杀。

　　正当他们打算出去给小孩寻找药物的时候，芸芸众生突然叫住了他们。

　　“等等。”

　　“大佬有事？”

　　芸芸众生指了指自己手臂上的伤口，语气平淡的说道：“我被丧尸咬了。”

　　“根据刚才听那个女人逃跑时说的话，可以得出结论，被丧尸咬了的人就会变成丧尸。”

　　“所以，谁跟我一样被丧尸咬了的？”

　　“我们一起行动，如果去了发觉身体不对劲，就不用回来了。”

　　闻言，一位又一位的玩家举起手坦白道：“我被咬了。”

　　“我也是。”

　　一共9名玩家，5名被咬。

　　秦一默默的举起了自己的手，她也被包含在这5名之内。

　　尽管她已经很努力注意了，但自己的实力实在是有限。

　　而且当时热血上头，她也确实管不了这么多。

　　发生这种事情，她也不想的。

　　芸芸众生意外的看了一眼秦一，然后问道剩下的几人。

　　“你们玩过《养崽系统》吗？”

　　徐安适和封启都玩过，徐安适点头道：“我玩过。”

　　另外一位玩家也举起手：“虽然我没玩过，但是我现实里有个孩子。”

　　芸芸众生听罢，便把小孩交给徐安适。

　　现实中有过小孩的因为有智能机器人管家，照顾小孩的知识非常有限。

　　还是把孩子交给玩过《养崽系统》的玩家更让他放心。

　　“照顾好她。”

　　徐安适郑重的点点头。

　　芸芸众生又转头告诫其他玩家：“如果觉得自己身体还好，就可以回来，单独待在一个房间。”

　　“这样我们可以给其他存活的玩家提供一点关于丧尸的情报。”

　　比如多长时间异变，变异后还能拿来做抗药物实验。

　　其他玩家顿时理解的点头。

　　这次5名玩家出去，极有可能有去无回。

　　他们即将离开的时候，徐安适看着他们的背影，突然开口提议道：“要不然，你们给她取个名字再走吧？”

　　“是个女孩子。”

　　玩家们纷纷停下脚步。

　　取名字？他们不会取名字啊。

　　其中一位玩家开玩笑般的说道：“她才三个月大，要不然就叫她三月吧？”

　　本来只是无心的一句话，却意外的得到了其他玩家的一致好评。

　　“三月好听啊！我看三月行！”

　　“阳春三月，我看也行。”

　　“三月好啊，要不然就这个吧？”

　　阳春三月，正是希望和播种的季节。

　　愿这个在末日中被母亲竭尽全力保护而幸存的女孩，能够真的迎来温暖的春天。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第252章 丧尸危机(9)免费阅读。https://www.23sk.net 