    “族…族长…”

    陆遥、陆高、陆猛三人，脸色大变。

    陆遥蓦地眼眸一亮，冷声道，“族长，你别听这萧逸胡言乱语。”

    “这萧逸恶贼出了名的狡诈，刚才不过是故意诱惑我怒极乱说。”

    “闭嘴吧。”夏遗风冷声打断道，“你家族长陆龙是个老匹夫，但不是个老瞎子老蠢货。”

    “族长…”陆高、陆猛二人看向陆龙，想说些什么。

    萧逸冷声打断，“老实说，我不想跟你们废话，不过有些傻瓜似乎不太明白，也没反应过来。”

    “我便浪费个几分钟。”

    “首先，是你陆遥。”萧逸负着手。

    冰护法、南宫护法二人，在出现的一瞬，就已经来到他身旁牢牢护着。

    故萧逸如今压根儿不担心自己的安危。

    有这二人护着，那神秘九人组伤不了他。

    萧逸的目光，率先看向陆遥，“原本，我并不知道修炼冰尊诀，会引来无尽冰暴。”

    “当然了，我一开始也不太清楚。”

    “而两个无尽冰暴之事，你唬谁都行，毕竟无人能将此事说准，即便是隐师夏遗风也不敢确定这一修炼端倪。”

    “但我这个得了冰尊者传承的人，却清楚得很。”

    “无论如何，冰尊诀根本不会引来两个无尽冰暴。”

    “还记得我初来无尽雪山之时吗？”萧逸冷漠一笑。

    “我那时破了其中一个无尽冰暴，那时我便疑惑，怎会其中残留着若隐若无的阵法气息。”

    “当然了，你陆遥自以为做得天衣无缝，却以为是雷霄殿主来了。”

    “当你发现来的是我时，你轻视了我，且又忘了，我这个天机殿总殿接班人，精通阵法一道。”

    “你觉得那残留的阵法气息瞒得过我？”

    “当然，那时我初来，并不清楚到底怎么回事；直至我得了冰尊者的传承，方彻底明白过来。”

    冰尊诀，根本不会引来两个无尽冰暴。

    其中一个，当日确实是陆凌霜修炼所引来。

    而另一个，自然是陆遥阵法为之。

    萧逸直视着陆遥，摇了摇头，“我便与你直说吧，早在我得了冰尊传承，离开冰宫四层之时，其实我便应该想明白此事。”

    “不过我本没在意此事，毕竟事不关己，高高挂起。”

    “我也着实没那闲工夫理你们这些麻烦事。”

    “可我刚出冰宫四层，你却非要来惹我。”

    “当你拿两个无尽冰暴说事之时，我就想起了此事，也早就明白过来，更知晓你在算计我。”

    “不过。”萧逸摇了摇头，“我那时百口莫辩，也便懒得争论；而最重要是，我想看看你背后站着些什么人。”

    一旁夏遗风疑惑道，“你怎么知道陆遥背后有人？”

    “很简单。”萧逸轻淡一笑，“因为陆遥在我眼中，并无那个能力算计我。”

    “还是直说吧，冰护法和南宫护法二人，嘴巴欠是欠了点，不，应该说相当厉害；但要说到城府和威势逼人，却远远算不上。”

    “可当日宗门广场上，南宫护法区区一句话，竟已震慑得陆遥一阵语塞。”

    “这绝不是长辈之威。”

    “我相信换一个心中无鬼的绝世妖孽来，若当真心头愤怒，绝不会是这不堪表现。”

    “所以，只可能是有人教陆遥说这一番番的诛心之言，有人在背后帮陆遥。”

    “你…”陆遥顷刻脸色发黑。

    萧逸笑笑，“你要知道，总被人记挂着，可不是什么好事。”

    “特别是暗中助你的人，竟然连我萧逸这身本事都没能及时发现他们藏身暗中。”

    “我可没兴趣让这么一群危险的家伙惦记着我。”

    “所以我打算离了冰皇宫，好引这群傻瓜出来。”

    萧逸边说着，看了眼远处的神秘九人组。

    “这九人，连我们都没发现？”冰护法皱眉看了眼远处的这九人。

    萧逸轻笑一声，“他们不在冰皇宫内，且一身潜行手段厉害，藏于冰皇宫外，自是难以发现。”

    “之前，陆龙老家伙守在夏家族地，我能安然潜行出来。”

    “可出了冰皇宫不久，马上就被盯上了。”

    “证明你们九人，一直在冰皇宫外监视。”

    “也是因此，你们才能在我离开不久，潜入冰皇宫把陆凌雪重伤，再直接嫁祸给我。”

    “有陆遥带着，你们随便潜入一人，偷偷掳出陆凌雪，不是难事。”

    “好了。”萧逸再度看回陆遥，“说了那么多，想来也你明白了。”

    “如今，还需要再反驳些什么吗？”

    陆遥脸色难看到极点，咬紧了牙，“你早就在算计我？”

    “还有族长你…”陆遥脸色不甘地看着陆龙，“您也帮着这萧逸恶贼算计我？”

    “不。”萧逸摇摇头，“陆龙老匹夫相当冲动，故他什么都不知道。”

    夏遗风笑笑，“陆龙护法，只是我们三人强行拉来的。”

    “而我，本身信着宫主，自然言听计从，配合着。”

    “至于冰护法和南宫护法，他们甚至不必知道宫主想做些什么，他们只需知道宫主有危，自己就会乖乖跟来。”

    此刻，冰护法二人方面露恍然之色。

    南宫护法一拍脑袋，“我就说嘛，宫主这等人物，当世第一妖孽，也至于当个色中饿鬼？天下女子，他若想要，不是唾手可得？”

    “为什么。”此刻的陆龙，再难抑制心头愤怒，冷眼看着陆遥三人。

    夏遗风冷声道，“要处理家事，回去再说。”

    “如今要处理的，是这九人。”

    夏遗风、冰护法、南宫护法的冰冷目光，瞬间投向远处的九人。

    “说吧，你们到底是什么人？”

    远处，九人脸色难看，不语。

    “不说吗？”萧逸冷笑一声，“那便我来说吧。”

    “宫主你知道？”冰护法面露疑惑。

    “宫主刚才不是说也不认识这九人？”南宫护法同样问道。

    夏遗风笑笑，“老夫倒想看看，能让宫主你认真引出来的，到底是什么角色。”

    萧逸笑笑，冷眼看向远处九人，“如此可怕的潜行手段，再加上刚才那必杀一剑。”

    “我不会猜测，也不会看错，你们是杀手。”

    “当今中域，能出动你们这个层次的杀手，只有一个势力。”

    “至尊楼。”萧逸冷冷吐出三个字。

    “至尊楼？”夏遗风脸色一冷，“中域第一杀手势力？这些年搅得中域天翻地覆的那个神秘组织？”

    夏遗风心头大惊，瞬间明白过来为何萧逸非要引出这群家伙。

    被至尊楼盯上，若不及时解决，必是后患无穷。

    “快跑。”远处，九人脸色一变，瞬间远遁。

    且九人身影分散而逃。

    “想跑？”冰护法冷笑一声。

    萧逸眼眸一冷，“若逃一人，稍后便你们四人自己回冰皇宫，别来找我。”

    四人脸色一变，“宫主放心。”

    ......

    第五更。

    今日更新，完。