    “电梯来了。”

    “好。”

    自己种下的果，咬碎牙也要咽下去。

    从酒店出来，游乐场里远比看上去的还要热闹。

    摇滚的音乐在带动气氛。

    近乎一半的人都往舞台那边凑。

    今夜星空不算美，零散几颗星星落在皎洁的银月附近，像调皮的孩童一眨一眨着荧光。

    但风格外的柔和，不燥不闷。

    摩天轮排队的人数仍旧是一条长龙。

    随着时间的流逝，人源不断从入口涌来。

    花坛边坐满了人，喷泉周围也站满了人。

    熙熙攘攘的人群，像无数只蚂蚁在移动。

    沈白避开行人，艰难劈开一条路。

    前不久信誓旦旦说要保护他的人在举步维艰。

    差点儿就被挤出来人潮。

    要不是沈白及时拉住她的手腕。

    大小姐大概要迷路走失了。

    如果真的走失。

    按照现在的情形，沈白只能去广播室让工作人员开喇叭广播找人。

    场面妥妥的社死。

    融入了世俗的热闹，才恍然明白隔世观看热闹的好处。

    夕岚满怀愧疚。

    都是她想一出是一出。

    连累了沈白陪她受难。

    “沈白，我去买雪糕，你在着等我。”

    “？？？”

    沈白：“一定要回来。”

    原意是别迷路。

    但在夕岚耳朵里自动翻译成“别偷吃。”

    她昂首挺胸，保证。

    “放心。”

    沈白还想叮嘱，转眼就不见了夕岚的身影。

    环视一圈，茫茫人海。

    沈白想说的“记得用导航。”随风飘散。

    有种不安的错觉。

    周围人声鼎沸，在沈白的左边是娱乐区。

    客源大多是小情侣和小朋友。

    玩游戏、打气球、投飞镖……

    沈白沉迷了众人欢乐一会儿，低头看腕表。

    十分钟了。

    格格不入的沈白在发呆，瞅着花坛里的花草。

    沈白思绪飘飘然。

    摇滚乐换成了轻缓抒情歌曲。

    沈白又低头看表。

    又十分钟了。

    属乌龟的都能回来了吧。

    沈白打电话过去。

    对方振铃但无人接听。

    沈白拧眉头，又打一遍。

    还是无人接听。

    终于发觉事态的严重性，沈白紧锁眉头。

    唉！

    不得一直之下他是不愿意使出那招的。

    没办法了。

    夕岚肯定迷路找不回来的路。

    要想找到人就去广播。

    沈白也很无奈，就怪自己太过于相信夕岚。

    这时沈白的手机振铃。

    是夕岚的来电。

    沈白挑眉无可奈何地笑了。

    划过接听键。

    直接开门见山。

    “呆在原地别动，描述一下你周围的情况？”

    “……有很多人。”夕岚软糯回答。

    “……然后呢。”

    游乐场到处都是人山人海，请问那里没有人？

    “我旁边有棵树，左边有个垃圾桶，前面是一家小浣熊零食店。”

    夕岚声情并茂描述场景。

    然而沈白一个也没弄懂。

    树和垃圾桶貌似到处都有。

    至于看似关键作用的小浣熊零食店，沈白记得一路过来就有好几个分店。

    沈白摘下眼镜，扶住胸口，努力按捺下蠢蠢欲动的血压。

    不能指望一个路痴。

    “你发定位给我。”

    “你要来找我？”

    夕岚很惊讶，随之是不好意思。

    怪难为情的，就去买个雪糕找不到路回去，最后还需要沈白来捞人。

    “对。”

    微信有夕岚发来的定位。

    沈白点进去。

    三百米，也不是很远。

    想偷懒的沈白，霎时萌生出远程捞人回来的想法。

    仅限于想想，因为沈白能猜到。

    如果他对夕岚指挥往东一百米，右转，往西直走再左转。

    最好的结果是夕岚分不清东南西北不肯走。

    最坏的结果是越走越远。

    他还是幸苦多走几步路吧。

    沈白特意吩咐：“你站在原地不要动，等我去接你。”

    夕岚小鸡啄米：“嗯嗯，保证完成任务。”

    不想再听到夕岚的保证。

    根本就不管用。

    承诺的时间有限度少得可怜。

    沈白边走边问：“手机还剩下多少电？”

    那头顿了几秒，弱弱说：“还有百分之十。”

    沈白彻底被整到无话可说。

    楞了会思考对策。

    语气认真建议：“挂断电话吧，节约点电，你呆在原地别走。”

    沈白不得不考虑到另一层，万一大小姐又自信满满。

    不听他的话，没留在原地等待。

    到时候手机也没电，人海茫茫捞人难度增加。

    按照地图提示，沈白没费多少功夫就找到了夕岚。

    人来人往，夕岚孤零零坐在花坛边上的长椅。

    低垂下头，不知在想什么。

    沈白放缓脚步，慢慢地走向她。

    每靠近一步掩藏在记忆深处的往事就越发清晰。

    ……

    同样是炎热的夏天，车水马龙的城市仍旧不舍昼夜地繁忙，

    行人步履或匆忙或不赶紧，他们有独自的生活节奏，不为旁人旁事去停留。

    不同的是那天下了小雨，匆匆忙忙的行人越发着急。

    当时中考结束，他们几个人来一场说走就走的路程。

    像书中描绘坐着绿皮火车去远方寻找诗意和梦想。

    遗憾的是还没找到它们，就弄得浑身酸软。

    六个小时的车程，狭窄的卧铺车厢。

    六个少年的朝气蓬勃，骄阳恣意。

    那会子的夕岚已经很漂亮了，能收割一波春心萌动的少年们。

    因为王格和黎苏的关系，林江，齐鸣他们跟夕岚玩的很好。

    几个人有说有笑，仿佛有说不完的话题。

    每当这个时候，夕岚的下巴时不时昂首，带着一抹矜傲神气。

    不会让人觉得恼怒，反而认为本该如此。

    也许沈白就是个意外。

    夕岚对其他人都笑容灿烂，可偏偏轮到他时，语调平淡，礼貌又疏离。

    这场旅程里的某一天，沈白手痒和两个兄弟相约去网吧玩游戏。

    当时王格和黎苏正蜜里调油。

    没空搭理发小们，跑去约会。

    玩的正嗨的时候，接到了夕岚的通话。

    被告知她迷路了。

    需要人去接。

    沈白那个气啊。

    迷路了不能问当地居民么?实在不行找黎苏也行啊。

    可夕岚理直气壮说问过路了，就是越走越偏。

    何况黎苏在约会不能打扰。

    沈白差点被她的无理取闹搞到心态崩溃。

    青春期的沈白性子桀骜恶劣，对夕岚更是嘴毒不留情面。

    压根想不到对女孩子要绅士的教养。

    到底也有一份恶作剧在作祟。

    讥讽的话在酝酿。

    

