    看着少年面无表情盯人的模样，染白笑了，这人的习惯还是真不会变。

    女孩唇角微勾，她道：“你刚才，把我抵在旁边，应该没失忆吧？”

    萧晏：“……”

    少年将脸埋在衣服上，耳垂无声的红了。

    接下来就听到染白来了一句，“所以作为礼尚往来，让我压一下你？”

    萧晏：！！！

    “你……”少年连害羞都顾不得了，他睁大了眸。

    “我怎么了？”染白摊手，“有问题吗？”

    没问题的，对不对？

    萧晏没想到这人竟然，竟然还有这么一面。

    半天，少年才说一句话：“你是女孩子！”

    “女孩子怎么了。”染白笑着凑近，她双手撑着少年腰线两侧，没等萧晏说话，就直接俯身压低了身形，整个人把修长少年抵在了车窗旁，气息缓缓逼近，带着若有若无的侵略性，“你是不是……”

    女孩的嗓音压低了些，带着许些暧昧低喃。

    这个时候——

    车外的脚步声越来越近，细微的声响，车门被人拽开。

    染白在上一秒就已经若无其事的退了回去。

    “队长你们真在这啊。”果猫愣了一下，震惊了一瞬间，不满的吐槽道：“天知道那些记者要采访你们是我怎么堵过去的，到底是我不够帅了还是我拿不动刀了，他们不关注我！”

    果猫看了看少年又坐在的车后座位置，直接进了副驾驶，“我说，哥们，队长不是去找你了吗？你们怎么直接回车里了？害我找了一圈，过分！”

    “你们做什么了啊？”果猫回头好奇的看了看后车座的两个人，问道。

    修长少年面无表情的低着眸，白皙漂亮的手指抚平了因为刚刚衣角卷起的皱褶，他不冷不淡的瞥了果猫一眼，轻呵了一声，漫不经心的：“什么也没做。”

    果猫：“……”

    果猫总感觉怪怪的。

    教练也到了，他开的车。

    半路上，

    果猫想到了什么，忽然之间开口说道：“哦，对了，我刚刚过来的时候，我好像看到……你压着队长。”

    车里的气氛骤然诡异的安静了下来，没有人一个人说话。

    只有果猫拍了拍心口，还在那自顾自的说道：“我刚看的，还以为是真的，后来好像是我眼花了。”

    车里冷凝的气氛这才算是轻松了一点。

    “你一定是看错了。”萧晏抬眸看他，眸色幽深如神秘的漩涡，一字一顿的开口。

    果猫：“……”

    好凶。

    染白不动神色，“没有的事。”

    听到女孩开口否认了这件事情，萧晏不仅没有高兴，反而还越来越生气。

    就连车里的气温都冷飕飕的下降了几度。

    教练无奈的看了果猫一眼，恨不得果猫一巴掌。

    还真是什么都敢说啊！

    不过，

    话说那家伙怎么回事，

    教练忍不住回头看了一眼。

    神情这么冷，不会……是告白失败了吧？

    想到这里，教练嘴角抽了抽。

    这小祖宗也算是遇到了一个能制得了他的人。

    不错不错。

    车里一时间安静了下来，没人说话。

    染白挑眉，她好奇看着萧晏，压低了嗓音，轻声问：“真生气了？”

    “……”萧晏轻抿了抿浅绯色唇瓣，没说话。

    只是一个人看着窗外。

