    早上，包大同告诉徐浥尘，赵晓雪下午要在安全屋见他。

    于是，徐浥尘跟青木玲子打声招呼，吃过午饭便离开了特战队。

    青木玲子倒没深问他出去要做什么，江南市的调查结果已经转到了特战队。确凿无误，徐浥尘就是大岛三健和滨崎千佳子的儿子。

    得知这个消息后，青木玲子的心彻底放到了肚子里。已经不再在意，徐浥尘出去找其他女人了。

    在她看来，那只不过徐浥尘出去寻花问柳罢了。

    离开特战队，徐浥尘直接奔向滨江旁的安全屋。

    见身后没有尾巴，便穿街过巷，来到了安全屋。

    进到屋里，徐浥尘见赵晓雪正坐在八仙桌旁，穿着竟然是他第一次在医院见到她时那件碎花裙子，便说道：

    “晓雪，我第一次见到你，你就穿这件裙子的，真好看。”

    “听你的话，我要是不穿这件裙子，就难看了？”赵晓雪睨了徐浥尘一眼，说道。

    “哪里，哪里，你是天上下凡的仙女，穿什么都好看。”徐浥尘坐到了赵晓雪对面，说道。

    “油嘴滑舌，就会说好听的。安安就是这样被你骗到手的吧？”赵晓雪道。

    “怎么说是骗啊，我们可是真心相爱，走到一起的，我可没骗她。

    本来，我是想骗骗你来着，可是你也不给我机会骗啊。”

    “行了，不跟你说这些无聊的了。

    上一次，你跟我说的两件事。

    其中帮你立功，暂时还没有想到好办法。

    不过，你说查一查出卖董晨的奸细，现在有目标了。”

    “真的？”

    “当然是真的了。之前排查人员，都是排查那些日子到江城的。

    上次你说，要扩大排查范围，没想到，还真的发现了目标。”

    “这个人是谁？”徐浥尘问道。

    “他叫吴春壮，是根据地后勤部副部长，在董晨出事的前几天，他去过天津。

    据调查得知，这个人之前接触过董晨，他和董晨认识。”

    “那他有没有可能接触到电台？”徐浥尘问道。

    “机要处电台很多零部件都是他去外面采买的，上级组织怀疑，他是在电台里做了手脚，得到的情报。”

    “那现在有没有对他实行抓捕？”徐浥尘问道。

    “还没有？毕竟没有抓到他通敌的证据，不想打草惊蛇。”

    “我觉得不能等了，再拖，也许就会有什么变故了。

    这样，你跟宋同志汇报，和他一起设一个局。

    你用电台向上级组织电台发报，就说江城地下党已经发现潜伏在组织内部的特务。

    这个特务就是吴春壮，要求对他马上试试逮捕。

    这个吴春壮要是真的是潜伏在上级组织的特务，收到消息后，第一件事，就是破坏他与宪兵大队联络的电台。

    到时候，人赃俱获，他想抵赖都不行了。”

    “嗯，你这个主意好。不过，他要是万一沉住起，不承认怎么办？”赵晓雪道。

    “没关系，那就把他作为嫌疑人先抓起来。最多三天，我就帮你找到他是奸细的证据。”徐浥尘自信地说道。

