    秦峰挂了电话赶到医院，秦媛正坐在床上哭哭啼啼的，表弟王坚在边上，身边还坐着一个六岁左右的小女孩。

    秦峰看了一眼女孩，这就是妹妹收养的孩子？

    她自己都快死了还收养孩子干什么？真是没事找事。

    “妈妈，你别哭，娇娇会心疼的！”娇娇眼含着泪, 伸出小手帮秦媛擦泪。

    “娇娇！”秦媛看看孩子，这么小的孩子都知道心疼自己，那个男人居然不来看自己一眼，哭得更厉害了。

    “是不是爸爸不要娇娇了，是娇娇连累了妈妈，我去求爸爸, 求他来看看妈妈, 好不好？”娇娇眼睛红红的。

    “不是，不怪娇娇, 是妈妈自己的身体不争气。妈妈没关系的，妈妈就怕自己死了没有人照顾娇娇……”秦媛哭道。

    秦峰蹙眉，在孩子面前说这个干嘛？

    而且她这样说明显是怪贺衍峰不接手，可是孩子根本不是他的，他凭什么接手？

    她自己要当圣母还要求别人也当圣母？

    秦峰不由开口，“贺衍峰根本不是她的爸爸，你不要误导孩子！”

    “哥！”秦媛吃了一惊，“你不要胡说！”

    娇娇看着严肃的秦峰有点害怕，躲到秦媛身边，但眼里满是倔强，“你胡说，他就是我的爸爸，从小妈妈就跟我说他是我爸爸，我们这次回来就是来找爸爸的。”

    秦峰蹲下身体看着娇娇, “那是你妈妈骗你的, 她都没结婚，你哪来的爸爸？你就是你妈妈捡来的, 你的爸爸不是贺衍峰, 他有自己的妻子和孩子，他和你没关系！”

    “不，你骗我，他就是我爸爸！他是我爸爸，我有爸爸的！”娇娇尖叫着大哭起来。

    “妈妈，你说话呀，他是不是骗我的，你是我的妈妈，我有爸爸的，是不是？”

    “娇娇！”秦媛心疼了，这可是自己一手带大的孩子，自己怎么就不是她的妈妈了？

    “哥，你这是干嘛？孩子还这么小，她知道什么？”秦媛埋怨地看向秦峰。

    “她小不懂事你也不懂事吗？”秦峰脸色冷了下来，“等你死了，她要是去找贺衍峰，你让人家怎么办？人家的妻子怎么看？你这不是给人家找麻烦吗？”

    “他本来就是，我们差一点就结婚了，我们在一起那么久，他就是我的老公！”秦媛泪流满面。

    秦峰叹口气，“当初要去国外也是你自己决定的，你诈死的时候就该想到他不会一辈子不结婚，这不都是意料中的事吗？你现在又在干嘛？”

    “可是……”秦媛咬唇，虽说如此，可是贺衍峰等了自己那么多年，为什么不能再等等？

    “还有你！”秦峰看向王坚，“是你一直在帮媛媛监视贺衍峰？你这是在助纣为虐！”

    王坚的脸涨红，“是表姐让我做的……”

    他们是表亲，他们家还要依仗秦家，他不敢不做。

    谷恗

    再说还能从她手里得到不少钱，何乐而不为？

    娇娇不知道他们大人说什么，还沉浸在妈妈不是自己的妈妈，爸爸也不是爸爸的悲伤中。

    “妈妈，你说话呀，你是不是我的妈妈，爸爸是不是我的爸爸？”

    “你当然是，你是我从小带大的，你怎么不是我女儿？娇娇……”秦媛连忙哄娇娇。

    “那我们去找爸爸！”娇娇拉秦媛的手，“我们把爸爸找回来，不让那个坏女人抢走爸爸，我们去打她！”

    “媛媛！”秦峰的脸沉了下来，她就是这样教孩子的？什么坏女人抢走爸爸，如果不是她教的这么小的孩子怎么会乱说？

    怪不得她还推贺衍峰的妻子让她流了产，不然以他对贺衍峰的了解他根本不是那种冷血的人。

    “衍峰的妻子都流产了，你还不跟孩子说实话？”秦峰声音很冷，看向娇娇，“昨天那个阿姨，被你一推，她的宝宝都没有了，死了，你知道吗？”

    “不、不是我，不是我……”娇娇惊叫，吓得连连后退，眼睛一翻又晕死过去。

    “娇娇！”秦媛大叫，秦峰也吃了一惊，果然是个病孩子，连一点重话都不能说，就这样秦媛那破身子还带她，这不是没事找事吗？

    孩子又送进了急救室，秦媛一直哭，秦峰脸色铁青，王坚一脸不安。

    “哥，你去跟衍峰说说，让他来看看孩……，看看我吧，求求你了，哥！”秦媛可怜巴巴地看向秦峰，“我没多少时间了，这次是真的要死了，我想死在他怀里！”

    秦峰黑了脸，“人家现在有老婆，你还死在他怀里，你怎么想的？”

    “那又怎样？我都要死的人了，又不跟她争，不过就是借用一下。再说他们认识那么短的时间，能有什么感情？我就不信他真的爱上那个女人了！”秦媛嚷道。

    “就算没爱上，那人家也结了婚，是个男人也要担起男人的责任，你以什么身份要求别人？害得别人离了婚，你就高兴了？到时候你一死了知，让衍峰怎么办？”秦峰简直无语。

    秦媛咬着唇，她才管不了那么多，最好离了婚，不能便宜那个女人。

    如果贺衍峰一辈子不结婚更好，自己就能拥有他一辈子。

    “你如果真的爱他，就该祝福他，不要再给他找麻烦！”秦峰放缓语气，妹妹现在都这样了他也不想说得太重，可她实在是太不懂事了。

    “我当然爱他，就是因为爱他所以才见不得他和别的女人在一起。哥，难道你能让嫂子和别的男人在一起吗？”

    秦峰火冒三丈，“那能一样吗？是你自己离开的，你还快死了。他守了你那么多年，好不容易走出来，你还想怎样？”

    “就是古代死了老婆守制三年，他也已经守了六七年了，还不够吗？你还想让他一辈子不结婚不生孩子吗？”

    秦媛不吭声，她就是这个意思。

    可是自己现在还没死，等自己死了看不到了他再结婚也可以，为什么偏偏是现在？她不甘心！

    “他以为你早就死了，你在他的心里其实就是一个死人，你明白吗？”秦峰看着这个任性的妹妹耐着性子，“现在你回来还不好好珍惜，还在那里闹，他连对你最后一点情义都消耗殆尽了，这就是你想看到的？”

    “那我怎么办？哥，你教教我啊！”秦媛哭了。

