    里面有十几台手术案例，居然是夏雪老师的经典之作，是一边做一边讲解，周围还有不少学生学习，使得手术过程就更慢了。

    不过，看了夏雪老师的手术之后，才知道美女老师的水准非常高，不愧是一病区的第一把刀。

    当然，从中让他感受最深的就是，做手术真的很辛苦，只要上了手术台，就连吃饭上厕所也是有时间限制的，好多时候做完之后，她都累得瘫坐在了椅子上。

    这份神圣的职业，可不是外人所看到的那么光鲜靓丽，甚至有点残忍，有一个六小时的大型手术，当她助手的医生就有四个，有时候，还是两边同时进行，最后，美女老师做完之后，直接倒在了地上。

    不过，通过这些视频，凌峰觉得自己的老师也真够辛苦，而且对她那副严厉的样子，也不那么反感了，甚至有点心疼自己的美女老师。

    一个下午的时间，凌峰学到了很多知识，把U盘带在身上，准备晚上回去再好好研究，争取尽快达到老师的水准，可以独立进行手术。

    下班时间很快到了，凌峰却还沉浸在学习之中，而郑玉婷在外面看了他好几次，发现这小子都没有来找自己，微微有些郁闷。

    忽然，手机的微信号，传来了消息提示，惊醒了凌峰。

    虽说只有一个笑脸，但是，他一看时间，发现到了下班时间，马上抽出U盘挂在钥匙串上，朝着外面走去。

    “婷婷，下班了，我送你回家。”凌峰大声说道。

    “好啊，你等我一下。”郑玉婷说完，钻进护士站里面的换衣间。

    片刻功夫，一个穿着白色长裙的妹子，蹦蹦跳跳出来了，还背着一个小背包，显得非常卡哇伊，萌萌哒。

    两人下了楼之后，凌峰把那辆自行车骑上，婷婷妹子侧身跳上车，紧紧搂着他的腰，一副小媳妇儿的样子。

    凌峰脚下用力一蹬，自行车宛如宝马，风一般地冲出了医院，吹得美女衣裙飘飘，秀发乱舞，更添几分浪漫情调。

    夕阳西下，艳丽的光辉照着两人的亲密影子，汇聚成了一副优美动人的爱的画面，羡煞路人。

    “婷婷，我带你去吃饭，然后再送你回家好不好？”凌峰征求美女的意思。

    “不要了，我昨天回去晚了就被妈妈骂了，今天早点回去，改天陪你吃饭。”郑玉婷拒绝了他的好意。

    “那好吧，我明天还来这里接你。”

    “嗯。”

    郑玉婷俏脸绯红，心里暖暖的，甜甜的，宛如吃了蜜一样。

    凌峰没有缠着美女，把美女送到了小区外面的那颗大树下，跟她挥手道别，这才调转车头准备返回自己的狗窝。

    叮铃铃！

    手机铃声响起，凌峰接通电话之后，那边传来了秦局的声音。

    “凌峰，你在哪里？马上到威尔顿酒店来，我们在八楼的茶餐厅等你。”

    “好嘞，我很快就到了。”凌峰骑着自行车朝着威尔顿酒店而去。

    他知道这个酒店，虽说没有进去过，但是，威尔顿酒店在整个彭城区，那都是很高级的地方。

    一会儿功夫，凌峰骑着自行车来到了威尔顿酒店，把自行车往路边一靠，在那些保安和迎宾妹子鄙夷不屑的目光朝着酒店前台走去。

    不过，现在凌峰的心态完全不同了，看都没有看他们一眼，穿过宽敞明亮的大厅，直接进了电梯，点下了八楼。

    电梯停下之后，凌峰从里面大步而出，瞟了一眼茶餐厅几个字，缓步朝着里面走去。

    “凌峰，这边。”秦局朝着他挥了挥手。

    凌峰缓步走了过去，发现坐在秦局对面的，果然是一位大美女。

    一头大波浪秀发，大概二十三四的样子，穿着一件深蓝色裙子，领口很低，挂着一条彩金项链，打扮得非常时尚成熟，带着几分冷艳，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    也许是发现凌峰的目光落在她的胸口，美女脸上闪过一丝不悦，冷哼了一声。

    “凌峰，这位是喻美玲喻小姐。”秦局赶紧介绍道。

    “喻小姐，这位就是我跟你提过的凌峰。”

    凌峰倒是不是礼貌，朝着美女微微点了点头，招呼道：“喻小姐，你好！”

    “你让我保护他？”喻美玲横了凌峰一眼。

    “他这次是执行很危险的任务，这段时间你要保护他的安全，直到我让你们停止行动。”秦局对美女说道。

    “这小子靠谱吗？”喻美玲还是有点不看好凌峰。

    “绝对靠谱，你只要保护好他就行了，这段时间，我给你们安排了一个隐秘的地方，每次任务之后，一定要小心被人跟踪，就算是要回住处，也得甩掉跟踪的人，明白吗？”秦局再次叮嘱道。

    “秦局，我还要会医院上班，在医院不可能也要保护我吧？”凌峰苦着脸问道。

    “当然，要不然的话，你就不去上班了。”秦局为了他的安全着想。

    “秦局，这样吧，白天我在医院上班，我就自己注意安全，晚上我去扫场子的时候，再让喻小姐保护我。”凌峰可不想这个美女粘着自己。

    他现在跟郑玉婷的关系才渐入佳境，怎么能够因为这个美女而出现问题呢？

    “这样的话，你在医院的安全怎么保证？”秦局还是有点担心。

    “这个你倒可以放心，我们医院保安很多的，你也派人加强医院的巡逻检查。”凌峰采取了一个折中的办法。

    “这样也行，我安排一辆警车到医院门口，二十四小时监控周围的一切。”秦局最终还是同意了。

    其实，凌峰没有说出来，昨晚上他就经历了一次有预谋的暗杀。

    问题是，他还没有出手对付荆老板，这个黑老大就想要除掉自己，看来自己跟秦局合作是个明智的选择。

    三人吃过饭之后，秦局把他们带到了秘密安排的住所，把荆老板的情况大致介绍了一下，又叮嘱再三

    荆老板旗下的产业很多，尤其以赌场和夜总会的收入最多，赌场有三个地点，最大的是名都夜总会，剩下的碧豪娱乐会所次之，最小的是聚友休闲茶庄。

    秦局的意思是，打蛇打七寸，直接拿名都夜总会动手，喻美玲和凌峰都没有反对，毕竟，去哪里都是为了打击荆老板。

    “秦局，这个美女靠谱不？我们要去虎穴，荆老板可是有枪的。”凌峰拉着秦局，悄悄问道。

    “你放心吧，她是国安局的高手，肯定能保证你的安全，就算是荆老板的人有枪，也没有问题。”秦局低声安慰道。

    没有问题？

    我看问题大了，要是荆老板撕破脸，他们肯定要被打成马蜂窝。

    好在不到关键时候，荆老板不敢动用枪支，毕竟，大陆的枪支管控这么严格，要是发生枪击，警务人员介入，到时候就麻烦了。

    “秦局，那个她有枪没有？”凌峰问道。

    “当然有，要不然怎么保护你。”秦局应道。

    “那好吧。”

    秦局把凌峰交给喻美玲之后，叮嘱了一番，这才消失不见了。

    这个隐秘的住所，是一套两室一厅的小区房，环境不是很好，也不当道，里面的装修也有点过时，好在水电气全通，住在这里也还勉强过得去。

    “凌峰，我睡主卧室，你住小卧室，不过，我警告你，千万别走错了房间，要不然，我会剥了你的皮。”喻美玲冷声说道。

    “喻小姐，你放心，我记性好，不会走错的，你可别走错了房间，要不然，我也会把你剥光的。”凌峰嘴角勾起了一抹弧线。

    “你……”喻美玲气得真想痛扁这个混蛋一顿。

