    第5章 死亡病栋

    承载苏城学子的专车缓缓行驶在鬼蜮中，10cm厚特制钢板以及遍布全车的封邪法镇让游魂邪祟不敢靠前，这给了钱多多极大安全感。

    不过很快他就笑不出来了，车门打开，每隔一段距离都会发射一名职业者进入鬼蜮中。

    没错就是“发射”，但凡有害怕不愿下车，就会被司机大哥提起衣领一脚踹飞。

    飞出数米远后以平沙落雁式落地。

    能把职业者一踢数米，明显司机也不是普通人。

    “我龙国男儿，有血无泪，有死无悔，谁在胆怯休怪我不客气！”司机大哥冷哼一声，淡漠扫过众人。

    阴冷寒气倒灌入车厢在配上司机大哥粗鲁的举动让本就害怕的钱多多更慌了。

    “楚...楚老大你不怕吗？”

    钱多多声音有些打颤，现在也只有楚风能给他带来些许安慰。

    “怕鸡毛，人死鸟朝天，不死万万年。”

    “而且既然能用于我们高考，关键时刻考官们自然不会袖手旁观，毕竟我们可是全人类的希望。”楚风安慰道。

    “也是哦~”

    听到自家老大这么说，钱多多也放心大半，而且他还有从家里带出来的秘密武器。

    只见一尊散发着金光的关二爷金像被他从盔甲中掏出。

    见状，楚风嘴角一抽，这奇葩从哪里搞来的这么多稀奇古怪东西。

    “这是？”

    话分两头，此时远在苏城的一处豪华别墅中，传出一道惨绝人寰的嚎叫声。

    “啊！！！老子祖宗八代供奉的关公像哪去了！！！”

    “小兔崽子，老子要拔了你的皮！！！！

    ......

    “你可孝死你爹了。”

    听到关公像的来历，楚风淡淡留下一句，有儿如此，还真是祖坟冒黑烟了，还是十八代祖坟一起冒那种。

    “58号，楚风。”

    专车再次停下，这次终于轮到他了。

    “老大你千万要小心啊，要不我把金像借你用用？”

    毕竟是生死搏杀，即使有考官营救，每年死在高考中的职业者也不在少数。

    为了老大安危着想，钱多多恋恋不舍递出关公像。

    “不用了，相比我你更需要这个。”

    “我有一剑足以。”

    楚风一把推开金像，从背部抽出幽冥剑，迎上司机大哥的目光礼貌微笑点头，阔步昂首走出车厢。

    “那种眼神......”司机大哥愣住了。

    “长官，我仿佛在刚才年轻人身上看到了您的意志传承。”

    “这就是薪火传承吗......”

    摸着眼角利刃魔族留下的伤疤，司机大哥面露追忆。

    那种眼神，他只在当年长官身上见过。

    当年他身陷重围，是长官手持一杆霸王枪从三千利刃魔族中将他救出，那双视千军如无物眼神自此深刻心中。

    与刚才年轻人是何等相像。

    ......

    鬼蜮即为永夜。

    磅礴阴气在上空汇聚，组成浓厚阴云层将整座城市笼罩，所以这里永远只有黑天，磁场也被改变，即便把所有鬼物杀光也不再适合人类生存。

    魔眼似乎还拥有夜视能力，楚风不被黑暗影响分毫但其他人就不好说了。

    人类可不是夜视动物。

    就在这时，耳边突然传来一阵篮球声。

    下一秒，一只身穿背带裤的篮球鬼从身前急弛而过。

    嘴里还嚷嚷着：“唱，跳，rap。”

    楚风瞳孔一缩，差点提剑砍了过去。

    他认识这只鬼，会在各个鬼蜮中穿梭，虽然不会攻击人类但据说看到他打篮球就会天天做噩梦。

    甚至一度登上人类最讨厌鬼前十的宝座。

    赶紧摇摇头，试图忘掉刚才的穿脑魔音。

    “真晦气，没想到一进来就遇到这个家伙。”

    算了，不想这个，现在当务之急是赶快找一个地方躲起来。

    鬼蜮中存活时间的长短则决定了分数的高低。

    每隔一段时间鬼蜮就会缩水一圈，考官们除了把鬼往中心赶去增加鬼的密度以外还会加入大量精英鬼。

    等到了后期基本一眼望去都是鬼山鬼海，人类反而伶仃一二，所以前期要节约体力，只有实力与智慧兼备者才能活到最后。

    “就前方的医院吧，看起来不错。”

    周围建筑都倒塌的差不多了，只省一座中心医院坐落在孤零零的大地上。

    与此同时，随着职业者高考正式开始。

    鬼蜮中遍布每一寸角落的隐藏摄像机开始工作，天空中，无数悬浮侦测机将镜头对准了选手。

    这一天，所有电视台，影视广场，商城荧幕，节目全部暂停，一心一意为职业者高考进行转播。

    大人们已经准时守在电视周围。

    学生孩童们也都在老师的带领下正襟危坐在教室荧幕前，哪怕在如何血腥也不允许任何人离开。

    因为人族需要自省，前线的惨烈更胜职业高考数十倍。

    正是有他们在前线浴血厮杀将敌人阻击在通道以外他们才能生活在如此安稳的环境中。

    人类才安稳几年，居安思危，温室中的花朵早晚都会灭亡。

    此时鬼蜮某处，一名半兽人职业者还没来得及兽化便被一把黑色镰刀瞬间割断头颅，浓稠鲜血瞬间喷起将墙壁染成大片猩红。

    得手成功的小鬼一窝蜂从黑暗中跑出趴在男人身上肆意啃食。

    好死不死，那被割断的头颅刚好滚到墙角摄像机前。

    怒目圆睁七窍流血的面孔被电视台播出，让不少人心惊肉跳。

    更有小孩哇的一声哭出声来。

    但更年长些的却是面无表情，习惯了更不如说是麻木了。

    即使这次职业高考拥有200名初生期巅峰、50名天赋期、和一名成熟期考官坐镇也不能保证每一位选手的安危。

    位与龙国首都最大的电视台中，两名当红主播正在为考试进行热情解说。

    此时大屏幕上的镜头刚好切换到楚风视角，正是楚风大步走向医院的那一幕。

    【解说员沫子：哇偶～好帅的小哥哥！是我的菜！】

    【解说员周姐：关键时刻沫子你就别犯花痴啦，他要去的地方可是“死亡病栋”啊！】

    【外围死亡率最高地点之一，里面更是有尊初生期后期的变态女护士！】

    (本章完)

