    借助着星瞳的强大计算和分析能力，最终在徐磊的参与下提前完成了这款以星瞳部分程序为核心的安全防护软件，并且将其命名为星盾。

    6月12日，周五。

    随着星盾正式上线，未来科技方面也动用相关了资源，对其进行推广宣传。

    以让更多人尽快知道星盾的存在。

    这样也能早点恢复被病毒加密的数据信息。

    不至于被其影响正常生活。

    另外对于星盾的运营模式徐磊也做出了安排，除了普通用户可以免费享受正常的实时防护病毒查杀等功能外, 中小型企业或者个人工作室也可以选择购买星盾的服务，来保证公司信息数据的安全避免遭到不明来历的网络攻击。

    而就在星盾上线没有多久，企鹅等公司也更新了自家安全软件的补丁。

    但可惜在星盾的庞大热度下，硬是犹如石沉大海很多人甚至都没有注意到，再或者下意识选择了忽视。

    ——

    傍晚。

    很是敬业的乔沐已经坐在电脑面前开启直播间进入营业状态，向他直播间内的粉丝说着今晚直播的主要内容。

    “兄弟们都知道前两天我电脑中病毒了，今天未来科技公司刚好上线了一款新的安全防护软件，说是能够防护病毒攻击恢复被锁定的数据信息。”

    “现在我们就来实际操作试一试，看看这个星盾的效果究竟咋样。”

    乔沐在吃饭的时候便收到了徐磊发来的信息, 告诉他可以用星盾恢复数据信息。

    对此乔沐自然是深信不疑。

    于是赶紧把饭菜扒拉进嘴里，便匆匆打开直播进行试验。

    想着自己好歹也是平台的大主播，怎么着都能给软件引点流过去，作为好兄弟公司新发布的产品不捧下场怎么能行。

    不多时。

    当越来越多的粉丝涌进直播间，弹幕数量也顿时激增，很多粉丝都对此表示好奇。

    “今天就已经上线了吗，我还不知道呢。”

    “主播快点试。”

    “这么说我电脑硬盘里的各国大作有望恢复了，今天必须奖励自己。”

    “希望能够恢复，我电脑里可存着几百张客户的婚纱照。”

    “早就受不了安全卫士那个尿性了，现在有了星盾终于能放心卸载了。”

    “大家快去下载安装，真的能恢复被加密的文件，并且很好用。”

    ……

    直播间内虽然有人已经试用了星盾，并且看情况似乎还非常满意，可对于其他人来说在没有看到乔沐被加密的视频素材恢复前，自然不会选择轻易相信。

    毕竟大家都是经常看直播的人，谁知道发的弹幕是真是假。

    不过乔沐此时注意力到全在电脑屏幕上，熟练的打开未来科技官方网站后，很快便在醒目的地方看到了星盾的下载链接。

    因为此次病毒程序攻击的范围是电脑手机双端, 所以星盾也分别上线了两个版本。

    简单看了一下上面的说明，只见乔沐果断点击鼠标下载电脑版。

    依仗着做主播特意升的网速，没多久便提示下载成功并且自动进行安装。

    和其它臃肿繁琐的安全防护软件不同，星盾并没有那些实际上并不怎么实用的功能，只保留了防护和拦截杀毒修复等核心功能。

    所以在运行之后能够看到整个界面很是简洁舒服。

    首印象给人的感官很不错。

    “这个界面风格我挺喜欢的，现在让我们看一下它的效果究竟怎么样。”

    此时随着乔沐的声音再次在直播间中响起，正当他准备对电脑进行扫描时，页面上突然弹出了一个提示窗口。

    “检测到你有文件存在异常，是否立即修复？”

    看到这款安全软件如此贴心智能，乔沐自然没什么好犹豫的，当即点击鼠标选择了确定。

    让星盾对异常文件进行修复。

    和想象中的几分钟十几分钟不同，乔沐还没什么感觉，便注意到修复已经完成，原本处于加密状态的视频素材全部恢复。

    并且是一个都没有少。

    随手点开其中一个视频素材，确定能正常播放后，直播间内的观众也终于相信了星盾的强大效果。

    弹幕刷新速度迎来快速增长。

    “卧槽牛逼啊！”

    “这么快就全部恢复了吗？”

    “马上就滚去下载。”

    “这不比安全卫士电脑管家啥的好用多了，就算没中毒也必须要装一个。”

    “未来科技牛逼。”

    “是谁说没法恢复的，事实证明还是其他公司不行。”

    ……

    星盾的强大能力毫无疑问征服了所有人, 在乔沐还在直播的时候，热搜早已经登上了各大平台网站的热搜榜首。

    无数人纷纷下载安装。

    尤其看到被锁定两三天的数据被重新恢复过来且没有任何丢失后, 简直激动的都快要哭了出来。

    至于最先发布更新补丁的奇点安全卫士，在雄起了短短一天多的时间后，再次急转而下被用户批量卸载。

    周末短短两天的时间，星盾便已经有了占领全部互联网安全市场的意思。

    光环彻底把奇点的安全卫士企鹅的电脑管家等相关产品盖住，不夸张的讲如果他们不尽快寻求转变的话，相信用不了多久就会走向衰败。

    而周景河在得知星盾真能对加密数据进行无伤恢复后，整个人完全是怔住的，无论如何都不敢相信未来科技竟真的做到了这点。

    奈何事实摆在眼前，哪怕他很不愿意看到这点，也必须要下定决心对自家产品进行大改革，否则届时别说会损失公司的利益，说不定连其他业务都会受到影响。

    不过相比周景河，马藤在星盾上线的那一刻便意识到了这点。

    “马董，根据未来科技方面公布出的数据显示，截至目前星盾已经为上百万台设备恢复数据，并且成功做到了零损失。”

    “恐怕咱们在互联网安全领域的布局会受到影响。”

    深市。

    某别墅书房内，企鹅控股董事长马藤听着旗下电脑管家产品负责人的汇报，而面色则始终保持着平静。

    似乎并没有被这件事惊讶到。

    约莫过去几秒的时间，这才听马藤很是感慨的讲道：“和未来科技打了这么多交道，怎么可能还不知道他们的行事风格，这个徐磊果然是一个能创造奇迹的人啊！”

    他是一个聪明人。

    最开始虽然因为幻星引擎授权服务费的问题，他们确实和未来科技方面有了些摩擦，但随着未来科技开发芯片设计软件打破海外技术垄断。

    徐磊本人更是研制出国产顶级光刻机，确定国内在半导体行业的地位。

    在这么多荣誉的加持下，若现在企鹅还去和未来科技搞竞争，那纯粹就是大作死了。

    他若是真这样做，只怕单单用户都能把他骂死。

    不过那位负责人在听完马藤的话后，却仍旧有些不甘心的询问道：“可是马董，电脑和手机管家这个产品我们就这样放弃吗？”

    对方作为产品负责人，当初为了和奇点的安全卫士竞争可没少投入心血，现在因为一个刚上线两天的星盾就要选择放弃，心里面多少会有些难以接受。

    而听到这句话，马藤的面色却顿时严肃了起来，随即很是认真的交代道：“不过是一款网络安全防护产品而已，对我们的损失并不是很大，眼下星盾拥有的技术远不是我们能超越的，继续运行也只是无意义的损耗资金。”

    “我知道了马董。”

    话说到这个份上，对方哪里还听不出马藤的意思，尽管心里不太舒服也只得如此回答。

    ——

    时间很快来到周一。

    由于星盾上线引起了火爆热度，自然也就成了未来科技这周召开的公司例会主要讨论话题，各部门人员到齐后会议刚开始张霞就汇报了周末两天的成绩。

    “徐总，咱们的星盾上线短短两天时间就已经拥有了三千万用户，共计为两百多万台受到病毒攻击的设备恢复数据。”

    “另外目前已经有很多中小型企业公司主动表达了合作意向。”

    坐在主座上的徐磊，听完张霞的汇报后心中也是感慨不已，没想到星盾带来的影响会远超预料。

    原本他开发星盾的本意是解决这次病毒程序带来的影响，毕竟这个病毒程序是来自海外，并且基本可以断定是为了报复未来科技。

    在这种情况下未来科技肯定不可能让大众来承担。

    只是未料到星盾上线后不但有那么多人选择下载使用，还受到了大量中小型企业公司的追捧，按照每年支付服务费用的模式，对于公司来说也是笔不错的收入。

    “很不错，不过后续的合作问题要处理好，尽量满足中小型公司的需求。”

    “放心吧徐总。”

    随着张霞斩钉截铁的回答完徐磊的交代，例会也在继续进行着，之后其他人依次进行汇报。

    而就在国内的风波逐渐平息，病毒程序基本被消除掉的时候，经过星瞳重新加密升级的病毒程序大礼包却悄然在盛华顿洲利加尼弗洲等区域悄然蔓延。

    因为他们可没有星盾防护，注定没法阻止此升级版病毒程序的快速传播。

