    吕仲秋本以为能震慑住黄玥，谁知对方竟不为所动。

    “我是从中医院出去，有人想往这泼脏水，那可不行。”

    吕仲秋义正言辞道，“我这就给陈书记打电话！”

    对于吕仲秋而言，此时颇有几分骑虎难下之意，只得硬撑。

    黄玥一脸阴沉，两眼紧盯着吕仲秋。

    作为副厅.长，她知道吕仲秋和省中医院的关系非常密切。

    吕仲秋在厅里的资格很老，她不想得罪对方。

    由于对方一到场，就忙着装腔作势，摆出一副颐指气使的派头。

    黄玥就算想缓和两人之间的关系，也没机会。

    “吕厅，这事和你并无关系。”

    黄玥冷声道，“我劝你最好不要掺和。”

    从黄玥的角度来说，她是一片好意，但听在吕仲秋耳中，却是另一回事。

    “黄厅.长，你在威胁我？”

    吕仲秋一脸阴沉道。

    黄玥抬眼看过去，沉声说：

    “我绝无此意，吕厅若是硬要这么理解，我也没办法。”

    吕仲秋见黄玥当着中医院这么多人的面，一点脸都不给他，心中很是恼火。

    “黄厅，别以为你抱上了粗腿，就能为所欲为。”

    吕仲秋一脸阴沉的说，“只要有我和吕厅在，你们别想乱来！”

    黄玥没想到吕仲秋竟会说出这样的话来，满脸怒色，沉声道：

    “吕厅，你这话什么意思，未免也太欺负人了。”

    吕仲秋一脸不屑的扫了她一眼，冷声道：

    “没什么意思，只是就事论事而已！”

    黄玥抬眼狠瞪吕仲秋，心中暗道：

    “你真是给脸不要脸，既然如此，那就别怪我了！”

    “吕厅，你想怎么着都行！”

    黄玥冷声说，“我今天一定奉陪到底！”

    泥人还有三分土性呢！

    黄玥本想给吕仲秋留几分面子，谁知他不识抬举。

    既然如此，那就怪不得她了。

    吕仲秋本以为黄玥会就此示弱，没想到转眼间又强势起来，这让他很不爽。

    “行，黄厅，既然如此，那就别怪我了！”

    吕仲秋说完这话，便拨通了厅纪检委书记陈国培的电话。

    陈国培从朱立诚口中，弄清了事情的大体经过，出声道：

    “厅.长，这已不仅仅是倒卖专家号的问题了。”

    “如果查实，一定要严惩！”

    “国培书记说的没错！”

    朱立诚一脸阴沉道，“这也是我让你一起过去的原因，我绝不冤枉一个好人，但也绝不放过一个坏人！”

    尽管心中很生气，但朱立诚在表面上并未表现出来，一副云淡风轻之态。

    “倾厅.长放心，我一定将这事查清楚，给领导和百姓一个交代。”

    陈国培言简意赅道。

    作为卫生厅的纪检书记，陈国培的敏感性很强，深知这事的重要性，态度很坚决。

    陈国培的表态让朱立诚很满意，他用力轻点两下头。

    就在这时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    陈国培见是吕仲秋的电话，脸上露出几分疑惑之色。

    “厅.长，吕厅的电话。”

    陈国培出声汇报，“他极有可能是为中医院说情的。”

    朱立诚就坐在身边，陈国培并未忙着接电话，先向其汇报。

    这事非同小可，陈国培在心中暗暗提醒自己，一定要慎重对待。

    朱立诚听后，轻哦一声，等着他解释。

    陈国培并未藏着掖着，出声道：

    “厅.长，中医院归吕厅分管。”

    “除此以外，他是从省中医院出来的，在那待了十多年呢！”

    陈国培将吕仲秋与省中医院之间的关系，说的一清二楚。

    朱立诚这才明白过来，沉声道：

    “你接电话吧，听听他说些什么？”

    “好的，厅.长！”

    陈国培说完便摁下接听键，“喂，吕厅您好，请问有什么指示？”

    吕仲秋对陈国培的话很满意，假意推辞一番，出声道：

    “陈书记，我有件事和你说，你记录一下。”

    听到吕仲秋装腔作势的话语，陈国培出声道：

    “好的，吕厅，您说，我听着呢！”

    吕仲秋轻嗯一声，将事情的经过简单说了一遍。

    陈国培听到这话，一脸疑惑的问：

    “吕厅，你是说，黄厅在省中医院查到有黄牛贩卖专家号，借此威胁季院长等人，让他们给其好处，否则，就抹黑他们与黄牛勾结，谋取非法利益。”

    “陈书记说的一点没错！”

    吕仲秋一脸淡定道，“这毕竟是我们卫生厅的事，太张扬不好，你能否立即过来一趟？”

    “行，没问题，我马上就过去！”

    陈国培一脸笃定的说。

    “麻烦陈书记了，再见！”

    吕仲秋沉声说。

    不等陈国培作答，吕仲秋就挂断了电话。

    陈国培听到耳边传来的嘟嘟忙音，挂断电话，出声道：

    “厅.长，吕厅在电话里说……”

    陈国培将吕仲秋在电话里说的话，重复了一遍。

    “厅.长，我本以为吕厅帮中医院的人说情，没想到……”

    陈国培一脸无语的表情。

    尽管吕仲秋在电话里说的煞有介事，但在这之前，朱立诚已将事情说清楚了。

    陈国培心里很清楚，吕仲秋在扯谎。

    除此以外，黄玥作为副厅.长，只要脑子不进水，绝不会凭借这事敲诈季怀礼等人。

    吕仲秋的谎言看似遍的毫无破绽，实则狗屁不通。

    朱立诚听完陈国培的转述，沉声道：

    “陈书记，看来这里面的水很深，你我都要小心应对。”

    陈国培听后，沉声道：

    “请厅.长放心，我一定秉公处理，将这事查个说落实处。”

    作为厅纪检书记，陈国培心里很清楚，这时候必须明确表态。

    朱立诚对陈国培的态度很满意，轻点一下头，表示认可。

    就在这时，车驶进了中医院。

    “陶师傅，直接去会议室。”

    陈国培沉声道，“他们都在那呢！”

    陶大鹏轻点一下，熟练的操纵着奥迪车，直奔会议室而去。

    会议室内。

    吕仲秋一脸阴沉看着黄玥，冷声说：

    “我给陈书记打过电话了，他马上就过来。”

    “黄厅，机会我可给过你了，你不知珍惜，那可怪不得我。”

    黄玥嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “吕厅，中医院的院领导通过贩卖专家号获取巨额非法利益。”

    “这事原本你并无半点关系，你却硬要往里掺和。”

    “我心里不由得产生一个疑问，不知当问不当问？”

    吕仲秋不知黄玥的葫芦里卖的什么药，沉声道：

    “黄厅，你少在这糊弄玄虚，有什么话就问吧，我听着呢！”

    “行，既然如此，那我就不客气了。”

    黄玥一脸淡定道，“吕厅，你如此维护中医院，不会也和这事有关系吧？”

    天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    这事关系重大，明明和吕仲秋毫无关系，他却硬要往里掺和，不得不让人产生疑问。

    “黄厅，你少在这胡说八道。”

    吕仲秋一脸阴沉道，“我姓吕的行得正走的端，这事和我一点关系也没有。”

    黄玥问这话也是对吕仲秋的试探，这一回答并不能让她满意。

    “既然一点关系没有，你为何如此帮他们？”

    黄玥一脸阴沉的说，“这说不过去吧？”

    “你做的太过分了。”

    吕仲秋沉声说，“路不见不平，有人铲！”

    黄玥抬眼直视吕仲秋，沉声道：

    “看不出来，吕厅一把年纪，还如此有正义感，真是佩服！”

    吕仲秋不是傻子，焉能听不出黄玥话里的嘲讽之意。

    “黄厅，我的事不用你关心。”

    吕仲秋冷声道，“陈书记一会就过来了，你还是想想该怎么向他解释吧！”

    “没什么好解释的。”

    黄玥一脸淡定的说，“清者自清，浊者自浊。我什么事都没敢，为什么要解释呢！”

    吕仲秋狠瞪黄玥一眼，沉声道：

    “陈书记来了，怕是就由不得你了！”

    “那就让我们拭目以待吧！”

    黄玥一脸淡定的说。

    她虽不知朱立诚和陈国培一起过来，但厅.长之前就说过来了，怎么着，也会敢在陈书记之前。

    吕仲秋见黄玥一副有恃无恐的表情，心中很是不爽。

    “真不知你哪儿来的底气？”

    吕仲秋心中暗道，“姓朱的虽是一把手，但在这事上，他未必帮得了你。”

    就在这时，门外传来脚步声。

    吕仲秋面露疑色，心中暗道：

    “我刚给陈国培打过电话，他不可能这么快过来吧？”

    尽管心中不解，吕仲秋还是向季怀礼使了个眼色，示意他过去迎接。

    季怀礼不敢怠慢，快步向门口走去。

    陈国培一马当先，伸手打开门，出声道：

    “厅.长，里面请！”

    季怀礼见到陈国培后，面露喜色，急声招呼：

    “陈书记，麻烦您……”

    季怀礼话没说完，见朱立诚一脸阴沉的走进来，吓得后半句话堵在喉咙里出不来。

    吕仲秋见朱立诚亲自过来，傻眼了，连忙上前招呼：

    “厅.长，您怎么来了？”

    朱立诚抬眼狠瞪吕仲秋，冷声道：

    “我来看看黄厅是怎么向中医院的领导索要好处的。”

    “吕厅，请你帮我解释一下！”

    吕仲秋没想到朱立诚会这么说，满脸阴沉，一下子不知该如何作答。

    陈国培上前一步，沉声道：

    “吕厅.长，十多分钟前，厅.长就接到了黄厅的汇报，弄清了事情的来龙去脉。”

    “你刚才说的那番话是什么意思，请你解释一下！”

    吕仲秋听到这话，彻底傻眼了。

    他这才明白黄玥为什么有恃无恐，原来她早就向朱立诚汇报过了。

    这时候才回过神来，为时已晚！

    吕仲秋本想借助陈国培之手，给黄玥造成压力，从而逼他就范。

    谁知她事先就向朱立诚汇报过相关情况，他这番做法无异于作茧自缚。

    看着朱立诚一脸阴沉的白起，吕仲秋意识到他必须给个说法，否则没法收场。

    由于和何启亮走的较近，朱立诚本就不待见他，遇此机会，绝不会轻易放过。

    吕仲秋此时已无保季怀礼等人的想法，他只一心想着将自己摘出来。

    一把手亲自出手，他若再不识趣，注定将吃不了兜着走。

    “陈书记，这是季院长向我汇报的。”

    吕仲秋满脸堆笑道，“我觉得这事非同小可，关系到厅里的形象，于是便给你打电话了。”

    “吕厅，你的意思是说，黄厅.长的所作所为损害了我们卫生厅的形象？”

    陈国培冷声问。

    吕仲秋满脸尴尬，急声道：

    “陈书记，你误会了，我绝无此意。”

    “那你是什么意思？”

    陈国培追问。

    “这……我那……那什么……”

    吕仲秋支吾着，不知该如何作答。

    片刻的愣神后，他才回过神来，急声道：

    “陈书记，这事都是季院长他们说的，我不了解情况，这才误会黄厅的。”

    对于吕仲秋而言，他现在只想着自保，毫不犹豫将所有脏水都往季怀礼身上泼。

    季怀礼听到这话，心中郁闷不已。

    本指望请吕仲秋过来出手相助，谁知对方却将他往死里坑。

    看到这一幕，季怀礼虽郁闷至极，但却不敢出声。

    厅.长、纪检书记都在这，根本轮不到他这个小角色开口。

    朱立诚抬眼狠瞪吕仲秋，冷声说：

    “吕厅，你没搞清情况，不好胡乱插手。”

    “你给陈书记打电话，很容易引起误会。”

    “如果因此影响到黄厅.长，责任由谁来承担？”

    这话说的很重，颇有几分当场打脸之意。

    朱立诚不喜欢惹是生非，但对于吕仲秋这类两面三刀的人，也绝不会客气。

    听到这话，吕仲秋心中郁闷至极，但却不敢说半个不字。

    “厅.长，我知道了！”

    吕仲秋一脸郁闷的说。

    朱立诚抬眼狠瞪着他，沉声说：

    “吕厅，你要充分吸取今天这事的教训，下不为例。”

    吕仲秋无奈，只得点头答应下来。

    朱立诚不再搭理吕仲秋，转头抬眼看向省中医院的院长季怀礼。

    季怀礼见朱立诚如同利箭一般的目光投射过来，心慌意乱至极，低头不敢与之对视。

    “季院长，这到底是怎么回事？”

    朱立诚冷声问道，“请你给我解释一下！”

    季怀礼听到问话，慌乱的说：

    “厅.长，我的工作没做好，导致黄牛贩卖专家号的情况非常猖獗。”

    “作为院长，我有不可推卸的责任，请厅里处分我！”

    季怀礼看似做出一副成心认错的姿态，实则却不然。

    黄牛贩卖专家号，作为一院之长，他肯定脱不了干系，但若说有多大责任，倒也未必。

    避重就轻！

    季怀礼不是省油的灯，不到弹尽粮绝的那一刻，他绝不会束手就擒。

