    

    十几天来，阿当罕都困在金钱的漩涡之中，这漩涡并不在于跟彭斯的争斗中，也不在与胡和鲁的应付之中，而是在他自己的心中。

    建立机械部队是阿当罕的一个梦想，对于这个梦想，胡和鲁罕见地从头支持到现在，甚至在彭斯极度的反对当中也没有被放弃。说到底，胡和鲁算是不错了，但是看着银子一分分地砸进去，到现在还是没有出太多结果胡和鲁竟然能够不对他追问责任，这已经远远让阿当罕有些愧疚了。

    独立抵抗组织因为有很多年的积累，各国**的资助自然财政无忧，但是白银山谷这样没有后盾的军事组织里的每一分钱都来之不易，花一点就少一点，所以这每一分钱都花的让人觉得烫手，而现在阿当罕已经花了几百万出去了却没有一个令人眼前一亮的结果，这连他自己都觉得有些过意不去。

    阿当罕坐在椅子上，将脚放在桌面上，然后在阳光里郁闷地窝在椅子里，细细观照自己近期来的所有行动，希望能理出点头绪出来。

    阳光里灰尘在空气中打着滚，但是阿当罕依旧觉得心头是一团麻。

    “哼，又在盘算怎么害我们？”突然，有个男人靠在窗口慵慵懒懒地说。

    “李鑫海？你怎么进来的？”

    门没有开，窗外是十几米高的悬崖，李鑫海除了从悬崖上爬进来好像没有什么手段。另外，白银山谷的军事重地那是里里外外经过几道把守的，他要想绕过这些把守那是极难得的。

    “哈，你以为几个监控就能难住一个职业杀手？你的那些手下这会正在阳光里面午睡呢，他们那么辛苦，不好好睡睡怎么对得起这么好的天气？”

    “你杀了他们？”阿当罕当下脸色就拉下来了，他并不怕一个杀手，没两下子能在白银山谷做二把手那不可能。但是如果李鑫海杀了他那些手下这可就别怪阿当罕不留情面了。白银山谷的人那也是人，都是生命。

    李鑫岩灿然一笑：“那哪里能行呢？尽管我们那边前两天不太平，不过我们也没死一个人，再说了，我也没有那么小心眼，睚眦必报。一个杀手让人昏睡的办法起码有二十种，你要不要听听？”

    “别，没那个耳福。”阿当罕摆了摆手。无事不登三宝殿，一个杀手悄然潜入他的空间，想想都知道总没什么好事。要是有正常事情，他也不会偷偷摸摸来这里。

    李鑫岩饶有兴趣的看看他，然后一把把窗帘拉了起来。

    “嗯，看来你不想做一个杀手。”

    “那是自然。”

    这杀手想做什么？把窗帘拉起来？

    阿当罕正疑惑着，李鑫海江屁股放在了阿当罕的办公桌上，抖着脚儿宛如上了自家的炕头。这一下两个人从姿势上来看倒是臭味相投了。“有没有兴趣做生意？”李鑫海左右打量着阿当罕的办公室问。

    “做生意？”阿当罕自然是没转过弯来，这战争年代，人都打的快没了，还有什么生意能在这人类退居到山谷的地方来做。“跟谁做？”阿当罕立时反问。如果要做生意，先下不是不能做，而是跟谁做？

    “贺氏集团。”

    阿当罕一时没反应过来。

    他脑子里面首先想到的是这家伙怎么也跟贺氏集团有生意往来？从情势上，自打他在群山之中看见李鑫海一行人，他们就在被贺氏集团追杀，现在他们反而要跟贺氏集团做生意，这是怎么说？

    另外，自己跟贺氏集团有生意往来，就比如说机械兽的材料、一些情报、特别是关于佟丽娅的一些情报都来源于贺氏集团，李鑫海也要跟贺氏集团做生意，他会不会知道自己跟贺氏集团的这些私下往来？

    不，他应该不知道。阿当罕根本不知道李鑫海的背景，那么根据基本的平衡原则，李鑫海应该也不知道白银山谷的底细。

    阿当罕一脸嘲讽，笑道：“切，跟贺氏集团做生意？我们可是在战场上打仗的对手，这生意怎么做？出卖自己？别开玩笑了。你们杀手的一些个逻辑啊，真是天方夜谭，白日做梦。再说了，即便是要跟贺氏集团做生意，这生意早就有人做了，现在才来跟他们做生意是不是晚了点？”

    “嘻，土刨子。”李鑫海笑骂道，“这世界没有永远的恩仇，只有永远的利益，这句话你不懂啊？亏你还是白银山谷的二把手呢，这思想觉悟，足可以根古墓里面出土的木乃伊有一拼了。别看战场上打得欢，从古到今能成大事的，有几个是把事情都做在面子上的？贺氏集团能做这么大，他所干的你不知道事情码起来能把你们这白银山谷都给填平了！打仗？打仗那只是表演给外人看的东西，背地里只要能做生意、能获得利益，他们什么事情做不出来？”

    阿当罕半闭着眼睛，权当是李鑫海是一个废话篓子，看起来没有一点上心的样子。

    李鑫海往前挪了挪，一巴掌拍在阿当罕的腿上，“我是说真的，其他资源其实没有什么大不了，别人做也就做了，但是先下却有一个大买卖，完全就捏在你手里，难道你就眼看着他在你手里慢慢发霉？”

    “嘿，我都不知道我手里有什么可以发财的东西，难道你知道？”阿当罕瞅着李鑫海，一脸嘲笑。

    “难道，你忘了你手里佟小姐给你的机械兽的程式?”

    阿当罕觉得有点意思了，他坐了起来，道：“那东西……也能做生意？”

    李鑫海点头道：“那是当然！黑市上面什么东西不能卖？”

    “可是，这东西贺氏集团恐怕手里早就有了吧？嗯……哎呀，这么给你说吧，我手里的那些个机械兽的材料很多就是从贺氏集团手里买过来的，他们能卖这些东西给我，恐怕他们手里面早就有配套的程式了。”

    李鑫海睁大了眼睛摇了摇头：“据我所知，现下他们没有！不仅仅是没有，而且连这方面的人才都没有！”

    “不会吧？”阿当罕惊讶不已。

    “相信我！”李鑫海说了一句，但是他又觉得这句话力道有些不足，补充道：“这么说吧，贺氏集团在这方面是一片空白，主要有三个原因，第一个，独立抵抗组织有自身的独立法典限制，禁止发展人工智能方面的有些软件能力，这是它自身作出的限制，这限制现在在执行了这么久之后，依附于它的贸易组织在这块都是个短板；”

    “其二，贺氏集团一直做得顺风顺水，那是因为它自身掌握的资源不可复制，像是金属材料、矿产呀什么的，那些东西都复制不出来，他只要独霸了没人能争得过他，自然他们的主要精力都放在这些来钱快的东西上面，所以一直以来也没有人注意在软件程式上面的生意。”

    “第三，贺氏集团在地下城，也就是距离我们最近的这个分部，它的领导人是个女人，这个女人据说前段时间为了打击她在地下城的对头，还特意消灭了对方一个有能力主导软件程式的势力，但是还有另一个消息，尽管这女头头在这方面符合独立抵抗组织的方向，在软件程式方面有所控制，她地下的一个实验室，却在造自己的机器人！你想想，如果我们能够绕开这个女人联系到她底下的这个实验室……”

    阿当罕听得眼睛已经直了，他猛然一巴掌拍在桌子上：“那我们就可以把这程式卖给他们！？”

    “没错。”李鑫海喜上眉梢。

