    “赶紧给他止血，我们把人带走，总不能就在雨隐村审问人吧。”星野风催促道。

    “这么匆忙，你在害怕什么？这可不是你的性格。”

    “切，老师都说了这里是龙潭虎穴，天知道抓了他们的人会有什么后果。”

    “行了行了，包扎好了，走！”兜一把扛起把这人放到了星野风肩膀上，而他把那两条断腿拿了起来，至于血水，周围连绵不断的雨水就能冲散。

    “得，我扛就我扛，快走！”星野风也懒得和他废话，别一会小南或者长门来了就糟了，这俩人就是仙人自来也都得栽，他要是对付怕是会极其艰难。

    星野风和兜二人也不打伞了，就冒着雨水，快速朝着火之国奔袭而去，但星野风也乘着这个机会探查了这雨忍的记忆。

    而此刻，雨隐村的高塔之上。

    “小南，我的雨水感知到了入侵者，是突然在村子内部出现的，而且这查克拉和形状，他们之中还有人用了蛇。”高塔上的佩恩对着小南说道。

    “大蛇丸吗？”飘散的纸片汇聚成了小南的身体。

    “不，两个人，一个人若隐若现，时不时的能够屏蔽我的感知，那些蛇也是那个人放的，不大确定是不是大蛇丸，反正一定和他有关系。”佩恩说道，这蛇的感觉让他想起了大蛇丸曾经打算杀掉他们的情景。

    “我去解决他们。”小南的话语干净利落，身体化作纸片飞舞，飘向佩恩给他的方向。

    星野风和兜则是在全力奔跑着，而星野还在不断的催促，因为根据他记忆的读取，那雨忍认知里的天使大人几乎能很快的出现在村中的任何一个地方，没办法，要是不打算和他们正面对抗，那么他也只能尽快的撤出去，别说什么四代这个九尾人柱力了，奇拉比和鸣人两个人都对付不了长门，更别说现在就一个一个九尾人柱力了，还是个死灵。

    于是乎，星野分了一个蛇分身留下阻截小南。

    “你实在是谨慎过头了啊，星野，你到底还知道什么情报？”兜看着如临大敌的星野风说道。

    “以防万一而已，只是一个分身，无伤大雅。”星野风随便应付道。

    “呵，平时一副吊儿郎当的样子，没想到你也有怕的时候。”兜嘲弄道。

    “有这点说话的力气，你还不如加加速呢。”

    哗啦啦，不一会，小南就到了他们劫走雨忍的地方，顺着未散去的脚印追了过去。

    “嗖，嗖”

    大量的苦无飞向天空的小南，直接将她的身体撕碎成漫天纸片。

    但又迅速合拢，化作拥有白色翅膀的天使形状。

    “这造型挺有意思哈。”星野风的分身调侃道。

    “入侵者是吧，你进入不该进的地方，那就永远的留在这里吧！”天空中的小南语气冰冷的说道：“而且，你不会以为一个分身就能阻止我吧。”

    “式纸之舞！”

    密密麻麻的纸剑从翅膀上射出，犹如天使的惩戒之羽。

    “地游仙”

    星野风直接沉入地下，依靠厚重的大地阻挡攻击，而他在地下隔空操纵的其余的苦无飞向小南，物理攻击杀不了他，但能干扰她，能拖延就好。

    小南不闪不避，式纸之舞下的她这种攻击是不会奏效的。

    “没什么力量，但不好杀啊。”

    小南改变策略，她将一张张纸化作长矛刺入地下，而其中夹杂她制造的起爆符，长矛深入地下，而起爆则是将大地一片片炸飞，那些穿过她身体的苦无，也被带上了许多起爆符，直接被炸毁。

    大面积的长矛刺入地面，连绵不断的爆炸声，密密麻麻，这场景简直犹如轰炸机一般。

    星野风的分身躲在地下有些难受，固态的大地对震波的传导更加明显，星野风只能尽力地向远潜游，逃离那片被轰炸的范围，然后一跃而出。

    “水遁，水龙咬爆”

    一个巨大的水龙弹被星野风吐出，龙头张开大嘴朝着小楠咬去，其实这术也就是普通的水龙弹，只不过他为了好听点这么叫罢了，纸是有机物，被六库仙贼消化起来更加容易。

    而且确确实实分身也是有唾液的，这意味着六库仙贼消化作用能够使用。

    小南化作飞散的纸片，逃出了一部分。

    星野风觉得她的真身应该是隐匿在某一张纸片之中。

    被水流沾染的纸片迅速消融，而星野风则操纵着水龙，对着剩余的纸片穷追不舍。

    “轰！”

    不少纸片啊，化作了起爆符，将水流炸的满天飞溅。

    “唉，简直就是人形火药库么，怎么打啊。”分身无奈，物理攻击杀不死，火力又凶猛。

    或许真的只能像带土一样耗干她的查克拉让她现出真身才能击杀。

    不过，在雨隐村的地盘上，这一点恐怕做不到，就算是星野风先天之炁源源不断，战斗拖下去，长门的佩恩也会赶来，他还是个逃。

    “尽量消耗时间吧。”

    小南也看出他的意图，直接纸片分散一部分化作人形，留下来解决星野风的分身，另一部分张开翅膀朝着入侵者逃跑的方向追剧

    星野风抛出一大把砂铁，神机百炼炼化后的，像是三代风影一样操纵着它们打向小南。

    尽可能的，他要全部拦下，给本体争取机会，四代的飞雷神能不暴露还是尽量不要暴露。

    星野风一心二用，砂铁时雨飞向这里的小南，而她则是使用水利刃远程打向飞走的小南，星野风的红眼看着飞走的按查克拉量来看应该是本体。

    本体小南一个侧身盘旋，轻而易举地躲过了水刃，而砂铁则是毫无建树。

    “麻烦，灵符，障目香。”星野风将它提前用通天路画好的符箓激活，点点滴滴的蓝光朝着被打散身体的小南分身而去，由于身体被打散，机动性和视觉也受到了障碍，直接被灵符命中。

    这个小南的视觉一下子丧失，瞳孔变成了暗灰色。

    “幻术黑暗行？”小南诧异道，“呵，通灵之术！”

    “砰！”

    畜牲道佩恩登场！

    “该死，这里的居然是本体？居然把大部分查克拉都分给分身？”分身有些吃惊，分身没有血大概率是无法用通灵术的，

    

