    第七百九十二章 神华内敛   

    很多人看到这一切之后，都只觉得疯狂。

    

    秦江眼看着冈萨雷斯势如破竹的姿态，便知道自己现在已经无法避战。

    

    若是自己躲避了这场战斗，那接下来势必会让对方继续这样猖狂下去。

    

    既然如此，那就更应该聚精会神。

    

    秦江深吸了一口气之后，整个人神华内敛。

    

    他胯下的骏马在这里，也仍然在不断的嘶吼。

    

    那无与伦比的气魄实在是将这里点燃。

    

    秦江就这样拍马向前直接迎上了冈萨雷斯的身躯，整个人宛如一只弓箭一般。

    

    “你屡次带兵来到这里，现在居然还敢在我的面前猖狂，简直是岂有此理！”

    

    “你欲如何？”

    

    “杀。”

    

    从他的牙缝中挤出了一个血淋淋的杀字！   

    几乎所有人的目光全部都聚集在这两个将军的身上。

    

    毕竟这场战斗究竟能够进行到什么地步，就看他们自己。

    

    而现在这一切的确是让人难以置信。

    

    冈萨雷斯似乎是早就已经知道秦江的厉害，所以在这种情况之下，整个人的身上似乎也爆发出了一种难言的气势。

    

    他明白秦江就是这支军队之中的王者。

    

    若是能够带头直接解决了秦江，那就彻底摆平了对方。

    

    既然都已经到了如今这种地步，那就更加应该要将战斗进行到底。

    

    于是冈萨雷斯就这样策马奔腾而来，眼神中更是涌着一股杀气。

    

    “现如今你这个家伙居然还敢在我的面前猖狂，那就是在找死我，今日必然会将你斩尽杀绝。”

    

    “大言不惭，若是真有本事，那就来好好的战斗一场再说。”

    

    “既然如此，那就让我好好看看你的本事。”

    

    两人之间的这场战斗简直是难以置信。

    

    冈萨雷斯胯下的骏马乃是他们这里最高贵的马匹，被称之为细雪之舞。

    

    由于这匹马的速度快到极致，一直都被当成是无双骏马。

    

    他本以为自己夹杂着神马之力，或许能够尽快的冲到秦江的身边。

    

    却没想到秦江胯下的骏马速度也是非凡。

    

    两人将马匹的力量催动到极致，随后开始昂首向前。

    

    这一旦简直是惊天地。

    

    碰！   

    即使两人都是高手，可是这么巨大的撞击，也让两人同时都产生了一阵难以想象的恐惧。

    

    那手上所传来的触感实在是让人绝望。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的战斗。

    

    对他们来说这一切简直是太疯狂了。

    

    离得近的战士们仅仅是看到这一切就会觉得离谱。

    

    这冈萨雷斯本来已经算是他们多次战神了，可即使是冈萨雷斯这么强大的存在，也依然被打了个措手不及。

    

    “我的天呐，简直是太可怕了。”

    

    在他们的心里都感觉到难以理解。

    

    能够战斗到这种地步，已经完全超出了大家的想象。

    

    “秦江感受着自己壶口所传来的震荡，心中也涌起了一股豪迈之情。

    

    毕竟以自己的身体强度而言，在这片天地之下，未必有几人能够与自己抗衡。

    

    可是眼前的这个家伙不仅仅是挡住了自己的入侵，居然还能够强大到这种地步。

    

    这实在是让人瞠目结舌，难以置信。

    

    “在我20岁的时候，就一直都觉得在这普天之下无人能够与我为敌，想不到现在你居然还能够做得到。”

    

    在他们的心中都感觉到难以置信。

    

    就连秦江都没想到，对方居然还能够绽放出这样的气魄来。

    

    “看来这一次你的这种战斗的确是可怕的很呢，如今我就来看看是你的天生神力厉害还是我厉害。”

    

    两人酣畅淋漓的开始战斗，而且这一次与之前的那些试探不同。

    

    他们在这里简直就如同一群狂龙一般。

    

    那种无与伦比的气魄，更是将这里彻底点燃。

    

    其他人恐怕是做梦都没想到还会有这种事情发生。

    

    杀气四溢。

    

    两人见招拆招，就在这一瞬间便已经交手了十几次。

    

    每一次的战斗都堪称是疯狂。

    

    可以说他们现在所展现出来的这种气魄，实在是让周围的所有战士们都闻风丧胆。

    

    秦江的身体早就已经受到过系统的强化，已经彻底达到了人类的最巅峰，可即使是这样，冈萨雷斯居然也仍能够抵挡。

    

    冈萨雷斯就凭着自己的那一股狠劲儿，居然就这样与秦江见招拆招斗了上百回合。

    

    其他人看到这一幕之后，都只觉得眼花缭乱，难以置信。

    

    毕竟能够强到这种程度的人，简直是绝无仅有的存在。

    

    谁都难以想象这样的画面，毕竟他们也不知道究竟该如何是好。

    

    “天哪，简直是太可怕了。”

    

    在他们的心中都有些莫名其妙。

    

    冈萨雷斯现在更是彻底的将自己的实力展现的淋漓尽致。

    

    那种无与伦比的杀气简直是彻底颠覆了一切。

    

    恐惧似乎是彻底将这里点燃。

    

    冈萨雷斯在战斗的时候并不觉得有什么可畏惧的，可是现在越战斗心里就越是没底气。

    

    因为他自己的右手之上已经快要被震的发麻了。

    

    仅仅是握着武器，就会让他疼痛难忍。

    

    之所以在这个地步还没倒下，纯粹就是凭借着心中的一腔孤勇，与那种无与伦比的气场。

    

    这么难以想象的气势，简直是让人闻风丧胆。

    

    对他们来说这么离谱的画面也让人难以置信。

    

    “想不到在这个世界上，居然还会有这么厉害的人存在，你这个家伙究竟是怎么扛得住的？”

    

    冈萨雷斯现在已经心有退意。

    

    秦江看准机会，直接将自己手中的长枪轻轻的向上方一挑，随后测满甩枪，就这样将对方的武器挑翻。

    

    冈萨雷斯完全是被打了一个措手不及，只能这样愣在原地。

    

    秦江的剑锋就这样直指着对方的咽喉。

    

    这一场战斗简直是太过匪夷所思。

    

    其他人看到这一幕之后，都更是感觉到难以理解。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的事情存在。

    

    “怎么可能呢？”

    

    在他们的心里都有些无可奈何。

    

    毕竟这一战简直是让人疯狂。

    

    “连冈萨雷斯都战败了，那我们该怎么办？”

    

    在他们的心里都有些恐惧。

    

    当这些战士们看到冈萨雷斯倒下去的身影，几乎是下意识的就感觉到恐惧。

    

    

