    百草撇了撇嘴，直接一屁股坐在了地上：“奴婢才不回去呢，奴婢要在这里陪着小姐。”

    邵佑嫣看着她这副样子，哑然失笑，无奈道：“你若是想呆在这里，那便呆着吧。”

    百草和采莲两人从小便跟着她，几人间的情分宛如姐妹，而她也会永远都将她们二人当成姐妹，永远不离不弃。

    正在思虑间，一阵杂乱的脚步声从后方响起，采莲慌慌张张的过来，看见邵佑嫣，眉眼之间有点愁色，轻声道：“小姐，大小姐出手了。”

    她听见这句话，眸子瞬间阴沉一片，果然如她所料，她来金光寺之前就已经想好了，邵佑瑶一定不可能无动于衷，所以她一直派人监视着邵佑瑶。

    虽然妹妹现在被安置在云将军府中，但她也害怕邵佑瑶只手遮天，会对妹妹做出什么事来。

    她赶紧起身，脸上的汗珠一滴接一滴的落下，疲惫道：“她真是一刻也不能停歇，说说她要搞什么幺蛾子？”

    邵佑瑶，整日整夜的心思都放在了不让自己和妹妹好过身上，她真的想过去抽他一巴掌。

    采莲轻声道：“小姐最近应该有听闻，六皇子去国公府提亲，将会在明日迎取大小姐。”

    “也不知这齐承轩眼睛是瞎了还是什么，竟然要娶了她。”邵佑嫣疲惫的坐在一旁的石凳上，百草眼疾手快的替她擦去额头上的汗。

    采莲小心翼翼地从怀里抽出一个信封，递给了邵佑嫣，轻声道：“这封信是一个眼生的奴才送过来的，他说他是六王府的人。”

    “哦？”她微微挑了挑眉，眼眸之中闪过一丝阴沉，将那封信接了过来，慢慢的打开，那封信里说的是齐承轩要在三日后约见她。

    她的嘴角闪过一抹不易察觉的微笑，邵佑瑶要千方百计的想置她与死地，用的手段也不精明一些，偏偏是这种小家子气的手段。

    她还真当自己傻的不行了，竟然借用齐承轩的名义来约见自己，恐怕到时候两人正在见面，却落入了她的圈套，这个时候正好也是历年来皇上拜访金光寺的时辰，岂不是给自己胡乱扣一个勾引皇子的罪名。

    “小姐——”采莲谨慎地唤了她一声，邵佑嫣这才反应过来，冲着她笑笑：“无妨，既然她都选择给我们下套，那我们就来个将计就计。”

    随着话音落去，旁边的树木里忽然闪起一阵轻微的摩擦声。

    树林里难道有人？

    几人神色皆是一震，邵佑嫣皱着眉头，让大家先冷静下来，看着那边的小树林，众多的槐树随风摇曳着，尤其是在夜色之中，竟然显得无比幽深。

    她轻声道：“那里恐怕有人，我先去打探一下，你们在这里等我。”

    她刚想离开，采莲就抓住了她的胳膊，担忧道：“我们还是去禀报住持吧，小姐，那里太危险了，你不要过去。”

    望着她担忧的神色，邵佑嫣心中一暖，安慰地拍了拍她的手，柔声道：“你放心吧，我没事的。”

    邵佑嫣小心翼翼的挪过去，直接一个闪身就钻进了树林之中，他之前从未来过，这里周围都是一阵悉悉簌簌的声音，冷风吹过桑树，桑树叶随风摇曳。

    底下更多的则是一些枯黄的落叶，踩上去发出清脆的响声，想让人不注意到都难。

    她为了防止发出更大的响声，只好呆滞地站在原地，怒声道：“究竟是谁在那里？快出来！”

    突然！

    一双手紧紧的从后面抱住了她，随后一个下巴便抵在了她的肩膀上，邵佑嫣身躯一震，惊诧之余刚想尖叫，却被人捂住了嘴。

    “你总是这样不将自己的命当成命。”

    那人的嗓音沙哑，听得邵佑嫣瞬间就泪眼模糊，她僵硬地扭过头去，月色下映着桑树的剪影，齐承景温润的容颜落在月光下，就像是还未被人捡起的宝石。

    他眉眼含笑，嘴角微微勾起，目光深沉的望着她，他忽然笑了笑，双手慢慢的摸上她的脸，柔声道：“我还是无法放下你，我仔细想过了，就算你喜欢的那个人不是我，我还是得在你身边，或许在之后的某一天，你会忘记那个人。”

    邵佑嫣刚刚有点动容的心，被他说的云里雾里，他是什么意思？自己怎么会有心上人呢？

    看他这副痴情的样子，自己搞得就像出去鬼混的妻子，而他是在家里一直等待着不曾放弃的夫君。

    许久未见，他似乎是消瘦了一些，脸上还冒着的一些细细的胡茬，和平常那个清丽的齐承景有点不同，像是疲惫之中又透着一丝狼狈。

    “你怎么会出现在这里？”

    邵佑嫣思虑良久，终究却是问出了这句话，按道理来说，他现在应该是在庄园里面，虽然现在皇宫里面风起云涌，但他无欲无求，自是在庄园里面，可是又为什么会出现在这里？

    他缓缓的拉着她的手，邵佑嫣一时之间竟忘了反抗，只是听见他柔情似水的声音，慢慢的说着：“今晚月色真美啊。”

    随后他的眼神移到自己的脸上，幽黑深沉的目光恍惚，先要看到她的心里，邵佑嫣的心猛地动了一下。

    这边两人的情愫在你浓我浓，采莲和百草心都被吓得快跳出来了，小姐已经进去好一段时间了，可是偏偏偏什么动静都没有了，不会是小姐出什么事了吧？

    采莲紧张地来回踱步，心里不安的紧，百草更是耐不住性子，好几次都想冲进去。

    正在两人商量着要不要冲进去的时候？突然又响起一阵杂乱的脚步声，采莲惊喜的向后望去，只看见小姐失魂落魄的走了出来。

    但看着脸上和身上并没有什么打斗过的痕迹，仔细想来应该是没有什么危险人物在里面。

    采莲这才放下心来，赶紧迎了上去：“小姐，你可出来了？里面是怎么回事呢？”

    邵佑嫣心中一紧，慌忙的解释到：“也许是我们听错了。”

    百草在一旁嘿嘿一笑，只要小姐没事，她就高兴，赶紧拉着小姐的手走进了禅房之中，今夜这么冷，在外面待久了，可是会有感染风寒的危险。

    禅房的大门被砰的一声关上，桑树林里出来一个消瘦的身影。

