    北路攻打陈塘关，是想要把北方两百诸侯南下的关口堵住，至于另一支偏师攻打洛水的关隘，则是为了封堵陷在西方的黄飞虎。

    把北面和西面的干扰因素完全排除，齐军就能一鼓作气推进到朝歌。

    这个策略堂堂正正，没有什么奇谋妙计。但按照姜子牙的办法，齐军拿下朝歌，取代大商王朝的几率极高。

    姜子牙说完之后，目光扫视众人，问道：“不知诸位对老夫刚才所说的策略，有何补充的意见？大王曾言，一人计短、众人计长，老夫深以为然，诸位可以直言！”

    “丞相之策堂皇正大，我们没有意见！”

    李靖和邓九公先后说道。

    李靖在东海坐镇多年，总算被任命为副元帅，跟着风元来到了那西征大军的前线，他在齐军当中的地位，仅次于风元和姜子牙。

    甚至有的时候甚至能和姜子牙平齐。

    这主要是李靖跟随风元极早，青州崛起的过程中，无论是攻打辕州、对阵东鲁还是讨伐东南徐淮夷国，都立下大功。

    他本身就是齐国排在前列的几位核心重臣之一，并且他的三个儿子，还是阐教的三代弟子，和姜子牙关系密切。

    如果姜子牙不是有应劫之人的身份，就算拥有经天纬地之才，地位也要位于李靖之下。

    对于姜子牙一来，就去掉他成为齐国权利最大的重臣，李靖心中原本有些不满。

    不过在知道封神榜和封神之战的一些秘密后。

    李靖对于人间的权势就不怎么看重了。

    他现在想的是，等到为风元攻下朝歌之后，就功成身退，趁着封神结束的时候，通过风元和阐教的关系，前往天庭成为神灵。

    风元是女娲娘娘的弟子，他的三个儿子是阐教真传。

    有了这样的关系，想要在天庭成为神灵，没有一点难度。

    有了这样的想法。

    李靖此时就显得十分的平和，没有了当初投奔风元时候的锋芒，姜子牙做出的决断只要正确，他就没有一点意见。

    “好，既然诸位都没有意见，那老夫就把这个策略禀报大王，全军上下，立刻开始准备，五日之后，先锋军开始出发！”

    姜子牙沉声喝道。

    在议事之后，整个游魂关就像是开始运转的机器一样，战车和骑兵开始整编，数百万的大军开始分成了几个部分。

    其中一部分护送押送粮草辎重，粮草乃是大军命脉，十分的重要，所以姜子牙考虑一番，任命杨戬为押粮官。

    粮草辎重有了保证之后，先锋军开始迅速的成型。

    先锋军遇山开路遇水搭桥，也是大军的锋刃，姜子牙以哪吒为正先锋，黄天化、陈奇两人为副先锋。

    杨蛟、杨任、金吒木吒等人都在姜子牙所在的中军。

    至于风元的分身白长生。

    身为阐教三代弟子的最强者，甚至有着拿下吕岳这种大罗金仙的实力，在姜子牙眼中，他就是齐军的顶梁柱。

    把师侄白长生当成了十二金仙等级的人物，十分的尊重。

    所以分身白长生，不用担任什么押粮官，先锋官，只要坐镇军中，跟随大王的撵车，保证大王的安全即可。

    若是有了无法对付的强敌，再让分身白长生出手。

    “让我的分身来保护我的本体……”

    风元知道姜子牙的举动后，也有些无语。

    他的本体在不断的炼化灵宝，不怎么出现，但他的白虎分身，因为有着阐教弟子的身份，所以并不准备在大劫中隐藏。

    分身表现出来的实力越强，反而越是得到阐教圣人的看重。

    “我还想再杀几个大将，收割一些功德气数呢！”

    风元有些遗憾。

    ……

    几日之后，整整二十万骑兵离开游魂关，滚滚而出，朝着西边的荒野轰然奔腾。

    二十万先锋军，都是齐军的精锐。

    再加上哪吒、黄天化和陈奇都是仙神，对付寻常的城池、大将简直是势如破竹，不费吹灰之力。

    游魂关西侧的几个州城，在风元称王的时候就已经改旗易帜，转投齐国。

    所以先锋军在这几个州城的范围内没有遇到丝毫阻拦。

    这几个州城的贵族还有百姓，他们距离齐国最近，对齐国十分了解。

    在大商的管辖下，他们的生活状况十分的恶劣，再加上这些年大商和齐国连番大战，遭受了极强的波及。

    例如朝歌大军来的时候，他们被迫的奉上大量的粮草辎重，寻常百姓家中的粮食，几乎都要被朝歌兵马搜刮殆尽。

    前段时间，朝歌兵马，齐军为了坚壁清野也出兵扫荡了这些城池。

    但齐军扫荡并没有大开杀戒，而是把许多百姓迁移到了游魂关以东。让他们免遭战火的侵蚀。

    有些人和迁移到东方的家人亲戚联系上之后，知道了那些被迁移之人，得到了齐国的粮食救济，还得到了田地的赐予。

    比他们在家乡的生活好了几倍。

    所以无论是贵族还是寻常的百姓，都对齐国十分的向往。

    齐军的先锋军一来，他们就主动的前来劳军。

    可谓是“膳食壶浆以迎王师”的待遇。

    “没想到，我们齐军在大商本土的名声这么好！百姓如此的热情……”

    黄天化在看到那些主动劳军的百姓后，神色有些激动，他从小进山修行，出山之后也没有多少经历，还是第一次受到这么多人的欢迎。

    即便有着真仙道行，此时内心也不免的激荡。

    陈奇呵呵一笑，淡淡说道：“大王治国有方，乃是天下公认的明君贤君，视百姓如赤子，百姓有心，自然会有所感触！”

    身为最早投靠风元的几人，陈奇早已把自己当成了齐国的一份子，为齐国迅速崛起，甚至有望推翻大商建立新的人族王朝而感到骄傲。

    听着黄天化的感慨，他表面神色淡淡，实际心中十分的高兴。

    两人说话的时候。

    作为正印先锋的哪吒只是笑了笑，没有插言。

    “既然百姓如此支持，我们也不能辜负他们的期望……陈将军，你去传令，所有士卒不得扰民，全军直奔宣州！”

