
　　尔时在龙皇系世界，星系联盟总部的人听“龙天羽”说，不打算将黑月魔星彻底消灭，只是想将黑月魔星里的众生净化，希望他们都能够拥有善心善念，大家的脸上全都露出了惊诧的神色，暗自心想“盟主是不是疯了？要是黑月魔星里的众生能净化，能拥有善心善念的话，那还用等到现在吗？”

　　尤其是一些从娑婆世界的天道来的众生，他们心里都反对“龙天羽”的这个决定，但是却不敢表露出来......

　　我坐在总部的王座之上看着底下众人缓缓开口说道：“其实我知道你们的顾虑，也知道你们大家心中所想，其实要净化黑月魔星里的众生并不难，只是需要花费很长时间才行g。”

　　“天羽，不，盟主。”

　　站在“龙天羽”身边的“易浩然”随口喊了一声“天羽”，发现这是在星系联盟总部，并不是在其他地方，于是连忙改口。M.23sk.com

　　我知道“易浩然”是无心的，自然也不会和他计较，只是语气平和的对他说道：“浩然，有什么想法就说出来吧？”

　　易浩然一听便回答说道：“你也知道这黑月魔星从龙皇星系建立以来便存在了，如果说能够将它里面的众生净化，让里面的众生都拥有善心善念的话，恐怕龙皇系世界的创建者早就已经将里面的众生净化了，又何必等到现在呢？”

　　星系联盟总部的其余人听了“易浩然”的话也纷纷表示赞同。

　　我沉思片刻说道：“或许这应该是龙皇系世界的创建者，故意留给我的一场考验吧！”

　　“也许是吧！”易浩然随口回应道。

　　其实易辉易浩然知道“龙天羽”其实就是龙皇系世界的创建者“圣龙皇”的化身，当初消灭掉“黑月魔皇上官毅”之后，龙皇系世界的创建者“圣龙皇龙浩”便将“圣龙皇”之位和法力都传给了“龙旭龙天羽”同时又洗去了他的这段记忆，然后又把这件事情完全植入到“易浩然”的记忆之中，因此整个“龙皇系世界”就只有易辉知道“龙天羽”是“龙皇系世界”的第二代“圣龙皇”就连“龙天羽”自己都不知道这件事情。

　　而黑月魔星里面的众生会有邪恶的念头，其实也跟龙皇系世界的创建者脱不了干系，而“龙天羽”作为“圣龙皇”的秘密化身，所以他也有那么一些责任，只是易浩然从来都没有在心里动过这些念头，因为他知道“龙天羽”的心思探查之术非常厉害，只要稍微一动到这些念头，那么他就会将其完全窥探出来。

　　.......

　　.......

　　龙皇系世界第七层星界净土，天龙星，圣羽皇朝，之“圣皇大殿”之中......

　　尔时圣皇龙泽宇和他的妻子圣母娘娘司马篱正庄严肃穆的坐在各自的宝座之上，而圣羽皇朝的护法大祭司东方穆弘则伫立于圣皇龙泽宇身旁，大殿之上分别站立在左右两边的文臣武将们各自交头接耳，似乎是在说着什么.....

　　就在这时圣皇龙泽宇的手掌之中泛起一道彩色的光芒，随即那光芒之中遍显现出一串小字，紧接着那小字便消失的无影无踪.......

　　龙皇系世界第七层星界净土，天龙星，圣羽皇朝之“幻羽星云殿”之中......

　　龙皇系世界一共有七层“星界净土”每一层星界净土都有相同的宫殿，因此不仅是第七层有“圣皇大殿”和“幻羽星云殿”其他几层同样也有“圣皇大殿”和“幻羽星云殿”只是大多数的情况都是在第七层星界净土之中.......

　　“天羽，你看，那好像是圣皇陛下发的密令。”慕云峰看着“幻羽星云殿”之中突然出现的小字，用手指了指之后对身旁的“龙天羽”说道。

　　我一听便朝着“慕云峰”手指的方向看了过去，之间上面显现出一连串奇怪的符文，我看着那符文喃喃念道：“天羽、云峰、浩然、铭轩，你们大家请速来圣皇大殿之中，有非常紧急的事情，记住知道的人越少越好。”

　　“天羽，究竟是什么事啊？还要知道人越少越好，既然如此，那我们大家就一起千万圣皇大殿吧！”易浩然也跟着说道。

　　我见易辉易浩然也这样说，不由的叹了口气说道“看样子带月茹姑娘去苍月岛看“龙陵月”的事，要推迟一段时间了。”

　　这时迟迟没有开口说话的“叶铭轩”走到“龙天羽”身旁，拍了拍“他”的肩膀，并安慰道：“放心吧天羽，反正早一天去，晚一天去都一样。”

　　我深深的叹了口气说道：“其实我倒无所谓，只是我答应了月茹，看样子要食言了。”

　　这时只见易浩然又说道：“既然是圣皇陛下让我们速去圣皇大殿，而且还要越少人知道越好，看样子一定是有什么紧急的事情，要不我们还是先去看看再说。”

　　“嗯，我也这么觉得。”慕云峰也立即表示了赞同。

　　我见大家都这么说，于是便说了一句“既然如此，那我们就赶快去圣皇大殿吧！”

　　随即我和叶铭轩，以及叶铭轩的妹妹叶仙儿，还有慕云峰和易浩然，我们五个人便化作一道璀璨的光华消失在“幻羽星云殿”紧接着一瞬间便来到了“圣皇大殿”之上。

　　我们几人刚一到达圣皇大殿，便看见所有的文武天官神情肃穆的各自站立一旁，而圣皇龙泽宇和圣母司马篱也各自坐在自己的宝座之上，在圣皇龙泽宇的身边站立着手拿法杖的护法大祭司“东方穆弘”整个大殿上的气氛看上去非常严肃。

　　正当我开口之际，突然间便听见“圣皇龙泽宇”坐在自己宝座之上开口说道：“从即日起，本尊将卸下圣皇之位，并将圣皇权杖，以及圣羽皇朝的一切事物，全权交给太子龙天羽，从现在起太子龙天羽直接晋升为圣羽皇朝的皇帝“圣皇”而本座也将和曾经的圣母娘娘一起去周游各个宇宙世界。”

　　我一听到这个突如其来的传位消息，还没有回过神来，接着便听见“圣母司马篱”说道：“其实我们早就想将皇位传给太子了，毕竟太子的修为和法术大家都有目共睹，而且他是星系联盟的盟主，顺便再治理一个圣羽皇朝应该不在话下。”

　　在大殿之上的文官武将们也纷纷表示赞同......

　　“哈哈，天羽，看样子以后不能直呼你姓名了，得叫你一声陛下了，毕竟你从太子晋升为圣羽皇朝的皇帝，这基本的礼节还是应该遵守的。”易浩然在一旁笑着说道。

　　此时此刻我瞬间头大如斗，暗自心想“这父皇和母后究竟是怎么了，这么急着传位给我？”

　　给读者的话:

　　之前家里断网了，现在重新开通的网络。老规矩，一周一章或两章，直到完本为止。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第624章免费阅读。https://xs.23sk.com 