    听到高履行的话，在场的众人都是一愣。

    长孙无忌问道：“无敌钱庄能印刷出精美的百姓币，是不是和活字印刷有关？”

    王敏说道：“长孙大人，照我看来，多半是的，不如，咱们暗自派人与大唐书斋接触一番，拿去一些和百姓币这样复杂的东西，让他们试一下，若是能印刷出来，那咱们就买下这活字印刷术，你看如何？”

    高履行在一旁说道：“只是，这活字印刷术，价格太贵了，竟然要八十万贯。许多人一听，都被吓跑了。”

    长孙无忌摆摆手，不在意道：“履行，你要知道，一旦咱们掌握了活字印刷术，就可以印刷无穷的百姓币，到时候，整个无敌钱庄的钱都是咱们的，又何必在意这八十万贯。”

    众人听了，都觉得有道理。

    李道宗兴奋地搓了搓手，“事不宜迟，咱们须要先下手为强才行，不然，恐怕会被人捷足先登。”

    陈叔达也说道：“既是要验证那活字印刷术的厉害之处，还是由王氏来做吧。”

    王敏点点头：“责无旁贷。”

    ……

    与此同时。

    大唐书斋要出售自己的活字印刷术，在长安城吵得沸沸扬扬的。

    大家都不知道活字印刷术，到底是怎么回事，只知道很厉害的样子。

    许多人蠢蠢欲动。

    但是，大家都被八十万贯的高昂价格给吓跑了。

    殊不知，就在次日。

    王氏便暗中派人与大唐书斋开始接触。

    王氏的人拿了许多精美精细的东西，交给大唐书斋去印刷。

    大唐书斋花费了一些功夫，竟然真的印刷出来了。

    王敏高兴得赶紧去给长孙无忌等人汇报。

    大家商议一番，决定出钱买下活字印刷术。

    长孙家出二十万贯，王氏、郑氏各处十五万贯，余下三家，各出十万贯，买下了活字印刷术。

    ……

    大唐书斋内。

    王二牛不解地看着杜荷。

    杜荷问道：“二牛，你不高兴吗？活字印刷术卖了八十万贯的高价，你作为技术最好的工匠，你应该知道，这是一个天价。”

    王二牛点点头：“少爷，道理我当然懂，只是，这活字印刷术，是大唐书斋的绝密，咱们印刷的速度快，印刷的质量好，都和活字印刷有关，这本不该示人的，应该由大唐书斋世世代代传下去。”

    杜荷哭笑不得地说道：“你以为，这个秘密能保守多久？我告诉你，最多不超过十年，就有人会研究出活字印刷术，若大唐书斋不思进取，因循守旧，到时候，只怕会更落后，现在，活字印刷术，其实已经算是落后了，何不如将其卖出去，激励大唐书斋探索更好的印刷技术呢。”

    王二牛似懂非懂，但觉得杜荷的决定不可能错误，于是他猛地点点头：“少爷，我都听你的。”

    杜荷笑呵呵地看着王二牛，其实，他还有其他的话没说出来。

    ……

    王敏派人买下了活字印刷术后。

    当即就派人送去了司空府、陈府。

    长孙无忌等人看过之后，让王敏抓紧去印刷百姓币。

    没几日。

    王敏又将大家召集到妙仙楼。

    一见面，王敏就说道：“长孙大人，诸位，咱们……可能被骗了。”

    什么？

    众人神色一变。

    长孙无忌脸色阴沉道：“说吧，到底怎么回事？”

    王敏说道：“长孙大人，这活字印刷术，其实并不能让印刷变得精细，活字印刷，只是会让印刷变得更快而已。当然，相比我们王氏原来的印刷术，活字印刷术，已经好很多了，但是，远远不能印刷出像百姓币那样精美的东西……”

    长孙无忌问道：“这么说，咱们被大唐书斋骗了？”

    王敏摇摇头：“其实，大唐书斋已经将活字印刷术说的很清楚了……只是，只是我们，没有仔细查看……现在，就算把这件事捅到朝中去，也于事无补，咱们不占理！”

    砰。

    “岂有此理！”

    “岂有此理……哼，八十万贯啊！”

    长孙无忌气的拍桌子。

    雅间内，顿时阴云密布。

    百姓币印不出来就算了，还损失了八十万贯。

    换做任何人，心情都不会好受的。

    长孙无忌看了看大家，低声问道：“诸位，现在，老夫也没有主意了，你们说说，该怎么办吧？”

    大家你看看我，我看看你。

    突然，郑敬说道：“长孙大人，我倒是有个主意，咱们现在已经打击不了百姓币了，何不如，咱们自己也开钱庄，如何？”

    嗯？

    郑敬话音未落，在场的几个人都坐直了身体。

    长孙无忌示意郑敬继续说。

    郑敬继续说道：“不如，咱们六家联合起来，开一个天地钱庄，杜荷的叫百姓币，咱们的就叫皇帝币，到时候，就用天地钱庄打败无敌钱庄，用皇帝币取代百姓币，不知诸位以为如何？”

    陈叔达第一个说道：“此事，我觉得可行。”

    王敏笑道：“郑兄还有一点没说，那就是以后无敌钱庄怎么做，咱们就怎么做，假以时日，以咱们六家的实力，假以时日，一定能超过无敌钱庄。”

    李道宗看向长孙无忌，问道：“长孙大人，你以为如何？”

    长孙无忌沉思半晌，才抬起头来，说道：“如此，倒是一个好法子，只是，开设天地钱庄，花费不少啊……无敌钱庄有五百万贯坐镇，咱们也不能弱了。可惜，咱们的五百万贯现在在无敌钱庄，不然，直接就可以开设天地钱庄了。”

    陈叔达咬咬牙：“事到如今，已经没有回头路了。不如，咱们六家，砸锅卖铁，再凑够五百万贯吧。”

    “也只好如此了。”

    接下来，大家仔细商议。

    最后，每家竭尽所能，拿出剩下的所有现有的开元通宝，凑够了五百万贯。

    长孙无忌看着众人，神色凝重地说道：“诸位，这是咱们的最后一搏，此次，要是成功，那就会彻底打垮梦幻集团和杜荷，一旦失败，咱们六家，只怕就要元气大伤，从此后，就不能称为大士族了，十年内，也不会再有机会和杜荷抗衡。你们，都想清楚了吗？”

    “想清楚了！”

    “最后一搏！”

    群情激愤，个个都十分激动。

    ……

