    可是，裴玄景好不容易以伤换伤才换来的机会，又怎么能够让两人如愿。

    他手腕长剑一卷，将两人的刀剑格挡。

    左手猛然拍出一掌，这一掌力大无穷，有覆灭山岳之威。

    巨灵镇岳！

    轰！

    恍如平地惊雷起。

    刹那间，十象的力量重重的落在了北文宣的身上，他的真气，血气被大的肆意而散。

    全身的衣衫软甲破碎横飞。

    巨大的力量落在身上，筋骨皮膜破碎，脏腑移位，不过是片刻之间，这股力量传递周身百骸。

    “啊！”

    北文宣发出痛苦至极嘶吼声，全身被巨大的力量砸的硬生生有半个身子陷入地面。

    可是一品武者强大的生命力让他短时间内还未死去，只能痛苦的哀鸣。

    全身噼里啪啦作响，破碎的骨刺穿破皮膜，带着如同汞浆的粘稠血液喷射而出。

    如此血腥、暴力、狠戾的场面。

    哪怕是见惯了生死的汪直和丁玉龙都不由面色大变。

    看着不断发出哀嚎怒吼的北文宣，两人不禁心生兔死狐悲之意。

    远处的锦衣卫看着平日里高高在上，不可一世的供奉变成这般样子，不由心生寒意，脊背被冷汗浸湿。

    裴玄景冷笑一声，没有丝毫留手，神霄剑挥过，北文宣的头颅腾空飞起。

    他转过身来，目光冷冷的看着另外两人。不过还未等他继续出手解决两人，只听到远处传来剧烈的震动和嘈杂声。

    “快，不要放跑凶徒。”

    “都司有令，斩杀凶徒者，官升一级，赏金百两。”

    “...”

    裴玄景知道卫所的士卒已经来了，心道一声可惜。

    他原本虽然已经受了伤，但是却也完全有能力再斩杀这两人。

    可是，随着卫所这些士卒的到来，让他已经没有时间在继续战斗下去。

    就算费劲心思杀了这两人，可是可能就被彻底包围，再也没有机会离开。

    “你们两人的性命暂且留下，日后我必然来取！”裴玄景深深的看了两人一眼，冷声道。

    说完话，五指一抓，将神霄剑剑鞘抓到手中，归剑入鞘。

    双脚猛然跺地，而后纵身一跃而起，出现在十几丈外的屋顶之上，顺着屋顶朝着城外奔跑而去。

    看着裴玄景离开，这两人竟然没有一丝想要追击的想法。

    两人的耳畔裴玄景的那句威胁还清晰回响着。

    “凶徒在那里，快放箭！”

    “别让他跑了，快追！”

    当宣府都司到达之后，正好看到裴玄景一跃而起离开的身影，他当即下令放箭追击。

    可惜，裴玄景已经距离甚远，哪怕是箭雨疾射而出，却并不能给对方造成任何影响，他甚至都未拔剑，只是挥舞袖袍就将箭雨击落。

    “此子一去，如同猛虎归林，蛟龙入海，再难牵制，恐怕日后必有大患！”汪直脸上浮现凝重的神色。

    活了三个多甲子的汪直，自诩已经经历了许多的事情，丰富的见识已经让他很难为一些事一些人动容。

    可是单单是今日，这短短的时间内，让他的心情无比震动。

    裴玄景所做的每一件事，都超乎他的想象。

    先是口出狂言不将皇帝放在眼中。

    再者在众多高手的保护下，斩杀一位锦衣卫指挥使。

    最后就是面对三位一品武者的围攻，他区区一位二品武者竟然不但不落下风，还反杀一人，从容离去。

    狠戾，果决，执拗、勇猛、强悍...

    一时间汪直都不知道该用什么词汇来形容对方。

    他心中只清楚一件事情，只要对方今日除了宣府城，那么大明朝廷再也对其难有约束。

    “此子，将来比弥勒教、阴司那些人还要难缠！”汪直心中想到。

    不错，弥勒教和阴司中都有一品武者，而且还不止一位。

    可是朝廷对付这些人其实要比对付裴玄景要轻松一些。

    因为这些人并非是独来独往，他们是有着牵挂，有着顾忌，还需要去遵守一些潜规则。

    可是裴玄景就不同，对方独来独往，根本没有多少的属下和朋友。

    一旦没有约束，那么造成的危害必然要远超那些人。

    没有人比汪直更清楚一位没有丝毫牵挂，肆无忌惮的强者所能造成的危害。

    神霄派覆灭之时，汪直入宫不久，虽然并未亲自参与其中，但是他却比许多人都清楚其中的隐秘。

    他还知道一件江彬并不知道的事情，那就虽然朝廷以神霄派普通弟子为逼迫，使那些一品二品的武者彻底被剿灭。

    但是最后还是有一位二品武者逃离，在二十多年后，这一位突破了一品武者，肆意杀戮报复，朝廷花费了十余年，派出三位一品高手追踪三年才令对方伏诛。

    这样是他为何今日劝告皇帝，然后才出现在这里想要围杀裴玄景的原因。

    可惜，最终还是以失败告终。

    这一个二品境界就足以匹敌三位一品武者的裴玄景，朝廷将要付出多少代价才能将其斩杀，若是等到对方突破到一品境界又会怎么样？

    “看来，必须要请陛下下旨，海捕通缉裴玄景，加大悬赏，绝对不可给予他再次成长的机会。”汪直心中当即就有了决断。

    .........

    呼呼呼...

    凌冽的寒风吹过，关外的一处山洞之中，有篝火燃烧。

    洞外的寒风，不时吹进来，让篝火闪烁。

    裴玄景将一只刚刚捕获傻狍子扒皮清洗之后，架在篝火上炙烤。

    “真是没想到，竟然还是过起了这种生活。”裴玄景苦笑一声。

    宣府本就是边关重地，裴玄景离开之时，自然选择了出关，这样能够避免许多的麻烦。

    至少，那些士卒也不会轻易出关追索，毕竟这关外可不是大明的疆土，还有着异族的存在。

    “我此番离开，江彬和林兄应当无恙。顾兄虽然和自己有往来，但是自身地位不低，有着一众同僚支持，又有大佬照拂，应该无碍。只是不知道庞弘会不会因此受到牵连。”他心中想到。

    不过这件事情发生的太突然，他也没有太多的办法，只能期待林庆义可以遵守允诺。

