
　　哪知道顾晓乐的话刚刚说完，一旁的宁蕾倒是不愿意听了。

　　“你说谁废物呢？顾晓乐你别觉得我们几个女孩子什么都得靠着你，没了你就什么都玩不转！你要是这么讲话，我宁蕾第一个就不服！”

　　她的话刚说完，自己就被林蕊林娇两姐妹拉到了一边小声嘀咕着：

　　“小蕾，你是不是疯啦？我们几个现在难道不就是靠着顾晓乐吗？离了他我们可真的什么都玩不转啊！”林蕊苦口婆心地说道。

　　一旁的小丫头林娇却突然眼睛一亮地问道：“我知道了，小蕾姐姐你是不是打算回去找你的未婚夫冷子峰再续前缘啊！所以才这么说的？”

　　宁蕾被这对姐妹弄得有些哭笑不得，只能气呼呼小声说道：“当然不是，不过我就是看着顾晓乐瞧不起我们几个就来气，他这么说我们三个就不行！”

　　虽然他们三个在那里小声嘀咕着，但是蹲在不远处的顾晓乐也是听了个蛮清楚的，他哈哈一笑：

　　“宁大小姐，那看来你觉得我对你们的评价不公平了呗？”

　　“那是当然了！”

　　宁蕾把胸脯一拔应声回答道！可是她这一举动差点没把顾晓乐看得“咕噜”一声，被自己的口水给呛死。

　　他好不容易拍打了半天自己的前心，把这口气顺过来才说道：“那好，既然你觉得我的评价不公平，那你就做出点让我能够重新评价的事情来！”

　　“做就做，你说吧！打算让我帮你们什么忙？”宁蕾绷着小脸傲然地回答道。

　　“也没什么，就是和我们一起下到环形山脉的山谷中间去，帮我们拿点装备什么的，然后在要塞外围，帮我和爱丽达两个放个风什么的，当然必要的时候可能还要和对面的日军干尸来一场PK啥的……”

　　顾晓乐的这番话越说宁蕾的小脸就越白，听到最后脸色都有点青了，不过出于她宁大小姐的尊严，还是一点没有服软地说道：

　　“没，没问题！”

　　“好！一言为定！”

　　……

　　一个小时后，宁蕾就感到自己的肠子都快悔青了。

　　面对着眼前这些古木苍天的蕨类植物，以及不时飞过来或是爬过来的一只巨型昆虫，她从环形山顶下到山谷地下开始，这精神就一直处于一种高度紧张的状态。

　　刚刚就在营地里，和顾晓乐一言为定的她，硬着头皮也背好了之前准备好的装备，跟着顾晓乐以及睡醒的爱丽达两个人来到了他们前几天到过那处绑着藤蔓绳子的山顶。

　　三个人一个跟着一个地缓缓下到了山谷之中，当然了，这一次他们可算是全员总出动，不仅是他们三个，就连林家姐妹以及刘失聪还有大白猫和小猴子也全都一起来到了山顶。

　　不过除了小猴子黄金以外，他们都是拿着物资在山顶等着顾晓乐他们后续行动的后勤部队，不需要下山……

　　而刚刚豪气冲天的宁蕾现在却只好信守诺言下到了山谷中。

　　其实这一次也是她第一次来到环形山脉的山谷内部，上一回还是和顾晓乐来到山顶，自己只是等在了山顶没有下去。

　　这一回亲身体验的感觉可是不同了，这山谷下面明显比外面气温更高，湿度更大，普通人在这里不用运动，只是静静地呆在那里不动十分钟就已经是浑身是汗了。

　　至于他们三个背着装备和武器，走不了多远，就得稍稍停下歇歇脚，喘口气喝喝水。

　　当然疲劳并不是最重要的，这下面的生态环境和荒岛其他地方，完全是不同的。

　　身处这里就仿佛回到了数千万年前的远古时代，一条条各种长相奇特体型巨大的昆虫不时从他们身边经过，尽管他们遇到的都是些没什么攻击性的瓢虫和甲虫。

　　但是也把第一次来的宁大小姐吓得吱哇乱叫，要不是有顾晓乐不时用手堵一下她的嘴，估计此时早就把什么大型食肉昆虫给招来了。

　　不过宁蕾这丫头有个毛病，越是紧张就喜欢咬点什么，所以堵在她嘴唇边上的手就成了她最好的目标。

　　“吭哧”就这么一口，疼的顾晓乐眼泪差点没掉下来。

　　“嘘……”顾晓乐忍着被她咬住手掌的剧痛，连连摆手示意她别叫了。

　　宁蕾这妮子这知道自己做的有点过分，不过还是故意装作无所谓地瞥了他一眼低声说道：

　　“哼，不知道本小姐最近馋肉了吗？”

　　在这下面，顾晓乐也不好和她斗口，只得是揉了揉自己那个满是牙印的掌心说道：

　　“我说宁大小姐，咱们下到这里面可不是来玩的，这里面有许多你想象不到的危险存在，你再这么大呼小叫的话，我们几个可能还没来得及到达日军的那座要塞，就全军覆没了！”23sK.com

　　大概是已经过了刚刚那股看什么都害怕的劲头了，看了几只脸盆大小的瓢虫和甲虫在自己身旁悠然自得爬过对自己也似乎没什么威胁，我们的这位宁大小姐马上就有些飘了。

　　她冷哼了一声：“这有什么啊？不就是点大的甲虫吗？有啥好怕的！我还开过比它们大得多的甲壳虫呢！我要是再喊叫，我就，我就让你把刚刚的那口咬回来！”

　　可是她的话音刚落，就听到对面草丛里发出一阵淅淅索索的声音，显然里面隐藏着什么大家伙。

　　顾晓乐和爱丽达狠狠地瞪了宁蕾一眼，心说：你这个乌鸦嘴，早知道就不带你下来了。

　　责备归责备，不过眼前的一切还是必须要面对的，顾晓乐拽了一把宁蕾，他们三个人闪身躲到了一处枝叶繁茂的蕨类植物后面，静静地看着那处发出声音的灌木丛。

　　说来也奇怪，灌木丛里的家伙不知道是不是发现有人在注意它了似的，居然一下子安静了下来，一点声息都不出了。

　　等了足足有5分钟，就在顾晓乐犹豫是不是该出去看看情况的时候，天空突然传来一阵”嗡嗡嗡……”地翅膀扇动的声音……

　　紧接着一只翅膀展开足有两米开外的巨大蜻蜓直接飞了过来，大概是长时间飞行的它感到有些累了，于是找准了一株比较结实的小树落了上去。

　　可是这只蜻蜓刚刚落好，突然就在它落的小树下面闪电般地伸出一对巨大的螯牙，以迅雷不及掩耳之势一口咬住了蜻蜓的身体……

　　蜻蜓吃痛连忙挣扎地不断拍打着翅膀想要直接飞起来逃跑，但是一条水桶粗细到处长满了细小鳞片的暗红色身躯突然下面卷了起来，直接把大蜻蜓的身体牢牢缠住！

　　顿时两只庞然大物一起翻滚着落到那片灌木丛中，就听到里面一阵阵“噼里啪啦”摔打和缠斗的声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十二章 宁大小姐的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 