    第32章 ，百强争霸赛要开始了

    返回了仙女星，顾绝尘一直在微风居足不出户，恍然间他成了家喻户晓的流量明星，比大人物粉丝还要多，一言一行都受道关注，出门不全副武装就被疯狂记者和粉丝追逐。

    让他苦恼不已，大家都是人，难道不能冷静理智一点吗？连李墨白比赛也不能亲临现场。

    几次有浓浓的刺杀危机都被他化解，暗粒子激光枪防不上防，他虽然没有事但旁边的人因他中弹致死。

    人多放不开手脚，自己就成了活靶子，舆论压力铺天盖地指作他不作为，他是高手不假，可特娘那么多人怎么作为，救的过来吗？

    然后行程再也不透露，消失一段时间。

    仙女星安全区一下多出十几亿人，也带动衣食住行的繁荣，同时又吸引大量淘金人士，而第六星离仙女比较近，没有户口有求，又吸引一部分逃难人员…人口是繁荣的根基，偌大仙女星还是显的冷清。

    今天是李墨百进入百强赛最后一战，一晚上冥想没睡觉精神状态调节到最好，他期待已久冒险士名人堂百强榜就在眼前。

    老谢道：“墨白，加油，相信你可以。”

    李墨白道：“老谢你这样子让我很紧张的！要不你骂我两句话吧！”

    老谢听了立马一句滚蛋。

    李墨白上了擂台，只见一个穿着高跟鞋女人也登上擂台。

    妖娆妩媚的女人道：“小哥哥要手下留情哦，再下叫吴妖娆。”

    李墨白听了起鸡皮疙瘩，快若闪电的腿如狂风暴雨连击声交叉自己的必杀绝技攻击者女人

    居然被女人挡住了。

    李墨白立即知道麻烦了，女人一脚踢向他的大腿，痛的李墨白推出近身战。

    李墨白警惕的状态望着女人，女人又笑着道：“小哥哥，一点也不懂得怜香惜玉。”

    女人突然发起攻击，两人防御格挡攻击又交织在一起她，李墨一脚踢飞她，女人安全落地。

    这样十几来回分不出胜负，李墨白祖传真气也快消耗完了，他脑子一闪。

    突然坐下来闭起眼了眼睛，用特殊手段进行取胜，女人看着突然坐着他闭着眼睛，连忙试探了几下，看不名堂，也突然袭击而去。

    李墨白从颜因哪里学来用精神力感知空间气流变化，感知周围的能量气场，提前预判她的攻击，等她脚过来时，一个偏头让同时手抓腿，猛的用十分力摔了出去。

    女人被摔出了擂台，裁判宣布李墨白赢，女人不甘心看了一眼李墨白，默默的走了。

    这时李墨白也是一头汗，差点输了，下来时老谢道：“不错。”

    李墨白对着老谢道：“差点翻船，现在的女人都那么可怕码？”

    老谢道：“运气不错！为你捏了把汗，今天看走眼了！”

    李墨白道：“你今天看走眼，明天依旧会！”

    夜晚，一群人围着火锅吃饭，喝着小酒，简小花哪双漂亮的眼睛笑嘻嘻的道：“李墨白，恭喜你进入名人堂。”

    颜因道：“我哪招你学的不错。”

    顾绝尘道：“墨白是我们这群人里进步最大，前途无量。”

    李墨白苦笑端起酒杯喝了一口酒水，无奈的道：“哥，这里我最弱小，你们这样子夸我，我压力太大了。”

    顾绝尘也端起酒杯喝了一口酒，对李墨白，道：“墨白，我和你差不多大时估计还没有你这么强，别有压力，好好比赛。”

    老谢道：“这小子运气不错，这届名人堂争霸赛含金量历史绝无仅有，高手如云，上届前一百居然被淘汰了百分六十以上。”

    李墨白大口吃肉喝着酒说道：“我再赢一场就可以啦，剩下的交给各位高手了。”

    李墨白心态洒脱，达到自己目标就行，在座的各位是一个也打不过，能跟上他们的脚步，每月能和颜因多走几招就心满意足了。

    虚拟网上，二十四小时不断现在直播比赛，还有有几天百强名单就出来，休息一个星期就正式开始百强名次排名赛，万众瞩目的高潮部分也将呈现。

    (本章完)

