    第42章 来京城

    很快，唐月灵就派人建好了一座大别墅。

    吴天坐在沙发上，看着四处打量的天依然，感觉十分可爱。

    “依然，这里弄的怎么样。”

    “嗯，我很喜欢。只是，别让那些人再来了，我喜欢安静。”

    “他们已经装修完了，不会再来了，这个地方，除了你以外，只有我会来。”

    “嗯，还差一天你就要走了是吗？”

    “我陪你？”

    “谁用你陪，我去修炼了。”

    天依然匆忙的回到了自己的房间里，吴天笑了笑也离开了。

    去找师父道个别，然后就去京城，等待她的成人礼。

    “师父，好久不见了。”

    虽然现实只是不到一个月的时间，但是因为那个神秘空间的时间缓慢，对于吴天来说，已经是近半年没有见到王一琳了。

    “修为到了地境，战力如何了？”

    “可与天境一战！”

    王一琳瞪大了眼睛看着吴天，质疑的看着吴天。随手打出一道天境级别的攻击。

    吴天也不逊色，风之极影杀轻松化解。

    “师父，要不要给我陪练。”

    “小家伙，翅膀硬了啊，师父我教你做人。”

    王一琳的修为已经达到了天境三层，战力更是达到恐怖的天境八层，虽然吴天已经有了天境的战力，但想打过王一琳还是痴人说梦，只有挨打的份。

    “啊，啊啊啊！”

    “服了没有。”

    “服了，服了师父。”

    “好了，准备收拾东西随我去京城吧。”

    “师父你也要去？”

    “去京城有些事情，正好和你一起。那小丫头的成人礼，如果我还有时间会过去看看。”

    “我们怎么去？”

    “坐飞机。”

    “安全吗？我可还不会飞。”

    “包了一架客机，只有我们两个人，无人驾驶。”

    “现在的科技还真是发达。”

    “在发达的科技也不如我们修炼者强大，外在的强大，终究不是正途。走吧！”

    很快，吴天和王一琳就来到了京城。

    京城，是一座无比巨大的城市，夏国的首都，占地足足三百万平方公里，被百米的高墙防御着，就算是飞机，在必须停在京城城墙前，京城的天空没有任何飞行物，哪怕蚊子苍蝇也没有。

    所以在城墙外，到处都是飞机场。京城内部只有悬浮高铁和悬浮汽车之类。

    在京城最核心的地区，不像是其他地方一样高楼大厦立起，而是类似古代的建筑模式，这十万平方公里，驻扎着京城核心军事行政经济区，还有三大巨头势力的本家。另外就是其他各界的大佬。

    “这就是京城，不愧是世界第一大城市。”

    吴天望着那百米高的城墙，很是疑惑。

    “这些城墙有什么用处，对于现代的战争，如果这只是普通的高墙，那将毫无用处。”

    “不要被表面所影响，这高墙就算是天境巅峰的全力一级都毫发无损，这座高墙的内部都是夏国最精锐的科技和修炼界数位大佬留下的法阵。就算是王境想要从上面跨过，都只有死路一条。”

    “这么厉害！”

    (本章完)

