
　　大奔载着江璟到达帝爵，魔都最高级的饭店，也是刚才拒绝霍宁的饭店之一。

　　她不肯下车，被人拒绝一次已经够丢人了，再被拒绝……

　　帝爵驻魔都总经理陈申领着一帮员工气喘吁吁的跑出来，走到车边给江璟开门，“六爷，您来了！”

　　江璟狠狠记了手下一笔，下车绕到另一边打开车门，对霍宁伸出手。

　　陈申不着痕迹的打量霍宁，六爷礼遇如此礼遇那个姑娘，她什么来头啊？

　　霍宁把手放在江璟的手上，借助他的力量下车，顺势挽住江璟的胳膊，“刚才被拒绝了一次，这次全仰仗六爷了。”

　　陈申双腿发软，差点跪在地上。

　　她，她就是霍宁！

　　刚才总公司打电话把他骂了个狗血淋头，因为魔都王家咀帝爵饭店拒绝了一个叫霍宁的客人！

　　江六爷点名要到帝爵用餐，他连忙从酒桌上滚下来跑来这边的帝爵饭店，还没整理好队形就听说江六爷来了，急吼吼带着人马出来迎接。

　　今天孙经理把天捅破了，自己也会受牵连。

　　江璟冷哼，瞎了眼的去领饭盒吧。

　　陈申抹了一把额头的汗水，在前面给江璟开道。

　　孙经理从楼上下来一头雾水的望着陈申，这啥情况啊？

　　你要死的情况，陈申小跑到电梯门口，按下电梯上升键，等电梯来了，十二分恭敬的请江璟和霍宁进去。

　　孙经理撒腿往电梯跑过去，领导都下场了，他不能干看着。

　　陈申领着江璟和霍宁去了帝爵最豪华的包间，安顿他们坐下后，走到霍宁身边，“霍小姐，今天是我们的工作出现了失误，我向您道歉。”

　　霍宁抬头看了他一眼，“你们为什么拒绝我。”

　　“这——”陈申有些为难，他不知道。

　　江璟以为他不想说，锐利的视线飘过去。

　　陈申扛不住，和盘托出，“刚才我不在这里，孙经理负责这个饭店的管理，我让孙经理进来解释。”

　　原来她就是霍宁，跟来的孙经理心凉了半截。

　　他敲敲门进去朝陈申点头打了个招呼，跟霍宁解释起来，“霍小姐，刚才我们前台接到你妹妹霍蕾蕾的电话，她说你和霍老板闹了点矛盾不肯回家，请我们拒绝你用餐，这样你就会回霍氏饭店跟他们一起用餐了，我们觉得她是一番好意就听从了她的意见。”

　　“孙经理，我在监狱系统有人，你知道吗？”

　　孙经理摇头，他哪里知道这些。

　　“她是霍老三的后老婆，霍蕾蕾的亲妈，十一年前她买凶杀人把我弟弟害死了，因此被判了十年有期徒刑。

　　霍蕾蕾联络你们不是为了逼我回家跟他们团圆，而是让我找不到地方吃饭，我就霍安一个弟弟，没有妹妹。”

　　孙经理脑子里轰的一下，这下彻底完了。

　　赵建国等人被接来，包厢开始上菜。

　　陈申把失魂落魄的孙经理带出去，看看江璟那个包厢压低声音，“这次你犯的事情太大，总部下命令撤了你的经理职务，去财务部把这个月工资结算了吧，以后长点脑子，帝爵是魔都饭店的龙头，哪里用得着听一个小丫头片子的……唉！”

　　陈申摇摇头，进去亲自服务。

　　孙经理踉踉跄跄的离开饭店，他站在街边被冷风一吹脑子清醒了几分，打了一辆出租车前往霍氏饭店。

　　霍老三跟一群老友聚会，正酒酣耳热的时候，孙经理闯了进去。

　　霍蕾蕾认出了他，笑嘻嘻站起来，“孙叔叔，你怎么来了？”

　　今天她也给帝爵打了电话，听说霍宁也被帝爵拒绝了，哈哈……

　　孙经理是过来给他们报信的吧，真是周到啊！

　　霍老三打了个酒嗝，摇摇晃晃的站起来，“是孙经理啊，好久不见。”

　　其他人也跟着站起来，跟孙经理打招呼。

　　孙经理走过去拎起桌上的半瓶茅台皮笑肉不笑，“霍老板在跟老友聚会呢？”

　　“我和老焦，老佟几个好些日子没见面了，这不赶上我这里店庆就把他们一起叫来聚聚。”

　　孙经理放下酒瓶子，拿眼皮子扫了霍老三一眼，“听说霍夫人因为买凶谋杀霍安被判了十年？”天籁小说网

　　霍老三……

　　他一群好友面面相觑，还有这样的事？

　　“孙叔叔，你别听人乱嚼舌根。”霍蕾蕾狡辩道。

　　孙经理点点头，“霍蕾蕾刚才给我打电话让我拒绝霍宁，理由是你们一家子要在这里团圆，实际上霍老板跟老友约了在这里聚会……”

　　霍蕾蕾感觉要坏菜连忙解释，“孙叔叔……”

　　“有其母必有其女，你妈是教唆犯，你也不是啥好东西，我今天算是认识你们这一家子了。”孙经理撂下话，扬长而去。

　　孙经理是帝豪的经理，在魔都餐饮业有话语权，一旦他把今天的事情传出去，他们霍氏饭店就完蛋了，霍蕾蕾打了个激灵，推推因为喝酒反应迟钝，还没回过神来的霍老三。

　　“爸，你快去跟孙叔叔解释解释。”

　　“解释什么？”霍老三大着舌头问道，一脸蒙圈。

　　他那一帮子老友摇摇头陆续往外走，他们没想到霍志华是那样的霍志华。

　　“哎，佟叔叔，焦叔叔，你们别走啊！”霍蕾蕾拔腿去追。

　　霍老三那一帮子老友走得更快了，恨不得立刻原地消失。

　　帝爵饭店，霍宁等人酒足饭饱，陈申还特地给霍宁送了一份礼物，“霍小姐，今天的事情真是对不住，这是帝爵的一点儿小意思请您笑纳。”

　　霍宁看看江璟，收还是不收？

　　江璟微微颔首，他给霍宁准备的心意以这样的方式送出去真是糟心死了。

　　“那我就不客气了，今天晚上的本帮菜很好吃，谢谢陈总的招待。”她看看关大鹏，收起来。

　　全程唏嘘感叹的关大鹏照做，以前就听说江律师打官司厉害，没想到他在魔都还这么吃得开。

　　今天都是托了他的福，他们才得到了最高礼遇。

　　霍宁也很厉害，能认识江律师那样的朋友，带他出来见那么大的世面。

　　以前在地里刨食的时候，他想都不敢想自己还有今天。

　　陈申松了口气，恭恭敬敬的把江璟霍宁送下楼，送上车，目送他们离开。

　　霍宁望着后视镜里他远去的背影，忍不住笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第195章 我在监狱里有人免费阅读。https://xs.23sk.com 