    昊天宗因为某些极为倒霉的因素，并没有请到任何援兵，以至于这一次行动之中只有他们自己的人。

    正在蓝诺琢磨着应该如何应对昊天宗的突袭。又不把自己暴露出来吸引仇恨的时候，一个蓬头垢面，身上穿着白色囚服的家伙。

    蓝诺第一时间就感应到了这个人，明显就是自己镜子变的，看起来虽然几位落魄, 但却依旧释放出令人惊心动魄的强大力量波动。看起来武魂殿的准备做的很足。

    蓝诺让天梦亲自动手，看看能不能看破这幻境，得到的结论是，天梦傲娇的称赞：“勉勉强强吧，除了我和另一片大陆上那个大眼珠子，短时间内应该没有人能看穿了。”

    这下蓝诺基本就放心了，现在他只需要放开对白霜镜的控制, 让镜子复制后的人自由发挥，就基本可以骗过所有人了。

    蓝诺注意到被押送到刑场的人身后, 真正的武魂殿的长老们中间，比比东对自己使了一个眼色，他当急救意识到，比比东是在询问他自己能不能掌握住局势。

    于是乎，正在被押送的复制体唐昊，猛的挣扎了一下，狠狠的对着比比东竖起了中指，但口型却是：“放心！”

    比比东：“……”

    不得不说，终止的确是国际通用语言，即便到了异世界，也能让人眼前一黑。

    复制体唐昊被押送到龟壳平台的正中央，在这里，两根不知道什么生物的巨大骨骼竖了起来，巨大的骨骼上方拴着锁链，延伸下来，化为两根镣铐。

    唐昊的双手就被这锁链锁住，吊了起来, 双手向两侧伸展, 看起来就像是受难的某人一样。

    既然是要，公开处刑，那自然不可能是随随便便把脑袋砍下来就行了，面对武魂殿多年以来的敌人，被通缉了那么多年，还给武魂殿造成了巨大的损失，自然是要用最烈的魂技，轰杀成渣。

    蓝诺不是很清楚武魂殿打算用什么样的魂技，不过他看到，在处刑台的对面，有这一套铠甲，以他的精神力是可以透过铠甲看到里面金光闪闪的骨骼的。

    那似乎是一套完整的六块魂骨，被一些遍布着类似魂导器纹路的金属，固定在了凯甲里面，铠甲战力在原地，面前插着一把金色的圣剑，双手的位置就搭在圣剑剑柄上，看起来接下来并不会有魂师动手，而是由这家伙出手行刑。

    “这东西里面的不会是天使神装吧？成套的六块魂骨整个大陆上恐怕都不多，搞不好真是！原来这东西不吸收也可以用来作为武器的吗？

    还是说在大陆上有神降术一类的能力？武魂殿果然还是很有底蕴的。”蓝诺看到现在的场面，联想起之前在武魂殿中的黄金树，不得不承认，统治了大陆魂师这么多年的武魂殿，现在依旧是人类最强的魂师组织。

    被邀请来观看这处刑的魂师，在大陆上的地位都不低，此时被安排在龟甲的两侧落座，比比东缓缓登上主席台，某种扩音魂导器已经摆在了那里，虽然魂导器是古董一样无法复制的存在，但看得出，武魂殿，财大气粗，就算不会制作各种各样的魂导器，数量还是不少的。

    “咳咳！安静！安静！”随着比比东的声音扩散，嘈杂的现场安静下来，只有高空中凛冽的风吹过山谷的声音。

    “武魂殿一直以来都致力于维护大陆的和平，维护魂师的利益，提出了魂兽森林可持续发展的重要战略，监督了斗魂场中，恶意伤人的行为。

    这一切都是为了维护魂师界的秩序，让广大魂师拥有一个更光明的未来。

    但有光明的地方，就必然会有黑暗，总有那么一小撮人想要破坏大陆的和平，危害社会的秩序，为了达到他们不可告人的目的，不惜实施恐怖袭击，制造重大财产损失，危害无辜之人的生命安全。

    对于这样的人，我身为武魂殿的教皇，是绝对无法容忍他们的存在的，对抗这些社会的毒瘤，武魂殿义不容辞。

    而今天我们要审判的，就是这样一位残暴，嗜血，贪婪，傲慢的魂师毒瘤！

    为了维护魂师界的秩序，武魂殿与这些反动分子进行了艰苦卓绝的战斗，及时十一年，付出了重大的牺牲，终于将这位最大恶极的魂师，祝拿归案！

    虽然我已经迫不及待的要处决这位十恶不赦的邪恶魂师！但武魂殿作为维持大陆秩序的正义力量，必须要遵守规则，给予弱者保护，给予邪恶审判。

    绝不冤枉一个好人，也绝不放过一个恶人，我现在站在这里，就是为了向大家阐述，今日将被审判之人在大陆上犯下的累累罪行！

    ……”

    蓝诺听着比比东慷慨激昂的演说，嘴角扯了扯，虽然他必须承认武魂殿是维护大陆秩序的力量，但审判唐昊明显不是为了正义和秩序啊！

    分明就是人家耽误了你们猎杀魂兽，这才结下梁子的。

    不过这事儿蓝诺管不着，他现在不是大陆秩序的制定者，也并不受到这些秩序的制约，姑且就把眼前的这一幕录下来，等到以后，如果要推翻武魂殿，还可以拿出来。讽刺其丑恶嘴脸。

    用工业产品或者摄像机录制视频是不现实了，但相关的魂导器还是有的。

    比比东还在继续：“犯罪嫌疑人唐昊，11年来共计实施恐怖袭击五十一次，共造成武魂殿公职人员伤亡，五百二十七人。

    平民伤亡，一千五百余人，其手段残忍无比，大量伤亡人员无法找到完整尸体，很多时候根本无法统计具体伤亡人数。

    谷憝

    不止如此，嫌疑人行为极度嚣张，公然袭击武魂殿分殿，毁坏建筑，一百一十三栋，造成直接经济损失，一千七百余万金魂币。

    其恐怖袭击，使得无数人失去了亲人，流离失所，家破人亡，造成了大量平民的强烈恐慌，影响了社会正常的生产生活，此等疯狂之举，必将得到公证的审判。

    今日，我代表武魂殿，代表大陆全体受到其迫害的人民宣布，判处犯罪嫌疑人唐昊死刑！立即执行！”

    蓝诺在台下打了个哈欠，比比东这活学活用了属于是，搁这儿当历史发明家呢，唐昊袭击的是武魂殿落单的成员，就算会波及到普通人，哪里可能会有一千五百多人，不过话语权掌握在比比东手里，官方的舆论宣传渠道，也掌握在武魂殿的手里，肯定是比比东说什么是什么了。

    这也提醒了蓝诺，报纸，戏剧，电影，小说之类的东西，为该开始搞起来了。

    “啧！昊天宗的人也该动手了吧？按说白霜镜变出来的复制体应该不会被看出来破绽才对，再不动手，武魂殿可就要行刑了！”就像蓝诺心里嘀咕的那样，一直站在唐昊对面的铠甲突然动了起来。

    金色的光芒从铠甲的缝隙中绽放，在铠甲的背后形成了六片羽翼的形状，而他手中的圣剑也释放出了金灿灿的光芒。

    只见铠甲竟然把剑拔了起来，里面虽然没有人，但一块块骨头自己却动了起来，汇聚起强大的神圣力量，灿金色的光柱冲天而起，似乎能连接到天外一般。

    “妈耶！不会真的是神降术之类的吧！”蓝诺拿出个单片眼镜一样的东西戴在自己的耳朵上，在他的眼前弹出一个半透明的光幕。

    这东西造型显而易见是模仿了战斗力探测器，用法也差不多，会检测目标释放的能量辐射强度，以数值的形式给出战斗力评判。

    当然这种战斗力在实际战斗之中意义并不是特别大就是了，毕竟魂师之间，并不是魂力越强，实力就越强。

    蓝诺先是看了一眼比比东，看普通人的话，基本都是五，到比比东这里，蹭的一下，就跳到了三十三万，看得出，这眼镜的评判标准和龙珠世界相差极大，而蓝诺看向金光灿灿的铠甲，数值则直接跳到了九十九万九千九百九十九，这基本就是眼镜能探测到的上线了，在这个数字闪烁了几次之后，实现中就变成了红色的报错字样。

    显然，蓝诺并不会涉及那种，战斗力数值超过了上限，就直接爆炸的眼镜，为了防止自己被打死，就先把自己崩瞎，显然不是什么明知的操作。

    虽然金色的铠甲，实战起来并不一定很强，但内部的能量强度，却真的是相当离谱，蓝诺估摸着，自己驾驭着天梦战体，正面来一下，恐怕也要丢掉半条命，这还得是他全力将自己的愈能力共享给天梦战体的情况下。

    金色的铠甲此时已经将金光闪闪的圣剑举过了自己的头顶，光芒璀璨的剑刃，晃的人睁不开眼，让人怀疑他下一秒是不是就要大喊一声EX咖喱棒！

    就在蓝诺思考为什么昊天宗的人还不来的时候，敏锐的精神力，突然感觉天上似乎哪里不太对劲，抬头却无法看清天上究竟有什么东西。

    而与此同时，云层之中，距离地面接近5km的高空，这里几乎是封号斗罗飞行的极限高度了，云层之上，唐啸身上裹着厚厚的皮袄，召唤出了自己昊天锤。

    在锤子落入手中的瞬间，他就开始了坠落，昊天锤太沉了，保持在如此高空中飞行本身就已经很困难了，召唤出一个锤子之后，顿时就再也顶不住了。

    不过他本身也没有打算，一直在天上飞着，虽然不算特别有创意，到唐啸这回准备给武魂殿来一发从天而降的锤法。

    修炼到封号斗罗，昊天锤的重量是非常可怕的，唐啸手里的锤子，少说也得有两千多斤，在半空之中挥舞，按着乱披风锤法的方式，一边坠落一边蓄力。

    就算他不使用乱披风锤法。从五千米的高空带着一个一吨多沉的玩意儿掉下来，从天上自由落体下来，也已经非常可怕了，昊天锤的密度是非常大的，也就是说受到的空气阻力会相对小的多，从五千米的高空落到地面，不进行任何加速度，都能接近音速，在一位超级斗罗的加速下，借着这股力量能够爆发出的威力，绝对十分可观。

    蓝诺对于自己精神力给自己的提示十分重视。抬头盯着天空中的云层。总觉着晴空万里下头顶上的那一片云。显得十分突兀。

    仔细看过去，将自己的精神力约束成一束，向天空中探索，五公里的高度还是可以够到的，然后他就探查到了，云层之中，正有一个人在飞快的挥舞锤子，一圈一圈的积蓄力量，一边挥舞还一边向下坠落，起初还是自由落体，随着锤子的转速越来越快，挥舞锤子的家伙，已经开始向下加速了。

    蓝诺嘴角抽了抽，默默地退后，这一锤子要是落下来，怕不是要命，搭在两座山头上面的台子绝逼要被砸塌，蓝诺可不想被殃及池鱼，这种时候先开溜总是没错的。

    好在他还算有点节操，临走之前拽了拽蓝电龙王和独孤博，两个人虽然不解，但还是被拽着远离了人群。

    独孤博还好，怎么说也是在天斗帝国注册过的合法封号斗罗，是受到帝国保护的，蓝电龙王就不一样了，这位连人都不是，一会儿混战起来，万一有人想转移矛盾，先把在场的10万年魂兽猎杀了，再解决人和人之间的矛盾，那乐子可就大了。

    其他人还没有意识到发生了什么，毕竟大多数人不会有闲心没事儿，抬头望天，又不是北方天帝家的老乌龟，没事望天什么？

    所以大多数人还没有意识到天上那个正在一点点变大的小黑点究竟是什么，唐啸为了袭击的突然性，在动手的时候把昊天锤所有华丽的光影特效全都压制下去了，以至于天空中灰扑扑的锤子，一点也不显眼。

    不过随着他的靠近，逐渐也有人意识到了不对劲，虽然光影特效是可以压制下去的，但声音却不行，如此不符合空气动力学的个体，一超高速坠落是一定会发出极其刺耳的声音的，而当有人听到了声音，抬头去看的时候，已经来不及了。

    唐啸表示，你们见没见过一招从天而降的锤法？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

