    王林倒是并不惊慌，因为李文秀身边有陈伶在。

    就算真打起来，陈伶应该也能保护李文秀的安全。

    陈小希却很着急，见王林一脸的淡定表情，便道：“王总，你快点啊！你老婆都被人欺负了，你还坐着不动？”

    王林笑道：“急啥？走吧！”

    他收拾了一下东西, 这才往一厂展区方向走来。

    陈小希脚步碎，要小跑才能跟上王林的步伐。

    “怎么回事？”王林问道。

    陈小希道：“那个于大军，不知道吃错了什么药，又跑了进来闹事，和文秀争吵了几句，他反手就把我们的展厅给砸了。”

    “哦？这么有本事？”王林冷笑一声。

    陈小希道：“他喝了酒, 来撒酒疯呢！”

    王林道：“现在是上午，他就喝酒了？他这是借酒撒疯！醉酒可不是他逃避责任的借口。他打人了吗？”

    陈小希紧走几步, 跟上王林：“我一见他动手，我就跑过来了，也不知道他后来有没有动手打人。”

    “我倒要看看，他到底有多大的能量，敢跑到广交会上来砸场子！”王林脸色如冰。

    王林和陈小希赶到申纺一厂展位时，只见外面围了一圈看热闹的人，有外商，也有周边展位的人。

    隔着人墙，王林看不到里面的情况，但能听到里面呼喝之声不断。

    他扒开人群，挤了进去。

    于大军满身的酒气，双手叉腰，一脸老子天下无敌、你能奈我何的表情。

    李文秀被陈伶和其它几个职工护在身后，她俏脸气得发白，瞋目冷视着于大军，她姣好的身材，因为愤怒而起伏不定。

    展厅里面一片狼藉不堪, 各种展示用的布料，还有展架，广告牌，宣传单，被扔得到处都是。

    王林铁青着脸走进来，沉喝一声：“吃饱了饭，没事做是不是？”

    李文秀看到王林到来，瞬间就有了主心骨，她走到男人身边，气呼呼的说道：“于大军疯了！冲进来就把我们的展厅给砸了。”

    王林犀利的眼神，冷冷盯着于大军：“你好本事！这可是国资！你破坏的是国有财产！你这罪，可大了！”

    于大军大手一挥，喷着恶臭的酒气：“王林，我现在不是你手下了！我怕你？”

    王林冷笑道：“我不用你怕我，你畏法就行！喊巡警过来！”

    广交会现场有很多警戒人员，既有武警也有民警。

    陈小希马上跑去喊人。

    于大军听说要喊人来抓他，眼神里闪过畏惧，同时又升腾起更大的仇怨，指着王林吼道：“你有种！你有种弄死我！弄不死我，我要你好看！”

    王林不会跟一个疯子一般见识。

    恶人自有恶人磨。

    于大军再凶狠，能狠得过警察？

    这可是大庭广众之下，广交会之间！

    于大军这么做，简直就是自寻死路！

    王林只是冷眼看着于大军，且看他蹦达到几时。

    于大军眼神闪烁，他耍狠，但不傻，如果巡警真的到来，那他肯定要吃不了兜着走。

    他想开溜了！

    王林看穿了他的想法，沉声说道：“抓住他，别让他跑了！”

    陈伶娇声答应，娇小的身躯，欺身上前。

    于大军见陈伶如此瘦弱，不由得冷笑一声，伸手一推，想把她推开。

    但陈伶却灵活的将身子一闪，转身到了他身后，然后抬起一脚，踢在于大军的尾骨上。

    别看她身材小，力气却大得出奇。

    高高大大的于大军，居然被踢得朝前摔倒，摔了个狗啃屎。

    店里的男职员一拥上前，扭住了于大军的胳膊，踩住他的背，按住他的双腿。

    于大军有如一个被锁住了脚的螃蟹，只有肚皮着地，不停的挣扎。

    他嘴里嗬嗬连声，发出愤怒的呼喝。

    巡警很快就跑了过来。

    王林指着于大军，对巡警说出了此人的罪行。

    巡警看到现场的狼籍一片，再看看一脸凶相的于大军，当即将了控制起来。

    于大军气得跳脚，大吼大叫：“王林，我和你没完！你跟我等着，我要你不得好死！”

    王林轻轻摇头，心想世间居然有这么蠢的人，你要我不得好死，你就不应该喊出来，而应该偷偷摸摸的蹲守我，趁我不防备给我一冷棍，哪有你这样嚷着喊着要杀人的？

    巡警听到于大军威胁的话，抓他的手更紧了。

    于大军被反剪了双手，胳膊肘儿都被反绑着，头肩不由自主的低垂下来。

    王林走上前，将于大军胸口的进馆证给扯了下来，对巡警说道：“麻烦你们先看住他。他损坏了公司财物，又打了人，等我们统计损失以后，再向派出所报备。”

    巡警押着于大军离开。

    于大军一边跳着脚，一边扭过头来，朝后面骂个不停。

    李文秀说道：“王林，这事要怎么办？”

    王林道：“严办！”

    李文秀低声道：“是不是要给他叔一个面子？”

    王林冷笑道：“面子不是人给的，是自己挣的！他大闹展厅的时候，何曾给过我们面子？”

    李文秀嗯了一声，顺从了王林的意思。

    王林指挥职工，把展厅收拾好，对李文秀说道：“遇到这种事情，直接报警抓人便是，不用有丝毫的怜悯之情。你身边多的人，还怕他一个人不成？”

    李文秀道：“我都吓懵了，哪里还做得出反应？这人怎么这样？好大的脾气！有工作的时候，不知道珍惜，不好好干活，临到被开除了，他又来搞三搞四！”

    他们帮着职工一起，迅速恢复了展厅的陈列。

    工人们打扫卫生。

    王林问李文秀道：“开张了吗？”

    李文秀咬着嘴唇，快要哭出来了：“没有开张。王林，我们工厂的货，是不是卖不出去了？你跟我说的国际情势，只怕真的影响到我们的贸易了。”

    王林道：“有影响是肯定的，但也不至于完全不开单。你再好好总结一下，找找自身的原因，还有十来天时间，足够你做出改变来。”

    李文秀应了一声，打起精神来应对接下来的展会。

    王林叮嘱陈伶，好生跟着李文秀。

    陈伶笑着说道：“王总，你放心好了，有我在，没有人敢欺负文秀姐。”

    王林回到自家展台，把于大军闹事的事情跟周伯强说了一遍。

    周伯强摇头叹息道：“不肖之子！活该！”

    他听说一厂还没有开单，十分惊诧，说要去看看那边的情况。

    王林自然说好。

    周伯强在一厂工作了这么多年，对一厂是有感情的。

    现在一厂的生意如此不景气，他听了心里难受。

    王林也没有闲着，他寄予厚望的爱秀家纺也没有开单呢！

    他忽然眼前一暗！

    谷韝

    对，就是一暗！

    因为有一只巨大的北极熊，挡住了他眼前的灯光。

    “嘿！王林！”一个粗鲁的嗓音声在耳边响起。

    “维克多先生！哦，我的老朋友！”王林哈哈大笑，站起身来。

    他刚伸出手，就被维克多一把拥入怀里。

    “见到你真高兴。”王林笑道，“你什么时候来的？”

    维克多松开王林，指了指展厅里的展品，风趣的说道：“我们今天才到。你怎么卖起床单来了？”

    王林道：“我是开纺织企业的，凡是跟纺织有关的东西我都有生产。”

    维克多道：“你不够朋友。”

    王林怔道：“维克多先生，你为什么这么讲？我一直把你当成好朋友，我给你的产品价格，也是最便宜的。”

    维克多道：“如果我们是朋友的话，你做了这么好的产品，为什么不告诉我一声？我要是没来广交会，我都不知道你们公司还卖床上用品。”

    “哦，你说这个啊！”王林反应过来，笑道，“我没想到你也卖这些产品？来，请坐下说话。”

    这可是个老主顾！

    王林必须得抓住了。

    他叫人搬过一把椅子来，请维克多坐下，又叫秘书奉茶。

    这次来广交会，王林带了郭玲玲和司晴两个秘书。

    平时没事的时候，她们就在展厅里帮忙。

    郭玲玲端了茶过来，递给维克多。

    维克多身子实在是太重，压得那椅子咯吱作响，王林很担心那把椅子随时有可能散架，他接过茶杯，放在一边的桌面上，对王林道：“我们卖的产品很多。特别是这些床上用品，还有你的卫生巾、纸尿裤这些，我们特别的需要。”

    王林拿来宣传单给维克多看，一边说道：“太好了，维克多先生，你一定要采购我们的产品，我们什么都能生产，不管你是要英式的四件套，还是要法式的被单，我们都能给你最优惠的价钱。”

    维克多道：“我看看你们的产品。”

    他翻开宣传册页看了看，说道：“王林，你真应该去我那边一次，你要知道我卖的是什么？那你有了新产品以后，就会先告诉我了。”

    维克多的话提醒了王林，他的确疏忽了对老客户们的新品推介。

    像维克多、默多克、幸子这些人，都可以成为爱秀家纺的新客户。

    王林向维克多说道，家纺是我们的一个全新品类，面市才几个月时间，今天是第一次参加广交会，想着稍后再向老朋友们推荐，你既然来了，那我现在向你介绍我们的新产品，也为时不晚。

    维克多起身，参观爱秀家纺的产品，他对爱秀家纺的设计大为称赞，说这些风格在欧美都很流行。

    他拿着一个柔软的枕头，双手不停的捏，然后放到脖子下面，做睡觉状。

    “哦！这个好看！”维克多一瞥眼间，看到了床上那铺开来的京剧脸谱，放下手里的枕头，来到床边，看着那巨大的京剧脸谱，“漂亮！”

    “维克多先生，你可以上床体验一下我们的产品。”王林笑道。

    “可以睡上去吗？”维克多鼓起蓝色的大眼睛，他那浓密的络腮胡子中间，嘴唇呈一个上翘的角度，看起来就像一个大顽童。

    “当然可以。”王林道，“床品，就是要到床上体验的产品。”

    维克多啊哈一声，高大的身躯，猛的朝那张床扑了上去。

    悲剧发生了！

    展厅的床并不是太结实的实木床，而是杉木做的架子床。

    通常质量好的松木床都是结实的，松木的材质比杉木的要密实很多，价格方面，杉木比松木也要便宜一些。

    杉木用来做板子还差不多，用来做方材的话就有些差强人意。

    而且这是展示用的床，过完这半个月就处理掉，不会再拖走，所以怎么便宜怎么来。

    维克多那几百斤重的身躯，有如泰山压顶一般，再加上冲击之力，嘭的一声压到那杉木做的架子床上。

    “哗啦啦！”

    “咯吱！”

    那床直接塌了！

    维克多庞大的身子，跟着那床板往下凹进去，直接趴在地上了。

    王林等人大吃一惊，连忙上前，手忙脚乱的将维克多扶了起来。

    维克多的朋友站在旁边，笑成了一群傻子。

    “哦！我的天！”维克多无辜的站在一边，摊开了双手，一脸歉意的说道，“王林，我的老朋友，我很抱歉，你的床，被我压垮了！”

    “没关系！维克多先生，”王林是专业的，虽然现在很好笑，但他还是努力的憋住了笑，怕笑声引起老朋友的不适，“你没事吧？没摔着哪里吧？”

    维克多拍拍自己的胳膊腿儿，幽默的说道：“你看我这么粗的身体，就知道我没事了，我能把床压塌，床还能伤着我吗？我一定得赔你的床！这床估计不便宜吧？这么容易就压垮了！”

    “哈哈哈！”王林实在忍不住，放声大笑，紧紧握住维克多的手，“我很抱歉，我的朋友，这些床都是临时用一用的展示床，的确不太牢固。这是我们的错，我们应该准备更牢固一些的好床。”

    维克多看到，旁边的床上也有人在体验，人家睡得好好的，压根就没有塌。他一脸的无奈：“我想是我太胖了，我三百多斤！你看别人估计才一百斤！”

    王林风趣的笑道：“不要在乎这个床了，我们卖的不是床，是床上的用品。你看，床塌了，而我们的床上用品却完好无缺，这说明我们的产品是过硬的！”

    维克多哈哈大笑，说道：“我喜欢这款床单，这个脸谱太漂亮了，这个叫什么？”

    王林道：“这是京剧脸谱，这个红色的脸谱叫关羽，红色在京剧中表现忠贞，英勇的人物性格，多为正面角色，这是一个大英雄！”

    “我知道，”维克多竖起大拇指，“三国！关羽！”

    “对，就是三国里面的那个关羽，没想到维克多先生对我们的传纺文化也有研究。”

    “我很喜欢三国文化，我最喜欢的人就是关羽。我听说过他过的故事。一个人骑着一匹骑，走了上千里的路，斩杀了六个大将军，还一个人提着一把刀去赴一个很重要的会议。”

    王林笑道：“那叫千里走单骑、五关斩六将、单刀赴会！”

    “这些故事，都是我女儿告诉我的，她很喜欢华夏文明，一直缠着我，让我带她来华旅游，可惜她还在上学，等她放假的时候，我会带她过来的。”

    “欢迎你和你的女儿来我国旅游。我国幅员辽源，地域宽广，从南到北，有数不清的美景、美色，上下五千年有听不完的英雄故事！”

    维克多道：“这个床单，我要买回去，铺到自己的床上，我要让英雄附在我的身上！那样的话，我一个人也能打倒一头五百斤的大棕熊！”

    王林倒是一怔：“维克多先生，你只买一个床单？”

    他还以为，维克多是来进货的，是来批发下订单的！

    没想到他只是给自己买一床被单？

    王林又补充道：“如果你只需要一床的话，我可以送你一套。”

    维克多道：“王林，谢谢你的慷慨，你可以送我这一套。哦，我还要给我的宝贝女儿选一套！”

    “当然可以，你选一套，我送给你的女儿。”王林大方的说道。

    对方是他的大家户，哪怕对方并不下家纺产品的订单，王林也会交好于他。

    一提到女儿，维克多就有说不完的话：“她是个美丽的精灵，她是世界上最漂亮的女人！她是上天的天使！王林，当你见到她的时候，就知道我说的话都是对的！我对她的夸奖，比不上她美丽的万分之一。”

    王林心想，看你的尊容，我就知道你女儿长成什么样子了，再漂亮又能漂亮到哪里去？不过在父亲的心里，自己的女儿当然是世界上最漂亮的，这一点王林是认同的。

    “当然。如果有机会，我很想见一见你美丽的女儿。”王林恭维的说道。

    维克多道：“王林，我邀请你到我们法国南部的家庭来做客，或者到美丽的莫斯科郊外的农庄来作客，如果你喜欢的话。”

    王林随口应承道：“我都很喜欢，不管是美丽的莫斯科郊外，还是浪漫的法国南部。不过我现在很忙，等方便的时候，我一定会前去拜访。”

    维克多给女儿选了一床传统蝴蝶风筝图案的被套。

    他是真的喜欢我国的传统元素，而且眼光十分独到，所选的都是高档产品。

    王林叫人拿了两套新的四件套来，送给维克多。

    维克多道：“先别着急，王林，这是我帮自己家里选的，我还要选一些产品放到我的店里去售卖！”

    王林双眼一亮，订单来了！

