    石日天眼前的那个男人，看着石日天，莞尔一笑。

    虽然石日天看不清这个男人的容貌，但他却能清晰的看见这个男人的笑容。

    “你现在破开封印了，是不是意味着当初山海界的秘密就可以浮出水面？”

    那个男人摇了摇头。

    在他的脸上居然浮现了悲愤的表情。

    身旁浓郁的至尊法则，竟在这一刻炸响，让这一片虚幻世界都荡漾。

    那个男人意识到自己情绪的动摇，赶紧控制了下来。

    “你不知道当初山海界所面临的存在，到底有多么恐怖。”

    “当时的我在山海界足以排进前三，也只能落得自封苟活的下场。”

    说道自己自封，那个男人就露出了自嘲的笑容。

    “趁这个虚幻世界还没消散，那我再给你一些造化吧。”

    说完这句话后

    这个男人直接来到了石日天面前。

    他伸出手抚摸着石日天的脑袋，周身那金灿的至尊之力，全部都涌入到了石日天的体内。

    他体内那一个至尊骨，获得了如此海量的至尊之力。

    立刻就开始疯狂的增长了起来。

    只不过一会儿的功夫

    石日天体内的至尊骨，就提升到了九寸！

    就在这个时候，这一根至尊骨居然又诞生出了一枚新的至尊纹。

    这第2枚至尊纹出现后，石日天整个身躯都被金色光芒覆盖。

    他血肉的每一寸角落都在迸发金色的光芒。

    他的境界直接就提升到了造化，在他的脑海中，出现了一道完整的至尊之路！

    这？！

    石日天瞪大双眼，不可思议的看着那个男人。

    就是凝聚了至尊骨的这个男人，在看到这一幕都露出了惊讶之色。

    至尊骨可以说只是一个起/点，当凝聚出至尊纹，就算是圆满。

    他凝聚出至尊骨的时候，明明就设定过，就只能凝聚出一枚至尊纹。

    可眼前这个后辈，他居然凝聚出了两枚至尊纹！

    “前辈，我这个是什么情况？”

    石日天心里有点忐忑。

    第1枚至尊纹，是因为高人的原因。

    这第2枚至尊纹，应该就是这位前辈说的。

    增长到第九寸时，就能够凝聚出来。

    那个男人摇了摇头。

    “我也不知道你这个到底是什么情况？”

    “现在的你已经是超出了我的预料。”

    “以后你的成就，会超越我当初。”

    这男人说的是实话

    看到连创造至尊骨的人都不知道，自己这是什么情况。

    石日天也只能将心中的疑惑压了下去。

    “我能给你的造化已经给了，这样的路你已经知道该怎么走了。”

    “你要有自己的想法，未来的你，成就一定超越我，要是面对那群恐怖的存在，你也可以有机会战胜他们。”

    那群恐怖的存在到底是谁？

    这群人就是当初造成山海大劫的人吗？

    他们到底到了什么样的地步？

    居然能够让麻阳一个大界，成为如今荒凉的地步。

    “很多事情我不能告诉你，一旦被发现，你也会被遭到抹杀。”

    “如今我和你的交谈不会被发现，这一片虚幻世界坚持不了太久了，你出去吧。”

    说完这句话后

    这个男人直接将石日天的意识送出了这个虚幻世界。

    “记住我的名字，我叫做萧明，山海界世人都称呼我萧尊。”

    萧尊！

    石日天瞪大了双眼

    随后他就被萧明送出了虚幻世界。

    石日天的意识回归到肉身之后，立刻睁大了双眼。

    他震惊的看着眼前的破裂石像

    “萧明，萧尊！”

    “多谢……”

    石日天没有多说话

    他看出了萧明那深深的顾虑。

    就连萧明这种强者，都对那未知的存在如此忌惮。

    这就可以说明他的手段有多么通天。

    自己还是不能泄露出太多，说不定就会一不小心被人察知。

    石日天他装作什么都没有发生一样。

    直接离开了这一处废墟，然后回到了酒老身边。

    酒老站在原地等候。

    他看到石日天回来，境界已经是造化。

    而且石日天的气息也发生了翻天覆地的改变。

    这种巨大的改变，酒老一下子就能明白。

    石日天在这隐秘之地中，得到了难以想象的机缘。

    “凡灵界后续有人啊！”

    酒老开心的大笑，他是发自内心的喜悦。

    石日天得到的机缘越大越好。

    “酒老我回来了。”

    酒老点了点头

    “你得到的机缘是什么？”

    石日天就只是微微的摇了摇头

    酒老也没有继续追问，甚至脸上的笑容更加浓郁。

    因为当初的女帝，也是这样子的。

    得到了机缘，啥也不说，就只是藏着掖着。

    石日天站在酒老身边，静静的等待其他人回来。

    时间一点一滴的过去，足足有几个时辰了。

    所有人终于汇聚了。

    所有人都在这一片废墟中得到了非凡的造化。

    最为瞩目的就是石日天、林赋二人。

    石日天的气息多了一股浓郁的压迫感。

    而林赋他的气息，是比之凤凰都要更加的强烈。

    心里猜得出来，林赋他的血脉一定是再次得到了提升。

    “好了，大家都回来了，而且看样子都获得了不凡的造化。”

    “这一处隐秘之地也被我们发掘了，接下来我们就回去吧。”

    众人点头，和酒老一起离开了这里。

    当所有人都离开了这一处隐秘之地的时候。

    那一处破裂的石像中，一道灵光飞出。

    萧明，萧尊！

    萧明现身之后，整个隐秘之地之中，有无数的灵光浮现。

    他们全部都汇聚到了萧明体内。

    这些全都是这隐秘之地中，当初那些山海强者的残灵。

    就那样遭遇到了破灭，他们心中有愤意。

    萧明出现之后，此地所有的残灵都是受到了熟悉的召唤，统一涌入了萧明体内。

    这不是萧明控制的，是所有残灵自主的汇聚。

    萧明的力量立刻得到了增长。

    原本他只是保留了自己一道意识而已。

    实力也仅仅有相当于小天人之境第五衰而已。

    如今在得到了所有残灵的加持后，萧明的力量很快就增长到了大天人第五衰！

    这里是当初山海界遭遇大劫最为核心的地方。

    这里汇聚得是山海界所有一等一的强者。

