一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对方这般请自己过来吃饭什么的，应该是有些什么图谋才对。

    这是恒彦林在这个时候心中的想法。

    冷莲语听着恒彦林这么一说，顿时微微一怔，随后眉头微微一挑。

    要是活实话的话，她自然是找恒彦林想要学习这个本事的。

    只是听着恒彦林这么一说，似乎这个本领压根就不是那么容易就可以学会的样子。

    这让冷莲语有几分不安起来。

    这要是学会了这个本领，到时候她手下可就不会出现误诊的情况了。

    以为此前的事情，这让冷莲语有几分担忧，万一哪一天，自己手下又是出现了这样的情况，那可怎么办？

    难不成到时候就让对方死在自己手下？这可是作为一个医生绝对不想要见到的情况。

    她邀请恒彦林来这里，其中自然是满足一下自己的好奇心，另外一个，自然也就是想要学习一下了。

    此刻的她，差不多已经相信了恒彦林，最起码恒彦林在此前两次的时候，就可以一眼看出来他们是误诊了。

    还有另外一个，则是恒彦林所说的，她家中的情况。

    “为何不行，难道这个就不能够教导一下给我吗？”

    听着恒彦林这么一说，冷莲语顿时有几分忍受不住了。

    她可是抱着很大的诚心过来找恒彦林的，想要从恒彦林这里得到一些答案的。

    但是此刻，听着恒彦林这么一说，完全就是一点也不可能教给自己的意思，这让她不知道应该说些什么了。

    难不成是恒彦林太过于小气了，就仅仅只是教导一下，恒彦林居然也不愿意？

    冷莲语心中的想到这里，抬起头来将面前的恒彦林看着。

    恒彦林看着对方此刻看着自己的眼神，当即就明白过来对方的意思。

    见着对方居然如此的看着自己，恒彦林一时间也无语了。

    这算是什么事情呢？

    自己可是在此前的时候，已经好好的与对方说起过了，算是这个事情的一些整体情况。

    但是对方在这个时候，却是这般的将自己看着。

    恒彦林摇了摇头，也知道这会儿似乎也要把一些情况，好好的与对方说一下才行的样子。

    心中想到此处，恒彦林微微深吸了一口气，随后颇为认真的将对方看着。

    “你不要多心了，我想要和你说的是，这个东西可不是说随意一下交给别人，别人就可以学会的，这等本事学到老你可能才会有些出门的可能性。

    也就只有一些天资比较好的人，可能才能够学的快速一些，但是实际上，更多的一些人，即便是学到老了，也依旧学不到一点皮毛。

    你自己想想看，花费了这么大的力气下去，结果到了年老的时候，却依旧没有学习到全部的本事，是你的话，你愿意吗？”

    恒彦林看着对方，颇为认真的说道。

    恒彦林这会儿可没有欺骗对方的意思，恒彦林知道这一门的本事，到底是有多困难的。

    可不像是对方所想的那般，就仅仅只是这么随意一下，就可以将所有的本事都学习的好好。

    更多的，可能都是一些学习到了皮毛，然后摆弄自己学习来的知识，到了最后，也只是徒惹笑话不说，到时候还会被当做一个骗子。

    听着恒彦林这么详细的与自己说着，冷莲语顿时微微一低头。

    想了想，感觉恒彦林应该不像是在欺骗自己，只是...

    冷莲语抬起头来，看着跟前的恒彦林，“那你是怎么学习到的？为何你就是这么年轻就好像很厉害的样子？”

    恒彦林闻言无奈摇了摇头，对方是感觉自己很年轻，但是实际上呢？

    况且，恒彦林一开始可是修仙，从这一方面入门看面相，自然也就简单上许多了。

    只这些事情，自然是不好与冷莲语说的。

    恒彦林看了一眼对方，随后微微深吸了一口气，“我是比较有天资的那种，不过即便是这样，我也没有到处去摆弄的我这一门本事，你明白我的意思了么？”

    恒彦林有几分含糊的与对方说着。

    冷莲语想了想，随后冲着恒彦林点了点头，像是知道了恒彦林话语里面的意思。

    恒彦林大约的意思，应该就是恒彦林自己即便有了这样的程度知识，都已经算的上可以靠着这一门本事，进行算命什么的了。

    但是恒彦林依旧没有，这其中一点，可能就是恒彦林感觉自己的本事还没有到家。

    恒彦林这是想要告诉自己，恒彦林这样了，都没有感觉到自己本事到家了，就更加不要说自己了。

    怕是自己学习了许久，到时候依旧不得入门。

    其实恒彦林压根就没有这个意思，恒彦林的本事要是还没有入门，那才是一个怪事了。

    恒彦林之所以这般说，完全就只是让对方自己去脑补一下而已。

    目的么？自然就是希望对方不要在想着要学习这个东西了。

    恒彦林想要教导对方，这其中颇为的困难不说，恒彦林还没有多少时间，到时候可就要离开了。

    这么一来，有了哪里还有多余的一些时间，在去帮助对方的？

    所以说，这些情况，完全就是不可能的。

    冷莲语在这个时候，还只是以为恒彦林这是这般的想法。

    在此刻，仔细的抬起头来，将恒彦林看了几眼之后，随后极为稳住的冲着恒彦林点了点头。

    这个本事，既然学习不了，那她也就不强求了。

    想到这里，冷莲语也终于放弃了，要继续求着恒彦林继续学习这个本事的想法。

    见着对方放弃，恒彦林在这个时候终于也是松了一口气。

    可算是让这个傻妞放弃了，否则的话，恒彦林当真都不知道，自己应该和对方说些什么了。

    “你有这样的想法，到底是好事，但是你也要知道，这等的本事可也不是那么简单的，你的医术已经很不错了，多放一些心在这上面，比什么都重要。”

    对方的医术，恒彦林哈市极为的认可的。

    只是人难免会有一些失误的时候，只要对方多加小心一些，想来这些事情就会远离一些才是。

    听着恒彦林这么一说，冷莲语顿时冲着恒彦林微微一笑，算是承认了恒彦林在这个时候所说的话语。