    一百亿合同？

    羞花生产订单？

    五十亿低息贷款？

    一张张合同像是巴掌一样，狠狠打在唐诗婧等人的脸上。

    他们难于置信看着叶凡，根本无法接受这天上掉下的馅饼。

    要订单有订单，要产品有产品，要资金有资金，天唐公司这是要上天啊。

    唐若雪也微微张大嘴巴，怎么都没想到叶凡帮助自己，还一剑封喉。

    “不可能，不可能！”

    “这些合同一定是假的，一定是假的，霍家很讨厌唐若雪，根本不会跟她签订合同。”

    短暂死寂后，唐诗婧直接冲了过去，一把抓起合同吼道：“你们一定不能相信他。”

    “我认识你，我知道你，你是唐若雪的老公，一个上门废物，你哪来能耐签单？”

    唐诗婧还手指点着叶凡喊叫：“这些合同一定是你们弄虚作假。”

    “我建议，马上开除唐若雪，马上赶他们出局。”

    她苦心积虑这么久，绝对不能让意外发生。

    “对啊，这些合同肯定是假的，唐若雪真那么厉害，就不会每天讨好客户了。”

    “上次霍小姐还来公司骂她，又怎么可能签合同呢？”

    “再说了，真要签合同，十亿八亿还可信，现在可是一百亿。”

    “靠这些东西，天唐公司能一跃成为二线企业，还能衣食无忧十年……”

    “别说唐若雪，就是这一支的房头唐熙凤也做不到。”

    “肯定是两口子弄虚作假，刚才差点被他们吓倒，实在太可恶了，也太幼稚。”

    “你们还讨论个屁啊，唐若雪招的是上门女婿，一个废物，扯犊子一百亿合同啊。”

    十几名唐氏董事和股东反应过来，七嘴八舌议论起来，越说越凶悍盯着叶凡和唐若雪。

    他们觉得这两口子拿大家开涮，简直对不起他们放弃吃喝玩乐时间，专程从龙都飞过来开会。

    唐若雪俏脸微冷。

    看到唐若雪和叶凡被人千夫所指，唐诗婧气焰更加嚣张，啪的一声，一巴掌打在唐若雪脸上：

    “敢在我们面前耍花枪，给我滚。”

    “我们天唐公司不要你这种没诚信的人。”

    她要杀鸡儆猴。

    唐若雪踉跄着后退两步差点摔倒。

    “啪——”

    叶凡眼神一冷，也一巴掌甩在唐诗婧脸上。

    “啊——”

    唐诗婧惨叫一声，直接跌飞两米，撞倒一人才停下来。

    “你敢打我？”

    “唐若雪，你敢让你废物老公打我？”

    她捂着脸颊怒不可斥：“保安，保安，给我把他抓起来，我要他牢底坐穿。”

    几个股东赶紧呼叫保安。

    唐若雪拉住叶凡低喝：“你赶紧走，我来处理。”

    “不用走，今天我控场。”

    叶凡上前逼视着唐诗婧：“敢打唐若雪，你就要承受被打的觉悟。”

    他又是一个耳光把她扇飞。

    随后，在一片群情汹涌中，叶凡直接打开手机，把一个视频投放到大屏幕上。

    “睁大你们的狗眼看一看，这些合同和贷款是真是假。”

    叶凡早料到唐诗婧他们反应，所以把霍紫烟几个的视频播放出来。

    “我霍紫烟，我代表霍氏集团，跟天唐公司总裁唐若雪签订一百亿合同……”

    “我公孙倩，我代表百花药业，委托天唐公司替我们生产华南区羞花药膏……”

    “我钱胜火，百花银行未来十年来，给天唐公司提供五十亿低息贷款……”

    视频一个接一个放出来，上面还有合同编号，顿时让喧杂的全场再度变得死寂。

    几个膀大腰圆的保安想要抓叶凡，也被几个股东毫不客气推出门去。

    重要时刻，岂容他们捣乱？

    接着，叶凡又把一份份合同复印件发下去，让唐氏这一伙人甄别真假。

    十分钟后，全部董事和股东确认合同真实。

    一个个神情再度发生变化。

    他们完全是目瞪口呆看着叶凡，怎么都没有想到，天上真掉了馅饼给天唐公司，还是足足三块。

    唐诗婧的怒意也变成茫然，看着合同和视频死命摇头，她不想相信，也不愿意相信。

    只是法务一锤定音：“这三份合同真实有效。”

    唐若雪娇躯瞬间震动一下，目光温柔看着叶凡。

    “太好了，太好了，公司有救了。”

    “何止有救啊，简直是要暴富了。”

    “未来十年都不用担心分红了，衣食无忧啊。”

    “一百亿啊，羞花生产啊，五十亿贷款啊，远远甩唐诗婧的十亿合同啊。”

    “若雪不愧是中海第一美女啊，美貌和智慧并存。”

    一群唐家不成器的东西欢呼起来，整个会议室都为之震动，好像中了大奖一样。

    “高兴完了，你们可以开始投票了。”

    叶凡把三份合同放在唐若雪面前，双手撑在桌上扫视着众人：

    “我提议，唐若雪继续担任天唐公司总裁。”

    他大手一挥：“同意的举手！”

    “嗖嗖嗖——”

    除了唐诗婧，十五名董事和股东毫不犹豫举手，那份速度简直比兔子还要快。

    一致通过。

    这些人都是唐门废柴，唐门不想在他们身上耗费精力，但又无法丢弃他们，所以就让唐若雪养他们。

    可以这么说，他们日子是否滋润，基本取决于天唐公司发展。

    在不影响自身利益情况下，他们会响应唐门让唐若雪滚蛋，可现在这么大一块肥肉，他们怎会放过。

    就算最终还是要踢走唐若雪，他们也要从唐门身上多谋取点资源。

    “谢谢大家信任。”

    唐若雪站直了身体，扫视这一群吸血虫：“我会继续努力的。”

    众人纷纷鼓掌，一口一个唐总加油。

    “你们怎么可以这样？”

    唐诗婧气血攻心：“说好选我的，说好选我的……”

    “小侄女，你说的对，能者当居，现在若雪比你厉害，自然若雪继续做总裁。”

    “是啊，诗婧，不是八姑说你，你跟若雪差距太大了，签个五十亿单子，咱们马上选你。”

    “就是啊，我们再向着你，十亿跟一百亿比，真的太寒酸了，我们不能昧良心啊。”

    唐氏董事和股东纷纷训斥唐诗婧，还说她能力不足，不懂事。

    “扑——”唐诗婧被气的一口血喷了出来……

