    秦欢暗下心神，只是没想到返魂液在阴司竟然如同禁品一般，这倒是要让他废上一般功夫。

    司徒见秦欢思索的模样知道他有自己的考虑，自己阻碍不了，不过秦欢有那位在身边，说不得这返魂液就是那位让他寻的，只是这事儿他却是插不上手。

    随后将目光看向不远处的明王。

    “明王前辈身为地界老人, 应该知晓返魂液的消息吧？”

    明王不由的脸色一变，急忙摆手。

    “本座不知道，这种事儿我怎么会知道，再说，返魂液对本座一点儿用也没有，本座打听那玩意儿做什么。”

    秦欢撇了两人一眼, 见神情不似作假，恐怕在他们这儿是一点消息得不到了。

    司徒从怀中拿出一枚幽冥玉。

    “少游, 这是本座的信物，若是在阴司有事，可拿此物来寻我，阴司事务繁忙，本座就不逗留了。”

    秦欢接过幽冥玉，点了点头。

    司徒在离去前看了一眼明王。明王如此乖巧自然不是因为他，能让明王如此惧怕的恐怕也只有那位了，有那位在，他也不用在乎秦欢的生死，还是早些离去的好。

    司徒离去后，后府之内只剩下秦欢和明王两个，秦欢皱眉沉思了片刻，而后将目光看向明王，这家伙是被英叔的气息震慑的，但是以英叔目前的情况，杀是杀不了的，而他更是有心无力，毕竟这家伙可是真仙神灵, 在阴司恐怕都是一号人物。

    “明王前辈，不知地界让你出手就是做什么？”

    这···

    明王神色一滞，看了一眼秦欢，虽然那股气息消失，但坐在秦欢的身边，依旧让他有些心颤，毕竟那位可是阴司之主。

    “呵呵，小友，本座欠下地界三个人情，因此地界有要求，本座却是不得不办，不过也并非是什么大事，黑山让本座暗入阴司查看一下如今阴司的实力。”

    “仅仅只是如此？”

    秦欢看着明王的眸中闪过一抹疑惑，仅仅只是查看实力用的到明王这个真仙出手？

    “咳咳咳，除此外，就是让本座见机行事，若是有可能给阴司来一个釜底抽薪。”

    秦欢点了点头，这般还差不多。

    “枉死城可有说什么时候对阴司出手吗？”

    “呵呵，小友，这是枉死城和地界的谋划，本座只是应邀而来，并非地界的人，哪里知道这些隐秘之时。”

    “嗯，前辈可以离去了，至于该如何说，想必前辈应该有思绪了吧。”

    “呵呵，自然是知道，小友放心。”

    在秦欢点头后，明王匆匆的离开了飞煌司，生怕身后再传来秦欢的声音，将他给留住，好在直到他出了飞煌司，身后都没有传来秦欢的声音。

    明王走出飞煌司，驻足在鬼市的街头，回头看了一眼飞煌司，神色变化，从来没想到在鬼市之内竟然能碰到那位。

    既然那位回来了，这阴司或许要发生大变了，而枉死城和地界恐怕要沦为小丑了，为了三个人情将自己置于险地，这显然是不可能的，自己还是不要插手阴司与地界的争斗的好。

    暗暗思索了几许，离开鬼市之后，直接消失在了阴司之内。

    在明王离开之后，秦欢起身走出了后府。

    “大人。”

    丁远和陈三站在殿内等候。

    丁远现在彻底被秦欢折服，本以为秦欢只是一个人间城隍，现在看来，秦欢一定另有身份，能让左令使以礼相待，能让未知的前辈惊惧，这哪里是一个普通城隍能办到的，因此，秦欢必然另有身份，看来自己这次是抱了一个大腿。

    至于笔吏陈三，更是已经成了秦欢的铁杆，更加庆幸的是自己的选择，若非自己通风报信这个选择，恐怕这飞煌司司主的位子也轮不到自己来。

    “嗯。”

    秦欢看向一旁的丁远。

    “想要什么官职，你直接和陈三聊吧，我就不插手了。”

    秦欢扫了两人一眼，直接出了飞煌司。

    几息后，丁远从飞煌司走了出来。

    “大人。”

    “好了？”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    秦欢并没有追问丁远购买了什么职位，毕竟这与他并没有什么关系。

    是时候离开了。

    秦欢打量着眼前依旧热闹的鬼市，暗暗思量到。

    “若是无事也该离开了。”

    “一切听大人的。”

    秦欢点头，随即两人消失在了鬼市之中。

    “现在有了地界通牒，可以进入枉死城了吧。”

    “大人，自然可以。”

    秦欢点头，两人当即朝枉死城而去。

    在无数年前，枉死城还是隶属阴司，枉死城作为枉死之魂滞留的地方，自然是无比的重要，只是枉死城也是最难管理的地方，毕竟枉死之人何其多，再加上一些有心之人的挑拨，这里自然是时常会发生一些争斗，阴司实力尚存之时还能压着这些不轨之魂，但随着阴司实力逐渐展现颓势，一些有心之人也就占据了枉死城，实现了自治。

    黑山鬼王，便是其中枭雄，一举占领的枉死城，将枉死城圈成了自己的私人之地。

    黑山鬼王，仙道真仙巅峰修为，不算太强，但也不算太弱，十大阴帅其中的几位亦有不如，再加上黑山私通地界，反而成了阴司之内的一个毒瘤，而且有着地界存在，这个毒瘤反而成了气候，阴司一时之间也拿之没什么办法。

    不过按秦欢看来，这一切似乎都是表面现象，堂堂阴司会被一个枉死城掣肘？这是秦欢有些想不通的，而且阴司可是和天界掰腕子的存在，实力怎么也不会这么弱。

    阴司应该是隐藏了实力，毕竟十大阴帅，十大阎王，五方鬼帝，还有英叔这个地府之主，若说没有后手，秦欢是不相信的。

    秦欢看着眼前的枉死城，幽黑的城隍散发着幽光，看起来竟然让人感到一股森冷之意。

    相比秦欢的一脸淡然，丁远则是有些小心翼翼，四下好奇的打量着一切。

    秦欢给了丁远一个眼神，丁远瞬间领会，紧跟在秦欢身后，低下头犹如一个下人一般。

    “地界通牒！”

    枉死城城门前有两个阴卫冷冷的朝秦欢两人问道。

    秦欢和丁远自怀中拿出地界通牒，阴卫看了一眼后，便将地界通牒还给了两人。

