    

    
“你放心，朕会安排好一切的。”皇帝连忙说道。

    
惜妃是他心爱的女人，他怎么可能让心爱的女人给他殉葬？

    
他只想让惜妃好好的活着。

    
“皇上竟然不想让臣妾死，那就要赋予臣妾可以自保的权力。”惜妃看着他，柔声说道。

    
皇帝瞬间明白惜妃的意思了，许久都没有说话。

    
“臣妾知道，臣妾是个有夫之妇，所有的人都会反对臣妾坐上那个位置，不过皇上还记得当初您第一次让臣妾留在您身边的时候，臣妾对您说的话吗？”惜妃柔声说道。

    
那个时候的她，尚未出嫁，由于偶遇皇帝，二人一见倾心。

    
她并不知皇帝的身份，在得知他已经娶妻生子后，拒绝给他做妾，很快便听从家族的安排嫁给了陆深。

    
陆深对她很好，她渐渐忘记皇帝了。

    
那毕竟是年少时懵懂的情愫，并不是刻骨铭心的爱恋，自然不会在她心里留下太多的印记。

    
直到后来她在宫中见到皇帝，才知道他的身份。

    
而他……强行将她留在了身边。

    
那是她这一生悲剧的开始。

    
“朕当然记得，朕让你嫁给朕，你说绝不给人做妾，要做只做正妻。”皇帝低声道。

    
“皇上和臣妾说，您府上的正妻并非心中所爱，只是当初迫不得已娶了她，您说过，只要我愿意留在您身边，有朝一日便把我扶正。”惜妃说到此突然笑了：“那皇上现在在犹豫什么？皇后犯了大错，被废也是咎由自取，皇上难道于心不忍，打算让她再次登上后位？”

    
“不是。”皇帝连忙摇头。

    
“那皇上就是有更好的人选了。”惜妃说着便笑了起来：“是宸贵妃吗？她倒是比臣妾更适合坐上那个位置，只不过，她是有皇子的人，她若是成了皇后，五皇子便是嫡子，皇上是打算要立太子了？”

    
“没有。”皇帝摇了摇头。

    
如今这样的情形，谁做太子谁便是众矢之的。

    
在朝中的大患还没有解决之前，皇帝并不打算立太子。

    
“皇上好好想想吧，俗话说得好，国不可一日无君，这后宫也不可一日无后，没有人管着，便有人要兴风作浪了。”惜妃说完之后，福了福身，笑着往外去了。

    
皇帝看着她远去的背影，许久都没有说话。

    
在他的心里，惜妃一直是个两耳不闻窗外事的人，因为当初自己一意孤行，强行把她留在身边，毁了她的一生，所以惜妃对他恨之入骨。

    
现在虽然因为七公主的缘故，惜妃对他的恨意少了很多，也愿意在这宫里活下来了，可她始终没有真正接受他，这点皇帝很清楚。

    
惜妃今日却来向他要皇后之位，当真是因为有人污蔑她的缘故吗？

    
还是有别的打算？

    
不管是什么原因，他的确应该再立皇后了。

    
宸贵妃如今虽然还执掌着协理六宫之权，可这些日子，皇帝明显感觉到宸贵妃对此十分怠慢，根本没有认认真真管宫中这些嫔妃，没有怎么过问宫中的事儿，导致宫中那些女人又要开始兴风作浪了。

    
宸贵妃这是想彻底撂挑子不干呀。

    
皇帝就不明白了，过去那二十多年一直好好的，怎么突然就变成这样了呢？

    
“娘娘，您慢点走，小心脚下。”大宫女雪林见惜妃脚步很快，也不愿意坐肩舆，连忙上前躬身道。

    
惜妃闻言一脸冷冽，什么话都没说。

    
外头那些风言风语传到宫里后，惜妃的确很生气。

    
叶珍珍是她的亲生女儿，齐宥便是她的女婿，那些人居然传出这样诛心的话来，惜妃恨不得此刻就把那些混账东西处死。

    
只可惜，她只是一个妃子，手里没有任何权力，她的一切都是皇帝给他的，若没有皇帝，她便什么都没有了。

    
这宫里的嫔妃们，这些年来起码还为自己培养了一些势力，也有威严。

    
她却什么都没有，就连宫里的奴才们都不怕她。

    
再这么下去，她怎么保护女儿女婿？

    
她现在活着的唯一动力便是自己的女儿了。

    
所以，她才去见了皇帝，冒险向皇帝要皇后之位。

    
总之，皇后之位，她能得到便不会放弃，若是不能得到，那就给宸贵妃吧。

    
宸贵妃是她女婿的母亲，那便是自己人了，肥水不流外人田嘛。

    
她若是做不了皇后，宸贵妃也做不了皇后，那其他人也休想坐上那个位置了。

    
她们二人不管谁坐上那个位置，以后都能护着珍珍和齐宥，便没有人敢这般欺负他们了。

    
与此同时，靖王府别院，叶珍珍正在院子里修剪花枝。

    
别院在京郊，京城里那些风言风语还没有传来这儿，府里的人即便知道也不敢禀报，所以她现在并未受任何影响。

    
“王爷今日陪姜如锦回门了吗？”叶珍珍放下手里的剪子，低声问道。

    
“回主子的话，回了。”张嬷嬷连忙上前禀道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，正欲说些什么，却见拂柳有些匆忙的跑进了院子。

    
“你今日不是沐休吗？怎么这么快就回府了？”叶珍珍笑着问道。

    
拂柳的脸色有些不大好看，不过她迅速调整了一下，低声道：“回主子的话，奴婢的母亲说了，这个月奴婢沐休的日子她会来看奴婢的，奴婢今日在约定好的地方等到了现在，一直未曾见她，加之外头天热，都快中暑了，也就不等了。”

    
叶珍珍闻言之后笑道：“要不了多久，你们家主子我就会有很多银子，到时候，我在京郊给你们几个一人赏赐一座小宅院，平日沐休的时候，你们也有个落脚的地方了，你们的亲人来京城也有地方住。”

    
“是，多谢主子。”众人大喜过望，连忙笑着行礼。

    
“丑话说在前头，那是我给你们的嫁妆，可不许随手就给了娘家人。”叶珍珍笑道。

    
“是。”拂柳几人连忙颔首。

    
“张嬷嬷和瑞嬷嬷也有，以后用来养老。”叶珍珍笑道。

    
“多谢主子。”二人听了也连忙道谢。

    
叶珍珍又说了会儿话，便觉得累了，起身回屋去了。

    
“主子，奴婢一身汗味，先去沐浴更衣再来伺候您。”拂柳连忙道。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
拂柳出去的时候，冲着张嬷嬷使了个眼色。

