    

    什么鬼？什么两个反派？

    公子：“刚刚光屏显示，眼前的人也需要攻略，而且出现了两条好感度表格，你需要攻略两个人！”

    钟小术睁大了眼睛：“什么？攻略两个人？”

    真的确定要攻略两个人吗，不是吧，公子玩她的吧，公历两个人不就代表以后要和两个人……

    钟小术过了许久之后，幽幽的说道：“公子，你趁早打断我的腰算了。”

    公子眨巴眨巴着眼睛：“咳咳咳，没事，不就是两个人嘛，我相信你可以的，你想想上个世界女主五六个人都对付的过来，你还怕两个人不成。”

    “比不得，人家可是大佬，我就是一炮灰，我怕死在床上。”钟小术凉凉呵呵的说一句。

    公子那个心虚的：“我也不知道这个世界为什么要攻略两个人啊，明明这个世界只有一个反派的，反正你先攻略着，光屏上还有很多消息没有显示出来，一有消息我会告诉你的。”

    “你这不是废话吗，我除了先攻略着还能干啥？”钟小术又有了想要爆打公子的冲动。

    傅博士仔仔细细的盯着自己研发的人工智能，真心越看越喜欢。

    这外貌这身材这性格都是他设计的，都是按照自己喜欢的品位设计的。

    当然，有些时候自己的品位和傅司衍是一模一样的。

    傅博士伸手摸了摸钟小术的脸蛋：“傅司衍脾气有些不好，但是我相信他会接纳你的。”

    这温柔的语气啊，钟小术虽然还不清楚什么状况，但是明白一点，攻略啊！这可是目标。

    就在傅博士打算把手收回去的时候，眼前的女孩突然冲进了他怀里。

    一把抱住他：“博士，我好想你啊。”

    傅博士瞳孔一缩，好想自己？

    好像自从她完善好启动苏醒过来，这才是第一次见自己吧，她会知道自己完全是因为芯片里面有自己的介绍。

    她为什么会说出好想自己的话？

    “博士，你在研发我的时候，做实验的时候，我见过你，我好喜欢你啊。”钟小术在他胸口蹭了蹭。

    钟小术全身用的都是最好的皮肤，虽然不防水，但是真的特别好看并且和真人一样软。

    傅博士不自觉的伸手回抱住了这个女孩：“你怎么这么乖呢？”

    他好像没有把这个Al设计的这么乖吧。

    但是又突然很喜欢她这么乖的模样，傅博士思考着到底要不要修改一下程序，让她变成一个乖女孩呢？

    不用了，不用修改程序，现在一样让他喜欢。

    傅博士突然有一点点不想把这个Al分享给傅司衍了……

    男人都是有占有欲的。

    “叮咚，好感度30.30.30。”

    哇，这个反派不仅脾气好，好感度也给的毫不吝啬。

    钟小术高兴之余又洋洋得意了一下，难道自己的行为刚刚好投其所好了吗？

    看来这个反派喜欢乖巧粘人的女孩。

    不知道另一个暴躁的傅司衍他会喜欢什么样的……

    傅博士：“好了，我要去处理事情了，小术要乖乖的按照我的命令去做事情哦。”

    钟小术：“是你研发的我，我只会听你的命令的，我一定会按照你的命令做事的。”

    傅博士：“不，你也要听傅司衍的命令。”

    说完这句话，男人又笑着说道：“你要听傅司衍的话，傅司衍那个小子最讨厌别人只听我的了。”

    钟小术眼神微微的闪烁了一下，总觉得傅博士和傅司衍有什么紧密的关联。

    傅博士走的时候还是忍不住的摸了一把钟小术的小脸蛋，然后推了推眼镜，就出了房间。

    钟小术看着他进去了其中一个书房，钟小术想偷偷的去看一看他在干什么。

    但是刚准备过去，钟小术眼神好的发现这走廊上有摄像头。

    算了，怕了怕了。

    钟小术作为一个机器人，不用吃，不用睡，只要充电就好了，现在还是满格的电量。

    钟小术也没有丝毫困意，干脆就拿着笔记本，把这个世界所有的电视电影都刷一遍。

    看了一晚上的电视电影，遇到很感动的情节钟小术特别想哭，但是怎么样都哭不出眼泪来。

    这种感觉简直不要太奇妙。

    第二天，房间门被重重地敲打着，听这个敲门声也知道是谁。

    钟小术赶紧去打开门，果然傅司衍站在了门口：“齐叔说你住在2楼，我把2楼房间都找遍了，你居然住的在3楼？没人告诉过你3楼不能住吗，你胆子倒是挺大的。”

    不对，这家伙没胆子这种东西。

    钟小术无辜的睁着眼睛：“博士让我住这里的。”

    傅司衍：“撒谎打点草稿好不好，他根本没有让你住在这里。”

    “你怎么知道他没有说呢？”钟小术眨巴着眼睛。

    她的的确确是在撒谎，但是傅司衍为什么那么肯定傅博士没有说让她住在3楼呢？

    傅司衍差点就脱口而出……

    傅司衍眼神冷漠下来：“果然什么样的人就研发什么样的系统，居然还能让系统撒谎，他倒是挺能耐的呀，你要住就住这里吧，反正我也是打算给我宠物住的，就当是你占了我以后养狗的狗窝呗。”

    ！

    如果钟小术不是一个机器人的人设，她现在真的好想打傅司衍的脑袋一下。

    你妈妈知道你这么毒舌吗？

    这么毒舌会没有媳妇的，你知道不？

    钟小术不说话，双眼睛无辜的看着他。

    傅司衍：“Al就是Al，这脾气“真好”！”

    真好两个字真的有点讽刺的意思，似乎在讽刺她根本就没脾气，因为她是不是人，所以没脾气不会生气。

    钟小术内心真的很想说，老娘真的生气起来你还吃不消呢。

    可是不能说，我是一个机器人，我是一个机器人，我脾气特别好，我会很认真的听从命令……

    钟小术脑袋里默默的给自己洗脑。

    傅司衍：“行了，以后你就住这里吧，刚刚我敲了半天门你也不开，你耳朵是不是出问题了？”

    钟小术：“没有，我是在看电影，看的有些入迷了就没有听见敲门声。”

    看电视？傅司衍白眼：“你还是要看电视？他没有给你输入百科呀，难怪这么蠢。”

