    张牛角这次为了攻打瘿陶，可是带了三万多贼匪过来的。

    刘备这区区三千五百人，真有点扛不住。

    在刘备冲向张牛角的时候，一剑直接将张牛角枭首，随即大声吼道。

    “贼匪张牛角已授首，尔等还不投降。”

    吼完这一声，有效果, 但是不大。

    黑山军的士气仅低落了几秒后，就见黑山军里边，冲出一人，大吼着。

    “我褚飞燕今天要为张将军报仇，尔等受过将军恩惠，想为将军报仇的，随我冲。”

    他娘的, 黑山军士气又回来了。

    由于双方距离不远, 马上就短兵交接起来。

    此时，瘿陶城上的人傻了。

    自己的任务就是充当六路大军的后勤补给站，早就接到太守命令了，说最近会有汉军前来领粮食。

    一开始城头上这群人，看到张牛角的时候，还把他当汉军了，也没示警，直接放到近前了。

    看到刘备的时候，额，也没示警。

    相当混日子。

    现在城头上这群人，就看下面汉军和贼匪，狗脑子都打出来了，这出城帮忙也不是，城上放箭也不是，就很纠结...

    传令兵立马将城下的情况，汇报给了长官。

    这地现在作为后勤补给的地方，最高长官可不是县令。

    作为军政一把抓的太守，麾下可是有不少武将的。

    为了防止此地出事，把麾下的头号大将弄过来, 坐镇此地了...

    等传令兵把这件事报告上来的时候。

    此地镇守之人听完后，也是发愁。

    救吧，城池出事我背锅，不救，刘备出事还是我背锅。

    他娘的，左右都是我背锅...

    随着传令兵不断汇报城外的战况。

    这镇守之人，越听眉头皱的越深，好死不死的，两方非得在城下战斗。

    你在离远一点，哪怕在多个五里地，我城门都不带开的。

    救吧，不救刘备就灭这里了。

    想到这里，点齐兵马，出城...

    此时的刘备情况很不好。

    黑山军战斗力如何先放一边，主要是黑山军人太多了啊。

    自己麾下见血的次数又不多，完全属于新兵的范畴。

    别说一打一了，就是一打二, 这优势也不在我啊。

    在褚飞燕冲到近前的时候，刘备手下这群会稽兵的劣势马上出来了，弓弩兵不适合近战啊, 前面一波弓弩兵很快被贼匪歼灭了。

    现在刘备的近战兵是那群和尚。

    这群和尚一个个都杀疯了，手拿降魔杵，舞的是呼呼挂风，擦着就伤，碰着就死，现在也不讲开不开杀戒了，不开杀戒自己就要去见佛祖了...

    至于褚飞燕，他比张牛角有头脑多了...

    一个打不过你刘备，我就上俩，俩打不过就四个...

    此时的刘备，在打八个。

    看褚飞燕那气势，刘备马上就要打十六个了。

    英雄难敌四手，好汉架不住人多，更何况十六双手呢，现在刘备身上的血也不知道是自己还是敌人的。

    刘备等了半天，也不见城池中有人出来救援。

    随即对着旁边打七个的典韦高声吼道。

    “恶来，边打边撤。”

    刘备带着剩下一波弓弩兵，先往后撤，准备找个制高点，凭借地势再次反击。

    没等刘备撤出多远呢，城门开了。

    至于黑山军么，光顾着和刘备干架了，也没攻城，也没管后边，被城池出来的汉军，打了个措手不及。

    另外有一件事是张牛角没料到的。

    这个瘿陶城不是大县，这里暂时变成巨鹿的第二个治所了，巨鹿太守在里边直接屯了一万士卒。

    等汉军从后边包抄过来的时候，黑山军立马就乱了，打顺风仗没问题，打逆风仗很容易军心不稳。

    看着源源不断从城里出来的汉军，褚飞燕也没恋战，直接带着黑山军撤了。

    今天这一战自己表现还可以，见好就收吧，谁知道还会不会有汉军来援，在不走，容易吃亏。

    瘿陶守将对于逃跑的黑山军根本就没有追击，小心为上。

    等走到刘备近前的时候，冲其拱手道。

    “刘校尉，在下来迟了。”

    刘备抹了一把脸色的血，笑着道。

    “这是说的哪里话，城中情况我也略知一二的，担着这么大的风险，将军还能出城营救，备不胜感激。”

    “刘校尉，严重了，担不起将军的称呼，请刘校尉进城，暂歇一二，我马上将此地发生之事，禀告给太守。”

    说完，就对刘备做了个请的手势。

    刘备也没客气，先是扫了一眼麾下士卒，叹了口气。

    【唉，打了这一仗，直接把自己打残废了啊。】

    随后，刘备牵着马就进城了。

    且不说刘备如何。

    单说这条捷报，额，姑且算捷报吧。

    在瘿陶守将把消息传递给巨鹿太守的时候，太守吓一跳，他娘的，幸亏老夫有先见之明，直接给瘿陶埋伏了一万士卒。

    要不然这次，不仅瘿陶得丢了，这刘备也得挂了...

    随后，巨鹿太守不敢怠慢，直接把这瘿陶的战况汇报给了刘宏，刘备那里也汇报了一份战损和战果。

    这次损失真的是太大了。

    刘备麾下三千五百多的士卒，一场战斗，减员一半，新兵这战斗力还有弓驽兵的近战能力，太堪忧了。

    战果也不错，杀敌三千余，斩获敌方首脑张牛角，头颅腌制一下，送洛阳去了。

    此时的刘宏么。

    哼着小曲，后宫卖货呢。

    昨天新到了一批蜀锦，品相不错，今天合该我发财啊。

    还没等刘宏卖完这车货，军情来了...

    本来这一段时间的军情，都交由大将军何进处理的。

    何进么，看着手里的七本奏折，腿肚子疯狂抽筋，黑山军太他娘凶残了，军情紧急，得赶紧把奏折给陛下送了过去。

    然后，刘宏看着桌案上的六本关于黑山军的奏折...

    王校尉率领麾下人马，迎战中山黑山军，战败，战损极大...

    田校尉率领本部人马，迎战赵国黑山军，战败，田校尉战死。

    李校尉率领本部人马，阻击常山黑山军，战略性撤退，战损过半...

    孟校尉率领本部人马，夜袭上党黑山军，己方全灭...

    刘备率领麾下人马，阻击黑山军主力张牛角，己方战损三分之二，刘备身受重创，失血过多，间歇性昏迷。

    蹇硕率领两万人马，在抄黑山军后路，现在失去消息多日，预测，已遭不幸...

    刘宏看着这些奏折，面无表情，习惯了，整个大汉今年都流年不利，凉州羌胡那边也没啥好消息，大汉境内剿匪也没啥好消息，朕都习惯了，个屁啊。

    刘宏把桌子踹翻了。

    一群饭桶...

    何进看着面色发紫的陛下，小心翼翼的说。

    “额，陛下，刘校尉，阵斩张牛角，首级已经送来了，斩敌首三千余，已铸京观于瘿陶城下。”

    听到这个消息，刘宏才脸色逐渐好了一点，黑山军灵魂人物死了，总算挽回一点颜面。

    刘宏抬起头，目视大殿之外的风景，吐出三个字。

    “有功，赏”。

