    感谢前天大家的建议和打赏，加更聊表心意，同时有书友希望将更新时间提前到22:00，所以明天的两章就明天晚上再发吧！就这样！

    ......

    天斗皇宫宫门口，暗红色的城楼俯视着众生，城楼上，禁卫军气壮山河，好似钢甲铁卫，守卫着一座牢不可破的战斗堡垒。

    “小三，走吧，我已经跟皇室打好招呼了，接下来就看你的表现了。”城楼下面站着两个消瘦的身影，穿着都是不菲，气质更是不同于俗流。

    正是宁风致与唐三，有着帝天的提醒，唐三主动找到宁风致陈明利害。宁风致也不是死板之人，唐三的厉害他是见识过的，知道这个胸有沟壑的年轻人不会随意无的放矢，他敢这样说，必然有几分把握。

    宁风致和雪夜大帝是多年的老朋友了，在这个理不清头绪的关头，他毅然决然的同意了唐三的请求，为老朋友留住这一线生机。

    而今日，就是唐三进宫为雪夜大帝解毒的日子。

    唐三脸上浮现自信的笑容，“宁叔叔放心，唐三必定竭尽全力。”平日的唐三谦以待人，彬彬有礼，今天却是罕见的锋芒毕露，唐三是个内敛的性格但是并不代表他就是没有心气，身为唐门几百年来最出色的天才，一人修补完佛怒唐莲的设计图纸，在毒之一道，唐三有他的自信。

    那就好，宁风致也在心底有所欣慰，毕竟保举一人去为雪夜大帝解毒，此事宁风致可是也要担责任的啊，若不是因为与雪夜的老交情还有对唐三的信任，宁风致未必会冒这个险。

    “那便走吧。”宁风致说着，手上一道令牌突然拿出来往守将面前一晃，执戟门将赶忙低头行了一礼，为二人放行。

    天斗皇宫很是壮阔，普通人骑上马也得狂奔一天一夜方能将皇宫绕着跑一圈。好在宁风致与唐三两人都不是凡人，魂力醇厚，脚下生风，如在草叶上飞舞一样，几步迈出，便已经走出了百米开外。

    “两位殿下，宁宗主带着医者前来为陛下看诊来了！”

    雪夜大帝的寝宫副殿，两位皇族宗室之中避不开的人正坐在一起喝茶，却是谁都没有说话，场面很是寂静。

    一名内侍的突然传话声骤然打破房间中的尴尬，雪星亲王，雪夜大帝的亲弟弟顿时放下茶杯，也没顾上茶杯中的水花混着茶沫溅到一旁的茶几上。

    “速速请进来，”雪星亲王的声音有些激动迫切，在他看来能值得七宝琉璃宗的宗主亲自推荐的人，必然有几分本事，说不定真的能将他那位皇兄给救醒。

    情绪当真十分激动，还没等传话的侍者走出房门，他又转口的说道，“算了算了，还是本王亲自去迎一迎两位。”

    雪星亲王说着，就要站起身来，真的是要极具礼遇的出门迎接。

    “皇叔且慢，”说话的人是房中最后的一人，不是别人，正是太子雪清河，雪清河身为天斗帝国正统的继承人，雪夜大帝的儿子，现在又暂时担当监国职责，要为雪夜大帝延医问诊，这种事情当然绕不过他，“既然是为父皇瞧病的大贤，孤身为人子理应一同前往才是，便与皇叔一同前去迎接可好。”

    雪星亲王眉眼带笑，这雪清河虽然脑子不太清明，但好在还是个孝顺孩子，身为叔父，他瞧着也是安慰，立即点头，“清河有此心，乃是仁孝之义，有何不可。”

    说着带头就走出了房门，跟随者领头的太监向着目标赶去，他却没看到，在他消失在门框之外的那一刹那，雪清河的眼睛突然冷了下来，脸上多了几分阴狠暴虐，不知道是谁多管闲事瞧出了雪夜的病情，这种情势下，雪清河当然要亲自盯着了。

    大事将成，这个节骨眼上决不允许有任何意外，否则雪清河这十多年的潜伏算是白费了，他亲自跟在一旁，如果那医者瞧出了什么漏洞，他也好补救一番。

    另外他也想瞧瞧，看到底是那个不长眼的，要破坏他的计划，如果实在是麻烦，他也不介意杀人灭口。

    轩门外，雪星亲王的脸色骤降，经历了从春风喜人到寒冬腊月的转变，压的气压都好像低下去了。

    指着嘴唇上绒毛都还是青色的唐三对着宁风致道，“宁宗主，这就是您推荐的医者？这可不是开玩笑的时候。”

    容不得雪星亲王之一，唐三的面相实在是太年轻了，若不是高大的身材，便是认作十五六岁也没什么意外，这样的年纪，在斗罗大陆上也不过只是个孩子。

    众所周知，医者向来是一个需要时间积累的行当，看过多少病例，实践过多少医术，治病救人的经验，这些都是需要时间去耗的水磨工夫，医者这行当不是没有天资聪颖之辈，但是医术在耳和在手这是两个概念，更何况这次的病人是身份尊贵的天斗帝国的皇帝。

    如果不是宁风致本身身份地位也是非凡，恐怕两人已经被恼羞成怒的雪星亲王给叫人抓起来了。

    连雪星亲王身后的雪清河都在眼眸深处放松了几分，对于唐三，他承认他的修行天赋，但是天才也不可能面面俱到吧，雪清河本身就是不是出的绝世天才，因而更添了几分自信。

    看来老天注定你要死啊，糟老头子，雪清河心底冷笑，当时刚刚听到有人禀报雪夜大帝是中毒的时候他还惊慌了一阵，对提出来的宁风致也多了几分忌惮，没想到今日这个让他心生忌惮的人带出来的却不过是唐三这个毛都没长齐的小孩子，看来不过是瞎猫撞到了死耗子，让他们碰了回运气而已。

    “是啊，宁宗主，父皇身负万丈国家，龙体尊贵可不能儿戏，您要带人也要带个稍微可信一点的吧。”

    雪清河不由得在一边说着不阴不阳的嘲讽话，对于让他担心了许久的跳梁小丑，以他现在的身份，不能加以报复，但是发泄一下还是可以的。

    两位宗室的代表同时说这种话，几乎已经封死了唐三为雪夜大帝治病解毒的可能，好像铜墙铁壁要将唐三二人挡在门外。

    宁风致心头一急，张了张口说话，却是突然顿住。

    肩上一只手突然将他把住，将宁风致要说的话一下堵在了喉咙中，不上不下。

    宁风致扭头回望，原来正是唐三，唐三对着宁风致点点，眼中自信的花火灼灼，看的久经风雨的宁风致都不由得心生安定，他忽然能理解自家那个大小姐脾气的女儿为什么能如此信服这个年轻人了，这等的个人魅力，天生便具有领袖的气质。

    唐三向前一步，不卑不亢，风姿卓然，宁风致本就算是世间最具风仪的男子了，一时之间都被他压下了半截，年轻、被看不起的唐三竟然就随着这一步就将全场的注意力都吸引到了他身上，浑然就是在别人家的舞台上当主角的感觉。

    这一刻，便是气头上，心有偏见的雪星亲王都不由的觉得眼前一亮，对这个男孩印象有所改观。

    却见唐三拱起手，掷地有声的道，“唐三愿用性命担保，若是不能救醒雪夜大帝，唐三愿意血洒这十里长街，绝无半句怨言。”

    在场众人齐齐震动，军令状，这是立下军令状一定能完成啊，若不是对自身医术有足够的信心，甚至自傲，绝无可能当场说出这种话，因为当着这么些人的面说出来的话，那是真的必须要成真的。

    法律的公信力由何而来，那是来自于他背后的国家，来自于统治的权力，皇帝口含天宪，一言立法，就是因为皇权的力量已经足以以一人之身代替政府，皇帝的话就是法律，就是公理。

    而在天斗帝国，超凡力量的发展让世俗王朝有了许多的变化，但是在位高权重者面前的郑重许诺确实是有法律效力的，唐三敢放下狂言就必须要完成，否则便是天斗帝国处决了他，百姓都不会议论半个字。

    雪清河感刚刚好上些许的心情突然又阴郁了下来，唐三如此自信的行为让他也生出些许的不安，但是，以唐三的年纪，怎么可能能解他下的毒，那可是武魂殿秘藏的毒药，最为棘手麻烦而且隐蔽性还强，否则也不可能让一国之主的雪夜大帝都不知不觉的中了招。

    雪清河袖子下的拳头紧了紧，下意识的他就想要清除对他有威胁的唐三，但是却被不得不按兵不动，大庭广众之下，他这个太子若是做出这种事，简直就是送上门的话柄，徒惹人生疑。而且皇宫重地，他也没有动手的机会。

    为今之计，只能祈祷唐三是少年热血，为了证明自己随口说的了。

    雪星亲王很是艰难的吐出一口粗气，脸色都还是气血不稳的红霞，“罢了罢了，既然你有这份信心，让你试试又有何妨。”雪星亲王无奈的道，反正目前为止，宫廷御医也没有办法，只能开药让雪夜大帝不死不活的在病床上熬着，死马当作活马医吧，虽然说这话不太妥当，但是目前也没有别的选择了。