
　　“去白胡子海贼团送信？让我？”

　　青雉指了指自己的鼻子，向来平静淡然的脸上露出了难以置信的表情。

　　他实在想不出，究竟是什么样的信，需要自己这位海军前大将亲自去送。

　　“没错！因为只有你是最适合的人选。而且作为回报，我可以吧冰冻果实还给你。”说着，艾伦将那颗散发着淡淡寒意的水果从腰包内取出来，轻轻摆放在对方的面前。

　　看着那颗曾经属于自己的恶魔果实，青雉终于有了一丝动容，压低声音问：“为什么一定是我？”M.23sk.com

　　“因为实力不够的人去了有可能会被打死，实力足够的人又抽不开身，所以只有你最合适。”艾伦十分诚实的回答道。

　　“该死！你该不会在信里写了一些刺激白胡子情绪的内容吧。”青雉扶着额头露出了痛苦的表情。

　　毕竟那可是白胡子！

　　在艾伦崛起之间，已经坐稳“世界最强”宝座二十余年。

　　无论是号称最强生物的凯多也好，还是被誉为怪物的海军三大将也罢，都自认为不是他的对手。

　　其中震震果实恐怖的破坏力，就连五老星都感到头疼和恐惧。

　　生怕那天这位大爷想不开，跑到圣地附近掀起恐怖的海啸，直接把整个红土大陆淹没。

　　艾伦笑着摊了摊手：“刺激倒是没有，只是说了一些可能不太容易被接受的大实话。另外，我听说红发也想去跟白胡子聊聊，说不定你们碰上也说不定呢。”

　　“这可真是个既危险又麻烦的任务。好吧，交给我了。”

　　青雉微微叹了口气之后，直接抓起冰冻果实一口咬下去。

　　咔嚓！

　　伴随着飞溅的汁水，这颗强大自然系恶魔果实的力量又再一次在他体内流淌。

　　由于有了之前的经验，所以短短一两分钟功夫，他就再次掌控了这股寒冷无比的能力。

　　没有任何犹豫！

　　青雉直接从艾伦手上接过自己最心爱的自行车，直接骑着离开王宫，径直朝港口所在的方向驶去。

　　他前脚刚离开不久，后脚维尔娜拉萨斯便开口质问道：“为什么把冰冻果实还给他？”

　　“你不是已经记录了那颗果实的恶魔因子了吗？对于我们来说，凡是记录过的果实都已经没有什么太大的用处了吧。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　凭借对于生命本身的分析与掌控力，他和红龙早已搞清楚了恶魔果实真正的本质，实际上是附着于水果内部的恶魔因子，或者叫做特殊形态的寄生血统因子。

　　通过吃掉携带这种寄生血统因子的水果，服用者可以获得各种各样不可思议的能力。

　　由于寄生血统因子本身无法单独存在，所以当能力者死后，基因就会脱离身体的掌控，找到最近的水果再次寄生。

　　眼下，艾伦已经记录了上百种果实的血统因子。

　　只要他愿意，随时都可以透过支付大量生命力来尝试着制造一模一样的恶魔果实。

　　而且与凯撒制造的那些劣等人造恶魔果实不同，他制造出来的都是不折不扣的正品，绝对没有任何副作用。

　　不过这里有个小小的问题！

　　当两个同样的恶魔果实能力者碰到一起，双方体内的恶魔因子就会陷入暴走状态。

　　然后发疯似的攻击对方，直到其中一人将另外一人体内的恶魔因子全部夺取吸收为止。

　　到目前为止，艾伦还没有搞清楚发生这一状况的原因，只知道跟恶魔因子的过度活跃有关系。

　　“那可是能制造无限接近于绝对零度的可怕能力，难道你就不想要吗？”维尔娜拉萨斯意味深长的质问道。

　　“在吞噬黑胡子蒂奇之前，我们目前所能承载的恶魔果实能力已然达到上限，多一颗少一颗没有本质的区别。对了，我让你分析蒂奇的血液和细胞样本，有眉目了吗？”艾伦十分好奇的问。

　　“仍在分析中。他的基因样本很有趣，似乎并不只自己的基因，其中还混杂了另外一个人的基因。因为情况比较复杂，所以还需要一点时间。”

　　一说起这件事情，维尔娜拉萨斯语气一下子变得兴奋起来。

　　很显然，在阿拉巴斯坦码头那场战斗并不是什么突发状况，而是有意而为。

　　至于目的也十分简单，那就是获取黑胡子蒂奇的血液和细胞样本做一些小小的分析。

　　介于不管是艾伦也好，还是维尔娜拉萨斯也罢，都融合了嵌合蚁那独特的吞噬基因，所以往往只需要一点细胞样本就能将对方身体里的秘密搞得一清二楚。

　　但不得不说，蒂奇确实是一个异类。

　　换成是普通人，基因分析往往只需要几秒钟就完成了。

　　可他倒好，让红龙忙活了好几天都还没能得出一个准确的结论。

　　“没关系，慢慢来，我们有的事实时间。实在不行，那就等顶上战争爆发，直接连他整个人一起吞噬掉。”艾伦抿起嘴角露出了残忍的笑容。

　　作为一个以暴制暴，恶即斩的典范，他才不在乎什么道德、法律之类的东西。

　　只要是自己想要的东西，并且对方犯下了足够的罪行，他动起手来从来都没有任何心理负担。

　　“知道了。不过比起蒂奇奇怪的基因，我倒是更关心那位革命军的领袖龙，吃下的是什么恶魔果实。”维尔娜拉萨斯眼睛里闪过一抹贪婪的光芒。

　　“不出意外的话，应该是风风果实或者飓风果实吧。毕竟他在罗格镇的时候，可是掀起了好大的风浪呢。”艾伦摸着下巴猜测道。

　　“飓风？这样的话，那他能召唤闪电也就在情理之中了。至于原理，应该跟你使用响雷果实制造出一大片暴雨类似。”维尔娜拉萨斯也跟着发表了自己的看法。

　　“不管是什么果实，反正迟早都是我们的。毕竟在达成联盟的时候，革命军就曾经承诺过，会在推翻世界政府之后，交出自己手头上所有的恶魔果实。我不认为他们敢毁约，亦或是愚蠢到拒绝履行承诺。”

　　说罢，艾伦悄无声息离开王宫，沿着主干道闲逛，呼吸着雨后难得清爽的空气，顺便欣赏这座充斥着沙漠风情的城市。

　　没过一会儿功夫，他就看到斯摩格和缇娜带着大量海军士兵，一脸郁闷不爽的离开旅店。

　　不用问也知道，这两个人在认真考虑过可能出现的伤亡后，最终还是选择了暂时撤退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十二章 血统因子免费阅读。https://xs.23sk.com 