    田敏昨天晚上捡到那条项链后，心里一直在想着，二蛋会不会来找她，这肯定在给她暗示，就凭她的脑袋，也不可能笨到这种地步。

    二蛋悄悄地来到她家的窗户边上，由于老公经常不在家，她家受到村长的照顾，之前翻新了几次，所以在村子里面，也能排到前三的房子。

    二蛋悄悄地往里探去，只见田敏坐在一张桌子前，拿着那条项链正细细琢磨着，身上穿着一件单薄的睡衣，一头长长的秀发披在肩上，显得特别的性感。

    她虽然年纪快三十岁了，跟何小琴差不多，但保养的很好，脸蛋没有化妆也看起来像是细皮嫩肉，那种吹弹可破的样子。

    红唇轻启，那股当官的女人特有的气质，一般男人要是看了，没有几个不被她迷住的。

    不过二蛋之前听说过，她这个人有家乡情怀，尤其是对何家村的男人，有一种情有独钟，曾几何时，外面多少富家公子，穿金戴银过来追求她，出手奢华都没有打动她的心。

    现在想想，在何家村，除了外出打工的那些男人外，就算他身体最强壮，也是最帅气的那个，人家田敏喜欢自己那也正常。

    最让村里男人都垂涎的一件事情便是相传田敏跟她老公吵架的时候说过，就算她要找个男人，也不会让天下人知道，而且会把他当成第二个老公对待，更重要的是，她能够做到非常的隐蔽，不会被发现。

    说到底，她有点强势，她的老公才一气之下，离开何家村，打工常年不归家，最近回家还是一年前的事情了。

    看着田敏坐在桌子前沉思着，那嫩嫩的脸蛋微微泛着红润，二蛋咬着牙想了想，看来不给田敏一点甜头，她是不可能替自己卖命的。

    二蛋挺直身子，慢慢地来敲响了她的窗户，这可把她吓了一跳。

    只听到里面传来她的声音：“谁，谁在外面”

    她胆颤心惊地来到窗户前，轻轻地打开窗户，看到眼前是二蛋后，她顿时就吓了一跳。

    “二蛋，怎么是你，你怎么不回去好好睡觉，跑姐姐这里来干嘛！”

    二蛋盯着她，一双眼睛暴发出无穷的力量，随即便微微一笑。

    她的心头一势，瞬间似乎明白了什么一样，兴奋地轻声道：“二蛋，你真的没有傻呀！”

    二蛋耸耸肩，让她不要作声，然后笑着说道：“你不是在等我吗？”

    田敏脸蛋胀得通红，瞬间就慌了神，愣在那里过了十秒钟，才赶紧说道：“快从后门进来，我给你开门去”

    她关上窗户，等待了一天一晚，终于没有让她白等，她按奈住扑通扑通跳个不停的心脏，立刻就慌张地开后门去了。

    关上门的那一刻，闻到二蛋那一股男人特有的体味，田敏发现自己的腿都挪不开了。

    她很开心，但一直胀红着脸，似乎感觉今天晚上会发生什么事情一样，她给二蛋泡了杯茶，然后将所有的窗帘都关上，后门都反锁上，慌张地坐到二蛋的对面。

    “二蛋，你真的没有傻呀！”

    二蛋点头说道：“没有办法，能骗过所有人，可是骗不过你呀！”

    田敏此刻，双手合拾，嘴里念道：“谢天谢地，总算没有让我白等”

    看着田敏那胀红的脸蛋，二蛋此刻才像个真正的男人，朝着她笑了笑说道：“我想让你帮我一个忙，不管什么事情，我都答应你”

    田敏更别紧张，心里特别的慌，不敢正视二蛋的眼睛，她发现自己全身都发软，都快要坐不住了。

    以前没有觉得，但一个好好的二蛋坐在她的对面，她是无法招架住的。

    “你，你说什么事情，只要我能做到，一定帮你？”

    二蛋也没有拐弯抹角，开门见山地说道：“我想让你劝说我姐不要改嫁给程四牛，给我三个月的时间，我有苦衷”

    田敏心中一震，看来她猜的没有错，二蛋是真的有苦衷，所以才会一直装傻充愣。

    田敏想了想，现在二蛋并没有傻，自然要劝说何小琴不要嫁给程四牛了，但是想到何荣光那边，关于拿到二十万块钱的利益时，她心中有点失落。

    “劝说小琴妹子的事情，我可以帮你劝说，但我在想，你能给我什么呢？”

    二蛋早就揣测到了她会问这个问题，所以笑着说道：“我能让你三年内，赚至少不低于五十万，并且还能让你夺得最美村姑比赛的冠军，怎么样？这个条件不错吧！”

    田敏心中一震，这种条件开出来，确实非常的诱人，但眼前，她需要的并不是这些。

    她低头咬着牙思索了一翻后，猛地抬起头来，一双热乎乎的眼睛露出一股强烈的信号，只见她站起来，双手撑在桌子上，凑到二蛋的跟前说道：“可是你知道，虽然你的条件很诱人，但我现在需要的并不是这些？”

    二蛋心中一怔，有点恐慌不已，心想，莫非自己跟田敏是真的要发生点什么吗？

    “那，那你想要什么？”

    田敏胸前那条项链此刻正挂在她的胸前，一闪一闪的，跟她那雪白的胸口形成了颜色的鲜明对比。

    “我想吃了你”

    二蛋吓得全身一阵抖索，心里在想着，好可怕，自己目前只跟何小琴有关系，要是跟这个女人发生关系，让何小琴知道了，那该怎么办？

    看出二蛋的担忧，何小琴说道：“你可以放心，我这个人做事非常保密，没有人知道我的事情，我不需要你陪我多久，一个小时就够了，以后的事情再另说，当然，除了陪我外，最重要的还是刚才你答应我的两个条件，要不然，我觉得做这件事情就没有意义”

    看着田敏那强势的一面，二蛋深吸一口气，轻声地说道：“要是被人发现，我们以后都无法在何家村待下去”

    但是田敏却笑着说道：“你是一个傻子，就算被人发现了，好像也只有我丢脸吧！”

    二蛋听她这样一说，看着她那温热的眼神，心中无比的慌张，赶紧把那碗茶一饮而尽。

    喝下热茶，他全身感觉到一股热度升了上来，可是让他没有想到的是不到三分钟，他就感觉头晕眼花，全身燥热的不行。

    等到他发现这茶里面有问题时，他全身就更加燥热，突然间眼前一黑，不省人事了。

    田敏等这个机会等了很久很久，她将二蛋扶到床上，轻轻地替他脱去鞋子，然后便爬了上去，抱着二蛋，和他滚在一起了。

    当他们两个在做着不可描述的事情时，田敏身上的汗珠子与二蛋的汗珠子居然相融在一起，浸透在她胸前的那条项链坠子上面，只见坠子猛地发出一道亮光，紧接着那只马儿就在上空飞大奔着，一下子就扎进了二蛋的胸口。

    只是正在状态的他们两个，根本就没有发现这一幕。

    而二蛋也一直没有琢磨出来，原来要熟练掌握祖先传承的技能方法，最重要的一点是需要找到这个戴项链的女人，跟她进行合体后，才是李氏秘传的精髓。

    晚上十点，二丫醒了过来，摸了摸脑袋，看看四周黑乎乎的，一看时间十点钟，叫了一声姐，并没有何小琴的回应，想到自己的哥哥，她当时便慌了。

    开了灯，满院子长，都不见二蛋，何小琴也没有回来，这可把二丫吓了一跳。

    二丫慌了神，立刻就哭着冲出院子，跑向了李大牛家，她要告诉何小琴，二蛋不见了。

