    一句话进入耳中，我的脑海之中顿时轰隆一声响，如同遭了晴天霹雳一般，这些年来，我最大的愿望，就是能够寻到父母，之前虽然也偶有父母的消息，可从来没有亲眼见过，万万没有想到，会在这里得到父母皆已身亡的消息，更让我接受不了的，是那老头说话的语气，分明就没有半点虚假，心头忍不住一阵悲疼，口中却脱口而出道：“什么？我父母都死了？”

    那老头一听，脸上笑容更甚，一点头道：“我可以保证，杨正文夫妻俩都死了，而且是老夫亲眼所见，断然不会有差池，甚至他们夫妻的尸骨，都是我亲手埋葬的，就在十二小峰岭之中最高的那座剑岭之上，如果你想前去祭拜，我也可以领你去。“

    说到这里，话锋一转道：“不过，你的问题可都问完了，我还有一个，你先回答了我最后的一个问题再说，你杨家那个六角铜盒，现在在哪里？”

    “什么六角铜盒？我根本就不知道！”对于鬼手通幽的最后一个问题，我直接一问三不知，这次倒不是我耍贱滑赖，我是真的一无所知，七巧莲花我倒是知道。

    鬼手通幽的脸色一下子变的极为难看，一张老脸上阴一阵晴一阵的，随即就阴声说道：“小子，咱们可是有言在先的，一个问题换一个问题，做人要讲规矩，就算你不想回答，也不能这般糊弄老夫吧？”

    我苦笑着摇摇头道：“老人家，这你可就冤枉了我，这事我还真不知道，什么六角铜盒、八角铜盒的，我连见都没见过，你问我这个，我除了回答你不知道，还能回答什么呢？”

    鬼手通幽面色陡然一变，大概也看出来我并没有说谎了，一张脸上写满了惊奇、诧异和不相信，紧接着问道：“你真的不知道六角铜盒？杨左卫那老东西没有将六角铜盒传给你？”

    我一点头，刚想说话，婉清就在旁边笑道：“老鬼，这算不算是问题？要是算的话，可又是两个！”

    那鬼手通幽想都没想，就一点头道：“算！”

    我这才说道：“我真的不知道六角铜盒，爷爷临死之前，也什么都没说，更没有给过我任何东西。”

    鬼手通幽嘴角一颤，随即忽然一脸恍然大悟的表情道：“原来如此！好一个杨左卫，临死还能想到这一点，昆仑三擎天的名头，果然不是浪得虚名，罢了罢了！他都如此看得开，老子也快死的人了，还跟上瞎操什么心，一切随缘吧！”

    我的关心点并不在这上面，我更关心的是我的父母，当下就急声说道：“老人家，刚才你又问了我两个问题，现在又该我了，第一个问题，我父母是怎么死的？”

    那鬼手通幽一听，就长长的叹息了一声，随即说道：“我就知道你一定会问这个问题，杨正文夫妻之死，确实是老夫亲眼所见，前因后果我也十分清楚，你可以放心，你有杨正文、何秀峰这样的父母，绝对是值得炫耀的事情，就连老夫，对他们夫妻也佩服的很。”

    说到这里，又叹了一口气道：“想当年，江湖还是真正的江湖，拼的是勇，斗的是狠，比的是手段，讲的是规矩，漕帮大青龙、红教双掌教、昆仑三擎天、茅山四路金刚、我们十二小峰岭五老，袍哥会的一刀五虎六舵主，哪一个不是响当当的汉子！这些汉子分占四面八方，虽然上不了朝堂，却也将各方都管的太太平平，真正的行家里手，要想做个恶，那也得先掂量掂量后果。”

    “可时代变了，人也变了，江湖也不再是哪个江湖了，我们这一代人，老的老，死的死，隐居的隐居，就像我们十二小峰岭五老，死了两个，剩下三个也都成了行尸走肉，除了躲起来吃吃喝喝，也就是等死了。”

    “可我们老了，江湖却不会消失，江湖上的汉子前仆后继，到了二十年前，道上出了十三个了不起的人物，关中杨正文、湘西刘哲一、北京李野禅、山东鲁镇海、洛阳秦风虎，巴蜀张起云，金陵赵燕楚，广东梁施善，姑苏韩青山，秦岭萧玉门，长沙关飞渡，成都崔岷山，滇南马天南，这十三个人合称十三太保，风头一时无两。可就在这十三太保正拉风的时候，忽然发生了一件大事，导致十三太保分成了两个派系，互相敌对，纷争不止！”

    说到这里，那鬼手通幽长长的叹息了一声，似乎极为惋惜，随后才继续说道：“十三太保之争，导致整个道上的朋友几乎都被牵连了进去，谁没有个三朋四友呢？朋友拉朋友，朋友带朋友，终于形成了两大阵营，约斗终南山，决一死战。”

    “当天终南山中，血流成河，尸横遍野，道上好手，几乎折损干净，十三太保之中的广东梁施善，姑苏韩青山，秦岭萧玉门，长沙关飞渡，成都崔岷山五人战死，活着的几个也都身负重伤，伤亡之惨重，令几大帮派一蹶不振。”

    “昔日英雄辈出的年代，开始一去不返了，到了十年前，还有滇南杨正文、北京李野禅，湘西刘哲一、金陵赵燕楚、山东鲁镇海、洛阳秦风虎和滇南马天南等六人能够压得住场面，巴蜀张起云则完全失去了踪影，可好景不长，十年前，鲁镇海忽然宣布金盆洗手，退隐不出；秦风虎莫名失踪，留下偌大产业，导致家族子侄明争暗斗，洛阳秦家名存实亡，马天南则偏安滇南，只剩下杨正文、刘哲一和赵燕楚、李野禅四人苦撑局面。”

    “可没多久，李野禅就莫名吃了个官司，身陷囹圄，要不是李家根基庞大，也许李野禅就挨了子弹了，好不容易打点出来了，可李野禅也从此金盆洗手，闲云野鹤，再也不参与江湖中事了。与此同时，很多地方，都发生了一些令人匪夷所思的怪事，这让杨正文和刘哲一起了疑心，刘哲一就请杨正文前来湘西商议，谁知道这一来，却造成了一段千古悲事！”

    我听到这里，顿时明白了，父亲之死，肯定与十二小峰岭有关，当下急忙追问道：“究竟怎么回事？”

    鬼手通幽却在这个关口停下不说了，伸手一指那锅九香肉，说道：“九香肉要趁热吃，凉了味道就变了！”说着话，真的伸手装了一碗递给我，又装了一碗给刘婉清，我担心忤逆了他，他在就此不说了，只好一边吃肉一边追问，至于这九香肉到底是个什么味，我哪里还吃得出来。

    鬼手通幽自己也装了一碗，我耐心的等他一小口一小口的吃完，他才一伸手，用衣袖擦了下嘴，长叹一声道：“我还记得，杨正文那次来湘西，曾经来看望过老夫，替林老鬼给我带了一句话，我和林老鬼年轻的时候因为争强好胜，两人之间有点疙瘩，上了年纪后，也就都无所谓了，所以林老鬼让杨正文告诉我，说他认输了，不争了！其实那时候我都七十了，哪还在乎年轻时那点破事。”

    “当年老夫也是用这九香肉招待的杨正文，老夫这个人，一辈子没什么大出息，就好个美食，纹身的手艺，对我来说反倒是混吃混喝的手段，但老夫的眼界却不低，这一辈子，除了当年那些老东西，见过的后辈之中，能看上眼的，也就刘哲一和杨正文了！十三太保其余人等，我没见过面，暂且不谈。”

    听到这里，我这急性子再也忍不住了，脱口而出道：“老人家，我只想知道我父母是怎么死的？对这些事，半点兴趣也没有。”

    鬼手通幽瞟了我一眼，淡淡笑道：“年轻人，做任何事，都要能沉得住气，要想了解一件事，不能管中窥豹，得将方方面面的事情都掌握全面了，才能看出其中端倪来，不然你只能看见眼前那一点点的天，这样是最容易被自己的双眼、双耳所蒙蔽的。”

    我点了点头，他说的倒是有道理，我是有点毛躁了，反正他已经同意说了，说的全面一点，反而更好，当下就将他刚才所说，默默的记了下来，而鬼手通幽见我静下心来了，似乎很是满意，也缓缓将当年的事情说了出来。

    在他将这些十年前的往事缓缓陈述出来的时候，我中间几度听的哽咽落泪，尤其是听到父母身亡的那一段，更是溃不成声，万万没有想到，我父母竟然死的这般壮烈，更没有想到，父亲和刘哲一竟然交情如此深厚！

    当年父母应刘哲一的邀请，来到了湘西，刘哲一当时刚过而立之年，却已经名震湘西，是个响当当的汉子，同时也是十二小峰岭的总当家，由于师承梨园张景顺，所以隶属于梨园一行，演的是武生，除了练的一身软硬功夫，梨园之中一些禁忌手段，他也样样精通。

    父亲和刘哲一早就互生敬重，见面之后，两人干脆结为了异性兄弟，还让人传话，力邀金陵赵燕楚前来，共商各地怪异之事该如何处理，赵燕楚在两人劝说之下，也答应了，但家中事务太多，要先处理完家事才能前来，需要一个月左右的时间。父亲寻思着还要一个月，呆在湘西也没事，就和母亲去了趟洛阳，想找找看能不能找到失踪的秦风虎。

