一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    月光皎洁，洒满云若谷，给这片宁静乐土，增添了一抹绚丽。

    竹屋前石阶上，叶辰静静坐在那里，不断的揉着自己的眉心，神色有些迷茫和彷徨。

    我这是怎么了！

    他不停地重复着这句话，也在不断甩着浑浑噩噩的脑袋。

    微风袭来，略带冷意，让他圣躯不由得一颤。

    猛地，他一口鲜血狂喷了出去，浑身气息，也在这一瞬，变得无比的混乱。

    “是谁斩了仙火道身。”叶辰狠狠的捂着胸膛，神色痛苦，脸色苍白，血脉之力自行汹涌，不断扑灭在体内肆虐的神秘力量。

    依如上次一气化三清道身被斩，这一次仙火道身被灭，也让他这个本尊遭受了恐怖的反噬，而且比上一次更加来势汹汹。

    当即，他呼唤了星辰道身。

    然，让他想不通的是，星辰道身竟没有回应，仔细查看之下，才发现星辰道身，陷入了沉睡。

    天雷道身，回来！

    无奈，他只得呼唤天雷道身。

    他虽不知是谁斩了仙火道身，但这足以说明一些问题，那便是有人盯着他的道身，一旦发现，当场斩灭，仙火道身被斩，星辰道身和天雷道身亦有被斩的可能。

    到底是何方神圣！

    叶辰眼眸血红，想不出是何人如此神不知鬼不觉的斩了他的道身。

    要知道，仙火道身虽不如一气化三清道身强，但一般的准天境也是拿不下他的。

    而且，仙火道身是道身，与他道则相连，随时都能借助本尊力量，在如此境况下，饶是八王都不见得能瞬间斩灭他的道身。

    到底是谁！

    叶辰口中还在溢血，圣体本源也被勾动，与血脉之力合力，强势围剿在他体内作乱的神秘力量。

    老大！

    很快，他脑海中响起了声音，但却不是星辰道身，而是天雷道身的声音，而且语气中还有惊喜之色，“我找到混沌神鼎了。”

    “回来，立刻、马上。”叶辰铿锵一声。

    “明白。”天雷道身挠了挠头，不明所以，再次赶路，但时而也会往身后瞅两眼，表情有些奇怪，“我怎么感觉有人跟着我。”

    云若谷中的微风中，开始有了冷意。

    叶辰盘膝坐在地上，圣血、本源、道则和血脉之力齐出，不断磨灭那神秘的力量。

    他这一坐便是三日。

    直到第四日的夜晚，刚刚磨灭那神秘力量的他，连一口气都来得及喘便又喷出了一口鲜血。

    天到也道身被斩了！

    他脑海嗡鸣，神色痛苦不堪，口中低吼不断。

    这一次的反噬，来的比一气化三清道身和仙火道身被斩更加凶猛，那股在他体内肆虐的神秘量，已经威胁到了他的道则和根基。

    给我镇压！

    叶辰冷哼，眼中布满血丝，圣血在燃烧、血脉之力在汹涌、本源和道则交织，四中力量联合，汇聚成一头金色的龙，不断席卷着那股神秘力量。

    ............。

    这是一片灵山，云雾缭绕，氤氲朦胧，就像是人间的一片乐土。

    这便是南楚天庭总部。

    此刻，一座山峰阁楼上，人影伫立，将一座冰玉床里三层外三层的围的水泄不通，冰玉床还躺着一人，仔细去看，可不就是叶辰的星辰道身吗？

    他睡的倒是安详，阁楼中嘈杂的声音，他没未有丝毫动弹，就如一座冰雕，与冰玉床同化，又如一具尸体，早已离开人间。

    叶辰失踪了，就如人间蒸发了一般，人黄没有他的消息，刘能也寻不到他丝毫痕迹。

    天庭能想到的便是星辰道身，用道身和本尊的联系去寻叶辰，可偏偏这厮陷入了沉睡，而且睡得不是一般的久，叫都叫不醒。

    “姥姥的，都这么久了，还睡，别拉我，让我踹他一脚。”谢云挽起了衣袖。

    “滚。”床边，星月圣女狠狠的瞪了这厮一眼。

    “我就是说说，你别激动嘛！”谢云当场就怂了，说着还下意识的揉了揉自己的大脸，看架势这些时日，不止一次被星月圣女收拾过。

    “不应该啊！”一侧，诸葛老头儿已经开了天眼，不止一次的扫视，“没伤没病的，这也忒能睡了。”

    “不是他的缘故，是叶辰本尊出了问题。”轻灵冷漠的声音自外面传来。

    话未落，一个女扮男装的女子便走了进来，一袭黑衣，披风无风而摇曳，还携带着冰冷之气，就如一个冷酷的女杀手一般。

    这人，不用说便是玄灵之体姬凝霜了。

    叶辰本尊出了问题！

    在场之人，眉头纷纷一皱，但对姬凝霜的话，却是没有丝毫的质疑。

    在天庭，能化出道身的，也只有叶辰和她姬凝霜，有关本尊和道身的问题，除了叶辰，便无人比她更清楚，她说本尊出了问题，那必定就是本尊出了问题。

    “你是否能叫醒他。”钟江等人纷纷看向了姬凝霜。

    “我无能为力。”姬凝霜深吸了一口气，纵然他看出了问题，却是无从下手。

    ............。

    云若谷，叶辰一坐便是九日。

    第十日的夜晚，他才彻底压制了那股神秘力量。

    夜的星空，很是璀璨，宁静无比。

    不知何时，才有嗡鸣声自山谷外传来。

    继而，一尊大鼎如一道神光飞进了山谷，悬浮在了叶辰身前，仔细一看，可不就是混沌神鼎吗？

    感觉到混沌神鼎归来，叶辰豁然睁开了双眼。

    然，他看到的混沌神鼎，却是满目疮痍，似是经历了大战，通体全是剑痕。

    而且，每一道剑痕之上，都还萦绕着七彩神光，那七彩神光虽然绚丽，却是蕴含一种恐怖又神秘的力量，饶是混沌神鼎的契机都被压制了。

    “可是那手持七彩神剑的白发女子。”叶辰死死盯着混沌神鼎的器灵。

    然，对于他的问题，混沌神鼎只是微弱的颤动一下，通体神光瞬间湮灭，砰的一声坠落在了地上，就如一堆废铜烂铁，没有丝毫神华。

    见状，他神色凝重到了极点，混沌神鼎的器灵，似是遭受了重创，从而陷入了沉睡。

    不由得，他微微上前一幕，眼眸微眯的盯着萦绕混沌神鼎的七彩神光，它虽然绚丽，却很神秘强大，连大罗金玄的骨躯铸造的混沌神鼎竟然都被压制了。

    此刻，他开始确定，斩仙火道身、天雷道身、重创混沌神鼎的人，与斩一气化三清道身的，就是一个人。

    他能从这七彩神光中，联想到那白发女子手中的七彩神剑是何等的强大，那绝对是一把盖世神兵，莫说是道身，连他这个本尊，都无比的忌惮。

    然，他依旧想不通，他的道身就如此不堪吗？连沟通本尊的时间都没有就被绝杀了？

    还是说，那手持七彩神剑的白发女子太过于强大，甚至比列代诸王还要强，但纵然是如此，也很难瞬间秒杀他的几尊道身。

    蓦然间，一个大胆的猜测在他脑海成型：那手持七彩神剑的白发女子，是他熟悉的人。

    叶辰眼眸变得深邃了，这个猜测，并非是无的放矢，正因为熟悉，所以三尊道身才没有丝毫的戒心，此番境况下，当场被绝杀，也不是不可能。

    熟悉的人！熟悉的人！

    叶辰思绪飞速运转，他所熟悉的女子，实力强横的也只有那么几个：大楚皇嫣、南冥玉漱、千殇月、楚灵玉、红尘雪、茯苓、姬凝霜、上官寒月......。

    唔....！

    想着想着，他突感脑海嗡鸣，直欲炸裂开来，那种诡异的感觉再次显现，他的神智在此一瞬，变得浑浑噩噩，意识变得很不清晰。

    他在低吼，眼眸血红一片，脸庞痛苦的有些扭曲。

    若是有人在此，必定会震惊，因为他的状态太过诡异了，明明是有血有肉真真正正存在的人，却是时而会变得虚幻，如同灵魂体一般，而他就在这真实与虚幻中来回变化，看得人毛骨悚然。

    噗！

    不知何时，他一口鲜血狂喷而出，一头栽倒在了地上。

    天地，在此一瞬化作了宁静。

    云若谷，依旧桃花散漫，总有那么一两朵散落在他的脸庞之上。

    “真不知他触及了那禁忌领域，到底是福还是祸。”看着昏厥的叶辰，天玄门大殿中幻天水幕前，东凰太心不由得暗自叹息了一声。

    “让我不解的是，她为何要斩他的道身。”一侧，伏崖狠狠的深吸了一口气。

    “因为她怕，或者更准确来说，是诛仙剑怕。”东凰太心悠悠说道，“叶辰的道威胁到了它，它斩叶辰道身，其最终目的，是要斩叶辰的道。”

    “那它直接去斩叶辰不就行了？”伏崖一脸疑惑，“以她的战力，纵观整个大楚，除却红尘，无人可与之匹敌，非皇者不能镇压，叶辰与之差了太远，又何必多此一举去破坏他的道则。”

    “它何尝不这么想，但它终究还是受她牵制。”东凰太心轻语一声。

    “我明白了。”伏崖轻轻捋了捋胡须，“叶辰四尊道身已被斩其三，道则已损，连仙轮眼都被抛却了，能威胁它的基本都已不复存在，那我可不可以这样认为，用不了多久，他与她便会重逢。”

    “如你所想。”

    “神女，你可否告知属下，那诛仙剑.，到底是何等来历。”伏崖一脸希冀的看着东凰太心，希望东凰太心能给他一个确定的答复。

    “不可说。”