    因为她从来没有想过离开，所以离开后去哪儿？又怎么办？她也从来没有想过。

    听说她的儿子去江南了，听说，江南是个好地方，山清水秀，比京城还富饶。

    想到这儿，赵皇后露出笑脸来。

    自己可以去江南找儿子呀，如果江南真有她听说的那么好，那么她在儿子登基前，就留在江南生活，等儿子登基后再回宫里做太后，似乎也没什么不好。

    这般想着，心里就舒服了，甚至对离宫后的未来产生了幻想。

    这种感觉很奇妙，是她从来没有体会过的一种感觉。

    ……

    掖庭冷宫的某个角落里，李嬷嬷站在王公公面前，两人正说着话。

    “可都安排妥当了？”

    “您放心吧，她已经答应跟我出宫了。”

    王公公松了口气，“这就好，你要明白，君上肯放你们一条生活，那完全是看在梁王殿下的面子上。君上再怎么讨厌赵家的人，可对梁王殿下是十分疼爱的。”

    “是是，我知道。”

    “好，你们挑的方式是死遁，知道什么是死遁吗？那就是在外人看来，赵皇后与李嬷嬷死在了冷宫里，离开之后，你们再也不能再熟人面前出现，明白吗？”

    李嬷嬷心中百感交集，她都还没来得及和她的侄儿一家道别。

    王公公将一盒装好的饭菜给到她，又偷偷的塞了一包碎银子到她手里，又说：“你带着她出宫后，就迅速带她离开京城，永远也不要回来。剩下的事，就交给我来办吧。”

    “是，谢谢王公公。”

    李嬷嬷收起了碎银子，提着食盒，一步三回头。

    她倒不是看王公公，而是在傍晚时分，看看这座被夕阳染成了金色的华丽宫殿。

    其实她之前的想法与赵皇后一样，以为自己能一辈子都留在这宫中，至到死。早在不知不觉间，她已经将这座皇宫当成了她的家。

    “娘娘，我回来了。”

    屋里正胡思乱想的赵皇后听罢，急忙出来。

    “怎么样？换到好吃的了吗？”

    “换到了，您看。”

    吃了数日馊饭的赵皇后好久没闻到肉香了，光是闻着这味就让她直咽口水。

    她不顾形象的，直接就开吃，直到吃得打嗝，才将剩下的饭菜赏赐给李嬷嬷。

    李嬷嬷也没说什么，自顾的将剩下的饭菜给吃了。

    很快夜幕降临，李嬷嬷已经将两个替死鬼哄睡了，她与赵皇后忐忑不安的躲在一个残垣断壁的角落里，不时的拍打着蚊子。

    寂静的夜里，不时的又传出隔壁那群疯女人凄厉的惨叫，哭吼。

    有找君上的，有哭孩子的，有一直骂害得她入冷宫的贱人的。

    其中不乏对赵皇后指名道姓骂的人，赵皇后害怕得很，紧紧的捂住了耳朵。

    “这冷宫真不是人待的地方，好在咱们就要离开了，不然再待下去，本宫也得疯。”

    “嘘。”李嬷嬷做了个噤声的手势，“来了。”

    说话间，他们听到了外头悉悉索索的声音，好像是有人在堆柴火。

    赵皇后面色大变，全然信了李嬷嬷的话。

    她气得瞪大了眼，气愤的咬牙道：“李恒，好狠的心呐，果然要烧死本宫。”

    李嬷嬷伸长了脖子往外看了看，道：“娘娘，你在这里等着我，我看看去。”

    “嗯，小心。”

    她们可没敢留在要放火的那屋里，而是对面一个可以躲人的角落里。

    李嬷嬷看到有两个人放柴火，浇上油，又将那破屋给上了锁，防止屋里的人跑出来。

    做完这一切，两人点着了火。

    浇了油的柴火在夏日的夜晚一点就着，不等李嬷嬷回到那断壁后，赵皇后就已经害怕的向她跑来了。

    “嬷嬷，烧起来了吗？”

    “嘘，他们还没走远，娘娘小声些。”

    对面那燃烧的熊熊大火刺痛了赵皇后的眼睛，她是高贵的皇后，赵家唯一的嫡出大小姐，怎么会落到这个地步？

    “李恒，你狠。我就算对不起天下人，也从不曾对不起你过。你再怎么狠，也从来没有想过要伤害你，你竟然这么对我。”

    “你等着，我会回来的，等我回来做太后，我要将你喜欢的那些贱人全都做成人彘，将她们生的孩子剁了喂狗。我还要挖了丽妃那个贱人的坟，让她和乞丐的尸骨埋在一起。”

    “哈哈哈哈……凭什么？凭什么她一个嫔妃要同你同穴而眠？你的右边躺了你的原配，左边是丽妃那个贱人，那我呢？我也是你的妻，百年之后，我躺在哪儿？”

    大火越烧越旺，赵皇后的怨气越来越大。

    她一时哭，一时笑，就跟那些疯掉的女人一样。

    “嬷嬷，如今我明白了。李恒根本没想过要让我入皇陵，或许，在他的心中，从来都没有我的位置啊……”

    赵皇后痛哭不已。

    想当年，她是满怀希望嫁给他，是想要和他好好过一辈子的。

    可是为什么，为什么他们之间会变成这样？

    面对赵皇后的抱怨，李嬷嬷不知说什么安慰她好。

    她叹了口气说：“娘娘别说了，我们一会儿就走，有什么话等安全了再说吧。”

    赵皇后轻轻点了点头。

    “着火了。”

    这处冷宫燃起了熊熊大火，很快就被人发现。

    外边的人要进冷宫来救活，势必会打开冷宫的门，会混乱不堪。

    李嬷嬷找准了时机，带着赵皇后趁乱混了出去。

    按照图纸上所画，她很快就带着赵皇后找到了一间偏僻的宫殿。

    在那座宫殿中，有通往外边的办法。

    “娘娘，就是这里了，下边有个狗洞。”

    赵皇后低头看去，后又不敢相信的抬头看向李嬷嬷。

    “你可别说，让本宫爬狗洞。”

    李嬷嬷劝说道：“娘娘，留着青山在，不怕没柴烧。爬狗洞能保住命，如果不走，在那屋里烧死的，可就是咱们了。”

    赵皇后觉得屈辱万分，自己被逼迫逃走就罢了，竟然还要爬狗洞？

    将来她的儿子做了皇帝，她做了太后，若是被人知道她曾爬过狗洞，那不是得给整个皇室丢脸？

