    看着乌子仲如此神秘，始皇帝的心怦怦直跳。

    难不成在这大秦还有人能够和乌子仲比肩？

    王贲的心也是意外，以及略微不舒服。

    自己可是三军统帅，乌子仲能够超过他，那他心服口服。

    但是还有人超过他，这就表示很不舒服了。

    “赵佗。”

    “什么？”

    “赵佗？”

    始皇帝和王贲当场雷到在地。

    “兔崽子，别开玩笑了好不好，赵佗的确是有些才能，但是征战百越，他当统帅，还差了点。”

    王贲也是说道：

    “哎哟我的祖宗啊，别开玩笑了成不？”

    “赵佗那玩意儿我了解，他有个屁的能耐啊，屠睢都比他强。”

    乌子仲转过身来，用一副白痴的眼神看着他们俩。

    “咋地了？你们这是怀疑老子的眼光？”

    “那好啊，你们自己想办法。”

    话音落下，乌子仲直接翻过身去，继续睡大觉。

    【这俩二货，赵佗虽然不才，但是可是征战百越的最佳人选。】

    【后世的百越大帝，说的就是他。】

    【结果你们俩倒好，说什么屠睢，他算什么玩意儿啊？堂堂五十万大军折损三十万不说，还被干掉了。】

    【哎，只有活着的人才能有资格征战百越，将死之人算个毛。】

    什么？

    始皇帝听到心声，当场震撼了。

    赵佗何时有这能耐了？百越大帝？这可不行，大秦的大帝只有一个。

    始皇帝心中如此想，称帝只能是他一个，如果出现第二个大帝，始皇帝必定会讨伐。

    当然了，除了乌子仲这个怪胎。

    “祖宗啊，除了赵佗，就没有别的人选了吗？”

    始皇帝也是说道：

    “对啊，就没有别的人选了？”

    两人很明显，都不看好赵佗。

    “当然还有一人。”

    “谁？”

    乌子仲再一次转过身来说道：

    “当然就是老赢你啊。”

    “卧槽。”

    始皇帝吓了一大跳。

    “兔崽子，你这是什么意思？”

    “如今大秦百废待兴，还有大量的事情等着朕去做，这时候要是御驾亲征，那朝中大事谁来负责？”

    当然了，始皇帝还有一句话没说，那就是朕已经不是年轻之时了啊。

    “你说的在理，就算是你愿意御驾亲征，老子也不可能让你去，你要敢去我他么打断你的腿。”

    砰——。

    “王八蛋，怎么说话呢？为撒打断朕的腿？”

    乌子仲用白痴的眼神看着始皇帝：

    “什么原因你不知道？你不要命了，我还想多活几年呢。”

    我去。

    始皇帝这才反应过来，自己要是挂了，眼前这鳖孙子也就没撒事了。

    “咳咳，那好吧，这倒是朕的失误了。”

    “但是，就真的没有别人了？王翦不可以么？”

    此话一出，王贲傻眼了。

    “陛下啊，坑人不带你这么坑的啊。”

    “我爹现在都没几年好活了啊，你还想让他披甲上阵。”

    “你这摆明了就是让他送死啊。”

    看着王贲着急的样子，始皇帝摆了摆手。

    “朕就是个假设，看把你急的。”

    乌子仲也是说道：

    “王翦也不行。”

    “啊？战神都没这能耐，那还打个毛线啊。”

    得了，这下子，始皇帝和王贲都不舒服了。

    你可以怀疑战神王翦的人品，但是不能怀疑战神王翦的才能啊。

    只听得乌子仲解释道：

    “王翦那货，在指挥才能上，还真是无人能比，当然了，除了老子之外。”

    你妹啊，见过自夸自卖的，没见过你这般不要脸的。

    “但是...”

    一瞬间，王贲和始皇帝的心提起来了。

    “但是征战百越可不是简单地打打杀杀啊，如果真是如此，就算是王翦拿下百越，恐怕大秦将士也就差不多了。”

    “到时候大秦失去了百万大军，大秦还是大秦么？”

    这个问题很严峻，始皇帝没有说话，前段时间和百越的接触来看，好几个，甚至十来个秦军才有可能换取一个百越人。

    如果真的硬钢，就算秦军赢了，但是也会损失惨重。

    到时候，那些活下来的余孽保不准会干些什么。

    “所以...只能赵佗？”

    始皇帝无奈，最终只能把赵佗再次提起来了。

    “没错。”

    “征战百越，并不是表面上看似那么简单，需要特别的手段。”

    “这个手段，在大秦除了我之外，也就只有赵佗了。”

    始皇帝急得不得了，王贲也是不舒服，堂堂三军统帅，居然输给了赵佗，无法接受。

    “兔崽子，既然如此，那你就去啊。”

    “卧槽。”

    乌子仲当场翻滚下来，躺在了地上。

    “王贲，你这话什么意思？”

    “老子为大秦做的还少？就不能让老子休息一下？”

    “再说了，我要是走了，老赢万一有个好歹该怎么办？”

    始皇帝当场蹦起来了。

    “好哇，你是巴不得朕出点事是不？”

    “滚犊子。”

    乌子仲不想和始皇帝多说什么。

    “总之，攻打百越，唯有赵佗。”

    场面冷下来了。

    看这架势，除了赵佗没有他人了。

    始皇帝并不是看不起赵佗，而是听到了乌子仲的心声之后，担忧起来了。

    如今的百越就已经够他吃一壶了。

    要是赵佗日后成为了百越大帝，万一独立起来了，怎么办？

    赵佗本来就有指挥才能，如果再发挥百越特点，到时候秦军可就是待宰的羔羊了。

    如此养虎的事情，始皇帝没那么傻。

    “咳咳，那啥，兔崽子，派遣赵佗也可以，但是朕担心啊。”

    “啊？你担心什么？”

    乌子仲蒙了。

    【这还是始皇帝么？平日里的大帝雄风去哪了？这时候咋就这么怂了？】

    我你妈啊...

    始皇帝憋得难受，要不是心声的秘密要保密，始皇帝早就爆粗口了。

    “兔崽子，难道你就没有想过，赵佗拿下百越之后，自立为王？”

    “到了那个时候，百越就更加难以对付。”

    【卧槽，老赢这脑袋不一般啊。】

    【他么的他咋知道的？】

    啊？还真是如此？

    始皇帝也是感觉到不可思议了。

    “兔崽子，你说朕的担忧是不是很正常？”

    乌子仲摇了摇头。

    “没错，你的担忧很正常。”

    “但是你别忘了，我还在呢。”

    “我是什么人你不知道么？”

    始皇帝摊了摊手：

    “朕知道啊。”

    “不，你不知道，你再好好想想我真正的身份。”

