
　　看到沐清漪，哥舒竣显然十分高兴，或者应该说十分得意。也不顾忌自己身为帝王的威仪，直接起身迎了上来笑道：“沐相远道而来一路辛苦了。不知沐相对我北汉看法如何？”

　　沐清漪淡笑道：“陛下治下国泰民安，确实是治理有方。”这却并不是吹捧，抛开立场和野心不论，哥舒竣确实是一个很不错的皇帝。如果这世上没有容瑾，如果他们立场不是对立，沐清漪毫不怀疑有一天一统天下的人必然就是哥舒竣。

　　听了沐清漪的话，哥舒竣显得更加愉悦起来。被一万个什么都不懂得人奉承也不如被一个真正的高手称赞。沐清漪虽是女子，但是身为西越丞相，无论是才智还是手段都足以令人称道。能得她一赞，哥舒竣自然是十分高兴，“沐相谬赞，请坐。”

　　请沐清漪坐下了，哥舒竣方才转身看向云浮生一行人，笑道：“云门主一路上辛苦了。”态度却远没有面对沐清漪还得和蔼亲切。云浮生心中虽然不悦，却也明白他并没有跟哥舒竣叫板的本钱。跟沐清漪不通，无论沐清漪贵客还是俘虏，从某种程度来说她更哥舒竣依然是平等的，就算不平等至少也不是低于他的。而云门却是真真切切的归附于北汉，云浮生虽然强，但是却不可能以一人之力与一个国家为敌。何况如今云门已经得罪了西越，除了归顺北汉，云门别无选择。而哥舒竣之所以手下云浮生，也不过时因为北汉朝堂只有哥舒翰一个高手，根本不足以与西越匹敌。而江湖中的高手，说到底哥舒竣还是无法全然信任的。

　　云门没有跟北汉合作的本钱，甚至连像凌霄堡一样独立江湖也不行。无论是西越还是北汉都不会给他这个机会。所以，云浮生只能对哥舒竣称臣。当然，这对于云浮生自己也是一个极大的机遇。有了这段时间的经历，云浮生深刻的明白了一个道理，江湖中人，就算是再厉害也永远比不过一个国家的权势。所以，云浮生只能对哥舒竣称臣。

　　虽是如此，但是到底还没有真正的谈妥条件。所以云浮生倒是也不急着多说什么，只是淡淡地拱了下手道：“陛下言重了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哥舒竣坐回了点上的龙椅上，对着云浮生笑道：“云门主诚心归顺我北汉，正自然是十分欢迎。如今就封云门主靖安侯，如何？”

　　“多谢陛下。”云浮生连忙起身，拱手道。对于一个江湖中人来说，一月成为王侯权贵不得不说哥舒竣是真的对云浮生十分厚待了。至少，萧廷在华国潜伏多年，为北汉立下汗马功劳，如今甚至还带回了西越大丞相沐清漪，本身还是皇后的亲弟弟哥舒竣也没有说过要封萧廷为侯的话来。虽然如此，萧廷面上倒也平静，似乎丝毫也不感到着急和失望一般。

　　“至于云小姐……”哥舒竣挑眉看了一眼站在云浮生身边的云苓儿。确实是算得上是个小美人儿，比起公众的女子又更多了几分娇憨和纯真的模样，哥舒竣想了想道：“就册封为妃吧，赐号为嘉。云门主和嘉妃初到北汉，可以先熟悉一段时间，也准备一番，两个月后朕再下旨迎嘉妃入宫。”

　　闻言，云苓儿不由得愣了愣。她之前就已经知道了自己是要入宫为妃的，对于一个江湖女子来说嫁给皇帝做妃子绝对是云苓儿从未想过的事情。但是跟云浮生一样，见识了皇家的气魄和尊贵之后，寻常的江湖人物哪里还能够看得入眼？当今天下最尊贵的男子只有两个，哥舒竣和容瑾。容瑾虽然长相俊美气势逼人，可说是最容易惹得少女芳心大动的男子。但是云苓儿对容瑾也只是惊鸿一瞥，容瑾的气势也太强了一些，又是沐清漪的丈夫，云苓儿自然不会多做她想。那么哥舒竣自然是最合适的人选了，而且哥舒竣虽然不及容瑾俊美无俦，长相却也算得上是不错的了。只是，见识过那么多的卓绝男子之后，倒也没有了原本的激动和欢喜。

　　“苓儿多谢陛下。”云苓儿脆生生地道。虽然礼仪并不标准但是配上云苓儿稚气单纯得模样倒也是十分可爱。

　　哥舒竣笑道：“免礼，过些日子皇后会派人去侯府叫道苓儿礼仪，到时候苓儿要专心学习。”

　　云苓儿娇嗔地笑道：“苓儿一定好好学。”皇后么……

　　召来人送云苓儿和云浮生去早已经准备好的侯府，哥舒竣方才笑看着沐清漪道：“沐相是北汉的贵客，不知……不想是想住在宫中还是住在外面？”

　　沐清漪秀眉轻挑，“若是可以，本相自然还是住在外面好些，免得给陛下添麻烦。”

　　哥舒竣显然十分放心，并不怕沐清漪逃走或者什么的，爽快地笑道：“如此甚好，最近十一弟不再府中，府里也没有什么女眷，就委屈沐相暂住烈王府如何？”

　　沐清漪平静地看着哥舒竣道：“烈王殿下的府邸，虽然烈王不在本相如何敢鸠占鹊巢？”

　　哥舒竣也不拐弯抹角，笑眯眯地道：“实不相瞒，西越在北汉的探子老实说……朕也弄不清楚到底有多少。所以，为了沐相的安危，沐相如果不愿意住在烈王府，就只能请沐相暂住宫中了。”

　　沐清漪垂眸，沉思了片刻方才点头道：“也罢，本相就叨扰烈王府一段时间了。”

　　哥舒竣满意地点头道：“很好，沐相平日里若是无聊可以在城里走走，朕绝不会限制沐相的行动的。但是如果要出城的话还请沐相先行通知朕一声。当然……朕相信沐相不会鲁莽行事的。”

　　沐清漪当然明白他的意思，她中的同命蛊还没有解除之前只怕就是哥舒竣放她走她也不能走的。既然明知道她不会逃走，哥舒竣自然也不在意表达自己的宽厚和好客了。

　　“如此，就多谢陛下了。”沐清漪淡淡道。看着沐清漪清丽的容颜上带着淡淡的倦容，哥舒竣笑道：“本想为沐相接风洗尘，不过朕看沐相有些累了，不如先回复休息，过两日朕再为沐相洗尘？”沐清漪点头，起身道：“多谢陛下。”

　　“沐相何必客气，朕是诚心希望沐相喜欢北汉的。”哥舒竣望着沐清漪，真诚地道。如果沐清漪肯留在北汉，出任本汉的官职甚至是嫁给十一弟的话，这对于容瑾是个什么样的打击？只要想一想哥舒竣就忍不住激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第847章 初到北汉(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 