    沈母突然被咬，旁边的医生和护士也被吓了一跳。

    他们反应过来之后，立马去掰沈屿廷的嘴。

    但是他们越想要沈屿廷松口，他咬得越紧，沈母的哀嚎声也越来越大。

    慕瑶看着不断惨叫的沈母，想起她刚才自己找死的行为，没有半点同情，只觉得解气和好笑。

    沈屿廷一直不松口，医生只好立马摁住沈屿廷，给他注射了镇定剂。

    过了一会儿，镇定剂发挥了作用，沈屿廷从癫狂的状态里陷入沉睡，他一放松，咬着沈母的力道自然也就放松了。

    医生慢慢地掰开了沈屿廷的嘴，把沈母被咬的血肉模糊泛着青紫的手指解救了出来。

    那伤痕都深可见骨了，要是再这么被咬下去，很大可能会被沈屿廷直接咬断，到那时，沈母哭都来不及了。

    沈母的手解救之后，医生立马让护士带着沈母去包扎。

    沈母坐在了轮椅上，扶着手痛吟着被护士推着出了病房。

    慕瑶也跟着出了病房，然后在隐身卡失效前回到了卫生间里，随便找了个空着的隔间走了进去。

    【对了，小十一，记得把刚才那些有趣的画面传到我的手机上。】

    【还有，等沈屿廷要进行精神病检测的时候，也记得提前通知我。】

    十一：【好的，宿主。】

    等隐身失效之后，慕瑶摁下冲水键，从隔间出来，走到洗手台洗手之后走出了卫生间。

    好像她只是来这上了个厕所而已。

    从医院离开之后，慕瑶找了个网吧，将她手机里那些有趣的画面传到了网上。

    因为最近沈屿廷的事情闹得沸沸扬扬，所以现在只要是有关沈屿廷的八卦都是自带热点的。

    慕瑶传到微博上没多久，这篇标题名为＃沈屿廷精神失常，残虐父母＃的爆料就火了。

    有图有真相。

    那些记者看到又有了热点，都立马赶到医院，想要看看还能不能挖出点料。

    他们的速度不可谓不快。

    紧接着就有好几篇热点文章发了出来，说得比慕瑶发出来的还要详细。

    加上点故意夸大引导的成分，沈屿廷俨然已经是一个精神病了，沈父也被打得躺在床上起不来，好像随时会撒手人寰一样。

    一时之间，沈氏集团压根就没有能够管事的了。

    随着这些爆料的热度不断地上涨，沈氏集团的股票一跌再跌。

    剩下的那些股民和股东坐不住了，他们低价抛售了股票，顾西洲正好趁低价收购。

    顾西洲的股份也远超了沈父，成了拥有沈氏集团最高股份的人。

    等沈父知道这件事被爆了出来的时候，一切都晚了。

    公司的掌控权已经落到了顾西洲的手里。

    而且因为沈屿廷之前闹出的种种事情，让公司遭受了巨大的损失，已经破产了。

    现在若是沈家拿不出钱来，就会拍卖掉他们的房产和车子，换成钱来弥补亏空和损失。

    沈父被吓后又接收到这两条消息，一气之下竟然直接中风了，半边身子都瘫了动弹不得，嘴角也是不受控制地抽抽着。

    沈家接连遭受打击，最后拿不出钱来，房子和车子被拍卖掉，就连沈屿廷给吕菲买的那个小房子都没能幸免。

    吕菲极不情愿地从房子里搬出来，就先找了酒店住着，然后继续想办法勾搭有钱人。

    而沈家没了钱，连医院的费用都交不起，沈母带着中风的沈父和精神状况时好时坏的沈屿廷，回了老家小镇上的房子住下。

    出院的时候，医生建议沈母给沈屿廷做个精神方面的检查，但沈母一直坚信她儿子没命，就是不愿意给沈屿廷做检查。

    好像只要不做检查，沈屿廷就不会有病一样。

    沈家这棵大树已经轰然倒塌了。

    慕瑶和顾西洲也算是报了仇，沈家倒台后，两人还特意开了一瓶好酒，弄了好些好吃的，一起庆祝。

    吃完饭之后，两人坐在一起喝着红酒，享受着大仇得报后的喜悦。

    一瓶酒很快就被两人给喝光了，两人都有点喝醉了，不过顾西洲只是微醺，慕瑶醉得更厉害些。

    他们坐在沙发上，靠在一起坐着。

    慕瑶举起还剩最后一口酒的酒杯，轻轻地碰了一下顾西洲的酒杯，“顾西洲，你今天开心吗？”

    顾西洲也拿着酒杯回碰了一下慕瑶的酒杯，低声笑着，“当然开心，怎么？你不开心吗？”

    “开心啊，特别开心。”慕瑶泛着红润的小脸上扬起笑，她仰头将酒杯里最后的酒喝掉。

    然后从沙发上站了起来，对着顾西洲伸出了手。

    “顾西洲，你教我跳舞吧。”

    顾西洲放下酒杯，握住慕瑶的手，站了起来，“好，我教你。”

    他一手握着慕瑶的手，一手搭在慕瑶的细腰上，然后一步步地带着慕瑶走着，让慕瑶从学会基本的舞步，到慢慢熟练找到感觉。

    从慢步舞到快步舞，慕瑶学得很快。

    两人一起跳完了一支完整的快步舞，最后以一个完美的姿势结束了这个舞。

    结束这支舞的时候，两人的呼吸都有些加快，四目相对间，好像有什么东西在悄然地弥漫。

    暧昧和激情的氛围充斥在两人的四周，侵扰着两人的思绪。

    顾西洲垂眸看着面前的慕瑶，望着她周身那种明媚的气息，那种不顾一切的洒脱和肆意，让他心动。

    他慢慢地低下了头，一点点地靠近着慕瑶，唇压在了慕瑶柔软的红唇上，慢慢地厮磨着。

    这种唇与唇的肌肤接触让顾西洲的心跳瞬间提高，他的吻逐渐炙热，搂着慕瑶细腰的胳膊也在不断地收紧。

    这吻一开始，他就不想停下了，此时的慕瑶让他有种无法自拔的着迷。

    【好感度+5，好感度：90/100。】

    两人相拥着吻在一起，情到浓时，顾西洲直接将慕瑶打横抱起上了楼上的卧房。

    他将慕瑶放在床上，然后翻身而上，幽深的眼眸紧锁着身下眼神稍显迷蒙的慕瑶。

    她明亮的乌眸好似揉碎了万千星辰一般，此时正沁着一层淡淡的水汽，显得更加动人。

