    睁开双眼，看着眼前陌生的天花板，林元一时间有点迷糊。

    “我这是在哪？”

    不过很快他就回过神来，想起昨晚和西京宁音的那场战斗。

    “真狼狈啊，现在想想还真是有点不知天高地厚，稍微有点进步就迫不及待地挑战那些站在世界顶点的人，也幸好对方脾气比较好，不然自己这次就芭比Q了。”

    想到昨晚自己几乎使尽浑身解数也只能勉强跟上对方的动作，而且最后全力的一击也被对方轻松挡下。

    这些都无疑让林元不禁地有点怀疑自己这么多年来辛苦修炼到底有什么用，不过很快林元就靠着自身成熟的思维摆脱了这些负面情绪。

    “别想这么多了，既然已经败了，那就继续努力提升自己吧。”

    “而且，还借此看到了，我自己的极限。”

    林元集中自己的精神，几分钟过后，他就再一次看到了，隐隐约约的几条缠绕在自己身上的‘命运’。

    “现在只能勉强地看到，还差的很远了，暂时不用管，要继续提升自己实力，总有一天我会挣脱掉的。”

    经过学院治疗和一晚上的休息，林元的身体已经彻底恢复了，所以他就自行离开医务室回去准备上课。

    ······

    “这就是昨晚那场战斗的过程，怎么样啊小黑，就像我说的那样的，这小子还不错吧。”西京宁音坐在办公桌上笑意盈盈地说道。

    听完西京宁音对昨晚那场战斗的描述后，新宫寺黑乃不得不承认林元的实力已经远远超出了学生的程度，就算是对比那些已经在职多年的魔法骑士也毫不逊色，除了实战经验不足外，不过这也正常，毕竟一个常年低调修炼的学生实战经验丰富才奇怪好吗。

    “有着这样的人才，我作为这个学院的理事长当然是很高兴了，可是从他过往的经历来看，这小子应该不喜欢出风头吧，参加选拔赛就更别谈了，如果不是遇到像昨晚的情况恐怕他还会像以前一样低调下去。”新宫寺黑乃苦恼地说道。

    新宫寺黑乃作为今年新上任的破军学院理事长，一上台就辞退了大量没有能力的人，还把原来按照魔力评定来决定成绩的那套测试方法改成了以实战来决定成绩。

    这一切都是为了挽回破军学院的成绩，近几年来破军学院一直都是十分不理想，所以新宫寺黑乃才会一上台就动了那么多大动作。

    现在得知自己学院一名学生有着强大的实力，却因为想要低调的缘故不想参加选拔赛，这对于一心想要挽回破军学院成绩的新宫寺黑乃来说当然是比较头疼的事情。

    毕竟总不能强制要求对方参加不是，就算可以这么做，新宫寺黑乃也过不了自己心底那一关啊。

    看着自家挚友那幅头疼的样子，西京宁音不经没有安慰的意思，还觉得十分地有意思，甚至拿去一瓶清酒喝了起来。

    看着西京宁音那幅愉悦的样子，新宫寺黑乃就气不打一处地喊道：“你这家伙，我请你来这里是当老师的，不是来喝酒的，就不能帮忙想想有什么办法吗。”

    看着新宫寺黑乃这幅模样，西京宁音知道自己不能再继续刺激对方下去了，不然保不准对方恼羞成怒，让自己有苦头吃的。

    “好了，小黑，你就不用太过担心了。”

    新宫寺黑乃听到这话皱起了眉头，疑惑地问道：“什么意思？”

    西京宁音没有立刻回答，而是再次喝了口清酒，看着新宫寺黑乃露出了不耐烦的神色后才慢悠悠地说道：“虽然我也不知道那小子之前为什么一直这么低调，可是他的眼神我没有看错。”

    “眼神？”

    “没错，他眼神里的东西我绝对没有看错，那是一名真正骑士才会有的眼神。”

    “那是看着顶点、渴望追上、甚至是超越的眼神。”

    说着西京宁音就看向新宫寺黑乃并继续说道：“就和我们以前还是学生时一样的眼神。”

    听完这话后新宫寺黑乃不禁地楞了一下，不过很快她就回过神来点起一支香烟，深深地吸了一口，这才缓缓吐出起来。

    “那可真是再好不过了。”

    说着新宫寺黑乃也露出了一个兴奋的笑容。

    ······

    另一边回到自己宿舍的林元，随便找了个借口应付了宿友后，林元就离开了宿舍向着教室走去。

    走在路上，林元不禁回想到昨晚的那场战斗，不，说是战斗，更正确的说法是西京宁音单方面地戏弄林元。

    因为当时情况紧急，所以林元并没有太多想法，但是现在回想起来林元觉得自己那时所采取的战斗方式十分有问题，例如自己明知道对方的异能是操纵重力的自然干涉系。

    却硬是和对方打接近战，也是对方留手了，不然对方光是通过增加自己周围的重力，就够自己喝一壶的了。

    现在想想当时自己应该和对方保持着距离，靠着真空斩击这样的远程攻击来战斗才是上策，就算最后还是有很大可能输掉，也不至于会输得太惨。

    可以说昨晚整场战斗下来，林元除了最后的计谋外，其他地方的表现都十分不尽人意。

    “看来常年自己一个人修行的问题还是出来了，毕竟没有怎么和其他人交手，就算交手也没有动用过全力，结果搞得现在比下有余，比上不足，难搞哦。”

    林元苦恼地想着到底有什么办法能够解决自己的问题的时候，一个温和的声音突然从林元背后传来。

    “林元，是你吗？”

    听到有人喊自己的林元从思考中醒来，转头看向声音传来的方向。

    只见来人正是昨天才认识的黑铁一辉，他的身边还有一位年龄差不多的少女。

    这名少女有着一幅十分丰满的身体，尤其是上围，让人不禁怀疑这真的是这个年龄少女该有的规模吗？

    而最引人注目还要数对方那如红莲般火红的长发，再加上对方那如燃烧着火焰一般的红色眼眸，简直就像是天上的火之女神降临凡间。

    这名少女正是十年难得一见的天才骑士，拥有着史上最强魔力的伐刀者‘史黛菈·法米利昂’。

    看着两人一起来上学，林元不禁露出调侃的笑容。

    “可以哦，一辉，没想到你看起来呆头呆脑的，结果却这么快就和公主殿下成为了朋友，我看好你哦。”

    听到林元这话的一辉立马无语道：“你不调侃我会死吗，明明你都知道却在这里装糊涂。”

    虽然两人认识的时间不长，但是两人的相性十分要好，所以一辉在这短暂的交流中就看穿了林元的性格。

    对方是那种陌生人面前沉默，熟悉人面前十分能说会道的类型。

    所以对于林元这番调侃，一辉根本就没有影响。

