    帝焰细细小小，看起来只要一阵风就能吹灭。

    士兵长见状，当场就抬手不屑的讥讽起来，满眼之中更满是嘲笑之意。

    但就在其抬手之时，那簇小小的绚丽帝焰，瞬间就在叶晨面前猛地炸裂而开。

    旋即瞬息之间，整个清城内外都被绚丽光彩照耀占据，旋即空气之中的温度，更是瞬间上升了不知道多少度。

    可光亮极致的绚丽耀光来得快，消散得也很快，只是一个恍惚间，叶晨一旁的毒娘子，便就发现视线恢复了正常，就如雷霆闪光而已，一瞬即逝。

    “发生了...什么？叶晨大人，您真的动手了吗？”

    视线恢复之后，原本以为叶晨依旧开始大杀特杀的毒娘子，赫然发现，围困住他们的万人大军竟然完好如初。

    甚至，连城墙上那个胆敢言语羞辱公主殿下的士兵长，都还保持着那副银笑的模样，犹如一个没事人般。

    对的，就是跟什么都没发生过半，绚丽极光散去，在场围困他们的所有叛军，根本就连一个人都没损失。

    而这，也是毒娘子看不明白的根本，且心中更是止不住的想到：“叶晨大人这是怎么了？为何迟迟没有动用法力进攻，反而在那故弄玄虚？”

    毒娘子不能理解周围依旧没有任何变化的局面，当下更是直勾勾盯向叶晨，美眸之中满是困惑和不解。

    只是面对她的不解，叶晨却是依旧淡定如常，一手抱着欢都落兰一手牵起律笺文的小手就道。

    “走到，下一站！”

    简短的言语过后，他便带着两女，缓缓浮空而起，继续朝着南国皇都的方向飞掠而去。

    “等等，公主不是说，要灭掉沿途所有叛军吗？可是这清城咱们还没有......”

    毒娘子一时情急，仰头就朝叶晨喊道，但其话音未完，一阵青风便就缓缓自其姣好的面庞吹拂而过，撩起了不少青丝随风而起。

    且同时被风撩动的，还有围困住她的万数之敌的身躯。

    青风拂过之际，包括城墙所有士兵的万人叛军的身体，亦在顷刻间化作无数飘荡的灰烬于空乱舞，青风之下，人灭如毁，短短一阵小风而过，那些原本还满脸杀气的万人大军，就都被吹得神魂聚散，化作铺天盖地的灰烬。

    毒娘子一时没反应过来，便就刹那被那越来越多，铺天盖地的灰烬覆盖掠过，搞得浑身狼狈不堪。

    但也正是直到此时，她才看着眼前尽数灰烬的清城漫空，恍然大悟不已。

    原来，刚才那道极致绚丽的光芒，便是叶晨大人的进攻。

    而且效果威能之强，简直超出了毒娘子所能想象的所有可能。

    就凭那么一小簇绚丽火焰，就可灭杀万人大军，这这这，根本就与昨天的遮天火球神通，有着天差地别的视觉冲击。

    浑身凌乱不已的毒娘子，不禁微微抬头看向了不紧不慢而离的叶晨三人，旋即眼眸之中猛然涌起了难以掩盖的倾慕之色。

    随后，她亦轻启红唇言道：“能为此等盖世强者报恩服务，我毒娘子此生，无怨无悔。”

    说罢，毒娘子娇躯一震，那些遍布其身的灰烬就被一股强大的妖力席卷而落，紧接着，她亦快速腾空而起，追上了三人步伐，默默跟在叶晨的身后，朝着下一个城邦快速飞去。

    四人犹如阵风降临清城，来也匆匆去也匆匆，只留漫空尸野灰烬，随风飘向了清城之内。

    很快的，叶晨几人便又来到了通往皇都路上的又一座城邦，沐晚！

    只是这会儿，哪怕四人刚到就被沐晚城内的大批叛军埋伏包夹，毒娘子也没再鲁莽动手，反而嘴角勾笑的跟在叶晨身后，小声的与自家公主交谈着什么家长里短。

    旋即短短一秒过后，叶晨便又抱着欢都落兰手牵律笺文，又一次朝空而掠，赶往着下一站，继续着清算计划。

    然而没过多久，远在南国中心的皇都皇城之中。

    一个满头红发，脸上挂有和善微笑的年轻男子，正手端着茶杯，不紧不慢的看着辉煌大厅中央的侦查使，品了品茶道。

    “你继续说。”

    闻言，身着黑衣的侦查使，亦是跪地拱手，继续说道。

    “陛下，不知为何，清城、沐晚以及天霜等接连几城大军，皆都不知为何顷刻消失无踪。据全国探子回禀，好像那些城邦军队的消失，都跟一个青年男人和三个漂亮的女子有关。而且其中，公主殿...公主似乎，就在其中。而那些城中留守的军队，亦都是在出击抓捕公主之后，尽数消失不见。”

    “陛下，我们现在该怎么办？要不要让皇都内的军队，前去支援围剿，否则我怕用不了多长时间，前朝公主就会带着那几人，直逼皇都，还请陛下三思定夺。”

    侦查使说着，皇城大殿两旁的一些官员，亦是纷纷拱手进言而来。

    “陛下，侦查使所言若真，那咱们就必须赶紧采取行动了啊，派出大军围剿吧陛下。”

    “是啊陛下，若是沿途城邦军队都莫明被灭的话，那就很有可能是前朝公主已经习得老毒皇的万毒之体，正在大杀四方，若不尽快处置，怕是吾等好不容易创立的新朝，又会迅速的消亡啊，陛下，快快定夺吧。”

    辉煌大殿正上高座，红发和善男子眼瞅着底下大臣们个个面露紧张，慷慨激昂，他亦是忍不住的皱了皱眉。

    但却并未附和出言，只是放下茶杯，摸了摸下巴细细思考了起来。

    旋即良久之后，他的眼中这才闪出一抹精光道。

    “传本皇执意，发毒皇令，调集我们所有的军队共赴皇都而来。我要将整个皇城掘地三丈，找出老毒皇。”

    说着，红发男子缓缓站起身，浑身和善气质骤变，眼露凶芒继续说道。

    “只要老毒皇一死，新朝就注定会昌盛永世。”

    话罢，殿下的一群大臣们和侦查使，顿时附和起来。

    “新朝昌盛永世”“新朝昌盛永世”“新朝昌盛永世”

    见此一幕，红发男子亦是满意的摆了摆手，挥退所有人后，他便大殿之上举目望去。

    旋即很快的，几道黑影闪落而下，拱手就朝红发男子微微笑道。

    “新皇陛下放心，人都已经准备好了？只要找到老毒皇，一切都可顺理成章.......”

