
　　女子容貌姣好，红衫白裙，身上散发出一股干练气息，正是“清风阁”大掌柜，乔二娘。

　　与乔二娘并肩而立的，是一名看上去约莫四五十岁的中年男子，容貌俊朗，气宇轩昂，一望便知出身不凡。

　　若是钟文还未离开，见了眼前景象，怕是要惊掉大牙。

　　原来这名与乔二娘举止亲密的男子，居然是他的扈从，仇天龙！

　　进入时空碎片之前，他甚至都没察觉到这两个人之间有什么交集。

　　然而，仅就此刻矮崖上温馨甜蜜的氛围，便是瞎子也能看得出来，两人之间绝非普通朋友那么简单。

　　说起来，仇天龙曾与钟文定下的三年之约早已过去，可他却仿佛不记得此事一般，依旧鞍前马后、尽心尽力地执行着主上的每一项指示，甚至不惜动用整个仇家的力量。

　　这其中还包括一些“清风阁”生意的护送任务，自然免不了时常要与大掌柜乔二娘打交道，因而三年间这两人早就熟识，且随着时间推移，相互间都隐隐生出了几分好感。

　　群仙岛上这段集中避难的时光，就好比感情的催化剂，让重逢的二人关系迅速升温，而单身已久的仇天龙终于再也抑制不住，主动向这位美丽的女掌柜倾诉了心中的仰慕之情。

　　缘之一字，便是这般妙不可言。

　　“快看快看！亲了亲了！”

　　望着远处相拥而吻的仇天龙和乔二娘，入画突然抓住侍书的胳膊，激动地高声嚷嚷道。M.23sk.com

　　“我就说么？二娘肯定会选老仇！”

　　抱琴对着司棋伸出右手，洋洋得意地说道，“愿赌服输，灵晶拿来！”

　　“真是奇哉怪也，居然不选年轻帅气的江大少，反而挑了这个老男人。”

　　司棋连连摇头，不情不愿地自怀中掏出个袋子置于抱琴掌心，口中兀自嘀嘀咕咕，万分不解道，“二娘的口味当真独特，换做是我，早就跟江大少走了呢！”

　　原来踏上群仙城之后，除了仇天龙之外，乔二娘身边竟然又冒出了另一位追求者，赫然是江语诗的亲兄长，江家大少江玉龙。

　　这位江大少样貌出众，温文有礼，出身亦是不俗，可谓是万里挑一的人类高质量男性，按说PK一个年岁过百的仇天龙，本该如探囊取物一般轻松。

　　奈何乔二娘心智成熟，又在商界打拼多年，见多了形形色色的人物，识人之术何其老辣，三言两语之间便看穿了他花花公子的本质，竟是毫不犹豫地一口回绝。

　　“江大少虽然长相不错，我却对他不怎么感冒。”

　　听了司棋的话语，抱琴一边飞快地收起灵晶，一边笑着说道，“反倒是那位南宫大少，不但生的俊，还给人一种靠谱的感觉，若不是他已经成婚，我都恨不得……”

　　“芋头，咱们的婚姻，似乎不太稳固啊。”

　　耳听司棋入画毫不掩饰地讨论着别家帅哥，王铁锤一脸忧郁地看向身旁的王芋头，“会不会哪天一觉醒来，发现老婆跟别人跑了？”

　　“哈？”王芋头停下手上打磨剪子的工作，一脸茫然地转头看他，“为啥？”

　　“你没听她们在谈论什么江大少南宫大少么？”王铁锤朝着四女所在的方向努了努嘴，“这股子热情，恨不得就要改嫁过去哩。”

　　“这有啥？”赵木山插嘴道，“不过是议论两句罢了，你每次遇见清风山上的仙女们，难道不会多看两眼么？尤其那位林宫主，那脸蛋，那气质，啧啧啧……”

　　“那、那怎么能一样？”王铁锤表情一僵，兀自不服道。

　　“有什么不一样？”李罗锅笑着打趣道，“再说你想咋的？不过了？”

　　“那、那倒不至于……”王铁锤挠了挠头，小声答道。

　　“别的不说，俺只想问问。”

　　赵木山毫不留情地吐槽道，“就你我这样的，还能不能找到更漂亮的老婆？”

　　“这个……”王铁锤的神情愈发尴尬。

　　“这不就结了？”赵木山拍了拍他的肩膀，语重心长道，“既然找不到更好的，那可不得牢牢抓住现在这一个？少整那些有的没的，男人么，要大度一些！”

　　一旁的王芋头和李罗锅齐声称是，深以为然。

　　从前打光棍的时候，好生羡慕那些成了家的。

　　如今有了老婆，为啥却还是过得这般憋屈？

　　望着重新低头打理剪子的另外三人，王铁锤无奈地叹了口气，眼中流露出一丝迷茫，一丝困惑。

　　……

　　“打仗的事情，交给咱们男人便是。”

　　望着与刘铁蛋站在一处，整装待发的银发少女七月，李闲心里很不是滋味，忍不住出声劝阻道，“七月姑娘花朵一般的人物，若是让你出现在战场之上，本王岂非罪过？”

　　“你罪过个啥？”

　　不等七月回答，刘铁蛋已经冷笑着讥讽道，“七月妹妹要不要上战场，和你有毛线关系？”

　　“你……不懂得怜香惜玉的莽人！”李闲登时气极，好半晌才恨恨地骂道，“本王不同你一般见识！”

　　“俺至少还有资格和七月妹妹并肩作战。”

　　刘铁蛋轻蔑地看了他一眼，“不像有些人只知道躲在后头，还要依靠女人来保护！”

　　“放肆！”

　　李闲忍无可忍，勃然大怒道，“你有种再说一遍！”

　　“说就说，俺……”

　　“好了，这样紧要的关头，莫要再作口舌之争了。”

　　眼见两人又要吵起来，七月眼中闪过一丝无奈之色，柔声劝架道，“走罢，敌人就要打过来了。”

　　说罢，不等两人反应过来，她已经翩然转身而去，只留下一个银发飘飘的纤柔背影。

　　“七月妹妹，等等俺！”

　　刘铁蛋见状，哪里还顾得上与李闲争吵，连忙快步追了上去，临行之际，还不忘投给少年王爷一个鄙夷的眼神。

　　该死的刘铁蛋！

　　等我跟着枫姐夫修炼有成，定要教你好看！

　　李闲如何看不懂他眼中的含义，登时气得满脸通红，额头青筋暴起，双手紧紧握拳，颤抖不已。

　　即便心中震怒，他却终究没有冲动地跟上去。

　　只因他清楚地知道，以自己这点微末的修为，即便咬咬牙强行参战，也起不到任何作用，不过是一个累赘罢了。

　　总有一天……

　　少年凝视着两人离去的方向，暗暗下了决心。

　　……

　　海滩边的树丛之中，江玉龙身披铠甲，手持银枪，胯下骏马膘肥体壮，威风凛凛，远远望去直如天神下凡，霸气侧漏。

　　“你我多久没有像这样并肩作战了？”

　　他侧首看向身旁的姬烈神，笑着问道。

　　“从来没有过。”

　　姬烈神连看都不看他一眼，只是冷冰冰地回了一句，似乎对这位江家大少并不感冒。

　　“这次的战斗，咱们这里有两支突击队。”

　　江玉郎丝毫不觉意外，反而好心建议道，“若是你不想待在我这一支，也可以去南宫玉那边。”

　　“你这人虽然讨厌，毕竟是伏龙帝国出身。”

　　姬烈神坦率地摇头答道，“总好过那些大乾人。”

　　“你那个病痨鬼大哥呢？”江语诗不禁失笑道。

　　“他自有安排，不劳你费心。”姬烈神依旧语气不善。

　　“若是他在这里，或许还能替我出出主意。”

　　江玉龙似乎颇觉惋惜，“至于你么……”

　　“兄长若在，还轮得到你来统领先锋队么？”姬烈神满脸鄙夷道。

　　“说的也是。”江玉龙并不生气，反而哈哈笑道。

　　“听说你追求一个药铺掌柜，被人家无情拒绝了？”

　　姬烈神忽然话锋一转，似笑非笑地看着他道，“结果反倒让仇天龙得了手？”

　　“老仇看着挺干脆一人，在感情方面却扭扭捏捏的，明明喜欢乔二娘，却迟迟不愿表露心迹，看得人心里着急。”

　　江玉龙眼中闪过一丝滑稽之色，笑着答道，“我若不假装喜欢乔二娘来推他一把，真不知他要拖到猴年马月哩。”

　　“你会这么好心？”姬烈神将信将疑地斜乜了他一眼，似乎在判断哪一句是真，哪一句是假。

　　“老仇这人虽然讨厌。”

　　江玉龙意味深长地重复着他先前的话语，“却毕竟是伏龙帝国出身。”

　　此言一出，原本冷冰冰的氛围瞬间柔和了不少。

　　两人对视了一眼，分别从对方眸中，读出了一丝若有似无的笑意。

　　“来了！”

　　正在此时，江玉龙忽然眼神一凛，转头看向上方。

　　无数道箭矢犹如流星雨一般从头顶划过。

　　玉白色的箭矢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十二章 真是奇哉怪也免费阅读。https://xs.23sk.com 