
　　说话间车子已经在甘泽润的宿舍楼下停了过来。

　　由于他才刚调过来，警局这边许多人都还不认识他，和他也不熟，因此，他这趟来去都非常顺利，中途没耽误任何时间。

　　即便如此，他们抵挡甘泽成所在的单位时也到了午饭时间。

　　“妈，你们去我宿舍休息会，我去食堂那边看下还有饭吃不？老三，你陪我去！”

　　甘泽成回宿舍换了身衣服就拉着甘泽羽去了单位食堂。

　　他们到的时候食堂里正是热闹的时候。

　　大家看见甘泽成和甘泽羽先是愣怔了下，回过神来后，冲甘泽成道：“甘泽成，这就是你双胞胎哥哥？”

　　“你们长得果真很像，但你们气质相差甚远呀，哦对了，你们刚到吗？吃饭了吗？要不坐下一起吃个饭？”

　　“光我俩坐下来吃饭不行，我宿舍还有四个人没吃饭呢！”

　　“还有四个人？”

　　“我妈和我妹妹以及我另外两个哥哥也来了，这不我们这会刚到都还没吃饭，我和老三过来看看这边有饭吃不，如果可以的话我还想再炒两个菜，我妈和我妹妹难得来一趟，总不能让她们空着肚子回去。”23sK.com

　　“你去喊你.妈妈他们过来吃饭，食堂这边我们来替你搞定，正好我也让我们见见那个让你赞不绝口的妹妹，哦对了，你把你三哥留下。”

　　甘泽成性格好，能力又强，还非常开得起玩笑，因此，他在部队里面的关系非常好。

　　属于跟谁都能打成一团的那种。

　　过去他的这些战友就没少听他夸他的家人，如今听说他们来了部队，大家都非常期待，基本上不用甘泽成开口说话，大家就已经忙前忙后的替他操办起来了。

　　甘泽成对于他的这些战友是绝对信任的。

　　他将甘泽成丢给他们后便回宿舍找纪桃桃他们去了。

　　纪桃桃他们还没说两句话，甘泽成便小跑的回去了。

　　“妈，食堂那边今天正好有饭吃，我们过去吃饭吧！”

　　“这样好吗？”代丽敏问。

　　“其实我们回去吃也是一样的，反正早上我们大家都吃得挺饱的。”

　　“难道您就不想知道我平时在部队这边的伙食怎么样吗？再说，您和我妹妹难得来一次，怎么能饿着肚子回去呢？走啦走啦，吃饭去啦。”

　　甘泽成没给代丽敏犹豫的时间。

　　他一手拉着代丽敏一手搂着纪桃桃的就往外走。

　　“以前我见别的战友的家人来看他们就可羡慕了，今天总算有机会让他们也羡慕一会了，哦对了，妹妹，我身边这些单身汉都非常的热情，你等会可别被他们给吓到了。”

　　“放心，吓不到！”

　　“因为傅哥一早就在这边等着我们了！”宋老幺补充道。

　　甘泽成：？？？

　　“他不去忙他的跑到我们这里来做什么？”

　　“你说呢？”宋老幺问。

　　“你觉得傅哥会放心把桃桃丢进一个满是男人的男人窝？”

　　闻言，甘泽成道：“他对自己这么没信心吗？”

　　“他不是对自己没兴趣，而是我们家桃桃的魅力太大，何况，他不一向都是这样吗？我都已经习惯了。”

　　他就没见过比傅渊森还小心眼的男人。

　　桃桃身边除他和周向劲以外的所有男人几乎都被那家伙给隔离开了，包括梁书榕也幸好他对桃桃什么样的感情都有，唯独没有男女之情，否则，哪怕他是桃桃的师弟，以傅渊森的尿性恐怕也不会放心让他跟在桃桃身边。

　　甘泽成：“……”他原本还想趁这个机会好好的炫耀一下他的妹妹，没想到他的计划就这么落空了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我真就没见过比傅渊森还粘人的男人，妹妹，他这么粘着你，你都不烦吗？”

　　纪桃桃笑道：“等你以后遇见你喜欢的人，你也会和他一样，到时候你就知道我烦不烦了，而且，他来给你撑腰还不好吗？”

　　“我才不稀罕呢！”

　　就如宋老幺所说的那样，甘泽成一进食堂就看见了和甘泽羽并肩而站的傅渊森。

　　他：“……”

　　傅渊森看到纪桃桃的刹那当即便迎了过来并霸道的将她揽在怀里。

　　甘泽成：“……”

　　“傅渊森，你生怕别人不知道我妹妹是媳妇吗？大庭广众之下搂搂抱抱像什么话。”

　　说完，他就将纪桃桃拉到自己身边。

　　纪桃桃：“……”

　　“那是我媳妇。”傅渊森黑着脸强调道。

　　甘泽成冷哼道：“也是我妹妹。”

　　“妹妹，走，我们去看下有什么吃的。”

　　甘泽润趁两人争论之际果断的将纪桃桃拉到身边，甘泽羽也趁机抢占纪桃桃左边的位置。

　　纪桃桃身边瞬间就没位置了。

　　见状，甘泽云道：“妈，您有我陪着，不寂寞哈。”

　　代丽敏道：“你不陪我，我也不寂寞。”

　　“可我想陪您。”

　　“干妈，我也陪您。”

　　傅渊森趁机抢占代丽敏身边的空位。

　　瞬间两位女士身边都有了左右护法。

　　被落空的甘泽成：“老大，你们还记得我是最小的弟弟吗？你们这联起手来排挤我，你们觉得合适吗？”

　　闻言，甘泽润道：“我们有排挤他吗？”

　　甘泽羽道：“有吗？我没发现。”

　　甘泽云和傅渊森也配合的摇头道：“我（我）没也没发现。”

　　见状，纪桃桃忍笑道：“四哥，这是你的地盘，今天你做东。”

　　代丽敏也附和道：“老四，我们今天这顿吃的好不好可就得看你得表现了，你可得加油呀。”

　　甘泽成：“……”

　　“妈，您怎么也跟着他们一起欺负我呢？老大，这地方别人可能不熟，你和傅渊森可是这里得常客，你们好意思坐着让我一个人忙前忙后伺候吗？”

　　甘泽润，傅渊森：“好意思！”

　　甘泽成：“……”

　　“甘泽成，他们不帮你，我帮你呀，哦对了，自我介绍下，我叫霍芷萱，是甘泽成的战友也是他女朋友……”

　　“谁女朋友？你啥时候变成我女朋友的？你经过我允许了吗就自称我的女朋友，霍芷萱，你当着大家的面别乱说话，你不是我女朋友，我也没有女朋友，我暂时也没有谈女朋友的计划，你赶紧哪凉快哪呆着去，你这个人也太可怕了吧！”

　　甘泽成像是踩了尾巴的猫瞬间就跳了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第667章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">