    苏牧反应急速，立即就把利剑竖在身前。

    “叮！”看着箭头与剑刃碰撞出来的火星，巨力袭来，让身体不受控制的飞出去。

    “噌！”

    飞出十多米远后落地，在地面踩出几个深坑苏牧才勉强稳住身形。

    “好强！”

    望着对面的青年，苏牧握剑的手不断颤抖，之前的伤势还没有完全恢复，这一箭将他的手都震麻了。

    “实力达到了命府境中期，至少能够射杀命府境后期。”

    “刚才还不是他的全部实力。”

    苏牧脸色凝重，若是那青年发挥出全部实力，杀他不过是刹那间的事。

    但弓箭手最怕近战，若是近战的话，哪怕青年有命府境中期的修为，他依然有六成把握杀那青年！

    “咦？”

    “有点意思。”

    女子看到苏牧竟然接下了一箭，还毫发无损，不禁诧异。

    她背后的人望着苏牧也不禁动容，那一箭连命府境都要死，才脱胎境九重的修为，居然能接下一箭还安然无恙，简直不可思议。

    “可恶！”那青年望着苏牧却是暴怒，接他两箭都不死，这是对他的羞辱！

    让小姐不爽的话，他的下场将会很惨！

    “等一下。”利箭再次上弦，此时女子开口，青年立马恭敬的看着她。

    “看样子，他应该不是悍匪。”

    青年一愣，看了苏牧一眼，疑惑看着女子，此人身穿悍匪衣服，且浑身是血迹，明显就是刚才屠杀完百姓回来的悍匪，怎么就不是了？

    “悍匪里若是有如此天才的话，恐怕我们此行就要无功而返了。”女子嘴角上扬，如果黑风寨真能培养出如此天才，那她扭头就走，绝不逗留！

    青年一阵惊疑不定，随即觉得有道理，撤下利箭，抱拳道：“小姐说的是。”

    “你应该是武府学员吧？”女子走出，对苏牧淡笑着问道。

    “还算不笨。”苏牧转了转手腕，冷漠道，无缘无故的受到两次攻击，他心情能好才怪。

    抬手将肩膀上的刺青撕下来，收到布袋之中，免得看到他的刺青又说他是悍匪。

    女子看到苏牧的动作，眼中闪过一抹异光。

    “有趣。”

    “看来你此行斩获不少？”

    “还行。”苏牧拍了拍腰间的布袋，走到马前，翻身上马。

    “下次看人眼睛擦亮点。”扫了女子众人一眼，苏牧扬起缰绳，骑马离开。

    现在最重要的是赶回去突破，而不是跟这些人计较。

    “找死！”

    青年众人眼中寒光一闪，竟然敢教训他们小姐！

    女子对他们摇了摇头，抬头对苏牧喊道：“等一下！”

    “唏律律！”

    苏牧勒住缰绳，转头看向女子，眉头一皱。

    “还有什么事？”

    “我们正要去武府，可否结伴同行？”

    “随便。”苏牧随口回了一句，就要继续离开。

    “看样子阁下受伤不轻，不如坐我的马车？少些颠簸，也能多些时间疗伤，顺便表示我的歉意。”见苏牧急着离开，女子再度道。

    苏牧放下缰绳，见女子态度不错，低头沉吟，随即点了点头：“那劳烦了。”

    现在这么重的伤势回去突破很不方便，能在路上多一天时间疗伤，确实是方便不少。

    “小姐！”

    女子陪同的那些人立即就急了，但女子扫了他们一眼，他们就闭上了嘴。

    “请。”

    苏牧等女子过来，跟着她离开。

    跟着女子走到官道上后，就见一辆豪华马车停在路边，还有十几匹良驹！

    苏牧看到眼中浮现诧异，不禁看了女子众人一眼。

    “他们究竟是什么人？”

    光是看那马车和马，就不是一般人能够享受到的，这些人身份绝对不简单。

    “请。”

    走到马车前，女子微笑着对苏牧抬手，苏牧微微颔首，等女子上去之后，深吸一口气后若无其事的跟上去。

    “哼！”

    见苏牧上了马车，陪同的那些人都是不爽的冷哼，能跟他们小姐坐一辆马车的人，整个帝国都没有几个人！

    “最好老实点，否则……”

    那些人翻身上马，看着马车眼中闪烁着冷光。

    “驾！”

    之前那个弓箭手，坐在马车前充当马夫，挥鞭驱赶马车。

    马车内，苏牧闻着清新淡雅的气息，感觉不到丝毫的颠簸，心中更加确信眼前的女子身份不凡了。

    “你叫什么名字？”女子坐在苏牧对面，微笑着问道。

    “苏牧。”苏牧如实回道，名字而已，没必要隐瞒。

    “你是武府老生吧？”女子打量着苏牧年轻的样貌，继续问道。

    “算是吧。”苏牧点头道。

    “你不在老生聚集地，反而一个人出来猎杀悍匪，胆识倒是不小。”女子轻笑道，看着苏牧眼中含着一抹赞赏，若非如此，她是绝不会邀请一个陌生男人上她马车的。

    “老生聚集地，我还没去过呢。”苏牧摇了摇头，“不过也快了。”

    经过野外训练，一般都会在一个月内去老生聚集地，表现优异的话会更快。

    “你还没去过老生聚集地？”女子错愕，实力都能媲美命府境了，居然没有去过老生聚集地，难道她的消息有误？

    “你加入武府多久了？”

    苏牧思索了一下，不确定的开口：“不到三个月吧。”

    这点他还真没有仔细算过。

    “不到三个月！”女子惊了，比她年轻了两三岁不说，只是加入武府三个月实力就这么强？武府的资源已经好到了这个程度？

    “你可真是让我刮目相看。”不过女子也是见过世面的人，很快就淡定了下来，目光落在苏牧腰间的布袋上，眼中涌起好奇。

    “你这至少杀了一百多个悍匪吧？”

    “应该吧。”苏牧随口道，说实话，他还真没算过。

    在突围的时候，他杀人的同时可没有忘了收集刺青，只不过是顺手而为的事情，随着越来越熟练，几乎杀人的同时顺便就能将刺青割下来，他人不注意的话都看不到他杀人的同时还把刺青割了下来。

    “能给我看看吗？”女子盯着那个带血的布袋，她刚到此地，悍匪的刺青图案可是没有亲眼见过。

    苏牧见女子就如一个好奇宝宝一样，无奈摇头，将布袋解下来，递给女子后就开始疗伤。

    女子接过布袋当即好奇的打开，一眼就看到了满满一袋子的人皮刺青！

    “这很多都是刚刚割下来的。”

    女子抬头诧异的看了苏牧一眼，见苏牧正在修炼，就拿出一张图纸，上面画满了各种刺青图案，这是黑风寨内各种刺青图案，每一种刺青图案都严格代表了悍匪的地位与实力。

    “这是豹头的刺青，这是一般悍匪的刺青……”

    将近两百块刺青，大多是命府境以下的悍匪，苏牧杀的最多也就是脱胎境悍匪，命府境以上的只是杀了五十多个。

    能从两千命府境悍匪之中杀出来，还能杀掉五十多人，这已经是极为耀眼的战绩了！

    “这是，杆首的刺青！”

    “嘶，杆首不是至少是命府境吗！”

    翻到底部，翻到了命府境悍匪的刺青，女子彻底无法淡定了，望着苏牧眼中甚至透出惊恐！

    “起码五十多块刺青，他杀了五十多个命府境的悍匪！”

    “天啊，他才只是脱胎境九重啊！”

    饶是她再见多识广，此刻也无法承受住如此震撼！

