    徐助华还是很郁闷的：“方董，道理我都懂，但……”

    方既明笑道：“到时候宣传基于360安全防护的高端手机，不是比QQ更加有吸引力？”方既明把拦截模式说了一下。

    徐助华：“嗯？？？”他被说服了，是啊，现阶段的手机不太安全，很容易中彩信病毒——这一块还是监管漏洞。但是如果神州手机能做到智能拦截，那简直是无往不利的神器！

    “方董，你太高明了！”

    徐助华最后是兴奋了，对神州手机有了更大的信心。

    方既明心道，这算什么？上辈子华仔代言过的一个手机牌子金某立，不就是主打安全牌吗？硬生生靠着不咋样的技术，不咋样的供应链管理，撑到了智能手机时代。要不是他们老板被下套，输掉了周转资金，说不定还能在中国、甚至非洲、东南亚市场占据一席之地的。

    当然了，只打安全牌是不行的，细分市场可以做，但如果内功练不好，那也是瘸腿走路，根本走不快，也走不远。

    所以，方既明给神州手机的定位是：苦练内功，掌握核心技术，然后才推出产品。

    虽然这很难，因为真正的核心技术是芯片。中国不是没办法做出光刻机，而是一个国家挑战全球的基础科学，太难了。太多零件对中国是禁运的，所以方既明给光刻机生产企业的办法是，搞一些海外的皮包公司然后代购零件。

    可惜，鹰酱佬也不是傻的，肯定不会让你一直钻漏洞。而且没有相关的资质，也很难买到相关的零部件。毕竟大家都是人，你聪明人家也不傻啊！

    最靠谱的，还是提升国家整体的基础科学能力。只是，这并非一朝一夕之功。

    跟徐助华通完电话之后，方既明内心是焦虑的。

    有些事并不能依照人的意志转移，就好比你再厉害，也不能凭空生产出顶尖的光刻机一样。鹰酱对半导体的重视程度远超世人想象，要不然也不会打压霓虹的半导体行业了，硬生生扼杀了霓虹半导体的潜力。

    至于现在棒子国半导体兴起，也是因为它从来不触碰鹰酱半导体的利益而已。只要稍有逾越，你看看棒子国的下场？比霓虹惨多了。

    而中国，鹰酱是毫无办法制裁的，只能禁运，来遏制发展。

    西方的招数不外乎是你在搞相关科研的时候，就降低价格，诱使你放弃研究。等你放弃研究了，西方就开始涨价。这一招屡试不爽！

    可惜的是，在加入WTO前些年，中国人已经忘记了西方的这个招数，被教训得很惨！

    其他领域方既明不管，但是在芯片领域里面，方既明是让神州的芯片团队奔走找国家支持的，争取国家资金研发芯片的。不得不说，这年头不知道多少阿猫阿狗都出来说自己能搞芯片！最关键的是，对方还有关系！

    方既明是发了狠，因为“汉芯”计划已经开始了，神州芯片算是“后起之秀”。于是，为了避免国家财产损失，方既明搜刮脑汁，亲自撰文写了一篇“似是而非”的稿件，直怼“汉芯”计划。

    因为这件事很好揭穿，因为“汉芯”是找民工把字样磨掉的，明明芯片上原来印的是“盛海创奇”的字样。要把它改成“盛海交大”，骗子教授陈靖把它用200号的粗砂纸磨掉了，划痕很明显。

    帖子一出，登时引起全网哗然。

    要知道，“汉芯”计划已经骗了国家超过三千万的科研经费。

    陈靖何许人也？

    这位老兄履历是光鲜的，在同济大学获得学士学位后，1994年和1997年获鹰酱德州大学奥斯汀分校计算机工程硕士、博士。在鹰酱摩托半导体总部任高级主任工程师，芯片设计经理，曾主持多项SOC系统集成芯片的新产品开发和重要项目管理，1999年和2000年连续两年获摩托公司“杰出成就奖”奖金及水晶奖座，2000年回国，主持嵌入式DSP芯片设计，主要研究领域包括超大规模集成电路设计和检测，微处理器系统结构和算法，数模混合电路设计和检测。

    说了一大堆，就是说对方还是有点能力的。

    最起码，就算是骗子，也是有技术的骗子，不然是谁都能骗到资金的吗？

    但是，方既明让人去查此人履历，发现他的履历造假了。

    陈靖在德州大学的研究课题为电路模拟和测试方法，而毕业后在奥斯汀Motorola下属的无线通讯分部工作，其职责是集成电路的产品测试，因此从没有所谓“近十年在鹰酱高校和工业界从事集成电路开发设计、生产和管理的直接经验”。

    陈靖在读博士时还曾到Analog Device公司实习，在Motorola工作的职称是“Staff（Senior+）Electronic Engineer”，也就是“高级电子工程师”，从未“先后在美鹰酱Motorola、Analog Device公司任高级主任工程师、芯片设计经理”。

    在北美博硕士论文文库网站，陈靖的博士论文内容主要阐释的是与芯片设计相关的测试技术。芯片设计（ICDesign）和芯片测试（ICtesting）是芯片的两个研究方向，但是两者也会有一定的关联。芯片测试不仅是指芯片后段工序，随着芯片设计复杂度提高，芯片测试还可以为前端的设计服务。但是从根本上而言，芯片测试与芯片设计研究的基础是不同的。

    经过方既明这么一使坏，陈靖吓坏了，连忙召开新闻发布会。

    可惜的是，方既明在网络舆论方面太厉害了。更别说，方既明还能自发搞“水军”。

    事情越闹越大，很快，科技部、教育部和盛海市正府立即成立专家调查组，进入陈靖主导的项目调查。

    要知道，中国亟待在高新科技领域有所突破，自主研发高性能芯片是中国科技界的一大梦想。陈靖利用这种期盼，骗取了资金和荣誉！

    方既明最恨的是，他做不出来也就罢了，还耽搁中国几年的时间！！！

    这可是半导体发展最黄金的几年时间啊，方既明一想到就痛心。

