    第2425章  成大事者，应有容人之量   

    见风沁不说话，云若月忙道：“公主，有话好好说，你先下来。”

    

    “公主，你说话，你不要不说话，你回答我们好不好？”

    杨飞也急得满头大汗。

    

    楚玄辰也紧张道：“公主，上面很危险，如果你不知道怎么下来，我上来帮你好不好？”

    

    说着，他作势就要朝上面攀爬。

    

    风沁见状，突然站起来，伸手阻止他：“不用，风瑾，你不准上来。

    你要是敢上来，我就从这里跳下去！”

    

    “好，我不上来，你别激动。

    屋顶上面长满了青苔，又湿又滑，你要小心点，别摔下来了！”

    楚玄辰着急道。

    

    看到楚玄辰这么担心自己，风瑾的眼眶唰地红了！   

    她以为他不会管她，没想到，他比她想象中的要关心她多了！   

    可惜这都是朋友之情，并非男女之爱。

    

    她难受的抬眸，看着远处的霞光，在屋顶上慢慢的走着，一边走一边道：“你们放心，本公主没那么脆弱，我不是要寻死。

    我只是想在屋顶上看看天空，想一个人静一静而已！”

    

    “公主，你下来也可以看天空，那屋顶上实在是太危险了！”

    云若月担心道。

    

    风沁凉凉的看着她，“云离，之前本公主那么针对你，你难道不恨本公主？

    难道不是巴不得本公主从这里摔下去？”

    

    云若月摇头轻笑，“公主，我从未这样想过，我的心胸没这么狭窄。

    成大事者，心胸应当宽广，应有容人之量，对人应有宽恕之心。

    如果我如此小心眼的话，恐怕连我自己都会唾弃我。

    我从未希望你出事，我很担心你，希望你能下来，我可以请你吃饭！”

    

    听到“请你吃饭”几个字，风沁的嘴角抽了抽。

    

    这个云离还挺有意思的，不得不说，这几个字增加了她对云离的好感。

    

    不过她还是大大咧咧的在房顶上走着，“你以为一顿饭就能收买本公主？

    本公主有的是珍馐美味，岂会稀罕你一顿饭。

    行了，你们全都离开吧，不要打扰本公主！”

    

    说着，她转身又在房顶上走。

    

    “啊！”

    突然，她脚底一滑，吓得底下三人瞬间尖叫起来。

    

    “公主小心！”

    杨飞叫道。

    

    就在三人一脸担心时，风沁迅速站定，她冷冷的拍了拍手，倨傲道：“你们几个胆子真小，就这样就把你们吓着了？

    本公主可不怕，本公主觉得这样还挺好玩！”

    

    说着，她又继续在屋顶上漫步，是一副天不怕地不怕的样子！   

    她倒是不怕，只是她的动作却看得下方三人的心都揪了起来。

    

    她这也太危险了！   

    云若月真怕风沁会掉下来，便道：“公主，你还是让我们帮你下来吧！如果等下你不小心摔下来，那可就不好玩了！”

    

    楚玄辰也道：“是啊，从这么高的地方摔下来，如果是脸先着地的话，那公主可就要换一张脸了！而且如果摔断脖子，或者断手断脚的话，那死状也太惨烈了，恐怕五公主会乐开花！”

    

    “公主，你就听将军的，你别在上面走了！你快下来，不然你要是摔成丑八怪，真会被五公主笑话的！”

    杨飞跟着道。

    

    

    

