    “他们几个胆子未免也太大了，四个人就敢闯第二轮的封印之地？！”

    在洛虹四人离开片刻后，陇广所在的大部队也抵达了能用神识探查封印之地的距离。

    由于没发现嫡脉试炼队伍的气息，陇广也是当即意识到了洛虹四人的真实意图，不禁为他们的胆子吃惊。

    但随着“轰隆”一声巨响传来，陇广脸上顿时露出了恍然之色。

    “原来是有一张三色凤凰符在手，怪不得有此底气。”

    “陇道友, 这四人的小动作就先别管了，此番我等扑空，可绝非好事！”

    柯慧光飞遁在陇广身边，面露忧色地道。

    他与汤夫人虽没有补上最后一个缺口，从而得到碧落丹，但陇广也没有抹除他们的功绩，答应他们只要在突袭战中击杀同等数量的敌人, 便同样履行承诺。

    此时护卫在陇广身边的六人，都是差不多的情况, 由于解毒在望，所以他们现在甚至比陇广还要渴望交战。

    不过，这并不意味着他们已经失去理智，眼下的情况显然是命定龙子那边有了防备。

    若还不管不顾地突袭过去，就是直接撞进陷阱也说不准！

    “放心，尔等所忧陇某已经想到，而且也已有了对策。”

    或许是因为柯慧光六人现在是他的核心班底，陇广当下竟取出地图耐心地解释道。

    “诸位且看，第二轮封印之地的分布呈环状，嫡脉的实力强大，就算有所防备，也不可能让我们多取宝物，再怎么收缩，也势必会占据四个以上的封印之地。

    并且，这四个封印之地必然是连续的，所以与我们现在相邻的两個封印之地中，有七成的可能其中一个存在嫡脉的试炼队伍, 三成的可能一个也无。

    既然如此, 我们只需各派一队道友，前去这两个封印之地查探，便可弄清敌情。。

    虽然这场突袭会比陇某原先料想地艰难一些，但我们肯定还是能占据优势。

    事已至此，诸位中难道还有想退缩的吗？”

    “陇道友心思缜密，本夫人佩服，不过该派何人前去探查，道友可有人选了？”

    汤夫人眼神闪动了两下，突然开口问道。

    “哦？听汤夫人的意思，难不成有所推荐？”

    陇广当即听出了汤夫人的话中之意，便顺势问道。

    “呵呵，实不相瞒，本夫人这确实有几个不错的人选。

    首先，许仙子他们四个就不错。

    他们能做出之前的举动，定是四人中有精通神识秘术的道友，最是适合执行探查任务。

    其次，苏剑河苏道友乃是落星城远近闻名的剑修，哪怕再微弱的敌意，也逃不过他的剑意感知，绝对可担大任！”

    说到洛虹四人时，汤夫人还未流露出什么特别的神情，但等说到苏剑河时，她眼中却是厉色一闪，语气也有所不同。

    在场的各个都是人精，如何看不出了她是有意在给苏剑河挖坑，洛虹四人只是顺带的。

    毕竟，他们四人明显是引得陇广不满了，定然是他心目中的人选。

    这么建议，无疑能让其更容易被接纳。

    柯慧光闻言瞥了汤夫人一眼，眉头微皱了一下，却也没有开口。

    而陇广听罢则是微笑着点了点头，应道：

    “不错，汤夫人的建议甚合陇某心意，便由你亲自去传令吧。”

    ......

    小半炷香后，望着逐渐抵达的大部队，洛虹四人纷纷起身，准备飞遁回去。

    然而就在这时，一道遁光从大部队中飞出，直冲他们而来。

    看气息，来人正是寻到他们的汤夫人！

    很快，双方便遁至一处，听罢汤夫人所传的命令后，许雪川当即就秀眉微蹙地道：

    “让我们去探查相邻的一处封印之地？光我们四个？！”

    “正是，许道友应该清楚，探查小队的人宜少不宜多，你们既有胆量夺宝，难道没胆量走上一趟？”

    汤夫人板着脸反问道。

    她这般说无疑是在偷换概念，有大部队在后，去占些便宜，和远离大部队，独自前去探查敌情，二者完全不是一回事。

    除陇瑞云外，洛虹三人心里都清楚得很，但当下却不约而同的都没有发作。

    毕竟，对方敢这么说话，显然是在为陇广表明态度：

    他不是在商量，而是在下令。

    许雪川顿时就沉默了下来，洛虹的神识虽然厉害，但肯定不是天下无敌。

    若真碰上了嫡脉的那些试炼队伍，他们必定性命堪忧，而她又没中毒，没必要冒此风险。

    黎钧仿佛是读出了气氛，此时眼神闪烁，不知在打什么主意。

    见四人许久不给回应，汤夫人顿生不满，脸色渐渐难看起来。

    不过就在她即将发作前，洛虹却是拱手道：

    “还请汤夫人回禀，我四人愿意从命。”

    “嗯，如此便好。”

    汤夫人闻言面色一缓，当即就飞遁而去。

    随后，四人便朝东遁去，直奔一处相邻的封印之地，仿佛所有人都听从了洛虹的安排。

    直到飞遁了一个时辰后....

    “洛道友，你真想去探查敌情？

    我知你神识过人，但陇家嫡脉势力庞大，很可能有神识方面的灵宝。

    若是赌输了，我们可就没命了！”

    许雪川突然停下遁光，面露难色地道。

    “许道友，你这是....”

    陇瑞云不明白许雪川为何会忽然说这些，顿时满眼疑惑地道。

    洛虹对此心知肚明，也十分理解许雪川，他要不是自信实力，多半也会做出同样的选择。

    “许仙子、洛道友，黎某能与你们二位相识，实乃一件幸事！

    此去有性命之危，黎某可不敢再厚颜让二位作陪，我们便在此别过吧！”

    黎钧此刻意外的洒脱，说话时虽面带笑意，但眼神坚毅得很，显然是极为认真。

    听他这么说，许雪川反倒生出了些许愧意，张了张红唇，最终也没有说话，而是化作了一声叹息。

    “嘿，倒是条真汉子，值得一救！”

    洛虹暗暗想着，不禁再次高看了黎钧一眼。

    “黎道友，我洛某做事从来都是有始有终，你不用多说，今日即便是龙潭，洛某也与你一同去闯了！”

    “啊？洛道友，你这真是....”

    黎钧诧异地看着洛虹，当下便是想多说，也不知该说什么好了。

    谷寍

    “洛道友，你怎么如此感情用事，你....我....”

    听洛虹这么说，许雪川心中愧意不禁更重，面颊微红地想劝又不知该如何劝。

    “许仙子不必感到为难，洛某知道你说的确实有道理，所以打算在半途布下一座阵法。

    到时万一出了事，便有一条后路可走，不知许仙子可愿留下看守，接应我等？”

    洛虹不想队伍散了，便给出了一个折中的建议。

    “这倒是可以考虑，不过我可等不了太久。”

    许雪川觉得看守阵法的风险完全在自己的承受范围之内，当下态度就发生了转变。

    “不必等太久，半路设下阵法的话，来回也就一日的路程，届时许仙子多等半日便可。”

    说罢，洛虹便已经认定了许雪川会同意下来，于是他立刻转头看向陇瑞云，问道：

    “瑞云道友，你是和许仙子一同留下，还是与洛某同去？”

    “自然是与洛兄同去，我有五雷子在手，危急时刻定能帮上忙！”

    陇瑞云想也不想地道。

    好吧，你是真的莽！

    洛虹敢去，是因为他有实力应对最坏的情况，而她则纯粹是认准了洛虹，在蒙头跟随。

    好家伙，你这天真得我都不忍心坑你了！

    洛虹暗暗腹诽，觉着自己选择的挡箭牌太过优秀了些。

    “你们....哎，退路就交给我好了，我会等上两日。”

    许雪川再次叹息一声，认真保证道。

    “那自然最好。”

    洛虹笑着点了点头，随即望向呆愣住的黎钧道：

    “黎道友，你不必心有负担，我们此去可并不一定会遇险。”

    “不错，洛兄福缘深厚，此去多半还是扑个空！”

    陇瑞云挥了下小拳头，附和道。

    这话在她说来没有任何问题，但洛虹听后心里却不禁咯噔了一下，他福缘深不深厚，他自己难道还不清楚吗？

    “大恩不言谢，黎某便也不矫情了！”

    黎钧郑重地朝二人拱手道。

    然而谁都没有发现，在他转过身后，眼中却闪过一丝遗憾。

    ......

    试炼大殿中，随着龙血试炼内的两大势力越发逼近，原本因前五日的平静带来的无趣一扫而空，众修纷纷打起了精神，准备欣赏一场大战。

    “呵呵，烈兄，瑞云侄女的胆识真是不小，竟敢率人探查敌情，看来烈兄后继有人啊！”

    看过禁制传来的两支探查队伍的影像，陇振轻笑着与陇烈搭话道。

    然而陇烈此时连冷哼都没有一声，不给一点回应，只因陇瑞云他们前往的封印之地，正是有嫡脉试炼队伍的一处。

    “千万！千万不要出事！不然我怎么对得起你逝去的父母！”

    就在陇烈暗暗为陇瑞云祈祷之时，另一边的一位华衣美妇同样忧心忡忡地传音道：

    “夫君，东儿他没问题吧？那个名叫洛虹的外援似乎神识颇为强横，不会真被陇广占得先机吧？！”

    “呵呵，夫人放心，东儿绝对输不了，这场试炼对他而言，只有赢和赢得漂亮，这两个结果。

    而且现在....”

    说到这里，陇长恒停顿了一下，看了眼殿中的影像，竟露出一个意味深长的笑容道：

    “赢得漂亮这个结果正越来越近！”

    ......

    对于试炼大殿中的插曲，远在瀚海沙漠的洛虹丝毫不知。

    经过半日的飞遁后，三人终于已经抵达了封印之地的万里之外。

    “洛兄，距离应该够了，可有感应到嫡脉试炼队伍的气息。”

    几次下来，陇瑞云已经差不多摸清了洛虹的神识能覆盖多远，此刻发问的同时不由暗暗惊叹。

    似她这般没有修炼过元神秘术的化神初期修士，神识只可覆盖三千里左右的范围，而化神中期的神识范围一般在六千里以下，化神后期则是九千里。

    要想突破万里，通常只有进阶炼虚，而洛虹已化神中期的修士，神识却可覆盖接近两万里的范围，可以说是相当惊人了！

    “前方的封印之地中有一股瘟癫鼠群，气息太杂，在极限距离洛某也无法分辨清楚，还得再靠近一些。”

    洛虹淡淡地回应道。

    瘟癫鼠便是在瀚海沙漠腹地，与骸骨沙虫争夺霸主地位的凶兽，其个体实力虽弱，但每一群的数量都以百万计。

    “太好了，既然鼠群还在，便说明嫡脉的人并没有造访此地。

    这一回，我们多半能再得一件封印宝物！”

    陇瑞云当即面露喜色地道。

    “这可不一定，绕过瘟癫鼠群，取走封印宝物的办法，便是黎某都有一个。”

    黎钧摇了摇头，翻掌便取出了自己的本命法宝——黄龙珠。

    “黎某这颗宝珠所用的主料玄黄石，若是炼成粉末，融入护身灵罩中，便可躲过瘟癫鼠的感知。

    尽管玄黄石不易得，但如果陇家的那些嫡脉提前知道试炼之地就在瀚海沙漠，定能收集到一些。”

    “黎道友竟知道得如此清楚，难道以前曾来过瀚海沙漠？”

    陇瑞云先是惊疑地看了眼黄龙珠，而后好奇地问道。

    “你们陇家的战舟，黎某都已乘过三次，你说黎某来没来过？”

    黎钧将法宝一收回道。

    “之前洛某也听黎道友说起过此事，不过当时并没有细问，不知黎道友前两次来望龙城是为了何事？”

    洛虹继续飞遁着，头也不回地随意问道。

    “也没什么大事，就是黎某修炼的功法，需要几种罕见的土行灵物，才可快速精进。

    而望龙城周边正是这几种土行灵物的产地，所以化神后，每隔三百年的望龙城拍卖会，黎某都会来参加。”

    黎钧闲聊一般地回道。

    “原来如此，可惜距离上次望龙城拍卖会召开，才过去了百年左右。

    试炼之后，倒是无缘见识一番了。”

    洛虹略显遗憾地道。

    “洛兄若是想参加那个拍卖会，我到时让爷爷送你一张请柬便是，直接可以落座贵宾飞屋，不用在大厅挤着。”

    陇瑞云适时地邀请道。

