    今天对于郭子文来说，绝对是在企鹅任职以来最紧张忙碌的一天。

    原本他应该在家老婆孩子热炕头，享受一个温馨舒适的周末，可昨天晚上未来科技突然宣布自家的幻星智能引擎正式上线，并很快在全网引起了热议登上各大网站平台。

    虽然国产游戏引擎向来不被大众看好，这次又是不知名公司的产品。

    但作为国内游戏行业的龙头公司，他们却必须要去关注。

    否则不能随时掌握最新的技术动向，说不定什么就会被那些友商弯道超车。

    于是担任游戏业务技术总监的他，大晚上被上司喊起来测试那款所谓幻星引擎的实际性能，并要尽快得出详细数据。

    面对这种突如其来的变故，周末肯定是要在公司度过了。

    ——

    深市。

    企鹅总部大楼。

    上午时分郭子文有些兴奋且难以置信的拿着幻星引擎测试数据，来到董事长办公室进行汇报。

    轻叩房门听到里面传来回应后，郭子文推门而入，顿时两道身影进入视线。

    正是企鹅控股的董事长马藤和游戏业务总裁张天冬。

    “小郭，你来的正好，幻星引擎的各项性能测试结果如何？”

    站在办公桌旁的张天冬，看到自己下属进来，连忙开口询问。

    显得非常急切的样子。

    其实张天冬先前对未来科技并不清楚，在下面人向他汇报幻星引擎情况时，他甚至对此嗤之以鼻。

    认为又是谁凭着满腔热血亏钱搞出来的垃圾玩意，除了感动自己换不来任何价值。

    毕竟就凭那些小公司的资源，拿什么和人家国外趋于成熟的引擎授权市场比，最后无不例外会亏得很惨。

    至于为什么他们这些头部公司不搞引擎。

    是搞不出来吗？

    显然不是。

    主要有那个时间和精力可以去搞更多赚钱的项目，谁会去做费力不讨好的事。

    可张天冬万万没想到自己也会有看走眼的时候。

    在详细了解了最近爆火的虚拟形象星瞳，以及未来科技的产品发布会后，他总感觉事情没有想象的那么简单。

    凭借对利益的敏锐嗅觉，他当即派人搜集未来科技的详细资料。

    并让郭子文带人实测幻星引擎的性能。

    因为只要幻星引擎如发布会中给出的数据那样，真的领先现今引擎市场一个大层次，那么游戏行业必然会再次迎来井喷式爆发，届时他这个总裁在公司中的影响力也会水涨船高。

    这不。

    在把情况汇报给董事长，得知马藤临时赶回公司总部后，他也马上来到了办公室。

    “董事长，张总这是我连夜测试出来的数据分析。”

    闻声郭子文不敢迟疑，连忙把手中的纸质文件递交到张天冬手里。

    “真是不可思议啊。”

    “很难想象这竟会是一家如此不知名的公司所开发出来的。”

    “数据居然超出国外顶尖水平的游戏引擎这么多。”张天冬大致翻阅几页，激动之余也没忘记让坐在老板椅上的马藤过目：“马董，你快看看。”

    “以后果然是年轻人的天下啊，不简单。”

    “真是不简单。”

    “这个徐磊在人工智能领域能有如此大的成就，并且还将其运用到了软件开发上，今后势必会引领许多行业的发展。”

    马藤仔细查看了这份分析文件后，嘴上可谓是对徐磊和他的未来科技赞不绝口。

    就差恨不得将其当成自己公司的人了。

    话音刚刚落下，只听郭子文忍不住补充道：“马董，这个幻星引擎的智能模块和其他通用功能都达到了难以想象的效果，如果使用它开发我们的游戏，制作周期能从原本的两年缩短成几个月。”

    “马董，我建议立刻派遣专业团队前往滨江市与对方商讨投资事宜。”听到这句话，张天冬连忙附和道。

    对于企鹅来讲，除了拥有庞大的各种资源外，最大的优势就是够有钱。

    所以在发现不错的公司后，通常做法就是直接用钱砸，以投资的方式获得其公司一定股份。

    如果企鹅成功成为未来科技的股东，那么在使用幻星引擎开发游戏就无需支付版权费。

    要知道游戏销售额的百分之二十听上去不显，换算成实际数字可是相当肉疼的。

    比如他们时下比较火热的游戏王者，全球总收入已经接近两百亿，百分之二十可就有三四十亿了。

    不过马藤对于张天冬的这个提议，这次却罕见的摇头否决了。

    “还未经过社会洗礼的人，往往是最难搞定的。”

    “从收集来的资料来看，美秀科技和阿理的达摩院都先后与未来科技有过接触，但结果都是铩羽而归。”

    “现在他们又开发出了幻星引擎，只怕不会接受外来资本插手。”

    “那我们要怎么办，真的接受对方给出的游戏销售额百分之二十的标准吗？”张天冬试探性追问道。

    对此马藤先是停顿了片刻，接着才沉声讲道：“幻星引擎的性能远超国外引擎水平，打破了国外的行业垄断，收费模式略高于海外公司这点无可厚非，只是百分之二十的确过于贪心了。”

    “国产游戏能等来这样一个契机实属不易，不能让未来科技的盲目自信破坏掉市场。”

    直到说到这里，马藤像是做出了什么决定，当即对张天冬吩咐道：“去联系网壹米游完美聚仁那边，我要和他们商讨下行业未来发展。”

    “是马董，我这就去办。”

    或许是在马藤身边做事时间长了的缘故，张天冬很快便反应了过来，隐约猜到公司下一步的动作，于是连忙应声回答。

    说完，便立刻和郭子文退出办公室。

    ……

    与此同时。

    除了国内游戏公司开始针对幻星引擎临时召开紧急会议外，不少动画公司也都有所行动。

    和游戏开发不同，他们单纯通过动作捕捉使用幻星引擎建模渲染制作动画，只需要按年付费购买正版即可。

    相比之前每集的制作经费会大幅度减少，甚至今后可能做到每天更新，对此自然无比上心。

    而在这些相关公司中，哔站方面也临时召开了会议，想要与未来科技进一步合作。

