    一声咆哮，让所有人为之一颤。

    魔尸站起，双眼猩红的注视着前方。

    四周的尸气，早已被它吸入体内。

    如今可以说，它已经处于最危险的状态。

    林昊面色凝重，并没有选择第一时间上前。

    在他的衣服内，麒麟纹身****。

    黑金古刀握在手中，脑海中在不断思考，要如何能第一时间将它击杀。

    虽然古刀锋利，但一刀砍下去，魔尸体内的尸气也将随之爆发。

    到时候，那种致命的毒气散发出来，就算是他也未必能全部抵抗，更别说钟正等人。

    “林先生！”

    钟正一声惊叫，面色紧张的看着魔尸。

    他已经见过几次僵尸，可这一次，他竟是感觉一种极强的压迫感。

    这种压迫感，名为死亡！

    身后的一众安保队员们，全都死死的握住武器。

    即使他们知道，手中的长刀根本毫无用处。

    但对于现在的他们来说，这是唯一能保命的存在。

    “所有人散开。”

    林昊声音沉重，目光凝视魔尸。

    钟正听到后，当即打出一个手势。

    安保队员们看见后，全都朝着四周散去。

    如今魔尸已出，他们也不用有任何顾忌。

    直播间中，无数网友情绪紧张的打出弹幕。

    【起来了！这家伙真的起来了！这就是我魔尸么？我光是透过屏幕看，就已经感觉很恐怖了！】

    【不知道林昊大佬能不能对付的了它，希望安保队员们别出现伤亡，他们付出的实在太多了！】

    【虽然我也这么想，但现实恐怕会很残酷，之前仅仅是几个僵尸，就已经让他们很难应对了，如今这个魔尸，只怕他们根本无法对付。】

    【还好有着林昊大佬在，他手里那把黑刀，可是有着一二十斤的重量，光是砸也能砸死它吧？】

    【谁知道呢，希望如此吧，就算是黑刀极重，可别忘了，僵尸都是铜皮铁骨，更何况这个魔尸。】

    【希望考古队能顺利经过这次考验，不管如何，都不希望安保队在遭受灾难了。】

    吴教授等人，站在石柱前方，眼睛朝着内部看去。

    但因为视线的阻碍，他们其实根本看不到任何的物体。

    但耳边那惊悚的咆哮声，却能清晰的听到。

    “不知道前面的情况如何。”

    古教授面色担心的说了一句，伸着脖子向前看去。

    考古队员们听到后，也只能叹息一声，根本没有办法。

    前方，安保队员们将他们前路拦住，无法通过。

    可每一个人都进入了战斗状态，随时准备应对突发状态。

    黑猫站在首位，眉头紧皱在一起。

    “第三小队听令，若是魔尸出现，立刻护送所有考古队员出去，第二小队与第四小队留下断后！”

    “是！”

    安保队众人齐声回答，语气坚定，足以听出他们的决绝。

    此时考古队员每一个人面色复杂，他们不知道该如何说。

    若是魔尸真的出现，留下断后的安保队员们，必然会死在这里。

    即使是他们，也未必能安然退出这座地宫。

    平台处。

    魔尸再次嚎叫一声，口中散发着阵阵毒气，目光扫视着前方每一个人。

    除了林昊外，所有人被魔尸的目光盯住后，都有一种死亡的阴霾，涌上心头。

    “守住心神，它在干扰我们的精神，想要让我们自相残杀。”

    林昊大喝一声，将所有人唤醒。

    一瞬间，原本感到恐惧的人，全部惊醒。

    此时他们身上冷汗渗出，因为就在刚刚，他们竟然有着一股攻击别人的冲动。

    似乎周围所有的人，都对自己有着巨大的威胁，只有将他们杀光了，才能让自己安全。

    这一想法出现，让他们全都惊出一身冷汗。

    要知道，现在站在周围的这些人，可都是他们最亲密的战友。

    但只因为被这魔尸扫视了一眼，竟然生出这种想法。

    要不是林昊即使发出声音将他们唤醒，只怕刚刚就已经出现让他们后悔莫及的一幕了。

    林昊握紧黑金古刀，双眼微闭，心中暗自想到。

    这魔尸果然厉害，不仅仅是那尸毒，甚至可以影响到他们的精神力。

    若不是他一直堤防，只怕早就着了这家伙的道。

    魔尸此刻似乎也发现，自己的精神攻击根本无用。

    因为林昊的一声大喝，竟是将它的手段全部化解。

    发现这一点后，它的目光看向林昊，随即发出一声咆哮。

    下一刻，只见它双腿弯曲，猛然跃起。

    僵直的双手，直奔林昊袭去。

    与此同时，林昊也一步踏前，双手握紧黑金古刀，猛的向着上空挥舞。

    二人的动作，全都在瞬间发出。

    相互**的速度极快，在短瞬间便已经完成。

    砰！

    一声重响，林昊将黑金古刀反转，用刀背狠狠的砍在了魔尸的身上。

    “嗷！”

    一声惨叫，魔尸身体如同断了线的风筝一般，快速的朝着墙壁**过去。

    然而这一切，都是在所有人未反应过来的瞬间完成。

    钟正在看到魔尸与林昊的速度后，当即倒吸了一口冷气。

    他似乎只看到了两人残影，随后便看到了魔尸倒飞出去。

    至于其中究竟发生了什么，也只是一晃而过。

    虽然肉眼勉强看清，但却感觉如梦如幻，极为不真实。

    而其余的队员，更是感觉两人只是身影徐晃，便出现了最后魔尸倒飞那一幕。

    对于这其中发生了什么，根本就无法理解。

    “怎么可能！”

    一名安保队员发出一声惊呼，根本不敢相信眼前的一幕。

    这种速度，真的是人所能达到的么？

    魔尸有着如此快的速度，他们还尚能理解。

    可林昊明明是个人类，同时手握一百二十斤的黑刀，一样能达到如此快的速度，完全超越了他们理解的范围。

    此时的林昊，根本就无心去顾及这些安保队员。

    他看着再次续缓缓站起的魔尸，心里已经有了一些衡量。

    魔尸的身体，怕是要比僵尸**十倍不止。

    刚刚那一刀虽然是刀背，但若是普通的僵尸，也必然会断为两截。

    可面前的这具魔尸，却毫发无损，似乎只是因为黑刀的力量，被推翻了出去。

