    北疆，巫哨寒谷……

    寒谷深处，遍地白霜，这里的气候很奇怪，明明艳阳高照、天气和暖，偏偏寒谷中犹如下了一场冬雪一般，大地一片雪白。

    巫哨寒谷深处一片古林当中，一座由无数死气沉沉的魔藤古木构建的树殿座落其中。

    树殿与古林中的树木融为一体，即便从天下俯瞰下来也难以发现其轮廓，细长的藤条宛若蛛网一般遍布在古林的四面八方，所有的树木都相互纠缠，一直延伸至远处，很远很远。

    巨大的树殿上方，没有殿顶，阳光自无数缝隙透射入殿，留下斑斑点点的金辉。

    树殿的顶部纵横交错的藤木之上，蛰伏着一条通体灰褐的巨蟒。

    这条巨蟒的身体足有千年老树那么粗，它的身体七拐八绕的缠住殿顶，尾部则是顺着树殿的一条伸展了出去，绕过外面一株起码有上万年巨树，穿过一片树林，将尾巴的尖端就这样摆在树林的空地上。

    庞大的蟒躯散发出来的腥气就足以让方圆数百里的凶妖望风而逃，四周除了树木和荆棘之外，没有一个活物。

    树殿内，巨蟒张着血盆大口，将两颗毒牙对准了下方的一口巨大的黑水池，带有剧毒的涎液，每隔一段时间就会滴入到黑水池之中，令得本就漆黑无比池中黑水，泛起阵阵难闻的腥臭味。

    黑水池的外围，一个穿着厚厚狐裘的英俊男子正蹲在黑水池旁边摆弄着什么东西。

    他的手里拿着一只晶莹剔透的玉瓶，往黑水池里面倒出一滴冒着寒气的蓝色汁液，与巨蟒剧毒的涎液只要一触，便会冒起阵阵深蓝泛黑的轻烟。

    轻烟一缕缕的扶摇而上，在黑水池的上方形成一团团黑色的气流，大多都能弥留半炷香的时间，才会悄然散去。

    黑水池的正中央，静立着一个袒胸露背的壮硕老者，此人身材高大、虎背熊腰，浑身充满了强而有力的肌肉，他眼圈泛着黑青，闭着眼睛静默的站立，不时体内会莫名诞生两个残影与本体分离一段时间再度融合。

    如此循环，久久不息。

    大约一个时辰之后，狐裘男子立身而起，将晶莹剔透的宝瓶小心翼翼的揣入怀里，抬头冲着殿顶的大蟒道：“差不多了，可以退了。”

    大蟒闻声，庞大的躯体开始蠕动，慢慢的从树殿中退了出去。

    片刻之后，狐裘男子徒步走出树殿之外，来到巫哨寒谷中，隔了一会儿，一个健壮的褐肤青年龙行虎步的走了过来。

    “这就行了？”

    “主人说可以了，他们快来了，我们先撤。”

    褐肤青年身上斑斑赖赖，先是得了一种非常罕见的皮肤病，但那些斑块又看着坚硬无比，形似伤疤。

    青年道：“要我说咱们都留下来算了，等他们一来，一网打尽，免得再留后患。”

    狐裘男子瞪了青年一眼道：“听主人的话，让你做什么就做什么。”

    “我一向都听主人的话啊。”

    “那就走，少说话，多作事。”

    说完，狐裘男子两侧腮帮子一鼓，嘴不张，却发出一道极其尖锐并且穿透力极强的哨声。

    寒谷外，一位风度翩翩的青年掌心托着一方古塔法器立身于半空之中，冲着树林里影影绰绰的修行者吼道：“院主有命，在此蛰伏，旦遇敌袭，立即剿杀。”

    “沙沙……沙沙……”

    寒谷外没有回应，却响起了窸窸窣窣的声音，足足一炷香之后，方才恢复宁静……

    ……

    十数日后，巫哨寒谷外数百里外的树林里，一行百余人的队伍悄无声息的进入了树林。

    为首的青权子没有飞起，而是徒步走在荆棘密布的古林里，一边走一边用强大的神识感应四周的天地灵气波动。

    走着走着，青权子摆手喝住队伍道：“停，前方两百里外有阵法波动。”

    “看来我们找对地方了。”紧跟着一人跟了上来，正是指天阁六谷山阁的大阁老伍胜。

    二人身后，一百二十名指天阁的道武境高手分散在四周。

    陌西城，红杏夫人、杀神、聂人狂、萧岳河、项破天五老紧随其后。

    青权子扭头看向红杏夫人，二人点了点头，随后青权子指着前方道：“六级阵法，不足为虑，数百里近在咫尺，今日只有一个目的，杀了墨陵，为天下苍生除害。”

    轰！

    一百多人，齐齐迈动脚步，声势震天。

    青权子道：“去吧，对面有埋伏，找出墨陵，本阁主亲自出手。”

    “出发！”

    悄然入林，徒步而行数百里，到最后数百里，青权子已经不打算再等了。

    对于这群动不动就能大挪移的强者，数百里的距离根本不值一提，随着青权子一声令下，所有人拔地而起，瞬移、大挪移，速度飞快的朝着前方赶去。

    数百里，眨眼就到。

    “来了，都出来，是指天阁的人。”

    “哈哈，指天阁的人算个屁，老子早就想真刀真枪跟他们干上一场了，给我上。”

    “哗！”

    呼天抢地的呐喊声，伴随着一道道神力流光波动在树林里亮起冲了出来，一片片人影当中，同样施展的也都是瞬移和大挪移的神通，整片树林先前还安静的犹如一潭死水，现在却是泛起了怒海狂澜。

    五彩六色的神力光华冲天而起、强烈的神力波动仿佛浪潮一样弥漫开来，恐怖的冲击波层层推动，整片树林里所有的树木，瞬间被大量狂燥无比的气流冲击的纷纷龟裂，化成漫天碎霄起舞飞扬。

    本是密集的树林，随着双方人马的出现，眨眼间变成了一片空旷的地带，面积之大，囊括了树林四面八方足足两、三百里，天上到处都是树屑和碎乱的绿叶。

    “鉴世院的妖人，把天妖交出来。”

    “天妖？我家院主乃当世第一人，岂是你能随意侮辱的，给我死。”

    两名道武境强者，在空中遭遇，一柄大剑和一截钢鞭，在空中完成了首次的强硬碰撞。

    银光闪烁的大剑爆发出强烈的剑意，似一团又一团银花绽放开来，剑气铺天盖地的飞掠着，不断攻向对方的脸、喉咙、肋下、小腹，甚至是胯下等要害部位,俨然是没有任何留手的余地。

    钢鞭烁烁晃眼，同样爆发出恐怖的金芒，那钢鞭越来越大，呼天抢地，疾风狂舞，犹如一团艳日，好似要将大地烧穿。

    两大高手互不相让，你来我往的杀在了一处。

    而这，才只是两大隐势中的下层弟子的博弈，真正的高手正源源不断的赶来。

    三大隐势，在世间已经沉寂多年，具体有多少年头，根本说不清。

    九界山主争斗不断，近年来因为种种变故方才偃旗息鼓，现在又在千光古林共谋古藏。

    而沉寂了多年的两大隐势，在墨陵出世数百年后，终于无可避免的碰撞上了。

    鉴世院，起初就是天妖墨陵一手创建，但当年他被六氏先祖封印幻山，实力始终未能得到恢复，

    然而当墨陵回到这个世间，鉴世院就再度落入他的手中，光凭这一点，就是亿万人都比不得的。

    如今青权子立志要为大世除害，更是因为指天阁和鉴世院本就是死对头，那年墨陵逃出幻山，青权子便开始四处寻找，可惜一直没有找到，直到红杏夫人用人傀顶替了自身，取出了六道轮回光，又分别将五道解离的印记逐一放在人傀之中，等墨陵收集好了六道轮回光之后，他们才锁定了墨陵的位置。

    是以这一战，看似突如其来，其实早就几万年甚至十万年前就已经铺垫好了。

    指天阁一百二十名强者全部出现，宛若一支恐怖的洪流冲向巫哨寒谷。

    队伍后方，青权子凌空而动，只一条直线带着红杏夫人等人杀向树殿。

    印记的追踪是红杏夫人准备多年完成的，他们的目的只在墨陵，其余人不在考虑的范围之内。

    “唰！”

    一只黑色飞爪凌空而落，抓向红杏夫人的头顶，青权子连头都没抬，左臂扬起拂袖一甩，半空中的飞爪仿佛被一股大力催绞，刹那间四分五裂，随后一道指劲飞起，直入林间，树梢上一名道武精境强者的瞬间被取了元神，直接灭杀。

    杀神、聂人狂、项破天、陌西城，跟随左右开道，数百里的距离眨眼便到。

    前方树殿古朴庄严，泛着浓重的黑气，青权子目光一滞，随后原地消失。

    殿内，黑水池泛起波澜，就在青权子冲进殿内的同一时间，里面静立的老人睁开了腥红血目，吼的一声，从水池中拔身而起，攥着双拳朝着青权子面门打来。

    血狱魔火！

    老人是姑墨极。

    “姑墨极？怎么是你？”

    冲进殿中的青权子错愕无比，立马闪身让过老拳，却没有还手，脸色阴沉的吼道：“姑墨极，你和墨陵势不两立，怎么反过来帮他？本阁今日只杀墨陵，让你的人撤出去。”

    “啊……”

    姑墨极闻声就跟没听见似的，全身血气翻涌，血狱魔火赤亮中带着高温，更有一缕缕黑气升腾。

    “万毒噬种？”。。

