    毁灭炙热的气息，从萧羽双手中传开，冰蓝色光芒大盛，千米之内全部被冰川覆盖。

    阳光照射在这片大地之上，被地面的冰块反射，让得这里即寒又热，好不神奇。

    “给我合！”

    萧羽双手用力一压，终于合在一起，满天闪烁和飞舞的雷电与火焰也都消失不见。

    为了融合源火神雷，萧羽不惜抽干大部分斗气，强行消耗灵魂力量，为的就是在魔兽们还没反应过来的时候，快速将其融合。

    三头魔兽也不笨，再见到萧羽要放大招一样，它们立马围攻过来，但还是晚了

    就是它们在犹豫的这几秒，萧羽已经完成了融合，别看他这么快就能融合，其中的消耗，简直惊人。

    体内十几倍于大斗师的斗气，被榨的只剩十之一二，灵魂力量更是严重损耗，若是没有恢复灵魂方面的丹药或者药材，这种程度的灵魂消耗，需要今半年才能恢复

    “啾！”

    破风鹰等三头魔兽又惊又惧，它们怎么也没想到，这个人类释放斗技的时间居然这么短，只有用了不到三秒的时间！

    而人类手上传来的那股恐怖气息，更是让得它们颤栗不已，那绝对是更够将它们留在这里的可怕力量！

    这个时候，它们也不想着杀萧羽了，只想逃离这里，不然真的会死！

    三头魔兽很聪明，分别向不同的三个方向逃走。

    “呃？”

    萧羽看到四散奔逃的魔兽，很明显一愣，不过瞬间反应过来，嘴角上扬，一抹残忍的笑容浮现：“搞了我还想跑？我可没说你们能走！”

    萧羽右手提起地上插着的大宝剑，左手一摊，只见一簇冰蓝色雷形火焰在其上熊熊燃烧

    “就叫你蓝冰雷炎吧！”

    他将左手往剑身上面一抚，雷炎顺流而下，将大宝剑染成冰蓝色！

    右手持剑，萧羽凌厉的看着三个方向，突然将巨剑举向天空，剑身上面的蓝冰雷炎瞬间冲天而起，沿着巨剑伸出千米。

    一柄长达千米的雷炎剑身出现在天空之中，其上散发的温度，已经达到了绝对零度（-273.15℃），周围空气都被冻结

    “嘿，尝尝我的蓝冰雷炎大宝剑！！！”

    萧羽双手抓住剑柄，用力横向一挥，朝着魔兽逃跑的方向斩去！

    “唰！”

    长达千米的雷炎巨剑，瞬间从天空划过一道弧度，将萧羽前方的树木全部削断，直奔还在往三个不同方向逃跑的魔兽而去。

    所到之处，无不冰封，巨剑划过，万物破碎！

    “啾！”

    最先倒霉的是破风鹰，它跑的最快，已经快要超出一千米，但最终还是没能躲过大宝剑的制裁。

    雷炎剑气袭来，寒气将其冰封，随后剑身划过，其身躯，支离破碎。

    其余的刺爆狂猿和啸月狼王，也没有幸免，全部葬身雷炎剑下。

    …………

    一股极寒极热的毁灭气息从远处传来，这种力量，即便是斗皇，也要退避三舍。

    还在天空之上大战的云韵和紫晶翼狮王，都感受到了这恐怖寒气，也看见了那长达千米的巨剑，这也使得一人一兽停下手来。

    “啾！”

    一声惨烈鹰鸣，几乎响彻了千米之外。

    紫晶翼狮王听到这叫声，眼神瞬间一变！

    “吼！”

    “人类！本王要你碎尸万段！生不如死！”

    一声怒吼之后，紫晶翼狮王直接无视云韵，翅膀一震，携带滔天紫火，向着萧羽那个方向冲去。

    显然，它从破风鹰死前的鸣叫声中，听出了什么。

    “到底是谁，能让紫晶翼狮王如此愤怒？”

    云韵提剑直立空中，疑惑的看着狮王远去的反向。

    随后她眼神一动，朝着狮王巢穴飞去

    “狮王既然离开，那么我先将紫灵晶拿到手再说。”

    飞入洞府之后，靠着感应石，云韵找到了紫灵晶，还遇到了小紫晶翼狮，不过她顺手将其打晕过去，然后留下事先准备好的交换之物，便离开了洞穴。

    离开狮王洞府的云韵，并没有离开魔兽山脉，而是青翅一振，朝着紫晶翼狮王离开的方向追去。

    …………

    将危机全部消灭的萧羽，有些体力不支的瘫倒在地上，方圆千米的寒冰，也在快速消融。

    “呼呼呼~……累死我了……”

    大口大口喘着粗气，萧羽笑了起来，不仅是因为他将众魔兽击杀，还有他又多了一张大杀招的原因。

    源火神雷融合这一威力强横无比的绝技，可以成为他绝地翻盘的最大底牌，以后只要不作死，去招惹境界高他两个及以上的人物，基本上就没什么威胁了。

    稍微休息了一下，恢复了些体力，萧羽爬起身来，拍了拍身上的灰尘，打算离开这个是非之地。

    “没想到这衣服如此耐造，还有自动复原功能。”

    萧羽突然发现，自己这身从斐黄前辈那里得来白衣，如此神异。

    刚才抵挡银灵蛇王毒液的衣袖，现在仔细一看，竟然完好如初，一点痕迹都没留下，显然毒液根本来了不得这件宝衣。

    还有自己被獠牙鬣猪贯穿的腹部，那里原本有着一个大洞，现在直接不见了，伸手摸摸那里，只觉得衣服面料柔顺。

    不过现在可不是管这些的时候，萧羽将巨剑收入纳戒之中，就打算离开这里

    “可别被紫晶翼狮王发现，要不然就走不了了。”

    心里想着，萧羽提腿就打算跑路，却不知道，想什么来什么。

    一道紫光划破天际，直冲冲的奔萧羽而来。

    萧羽背后发凉，立马闪身离开原地

    “嘭！”

    紫光击打在地面上，一个直径十米，深五米的巨坑出现，伴随一阵沙石冰渣溅起。

    萧羽稳住身形，往天空一看，只见一头巨大的身影出现在天空上。

    背生双翼，全身紫晶覆盖，狮头之上尖利独角红光凌然，狰狞的硕大兽瞳，满含杀意的看着自己

    萧羽脸色一僵，轻呼出声：“紫晶翼狮王？！”

    “人类！给本王死！”

    紫晶翼狮王根本不打算和萧羽多说什么，一道紫色光柱立马从狮口中射出，直奔萧羽而去！

    蕴含着狮王愤怒的一击，紫色光柱威力恐怖，速度奇快

    萧羽大惊，心里大骂狮王不讲武德，但是一切来的太快，他意识能反应过来，身体却难以闪开。

    “风之极——落日耀！”

