    顾皇后含笑地对周海的父母说：“周老爷，周夫人，你们之前说一直想见见这位未来的儿媳，今日见到了是不是非常满意啊？”

    周海长得丑，无疑是完美遗传了他的父母。

    周父个子矮小，黑瘦黑瘦的，留着八字胡，整个人看起来有些猥琐。周母倒是长得粗壮，但是吊梢眉，三角眼，看起来极为尖酸刻薄。

    周母的眼神宛若打量货物似的，涂着嫣红口脂的血盆大口一张一合：“我觉得还行吧！这张脸倒是生的还行，挺配我们家海儿的。不过听说她行为不端，已经不是处子，这一点，我很是不满意！女孩子家就应该清清白白的，把第一次交给自己的丈夫！还有啊，我们海儿虽然是个文官，可是实力还是不错的，叶轻染没有灵根，不能修行，这一点我更是不满意。不过看在叶轻染对我家海儿深情不移的份上，我就勉强答应了这门亲事吧！”

    寒星冷月简直怀疑自己是不是听错了！

    周海的娘，是不是有毛病？她到底知不知道自己在说什么？这个世界上，居然有如此自以为是、眼瞎心盲、颠倒黑白、卑鄙无耻…之人？

    再说了，即便她心里的确是这么想的，能不能考虑下场合说话？真真是一点教养都没有的！

    寒星冷月真是气炸了！

    叶欢欢等人听了这话，不由露出嘲讽的笑意。

    刚才因为赵氏之事，积于心中的郁卒之气，也瞬间一扫而光。

    周夫人的态度和言辞，宛若是一记记耳光，响亮地打在叶轻染的脸上！仿佛是在昭示着，叶轻染婚后的生活，必然会非常艰难。毕竟周夫人一看，便不会是个好婆婆。

    “啧啧，这个周夫人不是个好东西啊！我看叶轻染嫁过去后，日子不好过呢！”

    “这个周夫人之前我就有所耳闻，周海前面那几个妻子都没少被她治过！”

    “叶轻染惨了啊！”

    ……

    众人小声交流着，这话传进夏之梦几人耳中，他们不由嗤之以鼻。

    叶轻染会嫁给周海？

    周家人在做什么白日梦呢！

    顾皇后没有说话，眼底划过一抹嘲笑，继续问道：“那，周老爷呢？你觉得叶轻染这个未来的儿媳妇如何？”

    周老爷眯着黑豆般的眼睛，撸着山羊胡，脸上的笑容颇为猥琐：“我家海儿文武双全，郎艳独绝，相貌俊朗，气质上佳…”

    周老爷并未直接回答顾皇后，反而先将周海乱夸一通，那些和周海毫无关系的辞藻，强行用在他的身上，简直令人‘叹为观止’。

    这个周老爷，莫不是眼瞎？

    “虽然叶轻染不是处子，亦是废材，不过，这些我倒是不太在意，有道是女子无才便是德，只要长得好看，能够生养就行！”周老爷说着，眼底划过一抹淫邪之光。虽然一闪而逝，还是有一些人捕捉到了。他们不由露出饶有兴致的表情。

    看来，叶轻染嫁过去，不仅有个恶毒婆婆，还有一个虎视眈眈的公公！

    凌少阳的气息一沉，周身的煞气更重。他眸光冷凝地看着周老爷，眼底划过一抹杀意。

    九王爷东方墨收回目光，温润的气质里，有锋锐之意流淌而出。

    “看来，周大人的双亲对你都挺满意的。叶轻染，不知你对他们的印象又如何呢？”

    顾皇后言笑晏晏，明知故问道。

    周海一家人显然不是那种能入得了西凉贵女眼的人。

    且不提周海不过区区兵部侍郎，虽为朝廷命官，可是比起簪缨世家，真正的名门望族，还是差了一大截。

    再说了，周海此人长相丑陋不说，气质生的猥琐，偏偏还怪癖无数，是个令人避之不及的垃圾。周父周母也不是什么好东西！

    谁会想要嫁到这样的家里去？

    叶轻染自顾捏着茶盏，浅抿一口，这才不紧不慢道：“我觉得，不如何。”

    不如何？

    周海的面色一沉，不由扬声道：“叶轻染，他们好歹是你未来的公公婆婆，你怎么可以这么说他？”

    周海这话满是质问，面上也充斥着不悦。

    在他看来，皇后懿旨在前，叶轻染嫁到周府已经是榜上钉钉子的事情了。既然是他周海的夫人，那就要懂他周家的规矩！

    周家是一个重孝的家族，是以他非常敬重自己的父母双亲。基本上家里后院的事情，都是他娘说了算，他从来不管。家里除了朝堂上的事情，其他琐事则是他爹负责，他也鲜少过问。

    叶轻染身为周家媳妇，居然敢对公公婆婆大放厥词，语出不敬？

    她怎么敢的？

    “未来的公公婆婆？”叶轻染轻轻挑眉，似乎很是迷茫。

    “谁是我未来的公公婆婆？”

    周海眉峰一皱，“叶轻染，你不日之后，便会下嫁周府，我的父母，难道不是你未来的公公婆婆吗？！”

    “哦？我有说过要嫁去周府？周大人莫不是得了臆想症了？”

    周海一怔。

    他似乎是没想到叶轻染会这么说。

    “叶轻染，你在说什么呢？你嫁入周府，可是皇后懿旨。眼下，你口口声声说不嫁，莫非是想要抗旨不成？”

    周夫人挑着吊梢眉，语气极为刻薄。

    “是的。叶轻染，你我之间的婚事，可是皇后娘娘钦点的！你胆敢不同意？当真是不将皇后娘娘放在眼里？！”

    周海此刻也没有了之前的唯唯诺诺。

    如今的他，有皇后这个靠山。至于叶府，叶宇此人向来胆小怕事，绝对不敢做出忤逆皇后意愿的事情来。赵氏则是巴不得叶轻染嫁给他。至于叶轻染，虽然是定远将军之后，可是行为不检点，又是个废物，能翻出什么浪来？

    周海下巴微扬，神情傲慢，眼神里浮现出鄙视。

    他就断定叶轻染没翻云覆雨的本事，所以坚信叶轻染最终的宿命，还是会嫁到周府，成为他的夫人！

    届时，人都是他的了，搓圆捏扁，还不是在他一念之间？

