    第4500章 浑水摸鱼 下

    “到手了！”

    王仙附身在一个机甲的上面，两颗起源之石收入到体内。

    这令他脸上露出惊喜的神色。

    目光感应着周围，王仙跟随在一众机甲战舰的周围，朝着前方发起着攻击。

    一个机械飞升的天元造化强者，都掌控着大量的机甲武器。

    王仙混入在其中，都以为这是自己人的机甲！

    所以也没有任何强者，怀疑王仙。

    大战依旧在继续着。

    伴随着巨兽联盟与十日联邦联盟一众强者们的靠近。

    越来越多的强者开始陨落！

    王仙仔细的感应着。

    强大的实力，能够令他感应到，哪些陨落的强者尸体那里有起源之石存在。

    如若不是王仙想要将九天神鹏弄到手。

    他可以一瞬间，弄到几十颗起源之石，然后离开这里。

    但，九天神鹏的诱惑力，还是令王仙放弃了。

    先不着急，慢慢来！

    “杀杀杀！”

    “一对一锁定十日联盟的这群垃圾，干掉他们！”

    就在这个时候，巨兽联盟那里，有强者发布命令。

    他们开始一对一的锁定十日联邦联盟的强者。

    巨兽联盟的强者数量本就比十日联邦联盟要多，要强。

    只要能够做到一对一锁定，那么，他们就能够占据优势。

    就能够得到九天神鹏！

    “轰！”

    “轰！”

    一名名大道级别的强者，开始锁定十日联邦联盟大道级别的强者。

    这令十日联邦联盟一众强者们，脸色微变！

    “组成战阵，不能够让对方一一的牵制！”

    机械飞升的一名大道强者，整个人化身万米大小的机器人，全身上下到处都是恐怖至极的武器。

    身上还有着天元造化至宝的气息。

    他瞳孔中闪烁着各种数据，大声的吼道！

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    在他开始说话的时候，突然，在九天神鹏蛋周围的位置，出现密密麻麻的微型机器人！

    这些纳米机器人，朝着九天神鹏蛋内钻去！

    “吼吼吼！”

    “海洋，洗涤！”

    巨兽联盟那里，有强者一直关注着九天神鹏蛋，看到这一幕，巨大的兽口直接喷出特殊的海水。

    这些海水燃烧着蓝色的火焰，冲击到九天神鹏上面。

    那些纳米机器人，瞬间泯灭！

    “杀！”

    伴随着激战, 双方的距离越来越近！

    而一名名巨兽联盟的强者, 也开始一一的锁定十日联邦联盟的强者们！

    尤其是前方的一众大道级别强者, 全部被锁定。

    紧锁着，一名名掌控级别的存在，也被巨兽联盟的强者, 一对一的纠缠住！

    最后的时候，连初入级别的强者, 也被一对一的缠绕住了！

    战场, 一点点的开始分割。

    大道级别的强者处于一处, 掌控级别的处于一处。

    初入级别的，处于一处！

    王仙附身在机甲的身上, 跟随着周围的机甲，不断的释放着激光攻击！

    这个时候，王仙看到前方的位置, 一名十日联邦联盟, 一名掌控级别的强者被击杀！

    在他的身上, 有着两块起源之石！

    这令王仙眼中瞬间绽放出光泽！

    他身形一动, 直接从机甲体内飞出来，再次没入到武通明的体内。

    “武通明, 我借用你的身体一下。”

    王仙朝着他开口说道！

    “前辈，我还准备打杀四方呢！”

    武通明看到王仙归来，无奈的开口说道！

    “我来帮你, 一样的！”

    王仙目光盯着前方的位置。

    位于前方处，有两名巨兽联盟的强者锁定住武通明与武通影两人。

    两人正在不断的攻击着！

    “那也好, 前辈，干死他们, 让我姐姐看看本少爷的实力，哈哈哈！”

    武通明眼中绽放出光泽, 大声的朝着王仙说道！

    “没问题, 我就爆发你体内的所有力量，以及天元造化至宝！”

    王仙立刻朝着他应道！

    “前辈, 等等我自己说话，你控制我的身体就行了, 嘴巴可别控制住！”

    武通明开口说道！

    王仙微微无语, 没有任何的意见！

    “哈哈哈，好好好，巨兽联盟, 你们这群畜生, 今天本少爷就干死你们！”

    “姐，今天我就让你看看, 你弟弟我强大的实力, 颤抖吧！”

    武通明心中兴奋无比，突然大声的朝着一旁的武通影吼道！

    “嗯？”

    一旁的武通影满脸无语的看过去，严厉的说道：“别废话，现在是生死大战！”

    “哈哈哈，让你见识一下我真正的实力！”

    武通明大笑着。

    王仙这个时候动了，操控着武通明体内所有的能量！

    天元造化至宝，悬浮在他的头顶！

    “轰！”

    一瞬间，武通名的速度，暴涨了五六倍，直接朝着前方那名巨兽联盟的强者袭击而去！

    这一名强者，王仙能够感应到对方体内有一颗起源之石。

    宰了！

    “嗯？什么？”

    那名初入天元造化级别的强者看到武通明瞬间爆发出如此强大的实力，脸色巨变。

    “不好，这个卑鄙的家伙隐藏了实力！”

    他大声的吼道, 想要躲避。

    但是，王仙操控着天元造化至宝，一股能量直接没入到他的体内！

    “嗷！”

    属于天元造化至宝的特殊诡异力量, 直接进入到他的体内，破坏着他的生机。

    王仙操控着武通明的身躯，直接打入对方的体内。

    将那一颗起源之石，收入囊中。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    后方的位置，武通影看着这个突然爆发的弟弟，突然展现出恐怖实力的弟弟，脸上露出不可思议的神色！

    这怎么可能？

    瞬间秒杀一名与自己实力相当的对手？

    这？？？

    这还是她弟弟？

    要知道他弟弟几百万年前才突破至天元造化之境的。

    还有，他身上那强大至极的气息又是什么？

    “哈哈哈，姐，是不是很震惊，是不是？”

    “我看你以后还敢不敢欺负我了，哈哈哈！”

    武通明狂笑着，此刻兴奋无比！

    他能够感应到，周围一些十日联邦联盟强者们震惊与不可思议的目光！

    这一道道目光，令他感觉非常爽！

    自己隐藏实力如此之久，现在爆发出来，太爽了！

    “轰！”

    王仙没有在意兴奋的武通明，操控着他的身躯，朝着掌控级别的战场处飞去。

    那里，可是有着起源之石的！

    (本章完)

