    第6章 老娘快人格分裂了（一更，求推荐求关注求收藏）

    “姐，民正局到了。”顾辰锋恭敬的说道。

    钱小萌拉着林秋风下了车，对着顾家兄妹说：“你们跟着他们回去吧，这车我等会来开。”

    顾昕瑶说道：“姐，我想陪你——”

    “嗯？”钱小萌一个瞪眼杀。

    “啊，不是，我是说我想陪我哥一起去麦当劳吃点东西，哈哈哈，我们打个车就行哈，拜拜姐。”顾昕瑶一看钱小萌的瞪眼都快吓哭了，连忙牵起他哥的手，脚底抹油跑了。

    林秋风看着远方两位变成小点点背影的顾家兄妹，嘴角都裂开了，看着旁边一脸温柔牵着自己的钱小萌，有点感慨。

    “萌萌，你到底对你家表妹做了什么？她们怎么那么怕你？”

    钱小萌嘟了嘟嘴，拿过前面一个御姐递过来的身份证，看了看后说道：“这我哪里知道，你问钱家大小姐去。”

    “钱小萌你是不是傻啊，这钱家大小姐不也是你。”林秋风弹了弹钱小萌额头。

    “老娘现在的这两段记忆太混乱了，他妈的我都快人格分裂了。喏，给你个新手机，你注册个微信和微博，奇怪，这个时空的世界的东西跟我们那世界简直一模一样耶。”钱小萌想了一会儿摇了摇头说道，又拿了一个新手机递给了林秋风。

    “正常现象，小场面！”

    “小场面你个头啊，快跟我进来。”钱小萌给了林秋风一拳，把他拖进了民正局大楼。

    过了一会儿。

    钱小萌的微博和朋友圈同时出现一张图片和一条信息。

    ——老娘终于把自己嫁出去了！感谢一生有你，我的林先生@林秋风

    配图是钱小萌微笑着和林秋风两人手里拿着结婚证站在一起的自拍照。

    这个时空的民正局办证跟蓝星一样简单，都是电子证件，提交下身份证，山盟海誓一流程，拍了照片交了9块大洋，结婚证发下来就搞定了。

    “萌萌，该我发朋友圈，呃，靠，我微信朋友圈就你一个好友，我发个毛线。”林秋风拿着手机亲下钱小萌拍了个自拍，然后发了朋友圈，看了下微信好友之后，整个人都不好了。

    “闭嘴，别在外面讨论这些，回别墅再说。懂？”

    “懂！”林秋风缩了缩脑袋，点了点头。

    现在今时不同往日了，林秋风现在神识打不开，武力还不知能不能用，要是遇到个歹人搞不好自己就寄了。

    钱小萌还好，她现在的实力在蓝星上已经可以像螃蟹一样横着走，估计在这水蓝星上也是一样。

    钱小萌开车很快就回到了别墅。

    一进房间，钱小萌就把林秋风推到床上，自己脱掉了外套。

    林秋风一看这可怕的架势还得了，连忙偷偷从超级手表里掏出一瓶回神丹，老子先吃几颗恢复点精神再说。

    “萌萌，你这也太心急了吧，光天化日，朗朗上口，可真TM刺激，你太慢了，我来脱！”

    “脱你妈个头啊，老娘为了找你已经三天两夜没睡了，你快点躺下当枕头，老娘要睡了！”钱小萌直接把床上的枕头扔掉，然后枕着林秋风的胸膛，把他的手臂环在自己的脖子上，闭上眼睛已经呼呼大睡了。

    “萌萌。”

    “别吵吵，睡觉！”

    林秋风一脸温柔的抱着这个熟睡的钱小萌，轻轻的亲了一下她的额头。

    “萌萌，你放心，我永远不会离开你的，我会一直维持这个绝对领域，绝对不会出现一点差错，我不会丢下你一个人在这个时空的。我会找到昆仑神镜，我们一起回地球！”林秋风的手臂温柔的环着钱小萌，轻轻说着这重重的誓言。

    这个时候钱小萌猫着身子钻进林秋风怀里，喃喃的说着梦话，声音有点孤泣：“小鹌鹑，宝儿，雨儿，兰姐……萌萌好想你们啊，宝宝们现在还好吗？有没有想妈妈？我想回家！我想回家！秋风，你不要离开我！”

    “萌萌，我不会离开你的，乖，等我们找到昆仑神镜就能回家看宝宝，看小鹌鹑她们了，乖，你太累了，好好睡会。”林秋风抱着钱小萌，他拼命咬着牙不让自己掉下眼泪，手拼命止住颤抖。

    他不想让他最爱的钱小萌受到一点的伤害，一点委屈，一点差错，一点都不行。

    林秋风不敢想象，如果他维持不了绝对领域，自己被强制遣返回原时空，留下钱小萌自己一个人在这边，不敢想象这后果。

    他承受不住这后果。

    她更承受不住！

    “昆仑神镜！”林秋风咬着牙狠狠的想着。

    等到老子找到昆仑神镜带萌萌回到地球后，老子就把你这破镜子给砸烂了！

    我说的，谁都拦不住！

    林秋风揉了揉红色的眼眶，掏出手机看下时间，整个人都傻了。

    “卧槽，现在才下午4点多，按照惯例，老子得抱着钱小萌睡到隔天自然醒？”林秋风整个人都萎了，钱小萌的自然醒指的是睡到早上11点！

    就在林秋风喃喃自语的时候，后背的伤口却开始发作，鲜血把床单都渗红了，他的眼神逐渐模糊，恍恍惚惚的抱着钱小萌，闭上了眼睛睡了过去。

    (本章完)

