    “你也是罗刹门的？”欧阳兰仿佛变了一个人似的，全然换了口吻。言语中唯有冰凉，不见半点情愫。唯一能听得出来的，是她强装的镇定和难掩的虚弱。

    “曾经是。”桑榆用欧阳兰之前的语气，回敬她。

    欧阳兰定定的望着她，“我只要动一动手，你就会消失，不会再威胁到晋王的周全。沐桑榆，我是将死之人，所以我要做的事情比常人更狠更绝。你们得留有后路，但我不需要。”

    “我也不需要退路。”桑榆淡然轻笑，“因为……我也活不长。”

    欧阳兰一怔，当即咳嗽起来，整个人都在颤抖。

    说时迟那时快，桑榆的脑子里有灵光闪过，突然伸手反扣住了欧阳兰的手腕，就势一推，碎片直接从欧阳兰的手里脱飞出去。

    外头之前就听到了动静，但没有欧阳兰的吩咐，霜雪不许夕阳进入。

    “我没事！”桑榆平静的开口，“夕阳，在外头继续守着。”

    夕阳松了一口气，瞪了霜雪一眼，悻悻的在外头守着。

    欧阳兰喘得厉害，端起杯盏喝水，却落得杯盏里全是血。

    桑榆将自己的帕子递了过去，“给！”

    “你会武功。”欧阳兰接过帕子，拭去了唇角的血迹。

    “我不记得自己会武功。”至少傅云华不会，否则也不至于看着晓云被生生打死。她会骑射，会跳舞，身姿灵敏，但真的没有练过武。

    至于这副身子的原主，她便不知道了。

    有关于沐桑榆的记忆，还有些残缺，她甚至不知道沐桑榆的亲生母亲是谁。

    所以，她用了“不记得”三个字。

    欧阳兰笑得微凉，“你可知我为何会落得如此下场吗？”

    桑榆摇头。

    “每个进入罗刹门的人，除非死了，否则永远都不可能摆脱罗刹门的束缚。”欧阳兰攥紧了手中的帕子，可见是恨到了极处，“每个人身上都有毒，这毒一年发作一次，能挨过去就能多活一年。”

    她抬头望着桑榆，“挨不过去，只能回去接受背叛的惩罚，若是运气好就能拿到一年的解药。罗刹门靠着毒，控制着所有人为此卖命。”

    “我都快忘了自己挨过了多少个年头，如今终是熬不下去了，再名贵的药材，都救不了我这毒入骨髓的身子。沐桑榆，你与我说一句实话，你真的也是罗刹门的人？”

    桑榆垂眸不语。

    不说话便是默认，欧阳兰竟是满脸的绝望，“为何你也是罗刹门的人？为何……殿下对你动了心，若是你与我一般下场，他该有多难受？你若身死，他必定相随。”

    “也许，他会好好的活着。”桑榆深吸一口气，“我身上有媚骨之毒，脑子里会有人对我下达指令，这也是我为何会伤了李朔的缘故。”

    “我的毒跟你不一样，你是罗刹门给你下的死毒，但我不是。”她轻轻解开了衣裳，将脊背转向了欧阳兰，“你所见的曼陀罗花开遍我身上之日，我就会成为没有感情的傀儡，只会听命与下毒之人。”

    她坐在那里苦笑，“我不会死，但我会比死更痛苦。欧阳姑娘，你想把命给我，让李朔永远都记得你。我知道你这是两全其美之策，成全了你自己也成全了我和李朔。”

    “可有时候天不作美，岂是人力可以逆转之。”

    欧阳兰的指尖颤抖着抚过桑榆脊背上的曼陀罗花，早前不过六七朵，如今已近十朵，“你发作了多久？”

    桑榆苦笑，“从我利州回来，只是一颗朱砂痣，这才多久……眼见着就要遍地开花了。”她长长吐出一口气，“所以我说，我恐怕也活不长了。”

    欧阳兰咳嗽着，“你等等！”

    说话间，她从柜子里取出了一本发黄的书页。

    “这是什么？”桑榆不解。

    “昔年一西域富商醉酒之后送我的，说是千金难求。后来我才发现，这里头画着一些奇奇怪怪的东西。”欧阳兰咳嗽着，“你这么一说，我倒是想起来了。”

    翻开最后一页，上头画着与桑榆脊背上一模一样的曼陀罗印记。

    “我看不懂这文字，也不知是西域哪个小国的，只觉得你这花纹很是眼熟。”欧阳兰抿唇，“中原是没有这样诡异的花纹的。”

    桑榆点点头，仔细的瞧着书案上的文字，“这不是西域的文字。”

    “可这是西域富商给的，不是西域的文字又是什么？”欧阳兰咳嗽着，不解的望着桑榆。

    “这是前朝大燕傅氏的族文。”桑榆冷了眉目。

    这本，可不是什么西域的东西。

    能倒腾这些东西的，恐怕只有父皇跟胡王的鬼狼军了。

    搜罗天下奇毒，搜罗天下奇珍，杀尽天下叛逆之人。可惜叛逆之人最后都成了人上人，曾经的主宰反倒成了乱世亡魂。

    “你如何认得这些？”欧阳兰狐疑的盯着桑榆，“罗刹门虽然隶属前朝，但……除了最上面的人，根本不可能接触大燕傅氏。你到底是什么人？”

    “我是什么人都不重要，重要的是，我得找个人把这上头的文字解析出来，然后找到克制媚骨之毒的法子。”桑榆握紧了黄卷，“我不能坐以待毙。”

    她望着欧阳兰，“你也不希望我成为别人的傀儡，到时候掉过头来对李朔下手吧？”

    欧阳兰点头，“你知道这是大燕傅氏的族文，为何自己不解析？”

    “从小不爱读书，所以对很多东西都是一知半解。”桑榆有些无奈。

    早知道要用到族文，小时候就不该偷懒了。这东西都是祖辈亲自教授的，乃是氏族秘密，不为外人倒也。

    不过她看见过父皇对胡王和鬼狼军下令，动用过族文。

    这上头的字，她都不太认得，所以事到如今……大概要去见一见胡王才行。

    “我要去见胡王。”桑榆眸色微沉，“他可是地道的大燕傅氏。”

    “胡王是块硬骨头，你撬不开他的嘴。”欧阳兰轻叹，“连晋王都做不到的事情，你如何能做到？再说，胡王都快瞎了，如何还能认得出这些？”

    握紧手中的黄卷，桑榆冷笑，“不试试，怎么知道行不行？”

    只要有一点机会，她都不能放弃。

