    商绾绾强行克制住自己，停止胡思乱想，开始研究菜谱。

    临近晚上的时候，商绾绾正准备下楼做饭，医院就打来了电话。

    她心中一紧，每逢看到医院来电，她都会不由自主地担心起母亲。

    “喂，您好？”商绾绾急忙接起电话。

    “商小姐，医院要求您的母亲立刻转院，需要您来办理一下手续。”对面是一位陌生的护士。

    “什么？为什么？”听到这个消息，商绾绾顿时惊呆了。

    此时正是母亲术后治疗的关键期，怎么能说换医院就换医院呢？

    “这个我不清楚，我只负责通知，还请您尽快过来办理一下。”护士说道。

    “护士，我妈妈现在正是治疗的关键期，你们现在让她转院，岂不是要了她的命吗？”

    商绾绾心急如焚，心跳加速了两倍，为什么会出现这种事情？

    “商小姐，这只是上面传达的命令，我们没有决定权的，请您理解一下！”对面护士的语气也很无奈。

    多说无益，商绾绾只能先答应下来，再做后一步的打算。

    她并不认识医院的人，既然这是上面的命令，那就必须有人去说服他们。

    这个时候，只有季商尧能办到了！只有他能帮自己了。

    商绾绾一刻也不敢耽搁，当即就给季商尧打了电话。

    一秒钟、五秒钟、十秒钟过去了，时间点滴的流逝，对于商绾绾都是一种无止境的折磨。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    直到电话一旁的忙音响起，商绾绾才摁了手机的红键。

    季商尧为什么不接电话呢？难道他在开会吗？

    商绾绾又给他发了微信和短信，等了半小时后，依旧没有任何动静。

    再次拨打电话，对面仍是忙音。

    商绾绾心态彻底崩了，她火急火燎地跑下楼梯，询问管家：“福伯，少爷他今晚还回来吗？”

    “我也没有接到少爷的电话，商小姐怎么了？这么着急？”

    管家看到商绾绾急得快哭出来了，急忙询问发生了什么。

    “现在解释不了那么多了，医院要求我妈转院，现在只有少爷能帮我！”

    管家看商绾绾这般紧张，就给蒋若涵打了一通电话。

    可蒋若涵说，季商尧并不在她那边。

    商绾绾顾不了那么多，询问了季商尧的公司，就匆忙赶了过去。

    现在正是晚高峰，人多车挤，商绾绾在路口折腾了二十分钟，都没有拦上一辆的士。

    她又疯狂地跑到公交车站，可却正好错过一辆车，等下一辆又怎么都等不来。

    无可奈何之下，商绾绾便跑着前往季商尧的公司。

    这时候，恰好天公不作美，突然狂风四起，电闪雷鸣起来。

    一场大雨，即将洗劫这座城市。

    商绾绾拼命地奔跑着，眼睛被大风吹得都睁不开，还险些撞倒路人。

    路人见她这般鲁莽，心中很是不满，还在背后一直抱怨着。

    商绾绾完全没有时间顾及这些，再不抓紧时间，孟言心就会性命堪忧。

    天空越来越阴沉，跑到一半的时候，豆大的雨滴倾泻般地浇了下来。

    众人纷纷跑着避雨，可商绾绾却仍在大雨中，不知疲倦地跑着。

    她全身湿透，头发湿成一缕一缕，整个衣服贴在身上，难受地好像被裹了一层胶水一样。

    但商绾绾根本不在乎，她眯着眼睛，卖力地向前奔跑着，不顾脚下溅起的泥点。

    终于……看到了季商尧公司的大厦。

    大雨，仍没有停下来，商绾绾衣服上全都是泥点，鞋里都能倒出水来。

    她跑到公司门口，保镖却将她拦了下来。

    “不好意思，不刷卡不能进去。”

    “我找你们公司季总，季商尧。我有急事要找他！拜托你们了！”商绾绾恳切地请求着。

    “不行，你不能进去！”

    季商尧要接待的客户多如牛毛，岂是人人都能见的？保镖不让进，也是情有可原。

    “我真的有急事，你们帮我通知他一声好吗？求求你们了！”

    商绾绾急着哭出了声，想只身往里闯，脸上的雨水和泪水混杂在一起，分不清楚。

    “不好意思，你真的不能进去！”保镖依旧将她无情地推开。

    公司的前堂经理听到了动静，急忙出来查看，只见商绾绾狼狈地跌坐在雨里，甚是可怜。

    “小姐，你怎么了？”前堂经理带着伞出来，贴心地为商绾绾遮住了雨。

    “我想找季总，我有急事要找他，您能帮我通知一下吗？”

    见到前堂经理，商绾绾像是抓住救命稻草一般，连忙求助道。

    “季总今天下午去临市了，因为分公司的一个项目出了一些问题，他走得很急，现在应该在飞机上。”

    前堂经理见商绾绾很是无助，便将详细情况告诉了她。

    “原来是这样，谢谢您！那麻烦有机会，您务必帮我告一下他，我姓商，你说了他就会知道的！”

    商绾绾说完后，就匆忙离开了，急忙打了一辆车赶往医院。

    到了医院后，商绾绾迅速找到主治医生，询问道：“医生，发生了什么事情，为什么突然要转院？”

    “这是主任的命令，具体也没有说明白，只是让你过来办理一下转院手续。”

    主治医生无奈地摇了摇头，也不清楚事情的来龙去脉。

    “我妈妈她经不起折腾了，你们这样做就是在枉顾人命！”

    商绾绾又气又急，现在季商尧也不在，一切只能靠她自己来解决。

    主治医生没有说话，他此时也不知道该说什么是好。

    “我要报警，我要报警！”

    商绾绾再也抑制不住激动的情绪，直接拿出手机，就要拨打110.

    主治医生又拦住了她：“商小姐你先冷静一下，这个事情警察也管不了！”

    “你们就是怕警察对不对？现在只有警察能帮我了！”商绾绾谁都不想相信，执意要报警。

    “商小姐，你好好想一想！你是不是得罪了什么人？”

    主治医生的话一语点醒了商绾绾。

    思忖半晌儿，商绾绾眼睛瞬间凌厉起来——宁轻雪！一定是宁轻雪！

