    躲在角落的糖丸和绿雀紧紧贴着墙壁，就看到房门大开，男人踏着沉稳有力的步伐进来。

    后面的门随后关上，阳光渐渐退去，露出一张鹰眼勾鼻的脸，眼神阴鸷，背着手，眉间全是高傲气色。

    绿雀和糖丸已然都认出来，这个男人不是别人，正是玄武门的四大分舵主之一的流云，他旁边开门的女人，也是她们熟悉的流放。

    绿雀心中起了疑问，他们都是一起进的迷雾林，为何他们两人此刻在这里，而且，她和糖丸也无意中闯入。

    难道这里还是迷雾林，还是刚才是连接这个房间和迷雾林的通道，她们误闯了。

    在绿雀满脑子问号时，流云开口了：“你没事吧？”

    流放侧过身，绿雀看清楚了她的脸，那张往日秀丽清妍，总是描绘精致的面容此刻苍白中透着阴狠，眼睛更是露着阴毒的光。

    “不重要的事搁后再说，还是先办妥义父交代的差事吧。”

    流云垂目，双眼的视线胶着在她脸上，良久叹气道：“芳儿，我知你这次受了难，不过……”他双手伸出来，握住了流放的肩膀，加重了语气以显得诚恳的说道：“你在我心中，始终是最纯洁善良的姑娘，我愿意负责你的一生。”

    “不要说了！”流放退后一步，挥开流云的双手，面容上保持的镇定全都溃散，抬眸，眼中满是疯狂和狰狞：“什么都没有！我还要告诉你多少次！幻觉，全都是幻觉！”

    “芳儿……”流云皱了皱眉头，垂下的眼底划过一丝不满，复而抬起头时，仍旧是一脸紧张关切的模样，“那个人我已经碎尸万段，至于流水带走的女人，他们很快都会死，所有的仇人我都会帮你杀了。”

    流放嘴角诡异的扯起一个笑容：“呵呵……死？没有那么容易，她要是不尝过我经历的痛苦，我怎么甘心。”五指狠狠掐进掌心，太过用力，鲜血从指缝间滴落下来。

    糖丸用一根手指头戳了戳绿雀，挤了挤眉毛——这女人怎么突然间疯了？

    绿雀蹙眉，她不知为何，但是他们说的话又是什么意思，什么叫他们都会死。

    还有流水带走的女人，难道是姑娘？

    流云心里有些厌恶的看着流放现在这个样子，哪里还有从前一点娇媚俏丽，不过想着总舵主的位置，他勉为其难的忍受下来，进一步都：“芳儿，你如此这般不过是亲者痛仇者快，等我们完成总舵主的事，她还不是站板上的肉，随你处置。”

    流放苍白的脸抿紧嘴唇，下颚崩成一条直线，眼中暗光波动，阴冷的像是毒蛇，伺机而动，“你不要再说了，我知道怎么做！”

    流云弯弯唇，拍了拍流放的肩膀，语重心长道：“你这般想我就放心了，不管如何，我始终在你身边。”

    “只要你想要的，我全都会帮你办到。”

    流放凄然一笑：“那你能把流水抓到我眼前么？”

    流云鹰目一闪，背在身后的手指握拳：“这事背后就有流水放纵在前，要不是总舵主那里留着流水还有用，我早就替你杀了他。”

    “但凡他对你有一点情谊，怎么会让你落到那个地步。”

    “事到如今，你还对他有任何期望不成？”

    流云这个话就说大了，如果能这么简单杀了流水，何必故意设个圈套，可惜也没能伤到流水，心里怄气的不行。

    不过，他这样说目的是故意提醒流放，她落到如今的地步，全都是拜流水所赐。

    流放再次听到流云这样的提醒，那不堪的一幕幕又在眼前回放，让她打从心里感觉到了无比的恶心，扒着桌子干呕起来。

    她自小跟在总舵主身边，有总舵主当做亲生女儿一样看待，事事比别人优越，故而养成了高傲的性子，这世上，也就一个流水能叫她看在眼里。

    可是，现在她的清白居然被容若设计，毁在了一个不入流的肮脏男人手里，就算那男人死的一块好肉都找不见了，留在她身上的耻辱这辈子都难以洗刷掉了。

    流放咬了咬牙，恶狠狠的说道：“我要他跪在我脚下，任凭我日日折磨，夜夜摧残，生不如死！”

    她清醒的时候，流云已经把来龙去脉都说了一遍，她不怀疑流云会编造故事，因为那个地方除非流水带走容若，否则那个女人根本走不出去。

    也就是说，她认定了会受到那非人的折磨，流水也是知情者。

    可是流放没想过，若不是她暗算容若在先，容若又怎么会以其人之道还治其人之身。

    流云满意的点头：“这才是我玄武门弟子该有的魄力。”

    糖丸无声的吹了吹额前碎发，不屑的揉了一下圆鼓鼓的脸颊，这两个变态到底说完话没有，她和绿鸟儿挤在这里好闷啊。

    幸亏流云和流放二人没有辜负糖丸的期待，他们低头又说了两句，流放就去按住了多宝格上一样古董。

    暗门打开，绿雀动了动鼻子，目色倏然一变。

    流云二人先后进去，暗门缓缓关上。

    等了一会儿后，绿雀看向糖丸，还不待她说什么，糖丸先挥挥手道：“我才表要去，你自己去吧。”

    绿雀沉默了一下，虽然她也是这个打算，毕竟进去后不知道会发生什么，留一个人在外面很有必要，可是糖丸答应的那么爽快，总觉得哪里不对劲。

    “去吧去吧，我给你守门。”

    绿雀：“……”糖丸会有这种觉悟？

    不过眼下没有功夫多说什么，她留下一句：“不要出这个房间。”然后按照流放的手法，拧开了暗门的开关，闪身进去。

    糖丸看到房间里空荡荡的只剩下她一人，忍不住双手叉腰大笑三声：“这里的宝贝全都是我的啦！”

    再说绿雀，她进了暗室之后，小心的步下台阶，等下了最后一阶，刚要拐弯，赫然看到流云和流放站在那里，绿雀灵敏的一个闪避，小心把身子嵌进墙壁的一个凹陷处。

    “总管？”流放吃惊的声音传来。

    绿雀探出半个头看过去，就见流放面前站着一个中年管家，与平日不同的是，他此刻没有弓着腰，看着高了不少，脸色端肃，全身有一种收敛的气势。

    看到流放和流云也不意外，更没有往日的恭敬，只淡淡的看了两人一眼，自顾往前走去。

    流放纳闷的拧了拧眉头，平时这个管家见到她一口一个小姐，非常恭敬，今日怎么了？

    流云倒是挺沉得住性子，暗中对着流放使了个眼神，意思稍安勿躁。

    “你们过来吧。”管家开口，声音像是掺着砂砾，在暗室里显出几分异样的诡谲。

    流放看过去，火光里面，管家眼眸深黑阴冷，心里猛然跳了一下，不知怎的，她觉得今日的管家格外的危险。

    “义父只说让我们来此，管家为何……”流放试探的口气开口。

    管家没有表情的脸朝她这边看了眼，随后又盯着眼前的东西。

    那是一个方形金樽，三足鼎立，可是却有成年人的头那么大，而且上面浮雕居然是一个龙首人身的雕像。

    龙首在正面探出半个头，眼神凶戾，狰狞而出，嘴巴张开，露出尖利的牙齿，活像腾飞而出，随时掀翻尘世腥风血雨。

    更奇怪的是，金樽里面发出‘咕嘟——咕嘟——’的翻滚声，好像有热水在其中，马上要烧开了。

    绿雀看不见，流放离的近，看的很清楚，里面可不是热水，而是猩红猩红的血。

    那血水翻搅着，连带着她的胃和肺腑都被翻腾起来，又有些作呕。

    流云贴在流放后腰的手，使得流放没有仓惶下后退，她其实具体不是很清楚来这里做什么，也是一知半解。

    义父说迷雾林开放吸引武林众人，可以合力解开林中阵法，只是需要那些人以鲜血为引，事后自然活不成。

    但是她和流云才进入迷雾林，义父又叫人通知带他们来了这里。

    这是义父的房间，就连流放都不知道，居然暗中连接着迷雾林，还被绿雀和糖丸无意中闯进来了。

    现在流放只知道，义父让她和流云守在这个暗室中，因为当那边的鲜血引出，这里作为阵眼，才是重中之重，出不得半点差错，只有最信得过的人看着。

    对，没人知道，迷雾林中的祭台说设置的阵眼，居然是在玄武门总舵主自己的房间密室内。

    但是流放看到管家也出现时，她就有些不明白了，难道她和流云还不够，还是义父根本没想象中信任自己和流云，还叫管家在旁监督。

    更让流放不舒服的是，这个管家也不知道怎么回事，今日见到她一点也没有往日的尊敬，甚至冷淡至极。

    呵……

    难道他凭着自己管家的身份，以为能越过了自己这个义女去不成。

    流放心中腹诽时，管家让开了自己的位置，让流云和流放站在最前方。

    还算识相。

    流放认定了，管家虽然今天奇怪了一点，可是终究也是要认清楚自己地位，她才是玄武门的主人。

    可是，流放才这么想，她就感觉到身体被什么冰凉刺破，然后像是漏了气一样，身体里面有什么在往外流。

    后知后觉，那种彻骨的疼痛才缓慢滋生出来，她僵硬着脖子低头，肚腹处一个血洞，正有鲜血泊泊而出。

    流放不可置信的抬起头看向管家，就见管家勾起一边嘴角，笑容阴邪，眼神狠辣阴鸷。

