
　　网上热火朝天。

　　现实中，北河大学历史学会议室。

　　宋老师苦笑道：“拦不住啊，据说宗教授已经连夜赶来了，非要为当时的事情道歉。”

　　黎平主任揉了揉眉心。

　　“非得整一出廉颇蔺相如的事情，来个负荆请罪吗？”

　　他们也是刚得到消息。

　　宗教授正在来北河大学的路上，据说要亲自给林辰道歉。

　　黎平主任也是无语。

　　不过心中还有一点佩服。

　　学术争论再正常不过了。

　　经常会出现不同的意见。

　　但是，等事情有定论之后，也不会出现类似事件，错误的人还要给正确的人道歉。

　　而且宗教授是什么身份？

　　在学术界的地位，那可是大咖。

　　北河大学除了胡先华教授能和他相提并论，其他人在他面前，那都算是晚辈了。

　　这样一个人物，给北河大学的一个学生道歉。

　　想想都感觉到不可思议。

　　而且还是亲自来。

　　宋老师叹口气：“我这个师叔，是有名的倔脾气，谁也劝不住，不过说实话，抛开地位不提，这次是他做错了，道个歉就行了，非整这么热闹。”

　　黎平：“唉，既然如此，那只能这样了。”

　　“他什么时候到？”

　　话音说完。

　　宋老师的手机就响了。

　　她脸色一变，道：“到了。”

　　黎平连忙起身，准备去迎接。

　　他拿下衣架上面的西服，道：“林辰知道吗？”

　　宋老师顿了一下。

　　“忘了，我还没有告诉他。”

　　“先这样吧，我们先去接他，你通知一下任老师，让她给林辰说一下。”

　　“好好沟通一下。”

　　“嗯，主任您放心，以我的认知，林辰同学是个知情达理的学生。”宋老师道。

　　黎平主任点点头：“林辰是非常不错。”

　　“不过，还是避免万一让宗教授下不来台。”

　　北河市火车站。

　　宗教授关上手中的笔记本，把钢笔放到胸前的口袋中。

　　他本来想事情结束后再来的。

　　经过考察组多日的翻阅，查探，终于从刘大夏遗留的资料中，找到了建文帝的最可能埋葬之地。

　　所以，这段时间的任务很重。

　　转念一想，任务需要耗费大量的时间，到那个时候再道歉，就显得不真诚了。

　　于是，他一拍大腿。

　　嘚，就今天了。

　　宗教授连忙通知宋老师，然后就买了火车票，一路风尘仆仆的赶来。

　　他望着街道，皱了皱眉头。

　　他记得上次来的时候，这条路就在修，这已经过去半年了，这条路还没有修好。

　　想到这里，他不禁有些惋惜。

　　北河大学本来不错，可惜待错了地方。

　　导致恶性循环。

　　没用资金支持——学术能力差——资金补助更少——学术能力更差。

　　也就是去年墨西哥马萨特兰的事情，北河大学历史学系参加了，大为出风头，弄了一大笔资金支持。

　　“您怎么一个人来了？”

　　宋老师诧异地问道。

　　宗教授笑到：“道个歉，认识一下，还需要多少人，人更多的话不是更丢人吗？”

　　“此言有理，宗教授你好，我是北河大学历史学系主任黎平。”

　　黎平也笑呵呵得，主动伸出手。

　　宋老师这才恍然，连忙为两人互相介绍。

　　“这么晚了，要不先吃个饭吧？”

　　宗教授抬手看了一眼表：“先去一趟吧，到时候叫上林辰同学一起吃，你们学校可是出了一个人才啊。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　嗡嗡嗡。

　　宋老师接了个电话，嗯嗯几声。

　　然后，无奈地说道。

　　“恐怕够呛了。”

　　“林辰没在学校.......”

　　.......

　　京都。

　　三环的一处破旧小区。

　　这里是黄教授住的地方。

　　今日，是黄教授的生日。

　　黄教授前几天就通知了林辰，让他一起来过。

　　今天来的人并不多。

　　都是黄教授带的学生。

　　两个博士生，还有四位研究生学生，外加上林辰。

　　还有黄教授及其夫人。

　　“这位是林辰，你们几个应该都听说过，明年的这个时候，他就是你们师弟了。”黄教授心情很好，满脸红光。

　　六位同学注视着林辰，若有所思。

　　一位叫做梁康的男子率先接过话题。

　　“我们已经加过微信了，前段时间做那个项目，我还求助过他，太强了。”

　　梁康竖起大拇指。

　　黄教授哈哈笑道：“对，以后你们不懂的问他，不要太过矜持，这家伙居然是百年一遇的变态，一看就会，若不是我年龄太大，我都想拜他为师傅。”

　　林辰连忙摆摆手。

　　“您别这么说，我只是天赋高一点，专业知识还要向您学习。”

　　“嗯，也不能算学习吧。”黄教授抿了一口白酒，砸砸嘴道：“我是这样打算的，明年你来我门下，我先教你一些基础理论和方法，然后你就负责帮我带一下学生。”

　　“咱们学校有个辅导员政策。”

　　“到时候你去带带本科生，等到你博士毕业，想要留校的话也可以，想去其他学校都没问题。”

　　“相信其他人会争着抢你的。”

　　这话说完，林辰注意到其他几位同学中露出了艳羡的神情。

　　黄教授这番话，妥妥的把林辰看成了自己的“关门弟子”。

　　学术界是最讲圈子的。

　　一些风气甚至比其他行业更严重。

　　很明显的一个例子。

　　假如毕业答辩。

　　学生的导师很牛，其他老师问的问题就很水，很和蔼可亲。

　　【本人本科毕业论文亲身经历.....鄙人答辩的时候，老师就挑了挑格式，其他许多学生被我跟的老师狠狠批了一顿，其他老师只能应承。】

　　黄教授作为华清大学知名教授。

　　手中拥有的资源不是一点半点。

　　他们跟了老师很久，没见过黄教授对哪位学生有如此照顾。

　　然而一想想林辰的厉害。

　　自己等人毕业论文和学术成果都有林辰的功劳。

　　他们的心目中只剩下了佩服。

　　妒忌心理几乎没有。

　　人比人，气死人。

　　面对林辰这么强的人物，他们只能“躺平”。

　　“夏朝论证的那篇论文我基本写了大概，一会走的时候带着，你再好好写写，你当第一作者，自己投投试试，如果不成功的话，再带我名字。”黄教授道。

　　自己投投试试......

　　黄教授的要求并不低。

　　最起码是个C刊。

　　ps：求推荐票，求月票。

　　第一更。

　　后面还有两更。

　　想接着上一张情节继续写，结果直接屏蔽了，改了许久没放出来。

　　这是重新写的，慢了一点。

　　明天起，争取每日三更吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十四章 负荆请罪，人不在！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">