    面对遮天蔽日的君王级噬极兽，艾丽卡全然不惧，她独自一人率先冲了上去，势必不让它们靠近黎明号。

    经过改装，战争领主加装了一台定灵装置。

    这使得艾丽卡可以清晰的看到噬极兽体内游动的灵犀籽并锁定他。

    全身的机炮口在这时开启，口径虽然只有五十毫米，但要打穿噬极兽的防御, 那是一点问题也没有。

    密密麻麻的子弹如雨点般倾泻而出。

    部分自大的君王级噬极兽占着身体可以复原竟然直面袭来的子弹。

    殊不知它们的灵犀籽已经被早早锁定。

    来自黎明号上的灵导炮也相继开始射击。

    一轮攻击下来，抢攻的人类一方在短时间内竟然干掉数十头君王级噬极兽。

    当然，可以锁定灵犀籽的定灵装置占据了大部分功劳，要不然一头也别想干掉。

    眼看着人类一次性干掉几十头君王级噬极兽，这要是放以前，是想都不敢想的事情。

    这本是一件非常值得高兴的事情, 但望着远方不断靠近的黑压压一片, 所有的人心都更加沉重了。

    这时，率先受到攻击的噬极兽纷纷发出愤怒的咆哮。

    上千头形态各异的君王级口中凝聚着能量。

    随之, 上千道能量光柱直指黎明号。

    作为人类最后的堡垒，黎明号最多可以容纳三万人，是仅存人类最后的港湾。

    但它毕竟不是作战的兵器，虽然经过改装让它短时间内有着不俗的战力，但移动速度的问题一直得不到解决。

    这也就意味着，面对着上千道能量光柱，黎明号根本无法躲避，只能正面硬抗。

    硬抗是绝对扛不住的，来自君王级级的能量光柱，足以把整个黎明号给贯穿，何况还是上千道。

    在这样的攻击下，黎明号的下场只有一个，那就是当场坠毁。

    “完了。”

    面对转瞬而至的死亡光柱，有人颓败的跪倒在地上，一脸惨笑。

    “一直以来的努力都白费了，人类的文明要在这一刻画上句号了吗？”

    日夜不停的对黎明号进行改装，可面对君王级噬极兽的第一波打击, 他们毫无办法，只能绝望面对。

    地面的白月魁和艾斯德斯见了，脸色无不变得难看起来。

    战斗进行到现在还不到一分钟，黎明号就落入了快被击毁的境地！

    “该死，根本分不开身。”

    艾斯德斯银牙一咬，想要释放冰墙挡住那些光柱，可一人面对十九个恶魔的围攻，已经让她心力交猝分身乏术。

    但，就在这千钧一发的危机关头，最近的一发能量光柱距离黎明号只有堪堪一米的时候，整个黎明号却突然消失不见了。

    所有的能量光柱都扑了个空。

    “喔草！吓死姑奶奶了，看来马克队长成功了。”

    战争领主驾驶舱内，看着黎明号神奇般的消失，艾丽卡长舒了一口气，后怕的拍了拍胸脯。

    “这……这是怎么回事？”白月魁惊愕的同时，在空中一个灵巧的闪避，数道凌厉的攻击擦着她修长光滑的大白长腿而过。

    同时不忘用斩魂魔剑挥出几道灰色的剑气回击。

    灰色剑气落在噬极兽的躯体上，没有给它们带来任何伤痕, 却让那些噬极兽痛苦的哀嚎起来。

    不到片刻时间，随着斩魂剑气在噬极兽体内肆虐，它们的生命源质全被破坏殆尽, 之后化作一堆枯骨从天空中掉落下来。

    “这是……这似乎是次元方阵？！”

    艾斯德斯不敢确定，但刚刚黎明号消失的一瞬间，一个传送阵一闪而过。

    而那个传送阵，她见过席拉展示过过。

    黎明号内。

    一间全是精密仪器的房间，十多个工作人员庆幸般的擦了擦额头的冷汗。

    要是再晚一步，黎明号就没了。

    在他们的面前，兽化的马克身上连接着各种仪器的导线，导线的一端是一个看似不起眼的盒子，正是张默从席拉手上获得，交给研究室的次元方阵。

    “次元方阵？”

    白月魁明显一愣，她确实记得张默当初拿出来过，还提过让黎明号拥有空间转移能力的想法。

    她只是没有想到，这个想法居然这么快就被落实下来。

    “既然如此，那便没有后顾之忧了。”

    进入人剑合一状态，白月魁的眼神变得冰冷可怕起来。

    对上她的眼眸，仿佛灵魂都会被刺穿。

    另一边。

    突然消失的黎明号出现在更高的空中，因为有源质干扰装置的缘故，暂时没有君王级噬极兽发现它的踪迹。

    但君王级的数量实在太多了，而且大多数还进化出了飞行能力，而且能力也是千奇百怪各不相同。

    仅仅不到半分钟，黎明号就被重新发现。

    乌压压一片的君王级重新对黎明号发起攻击。

    能量光柱、骨刺、毒物各种各样的攻击漫天都是。

    黎明号则凭借着次元方阵频繁变换位置。

    打一炮换一个地方，绝不在同一个地方逗留太久。

    短时间内竟然消灭了不少君王级，气的噬极兽们嗷嗷叫。

    还有驾驶着战争领主的艾丽卡，机炮、榴弹炮、粒子光束炮其出，一时间也让那些君王级狼狈不堪。

    “这些人类似乎能看见我们体内的灵犀籽，别蛮冲了，分散开来攻击，它们的弹药总有打完的时候。”

    一头面目狰狞的君王级和其它噬极**流道。

    原本扎堆的它们顿时分散开来。

    这使得这块区域的上空和地下，几乎每隔一段距离就有一头君王级噬极兽。

    不论黎明号转移到哪里，四面八方都要面临汹涌的攻击。

    “不……不好了，外环西侧的喷射器被打坏了！”

    一道能量光柱轰在喷射器上，造成严重爆炸的同时，整个黎明号开始慢慢倾斜起来。

    “啊！！我……我的身体。”

    有人被强酸沾身，眼睁睁的看着自己的身体融化为一摊血水，随后在痛苦绝望中死去。

    有人受到猩红素和某种致幻迷雾的影响，开始坠入幻境陷入疯狂之中将身边的同伴和朋友展开无情的射杀。

    还有的君王级噬极兽发射了无数骨刺，虽然没有直接刺中多少人，但那些骨刺开始疯狂吸收周围人的生命源质。

