    妈虽然有些疑惑，可还是笑着走过去了：“你们怎么来了？”

    王庄一拍桌子，声音洪亮：“你还有脸说？你说我们为什么来了？”

    妈吓了一跳，身子颤动了一下，紧张的看向了我的方向。

    我心里有数，淡笑道：“你想要兴师问罪呢？大过年的有什么话好好说吧，不要闹的太难看了，不然传到了村子里面被人笑话咱家呢，舅舅你说呢？”

    王庄冷笑道：“我们早就被人笑话死了！你们一个个的在城里面吃香的喝辣的，我们却在村里面受苦，谁不笑话我们？你的两个表哥到现在了都没有钱娶媳妇，也没有个工作，你们问过吗？”

    妈刚要说话，我拉住她的手，对他说：“这事儿你们不说我们怎么知道？我考大学，还有妈结婚，你们不也是不闻不问吗？这人情来往都是互相的，你对我们不关心，就不要怪我们不理会你们。”

    王庄媳妇撇撇嘴：“大姑娘的嘴巴是越来越厉害了，一个小姑娘家家的，竟然这么能说会道的啊，传出去可不好找婆家。”

    “舅妈别担心，你婚前可比我厉害多了，照样都能嫁出去，何况是我呢。我也是和舅妈学的。”我淡笑道。

    这位苏香可不是一般人，结婚前和好几个村里的后生有来往，整日和邻居亲戚吵架，可是一个很难缠的。

    苏香被我的话激的一言不发，咬着牙瞪着我。

    我也冷冷的看着她，我可不是那个软弱的刘翠喜了。你可欺负不了我。

    王庄冷声道：“少说废话，王霞，如果不是爸妈拦住，我大年三十就过来了！现在年也差不多过完了。我也就过来了。这个店，我们要了，大彪，和大虎，一人要店，一个人要房子，你们马上搬！”

    王庄一副决策者的样子。

    苏香在一边装好人，笑着说道：“这能行吗？大冬天的，你得给人家一点时间吧？”

    “城里面找房子容易着呢！妈，不用担心。”大彪一边说一边往厨房里面看：“这里面积真大啊！到时候我就把压面机放在这里就行了。不光是做麻辣烫的生意，还可以卖面。”

    苏香笑着说：“可不是！你弟弟要是也想做生意，就把房子卖了，在租下一个门市就行了。我到时候帮你们做事儿，另外你们的媳妇也可以过来，一起忙活。”

    大虎急忙说：“我操不了这个心，我就想要有房子，就可以和小丽结婚了。”

    王庄点点头：“就这样定了吧。王霞，你赶紧租房子，大虎也该结婚了，一直没房子，人家也不愿意呢。”

    “也没有什么好吃的啊，姑姑？”大彪吊儿郎当的坐在那边：“我们一早上就出来了，你这是待客之道吗？”

    妈气的脸色煞白，王瑶赶紧跑过去了：“妈妈！你没事吧？”

    王长龙气的脸色发青，攥紧了拳头，刚要开口，我马上摇头：“你带我妈去丁叔叔的店里面去吧，我和他们说。你是外人不方便。”

    王长龙瞪了他们一眼，扶住我妈往外面走。

    “不准走！”王庄冷冷的说道：“我和你妈说事儿呢，和你有啥关系？大姑娘家家的还管这些？你们都出去，我和你妈说话。”

    王庄媳妇过来拉住我的手：“外甥女啊，你先出去……”

    我推开她的手：“这是我的家，要怎么样我们自己说了算，我们也不欠你们的，凭什么让你们管着我们？”

    “你这个死丫头……”

    “王长龙，带着我妈走！她现在是孕妇，受不了刺激。”

    妈急着说：“我不去，这事情怎么能这样啊！”

    “你就听话吧！不要回头孩子出问题了，咱们自己的身子自己爱护。别人不把你当人看，欺负你，咱们得自己小心着点。”我说完了扫了一眼王庄和苏香。

    两人马上脸色很难看，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    可是这事儿是他们理亏，妹妹怀孕，他们不问一句，来这边逼着把店让出来，传出去也是好说不好听。

    王长龙已经半拖半拽的把她带出去了，王瑶跑到我跟前：“我把存折也带着呢。”

    我摸摸她的头发，小姑娘很聪明，我让她也跟着走了。

    两个表哥要追出去：“我们去看看姑姑住的地方。”

    我拦住了他们：“你们都给站着！我妈现在身子不方便，你们过去干啥去？想要气死她，继承我们家的家产是不是？”

    这俩人一边一个去抓我的肩膀：“走开，臭不要脸的丫头！”

    我手上用力把两个人甩出去，照着他们的肚子一人一脚，两人横着飞了出去，撞翻了一张桌子坐在地上，一起喊叫在地上打滚。

    那个女人尖叫着扑过去：“儿子啊，你们没事儿吧啊？翠喜，你咋能干出这样的事情？都是一家子骨肉亲情呢！”她恶狠狠的瞪着我。

    我笑道：“真是可笑，我们过苦日子的时候，你们在什么地方？现在我们有点钱了，赶紧过来占便宜来了？还想要骨肉亲情，我呸！不要让我恶心了！”

    王庄一拍桌子，怒气冲冲的走过来喊道：“你竟然敢打人？王霞是怎么教育女儿的？简直是一个疯婆子！”

    “我打人怎么了？你们跑到我们家要店和房子，是我们自己赚钱弄回来的，和你们有一毛钱关系吗？当初我妈在刘家受苦的时候，你们说结了婚就是两家人了，根本不管，后来我们娘三个被刘强赶出去，你们管过我们？我们在城里面的第一顿饭是人家不要的烂土豆！吃了多年的苦，赚了点家业，你们马上就盯上了，要不要脸！”

    “你懂个屁！”王庄喊道：“谁家不是姐姐妹妹拉扯着哥哥弟弟？咱们家偏就不行了？我告诉你，要是你们不让出来，老子就不走了！”

    我冷笑道：“你们是废物吗？凭什么让姐妹拉扯着？当这里是村子呢，撒泼打滚，蛮不讲理就可以了？这边有公安，有法院，你们在我们家得瑟，难道这些人不抓你们？老妖婆子被抓进了看守所，腿都瘸了的事情你们不是不知道吧？想要常常滋味尽管试一试，你的两个日子也不用娶媳妇了！”

    “臭丫头，老子和你拼了！你敢这么和你大舅舅说话！”王庄抓过了一把椅子狠狠的朝着我砸过来，我一个侧身转过去，然后抬脚踢向了他的心口，趁他躲藏的时候，抓住他的衣领子，用力的往前面拖拽：“滚出去！少在我们家作威作福！”

    王庄踉踉跄跄，被我给扔出去了店外，在落地的瞬间，他发出了杀猪一样的惨叫。脚崴了，好几次都站不起来。

    “你敢我？我是你舅舅！”

    “你可以出去打听打听去！”我笑着说：“我连我亲爹都敢打，何况是你？人不犯我，我不犯人，想要我们家的店，先从我的尸体上面塌过去！”

    王庄指着我，气的声音都在抖：“岂有此理，岂有此理！”

    他的两儿子，一起冲过要收拾我。可是被我一顿拳打脚踢，也跟着甩出去了。他们伤的可比他们的老爹重得多了，鼻青脸肿哼哼唧唧的。

    那个女的坐在地上哭爹喊娘：“你杀了我们吧，这是什么晚辈啊！大过年的这么对付我们，小心你被雷劈死！”

    “不用被雷劈死，我这就杀了你的丈夫和儿子，我给他们偿命！”我说着冲进了厨房里面，拿了一把菜刀照着她砍了过来。

    不出我所料，这女人吓得惊呼起来，飞快的往外面跑。四个人全都被我赶出去了。

    我一手拿着菜刀靠在门口：“我告诉你们！我再也不是以前那个随便被人欺负的村女了，你们想要占我们一毛钱的便宜，我就让你们换回来一百块，你们想要店，想要房子？做梦去吧！”

    “你这个孽子，我杀了你！”王庄站起来走过来。

    我晃着菜刀：“来啊！我们当初吃烂土豆，捡煤块的时候你们在哪里？现在想要好处，我都没有怕过刘强和老妖婆子，现在我会害怕你们？我一口饭也没有吃过你们家的，你们咋有脸来闹的？”

    他们冲过来几次，全都被我踹了回去，一个又一个的倒在地上。

    围观的人越来越多，我就站在门口，把他们的事情全都说了：“我妈当初被我姥姥卖了五百块，说了从此后和娘家没关系，所以我们在我奶奶那边吃糠咽菜的时候都没人管！可是，现在稍微日子有点奔头了，就过来抢店面，抢房子来了，大家见没见过这么不要脸的？我们该你的？今儿我就看看，你们多大本事，从我这把菜刀下面进来抢东西！”

    “穿子不传女，家里面的财产就是我的！”

    “我草，你吃了屎吗？那店面是家里面传下来的？姥姥和姥爷的钱，我们一分也不会要，可是我们自己赚的东西凭啥给你们？我今天就让你清醒清醒！”我说着把菜刀照着王庄的脖子砍过来。

