    异索海兽的特性是雪袄。

    雪袄=冰鳞粉

    能削弱特殊伤害。

    所以最不怕对手发动特殊攻击。

    自从获得第二属性水系后，它身上的雪袄变得更加强悍，即使待在酷热的夏天亦或是火焰中也不会那么轻易融化。

    发掘出水系除了可以长时间离开寒冷环境，还能使雪袄这个特性不惧火焰的炙烤，这算是意外之喜。

    单纯的冰属性谈不上有多强大，像雪绒蛾这种拥有冰虫双系四倍弱火的精灵，尚且都不敢保证冰鳞粉能否不被火焰所消融, 更何况是异索海兽。

    冰鳞粉这个特性看描述是很强，只要不被打散，每时每刻都可以抵消一半特殊攻击的伤害。

    其实雪袄也是同理。

    嗷～

    拉开距离。

    异索海兽安然无恙。

    体表覆盖的雪袄起到保护作用，硬吃大食花的飞叶风暴也没想象中那么难受，不过是狂风和树叶砸落在身上的小刺痛。

    何润忠再次瞪大眼睛，无法相信异索海兽近距离吃了一发飞叶风暴竟然没事，尽管白雾已被狂风吹散。

    “大食花, 飞叶快刀！”

    嗖嗖嗖，大食花扭动着瓶状身体, 不断从如刀片般锋利的叶子拟手掷出形如镰刀的叶子暗器，专挑异索海兽的脑袋丢过去，因为那个地方没有雪袄覆盖。

    白泽不慌不忙地下令。

    “雪沫防守！”

    噗噜噗噜噗噜～

    雪袄突然冒出大量雪沫。

    迅速覆盖着它的全身。

    此时的异索海兽就好像躲在泡沫中的怪兽，任凭飞叶快刀加身也不为所动，和装甲剑龙方才发动装甲防守的情景一模一样，自身物理防御得以大幅度提升。

    雪沫从雪袄中形成，白花花的泡沫酷似棉花，这招比装甲防守更接近于棉花防守。

    “这是棉花防守？”何润忠错愕。

    “不，这是异索海兽的专属防御技能，其名为雪沫防守，当然你也可以理解为冰属性的棉花防守。”白泽如是解释。

    “什么乱七八糟，鬼知道是不是你瞎编的。”何润忠才不要听白泽叨叨，误以为白泽想要迷惑他。

    “既如此，那就使出沧龙裂破！”

    异索海兽犹如火箭发射。

    嗖地怼在大食花的啤酒肚上。

    只用一招就将其秒掉。

    这可是高伤害的冰系大招啊，秒掉大食花简直不要太容易，关键是大食花也没反应过来。

    呜呼～大食花瑟瑟发抖地躺在地上，全然已失去意识, 体表覆盖着霜冻和冷气, 可见沧龙裂破有多恐怖。

    “别告诉我又是专属技能。”

    面对何润忠的崩溃。

    白泽笑而不语。

    看就知道了。

    还用问。

    全场沉寂两秒。

    而后爆发出一阵轰动。

    仅仅几十秒内就见识到两个陌生的新技能，谁不惊讶，如果再加上装甲剑龙的装甲防守和剑龙冲击，所有人的三观接受到了有史以来最强大的冲击。

    何润忠心有不甘地掏球收回大食花，经过短暂的思考，最后决定派出火伊布，毕竟还不知道异索海兽有水系。

    最后一场对决是异索海兽对抗火伊布，属性克制有来有往，情况比上场的大食花好不了多少。

    “火伊布，火焰旋涡！”

    何润忠想要用火困住异索海兽。

    并未料到异索海兽不怕火。

    众所周知，火焰旋涡的强大之处在于能长时间束缚住目标，并为此不断消磨掉目标的血量，伤害低不要紧，重要的是它的作用和功能性非常强。

    “区区火焰旋涡也想困住异索海兽，用冰冻之风吹散火焰。”白泽轻松破解这招，场内的气氛得以迅速降温。

    哇～

    谷覈

    冰冻之风吹来。

    观众感到特别的凉快。

    何润忠再次下令：“闪焰冲锋！”

    火伊布响应他的命令开始放大招，体表骤然暴涨出烈火，其温度之高顷刻间就吞噬冰冻之风所留下的寒气，紧接着再以猛虎之势径直扑向异索海兽，争取一击结束对战。

    “水流裂破！”白泽藏着一手。

    此时正适合用水系大招来对抗闪焰冲锋，之前使出水流裂破可能会差点意思，但如今有了水系，相当于有了本系加成，所以压根就不虚闪焰冲锋。

    砰的一声巨响，两招相互发生剧烈碰撞，水与火的交锋，顷刻间便引起蒸汽大爆炸冲击。

    异索海兽还好。

    只是火伊布有点难顶。

    水流裂破并无副作用。

    而闪焰冲锋有反伤。

    所以火伊布的情况不容乐观，它气喘吁吁地往后撤步，全身上下皆受了不同程度的创伤，看起来很狼狈。

    “异索海兽居然会水系绝招？”

    “谁告诉你，水系精灵不会水系绝招？”

    “它不是冰系精灵吗，怎么还有水系？可恶，被你摆了一手，早知道我就不派出火伊布。”

    “它是冰系精灵，但并不影响它还有第二属性啊，给你一个反击的机会。”白泽此时此刻毫无压力。

    “那你可别后悔，火伊布，用蓄能焰袭对付异索海兽，尽量避免正面和它硬碰硬。”何润忠仍不想放弃，哪怕手中只剩下火伊布这一只精灵，也要战斗到底。

    布咿～

    火伊布竖起眼角。

    眼神突然变得无比锋利。

    啪嗒抬腿往后蹬，体表燃烧着熊熊烈火，加速从侧面袭击异索海兽，撞了一下便迅速拉开距离，紧接着又从另一侧发动出其不意的袭击，只可惜只能撞在雪袄上。

    异索海兽的雪袄虽说会减弱一半特殊伤害，但承受物理伤害的时候也会起到缓冲作用。

    火伊布用蓄能焰袭撞上去。

    就像撞在棉花被上面。

    似乎有些弹性。

    不用白泽开口下令，异索海兽也会自主发动雪沫防守来抵挡火伊布的蓄能焰袭，从观众的视角上，可见它身上的雪袄正在源源不断地生出类似棉花糖的白色泡沫。

    “你们发现没有，异索海兽好像是故意不动。”查尔斯敏感地嗅到一丝危机，某种灾难即将到来的那种危机感。

    “估计是酝酿某个技能。”

    江北不经意点破。

    异索海兽的确在蓄力。

    眼见火伊布铆足劲一头撞在异索海兽的身侧，谁知脑袋扎在迅速膨胀的雪沫中无法拔出来，这种感觉就好像深陷于雪地里，此刻最怕的是体表的蓄能焰袭突然熄火。

    噗～

    由于无法脱身。

    蓄能焰袭还真熄火了。

    白泽微微扬起嘴角。

    “雪崩！”

    轻描淡抹的一句雪崩。

    异索海兽体表快速膨胀的雪沫溢出可怖的白光，无数寒气缠绕于其上，有如即将要冲破大坝的洪水猛兽，给人一种下意识不寒而栗的视觉冲击力。

    “火伊布，快点逃！”只可惜何润忠喊迟了，雪沫团内部的雪崩能量已达到极值，顷刻间就淹没并轰飞火伊布。

    谁也没想到雪崩还有这种另类的施展方式，通过体表雪袄生成的大量雪沫来作为承载雪崩能量的特殊媒介，从而促进雪沫转变为积雪的充能过程。

    雪沫本来很轻很轻。

    可一旦往里面注入雪崩能量。

    就会使其变得越来越重。

    最后形成积雪。

    由此实现所谓的雪崩。

    火伊布到头来也不知道自己到底是如何输的，最后听到的是白泽喊出的雪崩两个字，随即惨遭重创。

    “火伊布失去战斗能力，成功晋级64强的参赛选手是白泽。”裁判先是愣了一秒，而后挥动手中的绿色旗子指向白泽。

    “我……输了？”何润忠怔住。

