    王小蝶愣住了。

    她沉默了很久，目光一直落在秦安若的身上。

    王小蝶脑海中不断重复着秦安若刚才说的话，她不知道自己该不该相信。

    她一天卖十几文钱，一个月连半两银子都不到，这还是运气很好的情况下。

    其实更多的时候，她一天只能卖出去五六串，只能拿五六文钱。

    饶是如此，她拿回去的糖葫芦弟弟妹妹都不敢吃。

    他们家真的是太穷了，如果真的一个月能有一两银子的月钱，就能给娘找好大夫，也能稍微攒攒钱了。

    王小蝶知道，她心动了。

    秦安若没有再说话，等着王小蝶的回答。

    不知道过了多久，她听到了王小蝶干涩的声音：“秦公子，您为什么要找我呢？这么高的月钱，您不管是找谁，她都不会拒绝的。”

    王小蝶说的委婉，秦安若还是听明白了，这小姑娘答应了。

    秦安若笑了笑：“我知道有很多人愿意来，我也不是谁都愿意用的，你如果愿意来，明天就可以来这里了。”

    她的笑容实在太温暖了，王小蝶始终不敢相信，这么美好的事情能发生在她身上。

    她犹豫了许久，才在最后说道：“公子，你为什么要让我来？”

    那声秦公子已经变了，她曾经在哦买噶门口来过无数次，知道哦买噶的人都是怎么称呼眼前这位秦公子的。

    曾经没有多想，现在自己也有机会踏入这个铺子之后，她还是有些激动。

    你既然要把一个人当成人才，那就要让她知道你觉得她值得。

    秦安若一直都坚信这一点，王小蝶并没有被突如其来的馅儿饼砸晕，还能问出来这个问题，她觉得很好。

    她冲着王小蝶笑了笑，说出了自己的想法：“你刚才能在我提出来要送货上门的时候，就问出来最关键的问题，可见很有生意头脑，我觉得你来当伙计肯定会给我带来意想不到的好处。”

    她十分坦诚，王小蝶倒是有些害怕：“我只是个卖糖葫芦的，想着如果有人买一串糖葫芦我肯定不可能给他送货上门的，我也没有多想，没有公子想的那么厉害，公子您要是后悔了怎么办？”

    虽然还没有来当伙计，但是王小蝶心中清楚，一旦来哦买噶，她肯定舍不得离开的。

    最终的结果如果是要被人嫌弃，她还不如没有来过这里。

    她想的十分清楚，看向秦安若的目光中带着几分不易察觉的期盼。

    小姑娘的这些小心机一点都不让人觉得讨厌，秦安若也很平和：“只要你好好干活，如果没有什么特殊的贡献，也就是我看错了，我肯定不会在你没有任何错误的情况下赶你走的。”

    有些话秦安若说出来就是要比别人说出来更让人觉得可信。

    王小蝶显然是相信了，并且眼中已经出现了泪水：“谢谢公子，谢谢您，我明天就来！”

    秦安若点头，带着王小蝶去沈霜那边说了一下，就放王小蝶走了。

    今天铺子里已经很忙的，沈霜本来以为秦安若也跟他们一样忙的脚不沾地。

    哪里能想到秦安若竟然会带一个小姑娘来，她还有些迟疑：“公子，她是有什么问题吗？”

    沈霜暂时放下了手中忙的事情，对秦安若的做法有些不明白。

    秦安若也被她的话问的有些茫然：“不就是一个小姑娘嘛，有什么问题，难道你觉得她有问题吗？”

    两个人面面相觑，都觉得对方的想法自己看不透。

    话题是沈霜提起来的，沈霜也没有迟疑，直接就把自己的想法说出来：“现在铺子里也不缺人，如果不是她有什么问题，公子为什么会让她来？”

    秦安若笑了笑，知道沈霜这是多想了。

    她大概把外面发生的事情说了一遍，说着说着自己都笑了起来。

    仅仅凭借一句话就说王小蝶是个什么人才，未免有些太笼统了。

    毕竟李三也说过差不多的话，秦安若还不是没有什么举措。

    她也知道自己的症结在哪儿，没有等沈霜多说，直接就自己说了出来：“我还是觉得女子生活就很不容易，只要我们能帮到的地方，随手帮一下也未尝不可。”

    沈霜从来不会对秦安若做的事情有什么异议，但是这一次许久都没有说话。

    她努力让自己不要出声，还是没有忍住：“难道公子就不害怕再出现一个像是冯梅花那样的人吗？”

    昨晚过后，她已经一声冯掌柜都不愿意叫了。

    冯梅花当着沈霜的面都威胁过，还能把秦安若气到把人直接扔出去，她就不信冯梅花没在秦安若面前做不该做的事情。

    秦安若能懂沈霜的想法，拍了拍沈霜的肩膀：“并不是所有人都是冯梅花。当然即便她是个坏人，也不能说我们的做法是错的。我们当初是帮了一个柔弱无辜的女子，这就已经足够了，至于她最后变成了什么样，跟我们也没有关系。”

    她说得轻描淡写，沈霜的眼眶却有些湿润。

    如果不是秦安若这么想，她估计现在还在溢香阁吧？

    她擦了擦快要流出来的眼泪，冲着秦安若笑了笑：“公子您说的没错，我们不该因为一个冯梅花就觉得所有人都是错的。冯梅花那么做是她自己不行，我们不能因为她为难我们自己。”

    秦安若就是这个意思，现在听到沈霜明白了，脸上的笑容也柔和几分。

    王小蝶的事情两个人已经达成了共识。

    这件事情对比今天的直播来说，是一件再小不过的事情了，很快沈霜就抛在了脑后。

    今天的直播很成功，后续的工作也就越来越多。

    好在在直播开始之前，秦安若就已经规范了大家登记的格式，只要等最后把所有的名单都综合在一起就行了。

    等到处理完了这些事情，天都已经快黑了。

    果然赚银子的日子是最快乐的。

    秦安若伸了一个懒腰：“既然这些账目都已经收拾完了，今天我就先回了。霜儿你看看这里面有没有什么不对得，大家能来我们这里登记是看得起我们，一定不能出错！”

    名声现在是打出去了，只要一年做一次直播，估计哦买噶就能有源源不断的货源。

    这一次来的铺子也都看到了直播的好处，明年甚至都不用担心要去找人直播了。

    因此秦安若对铺子还是有很大的信心的。

    沈霜也点头，眼看秦安若都没有收拾一下的想法，准备直接离开，沈霜愣了一下。

    周围还有人，她也不好把有些话直接说出来，只能快步走上前，在秦安若耳边道：“公子，梁王还在等您？”

    祁凉还在？

    秦安若有些茫然，下意识地看了一眼沈霜。

    沈霜又一次点头，让秦安若有些奇怪。

    祁凉不是来看直播地吗？

    今天来看直播的人并不少，因为是秦安若自己直播的，直播完就开始忙了，她也没有怎么招待。

    她以为来看直播的人都已经走了哪里能想到竟然还有没走的。

    她看了一眼沈霜，张了张嘴想要说些什么，却最后把所有的话都收回去了。

    不管祁凉为什么还在这里，肯定都不会给沈霜解释，她就算是问沈霜也没有用。

    沈霜倒是不知道秦安若的想法，不着痕迹地指了指祁凉在的房间。

    铺子里的人都不知道秦安若和祁凉的关系，自然也不能直接说出来祁凉还在等秦安若。

    秦安若明白她的意思，没有跟任何人说，直接往那个方向走去。

    她敲了敲门：“有人吗？”

    饶是沈霜已经说过了，秦安若还是觉得有些奇怪。

    祁凉怎么会等她？

    难道祁凉最近真的很闲吗？

    这个说法显然是站不住脚的，进了一次宗人府，祁凉应该更能清楚权力有多重要。

    祁复现在还在宗人府关着，祁凉宁可让顺平帝生气都不愿意让祁复出来，肯定对祁复手中的权力是有些想法的。

    他应该比往常都要忙，竟然还能在这里等她一整天，当真是不容易。

    秦安若只觉得心中有个地方似乎动了动，她也不敢让自己细想。

    她敲门之后，很快就有人来开门了。

    祁凉一个人在屋子里，秦风都不在。

    他竟然真的在？

    这种疑惑越来越深，秦安若看了一眼祁凉，犹豫了一下，到底还是走了进去：“你怎么还在这里，难道今天不忙吗？”

    祁凉倒了杯茶，递给了秦安若：“还好，不是很忙，本王回去也没有什么重要的事情，索性就在这里等你了。”

    如果真的没有重要的事儿，秦风怎么会不见？

    祁凉的这个说法显然是假的，秦安若却并没有戳穿。

    她有些尴尬地笑了笑：“那倒是真的巧了，我今天忙的时间有点长了，让你久等了。”

    祁凉没有回话，只是看向秦安若的目光中带着几分异样，让秦安若觉得越发奇怪。

    两个人这么坐着实在是太奇怪了，秦安若很快就起身：“我们现在回王府吧？”

    祁凉看着秦安若无端就红了脸，心情也瞬间好了不少。

    他在这里等了一整天都没有焦躁，现在看到秦安若红了脸，甚至觉得今天来这里是做的最值得的一件事情了。

    两个人先后起身，往梁王府走去。

    一路上祁凉都陪在秦安若身边，让秦安若觉得浑身不自在。

    她努力想找话题，却发现其实根本找不到什么话题。

    秦安若闭了闭眼：风乍起，吹皱一池春水。

