    一夜无话。

    翌日天色刚亮，陆云卿便已从床榻上醒来。

    昨夜不过只睡了不到两个时辰，精神却还不错。

    “环儿，什么时辰了？”

    听到声音，环儿很快过来说道：“刚过卯时呢，小姐您不再多睡会儿？”

    陆云卿坐起身子揉了揉眉心，摇头下床，继续去密室盯了一整天，只在怀蓉过来喊她去和夏氏一起午膳的时候，小憩片刻。

    傍晚，陆云卿换上一身华锦青色长裙，披上厚实的斗篷赶往药膳阁。

    天虽已经入冬，还不是太冷，药膳阁却已烧起了暖气，陆云卿昨天穿得多了，捂出了一身汗，今天特地穿得轻薄了一些，显得刚刚好。

    万家总管早在门前等候，听到环儿报出姓名，连忙将陆云卿引往楼上。

    四楼天字后雅间，万家二小姐来得很早，她今日特地命人将炉灶烧热一些，可在看到陆云卿穿得那么清凉，正好衬出她那比自己还要好的身材时，心里气顿时不打一处来。

    定北侯府，果真与他们万家天生八字犯冲！

    如此想着，万家二小姐表面却是笑盈盈地主动迎上去，“久闻定北侯收养了一位美貌动人的妹妹做孙女，今日一见，果真名不虚传！”

    此话一出，门口双方的下人皆是神色一滞，环儿更是面露怒容。

    万家之人，未免太过无礼了！

    万家总管疯狂像自家二小姐使眼色，之前不是说好了静下心来好好谈事，怎么一见面就火气这么冲？！

    他就知道，二小姐这般爽辣的性子，怎么可能忍得住脾气，之前好言说给她听的，怕都是谎话。

    陆云卿眉间微挑，倒是没多少意外之色。

    第一句话就挑明她的身世来历，这丫头看她很不顺眼。

    看她性子如此直爽火爆，应该就是万家的二小姐，万芊，十四岁，比她大两岁。

    “姐姐真会夸人。”

    陆云卿满带笑容地回了一句，语气不明。

    万芊没料到陆云卿性子如此隐忍，分明不是丫鬟说的那般草包，一时间竟微微愣住，不知该如何作答。

    陆云卿见状，笑容更深了一些，指了指那桌酒菜，说道：“我们边吃边聊？”

    “啊……好啊！”

    万芊立刻点头，心中暗恼。

    刚才的交锋她居然输了！输给一个乞丐出身的云卿？

    万芊心中一万个不服气，瞥眼看向那桌酒菜，银牙轻咬。

    你等着，老娘还有大招！

    “妹妹说的极是，我们这就坐下说话。”

    万芊亲昵地上前拉住陆云卿的手臂，拽着她就往自己选定的位置往下按，可她是娇生惯养长大的，力气哪里能和常年干粗活的陆云卿相比，按了半天，愣是没能按下去。

    陆云卿不是比她小两岁吗？

    万芊怔了一瞬，便发现陆云卿竟已脱离自己掌控，坐在了那涂满胶水的椅子……的旁边。

    又失败了。

    万芊气得脸色微红，气哼哼地坐下，两眼瞪得大大的，好似要瞪死面前之人一样。

    面对如此幼稚的手段，陆云卿只觉得有些好笑，她拿起已经倒好酒水的被子闻了闻，嗯……果然有泻药，还是很劣质的泻药，便宜货。

    看到陆云卿端起酒杯，万芊立刻神色一振，飞快举起酒杯道：“云家妹妹，我先敬你一杯！”

    “好啊！”

    陆云卿点头，却是放下酒杯，从袖子中取出一个药瓶，倒出一粒解毒丹扔进酒杯中，而后举杯一饮而尽。

    万芊看到这一幕惊呆了，过了半晌才问道：“你…你那个药瓶，是什么？”

    “参丸。”

    陆云卿面不改色地解释道：“我身体不太好，不能饮酒，可既然万小姐作陪，云卿自然是要舍命陪一陪的。”

    不能喝酒，那泻药呢？

    万芊立刻慌了，“腾”的一下起身靠过来，伸手就要掰开陆云卿的嘴，急急说道：“快吐出来！不能喝你喝了干嘛？！”

    陆云卿偏头闪开，平静的视线撞上万芊慌乱的眸，真心笑道：“万芊姐姐心地善良，只是一杯酒罢了，我没事。”

    这一句话夸得万芊小脸通红，满是羞愧，“其实…其实我……”

    “万芊！”

    忽然，雅间大门被推开，一个木制轮椅被人推了进来，坐在轮椅上的女子着一身白纱，面色偏白，眉目如画，看上去素雅精致，只是此刻眉宇间却有怒容闪现。

    “我是怎么教你的？怎可对云卿小姐如此无礼？”

    看到来人，万芊顿时像老鼠见到了猫，缩着脖子规规矩矩地站直了，眼眶里大颗泪珠儿在打转，“大姐……”

    万黛看到小妹这般可怜巴巴地模样，心里就算是有气，此刻也散了，没奈何地轻斥道：“还不快向云卿小姐道歉！”

    万黛说完，视线转到陆云卿身上，脸上浮现歉意，“云卿小姐，今日本该是由我来赴约，万芊自作主张替我前来，差点耽误正事，万黛在这里向您赔罪了。”

    万芊的头顿时更低了，眼泪汪汪，与大姐想比，她的确是一无是处，还总是给人添麻烦。

    陆云卿没有出声，只是看了眼万家下人。

    万黛顿时会意，朗声吩咐道：“你们都下去，万芊，你也下去。”

    “哦。”

    万芊低着头就要走，却被陆云卿出手拉住。

    万芊诧异抬头，万黛亦是略有惊异地看着陆云卿，难道方才万芊以礼相待，给她的观感还不错？

    “二小姐是个热闹的人儿，我喜欢热闹。”

    陆云卿笑着，视线移到轮椅上，“也需要一个人来帮你。”

    万黛顿感惊异，沉默了一下，才点头道：“云卿小姐，说的极是。”

    万芊听了两人对话，连忙上去将万黛推到桌前坐下，动作十分熟稔，显然平时也没少推。

    三人坐定，万黛看着始终面带淡笑、神色从容的陆云卿，止不住先开口：“果真闻名不如见面，云卿姑娘与传闻中，好似不太一样。”

    “哦？”

    陆云卿柳眉微扬，笑着问道：“传言中，我又是如何一个人？”

    “这个我知道！”

    万芊立刻举手，口若悬河地说起来：“下人们都说，定北侯的云卿走了大运，从一个乞丐变成侯府继承人，简直是草鸡飞上枝头变凤凰！可草鸡就是草鸡，一肚子草，烂泥扶不上墙。即便侯爷与夫人给了她莫大的荣耀，让她小小年纪便掌管商会，却无师自通地学了坏，整日沉迷话本，甚至还偷偷去勾栏看男人！待得再长大一些，定是名满京城的骚……”

    “万芊！”

    万黛及时打断妹妹说出最后两个字，暗暗松了口气，抬头却见陆云卿笑容依旧，仿佛方才那些话侮辱的不是她，而是别人。

    光是这份定力，别说草包，即便是她自己也无法做到面不改色。

    “云小姐减小了，万芊自小口无遮拦，没什么心眼儿，我这个做姐姐的，向您赔个不是。”

    万黛直接道歉，随后瞪了眼万芊，这丫头还真是什么都敢说。

    “无妨。”

    陆云卿轻笑，“三人成虎，有的也能说成没的，更何况这些谣言，有部分是我故意散播出去的。”

    此话一出，万黛再次被惊到，一时间不知道该说什么，陆云卿自揭手段，本身就是一种震慑。

    “万大小姐定然知道，我现在的身份，与陆钧城不可能和平相处。”

    陆云卿终于说到正题上，“万家与定北侯合作的条件是什么，万大小姐直言便是。”

    万黛怔怔看了陆云卿片刻，忽然笑道：“云卿妹妹很会说话，那我也不绕圈子，原本我万家并不准备与定北侯府再有任何瓜葛，侯府内的权力争夺，我们万家不参与。若非梦真楼引荐，连这场见面也不会有。”

    陆云卿静静听着，并未说话，万黛的话还未说完。

    果然，万黛沉默了一下，又开口道：“不过，我现在改变主意了。我与你合作，我万黛与你云卿合作，向你云卿所在的春花坊云氏商会供货，而不是定北侯府！所以其他两家云氏商会，没有。”

    “定北侯不会同意。”

    陆云卿说出的话令万黛忍不住眉头一皱，旋即又舒展开来，“不过我很乐意看到这个局面。”

    万黛无声笑了起来，云卿没有令她失望。

    万芊坐在两人中间，像是个吉祥物，她眼睛扑闪扑闪的，时而看看陆云卿，时而看看自家姐姐。

    不是为何，她忽然感受到气场的存在。

    云卿比她还小两岁，居然能在谈判桌上与姐姐不分高下，今日要不是亲眼所言，她就要被那些流言害得失去一个偶像了！

    “陆钧城……”

    陆云卿忽然出声，话到一半，瞥了万黛始终拢在袖子里的手，轻声问道：“他当年是怎么害你的？”

    坐在旁边的万芊一脸茫然，转头却看到万黛的眼眶微红，原本恬静淡然的素雅娇容，陡然浮现出恨色。

    “连父母都不信我，说我只是运气不好，只是他们也愧疚，便与定北侯不再来往。”

    万黛盯着陆云卿，声音低哑得令人心疼，“那是八年前的事情，那时候你才四岁，你怎么知道的？”

    “很简单，猜的。”

    陆云卿双手交叉，撑住下巴，定定地看着万黛，“商会的事情只是顺带，今日我来见你，是想与你做个交易。”

    “什么交易？”

    万黛心中莫名有些期待，随后忽然看向万芊，“你去门外守着不要让任何人靠近。”

    “她可以留下。”

    陆云卿刚说出口，就被万黛阻止，眼神饱含深意，“不，不可以。”

    万芊起了半身，看着两人，“那我……走，还是不走？”

    陆云卿看着沉默的万黛，忽然就明白了万黛的意思，抬头笑道：“去吧，保护你姐姐的任务就交给你了。”

    “好！我不会让任何人靠近！”

    万芊头一次被委以重任，兴致勃勃地快步离开，还十分贴心地帮两人上里外两扇门。

    陆云卿将涂满胶水的椅子拿开，坐到万黛身边最近的位置上，定定笑道：“先来做第一个交易。”

