    风云书院众人随后又寻到了一处山洞，众人决定在洞内休养一夜，毕竟一场大战下来，大家已经是耗费了大量的精力，许多人伤势未愈。
    而此时，已经传来消息，上古遗迹内部通道已经开启，众位星河武王强者已经进入其中。
    除此之外，项云等人也知道了，在遗迹外围，西北联盟四宗，几乎都和鬼门都进行了一场较量，皆是损失不小。
    圣象宗不愧为西北联盟第一宗，与鬼门强者战了个旗鼓相当，最终双方人马各自休战。
    而道院与鬼门的较量，损失稍微大了一些，道院弟子通过一件秘宝，最终逃生，也没有伤到元气。
    然而，听说洪蛮宗此次遭到鬼门的埋伏，鬼门同样召唤出了一尊尸王，洪蛮宗弟子和长老，伤亡过半，损失极为惨重。
    西北联盟和鬼门在遗迹中的第一次较量，反倒是风云书院，虽然同样损失不小，却是击杀了更多的鬼门强者。
    还将尸王收服，可谓是打了一场大胜仗，为西北联盟扳回了一局。
    总的来说，鬼门和西北联盟的第一场斗争，算是平分秋色，但项云心中却是清楚，鬼门的实力的确是恐怖，以一敌四，依旧是如此强势。
    若非这一次有大魔王暗中相助，以及雪儿的及时赶到，光是那尊尸王就难以收服，风云书院恐怕也是输多胜少。
    当夜，众人在山洞内开了一个短暂的会议。
    因为明日很多人都会进入遗迹内部，遗迹内部区域相比外围区域，虽然有更珍贵的宝物，可同样会有更多的危险，众人需要提前做好决定。
    最终，选择进入内部的，都是实力达到了天云境以上的强者，狄青山、沈凌玉、韵月梦，项菲儿等人，都果断选择了退出。
    几人的实力虽然不弱，可在这上古遗迹的竞争中，的确是显得不够看。
    方才的大战之中，若非项云不时出手庇护，几人恐怕都有性命之危，再入遗迹内部犯险，那就太不知进退了。
    做好了决定，许多人就开始选择同伴，提前组队了，毕竟进入遗迹内部，危险太大，独自一人的危险性太高。
    “项云兄弟，要不咱们四个人一起？”
    此刻苍山、李长生、瑶冰三人走到了项云跟前，对他发起了邀请。
    项云略一犹豫后，婉言拒绝道。
    “多谢三位相邀，在下进入遗迹内部后，还有些私事要处理，恐怕会耽搁大家的时间，我看还是算了吧。”
    闻言，苍山眉头微皱，李长生面无表情，瑶冰却是淡淡一笑说道。
    “既然项云师弟另有打算，我们便不强求了，不过项云师弟，飞羽门遗迹内部，恐怕是危险重重，你若是一个人前行，可要多加小心。”
    “多谢师姐！”
    谢绝了苍山三人的邀请，其他原本还有心想要找项云组队的弟子和长老们，顿时也就打消了念头。
    然而，这时候小丫头雪儿却是昂首阔步的走了过来。
    “项云，要不我们俩组队吧，我可以保护你的！”
    闻言，项云微微动容，但想了想，还是果断拒绝了。
    “组队我看就算了吧，这是十粒百味丹，我可是耗费了不少精力和灵药给你炼制的！”
    见到项云拒绝了自己的组队邀请，小丫头本想要发怒。
    但一看到十粒百味丹摆在自己面前，她脸上的怒容顿时变成了笑脸，大眼睛眯成了月牙儿状。
    “哇……项云，你真是个好人！”
    小丫头拿着丹药，蹦蹦跳跳的跑到了一边，仰躺在一块巨石之上，翘起二郎腿，“嗑药”去了。
    项云苦笑一声，随后便找了一个角落，运转龟息功修炼去了。
    一直到了后半夜，项云突然醒来，向着东北方向望去，眼中有些惊疑不定！
    就在刚才，他忽然感受到一股莫名的心悸，恐慌之感。
    “嗯……为什么我会突然产生这种感觉呢？”
    项云心中诧异，他的灵觉一向敏锐，刚才的那种恐慌感，让他记忆尤深，仿佛在遗迹深处，隐藏着某个极度危险的东西！
    “轰隆……！”
    就在此时，一声轰鸣突然响起，大地微微震颤，山洞内所有人都从修炼中惊醒。
    “发生什么事了？”
    众人一起走出山洞，大地依旧在微微震颤，空气中的云力似乎变得有些紊乱。
    “快看……！”
    忽然有人指向遗迹深处的天空！
    众人惊骇的发现，远处虚空仿佛扭曲了一般，出现了无数的漩涡，一道道惊人的气浪涟漪，从漩涡中发散出来。
    气浪所过之处，狂风呼啸，威势惊人。
    众人心中都是一凛！
    “嘶……是星河武王境的气息！”
    有人低呼道。
    “飞羽宗的内部有结界，隔绝外围区域，能够传出如此惊人的波动，定然是有星河武王级别的强者在大战！”
    “什么！星河武王强者的战斗！”
    众人都是心中大惊，如今西北联盟和鬼门的强者，同时进入了飞羽门内部区域，难道是两者之间，发生了什么争斗不成？
    这种级别的大战，毁灭力极强，全力交战之下，绝对不亚于一场天灾！
    众人心中不禁都是有些紧张起来，事关书院的顶级强者，一旦这些人出现什么危险，对于整个大陆西北的局势，都是有巨大的影响的。
    “到底发生了什么事，会让这等级别的强者大战？”
    所有人心中都是生出了这个疑惑。
    ……
    此刻，上古遗迹内部，壁立千仞，雄峰叠起。
    然而，在这密集耸立高山之中，却出现了一个诡异的真空地带。
    方圆数里之内，地面空空如也，寸草不生，仿佛被一个顶天立地的巨人，手持巨斧，一斧将这一片峰峦夷为平地。
    此刻这片空地上方，三道身影静静的悬浮着，每人脑后，都有一轮光辉！
    三人中，一名面带纱巾，长发如瀑的女子，身后有一轮如同月华般的辉光，将女子那堪称完美的身材轮廓，笼罩了一层圣洁而威严的光辉！
    此刻，女子一双星眸，扫向对面的满头白发的高大老者，以及一名面容俊秀，气质妖异的青年，她面纱下芳唇轻启。
    “雷长老，你这么快就按耐不住了吗，本座还以为你能够忍耐的更久一些呢。”
    “哼……院长大人，既然大家都是明白人，又何必说糊涂话，您应该早就知道我的身份了吧。”
    “呵呵……鬼门老祖的亲传弟子，一百二十年前斩杀三名鬼门内门弟子，破例进入我风云书院修行，一直到成为应天殿太上长老。
    ‘汴炎’你为了成为鬼门放在我风云书院的‘致命棋子’，隐藏的也够久了！”
    “嗯……？”
    听到‘汴炎’二字，雷万擎的眼中精光一闪，心中有些惊诧。
    这个名字连他自己都快要遗忘了，对方竟然能够清楚的知道，看来对方掌握的情报，比自己想象的还要多。
    “慕云芷，既然你什么都知道了，那如今也就该你做抉择了，我鬼门称霸整个大陆西北，已经是大势所趋，你西北联盟负隅顽抗了这么多年，也该认命了！
    今日少门主随我一同前来，就是想要正式邀请你，加入我鬼门，成为鬼门新任太上长老！”
    这时候，雷万擎看向了身边的俊美青年，眼中带着恭敬之色。
    此人正是鬼门门主，华无阳的独子‘华文天’。
    华文天目光望慕云芷，在那完美的娇躯之上掠过，眼底不由闪过一抹炙热之色，他开口道。
    “慕院长，本少主奉老祖和我父之命，前来诚挚的邀请慕院长，加入我鬼门。
    入了我鬼门，本少主可以保证，慕院长得到的修炼资源，以及各种好处，绝对会比当一个风云书院院长更多！”
    说到这里，华文天微微一顿，双目盯着慕云芷，目光火热的说道。
    “当然，为了能够让慕院长更好的融入我鬼门之中，慕院长加入鬼门后，要与本少主结为双修伴侣，成为鬼门的少门主夫人！
    慕姑娘，自上一次域外大战与姑娘一会，在下可是对慕姑娘魂牵梦绕，不敢相忘呀。”
    而雷万擎闻言，亦是笑道。
    “慕院长，鬼门少门主夫人的位置，可比什么风云书院院长的位置更为高贵。
    你若是答应了我家少门主，老夫还可以为你们做个媒，从此风云书院并入鬼门之中，两家皆大欢喜，岂不是成就一段佳话？”
    此言一出，慕云芷星眸之中古井无波，她看着华文天道。
    “你想做我的男人？”
    华文天双目炙热的望着慕云芷说道。
    “慕姑娘若肯成为我华文天的双修伴侣，我立刻杀光我所有姬妾，独宠爱你一人，让你成为这世上最幸福的女人！
    “呵呵……”
    慕云芷淡淡一笑，旋即声音冷漠道。
    “想要成为我慕云芷的男人，你华文天还不够资格！”
    “你……！”
    华文天神色一变，但旋即便冷冷一笑。
    “慕姑娘，话不要说的这么早！本少主知道，要让风云书院的院长低头，不是这么容易的事情。
    可若是你风云书院毁于一旦，你慕云芷一无所有，你还能如此傲慢吗？”
