    第129章这个晚上，有四个人没有睡好

    虽然被娘骂了，但是那时候的苏长生却很高兴。

    他选择了相信她，相信自己就是她的孩子。

    可是到了如今，这件事情又被人翻出来说，他却已经不像当年那般，是三言两语就能哄好的孩童了。

    看着许凤翘担忧的目光，他不忍她再为他操心，就轻轻的揽过了她的肩。

    “睡吧，你明天不是还要做馒头拿去镇上卖吗，我陪着你去。”

    许凤翘见他不愿再说了，也没再问下去，点了点头就闭上了眼睛。

    这个晚上，有四个人没有睡好。

    许凤翘和苏长生都在装睡，他们不想让彼此担心，所以都假装自己睡着了。

    苏老太在老屋里忐忑了一整晚，翻来覆去都睡不着。

    而小冬也破天荒的失眠了，一直在想着今天晚上的那一幕。

    他不知道娘对奶奶说了什么，但是想到奶奶那气急败坏的样子，却让他十分担忧。

    第二天一早，天才刚刚亮，他就去叫苏泠了。

    苏泠还困的厉害，满不情愿的从床上起来，看见他时，却是吓了一跳。

    “三哥，你昨晚没睡好吗，怎么黑眼圈这么严重？”

    小冬没说话，只是催促着她，“快穿好衣服，然后我们就去叫赵焰，你们昨天答应先生的，一个月都不能迟到，否则要挨双倍的板子，没忘记吧？”

    听到那顿板子，苏泠就蔫了，也没再埋怨了，开始利落的穿衣服。

    小冬等着她穿好衣服，然后就去隔壁喊赵焰了。

    没一会儿赵焰就过来了，跟着他们一起吃早饭。

    早饭是许凤翘做的，她做了整整两蒸笼的馒头，分别两种不同口味的。

    南瓜的和紫薯的。

    许凤翘对自己的手艺还算是有信心的，只是还是没忍住问他们。

    “怎么样，娘做的这馒头，味道好不好？”

    苏泠一口咬下去，又香又甜，让她竖起了大拇指。

    小冬和赵焰也赶忙夸赞道，“特别好吃，又软又香甜，肯定能卖到一个好价钱！”

    许凤翘这下放心了，然后叮嘱苏长生把那些馒头一个一个放到筐子里去，准备要出发了。

    许凤翘想的很周到，筐子里面铺了一层布，防止馒头会被压到，待一个一个摆放整齐，又让苏长生去找扁担来。

    从这里到镇上距离不算近，而且一路扛着实在是费力气，她打算和他轮着挑。

    只是一路上，无论她怎么说，苏长生都不肯让她挑，只说自己有的是力气。

    许凤翘知道他是心疼自己，也没再坚持了，只是来到镇上后，十分卖力的吆喝道。

    “馒头哟，馒头哟，又香又甜的馒头，不好吃不要钱啊！”

    “馒头，馒头哟……”

    许是她的吆喝声有了些效果，没一会儿就有人走了过来。

    “姨姨，真的不甜不要钱吗？”

    一个看着和许凤翘年龄相当的女子，怀里抱着一个女娃娃走了过来。

    那个女娃娃看着都没有苏泠大，长得粉嫩嫩的，十分可爱。

    许凤翘顿时心就化了，拿起一个馒头，掰了一块给她们。

    “对，不甜不要钱，你们尝尝看！”

    那个女子自己尝了一点，然后掰了一点给怀里的孩子。

    这个馒头松软香甜，倒真的是极好的。

    (本章完)

