    洪素素见到高副省长说完话后一直沉默不言，她心中也是忐忑不安，最后还是鼓气勇气说道：“师父，那我跟二蛋之间怎么办？”

    高副省长皱着眉头看了一眼她，轻声叹息道：“眼前从幕前退居到幕后，目前没有人知道你和我的关系，你完全可以在背后支持他”

    洪素素微微点头，心中多了一分不安与惆怅，对于二蛋刚刚接触这么点时间，她还没有得到二蛋的信任与疼爱，好不容易在拔刀比赛中进行了布局，现在打个措手不及，让她慌了神。

    “素素，二蛋这小子我看着顺眼，我妈都收他为干孙子了，自然他真遇到事情了，我们也不会不管他，你暂时先帮他把人给培养好吧！”

    洪素素离开师父家里后，心里有点失落，只是她现在没有办法，师父的话不能不能听，只能慢慢地在背后支持二蛋了。

    而此时在刘春桥这边，接到电话的他很是激动，脸上露出了难以置信的笑容。

    刘玉林却是兴奋地盯着父亲，不禁问道：“爸，成了？”

    一脸笑意的刘春桥点头，在这大晚上的居然端起茶再次一饮而尽，轻轻地在桌子上敲了三下后，对着儿子刘玉林说道：“玉儿，你弟走的有点窝囊，我估计很快就要到省里任副省长了，你要把主心放到市里来，并且慢慢地向省城转移，至于尚武县，那以后不是我们的战场了”

    刘玉林知道上面的斗争赢了，但同时也明白，上面的领导办的是大事，像尚武县这种小地盘，他们是看不上的。

    “爸，我在拔刀大赛跟陈芳芳配对了，那接下来我要不要继续？”

    刘春桥略微想想后，朝着刘玉林说道：“继续呀！领导的意思很简单，高副省长这次肯定就是升省长，毕竟人家在省城也算是二把手，如果真能跟他攀上亲家，那我们刘家就更快能在省城站住脚跟了”

    “好吧！那我就勉为其难地跟她接触一下吧!”

    刘春桥端着茶杯准备去睡觉，转身对他说道：“尚武县的生意把他给我停了，至于你之前弄的那些事情，领导说了，我会安排帮你擦屁股，给你半个月的时间，自己先把烂摊子收拾好”

    “好，爸，但是春林的死终归跟李二蛋那小子有关系，这个仇我不能不报呀！”

    刘春桥眉头紧皱，想到小儿子的死，心中悲愤袭来，狠狠地咬了咬牙说道：“痛失小儿，我这个做父亲的比你这个做哥哥的更心痛，但是这么容易让他死去，我不甘心，与其让他现在死了，不如捧捧他，让他飘起来，到时候再收拾他，那种滋味，我也想让他尝尝”

    看着父亲老泪纵横地托着那佝偻的身子回房，刘玉林沉思了一下，嘴角露出了一股诡异的笑容。

    在他看来，这半个月，就是自己再赚一笔的最好时间，他们刘家要打进省城，只要自己稍微透露一点消息，就不怕尚武县的人不来打点一下。

    更何况父亲的意思他懂，现在并不是动二蛋的时候，就让二蛋顺风顺水的发展起来，到时候再全方位的打击，那才是真正的报仇。

    洪素素大半夜从师父那里出来后，开车来到自己的公司的基地，来到女生宿舍，只见十二枝梅和二丫都睡得很熟。

    她站在门口想敲门进去，但又收了回来，准备转身离开后，十二枝梅的大姐大苏晴闻声起来了，打开了门。

    “洪总，你怎么来了？”

    两个人来到旁边的客厅，苏晴给洪素素泡了杯茶，披着外套，一脸疲倦地坐到她的对面。

    “二丫和你们都能坚持得住吗？”

    苏晴皱了皱眉头，咬着牙点头说道：“还行，几个姐妹都咬牙坚持下来了，二丫比我们想像的更坚强一点，虽然身体素质不行，但现在追赶的速度已经到了中上了，估计到结束，她的身体素质一定能够排在前面”

    洪素素从包包里面拿出几盒营养品递给苏晴说道：“接下来我可能留在省城的时间比较多，你们可能更辛苦，接下来我们的时间很紧张”

    苏晴皱眉问道：“洪总，是不是我们老大在县城遇到难题了？“

    她摇了摇头，叹息了一声道：“现在情况有变，我不能再到幕前帮他了，以后只能靠他了，除非二蛋能够将事业打到省城来，否则，我只能暗中帮助他，所以接下来，你们要用最短的时间训练出来，只是这样，你们就太辛苦了”

    苏晴也是愣了一下，自从被洪素素当天晚上连夜带回到省城来后，她们进驻这个基地，就简直就是魔鬼的天堂一样。

    她们不但要进行着高强度的训练，还要学习各种各样的交际，甚至连舞蹈都要学，最让她们受不了的是练习格斗散打。

    “现在她们结束训练洗完澡就睡着了，有时候我也在想着，姐妹们会不会放弃，会不会离开我这个大姐大”

    看着苏晴那有点打退堂鼓，洪素素却是深吸了口气说道：“既然你们早就视二蛋为老大，你们想报恩，那这点苦就一定要吃得住，因为接下来的日子，二蛋迫切需要你们的帮忙”

    苏晴一听，顿时就鼓起勇气咬着牙说道：“洪总，我明白了，你放心，姐妹们的思想工作我来做，接下来，我们会提高训练质量”

    洪素素朝着苏晴感激地点了点头，叹息道：“二蛋救你们完全就是机遇巧合，你们能逃出升天，也是上天安排，等到你们训练结束后，二蛋有了你们的帮助，以后你们就可以过上更加踏实的日子了”

    她们两个聊天，把宿舍里的其它姐妹都吵醒了，纷纷来到了客厅，瞧见这些姐妹脸蛋被晒得掉皮，有的都晒黑了好多，脸上的那股疲倦看着让人心疼，洪素素居然深深地朝着这些姐妹鞠了一躬。

    二丫听到洪素素说自己的哥哥现在成了王家寨的寨主，她虽然累，但是却咬着牙替自己的哥哥感到高兴。

    只是想到还有半个月，她们就可以回尚武县，几个姐妹也是特别的激动。

    这一晚上，二蛋睡得很香，但是脑海中却将百草仙图全部融会贯通后，居然神奇的跟李氏秘传进行了无缝的衔接。

    也就是说，百草仙图莫名的被规纳到了他的祖先传承中，已经完全领悟通透了。

    第二天一大早，二蛋醒过来后，何小琴和田敏早就起来了，她们散完步回来，把早餐都做好了。

    两个女人不需要再被驱赶出何家村，何小琴又怀了孕，她们心情贼好。

    最重要的是她们两个出去散步，碰到乡亲们，个个脸上都洋溢着笑容，不像以前像个仇人那样的冷漠。

    只是她们觉得很奇怪，按道理来讲，乡亲们没有得到最起码的实惠，他们怎么就变得这么通情达理了呢？

    原来昨天晚上，何荣光下半夜接到了刘玉林的电话，告诉他，之前他的错误暂时无法全部抹平，不过先去挂个副镇长的闲职，等半年后再给他重任，并且半年后，再想办法把何正从牢里弄回来，但前提是从此要成为刘家的亲信。

    能够到升到镇上挂个闲职，对于何荣光来说，那也是不错，这下半夜的好消息，让他兴奋了半天。

    只是刘玉林交给他一个任务，不管怎么样，让他从此以后不要为难李二蛋，全部给他开绿灯，也要做好乡亲们的工作，一定要将二蛋捧起来。

    所以一大早，何荣光便各家各户地进行了劝说，也就是何小琴和田敏为啥一大早就能看到乡亲们那友善的面目。

    不过二蛋吃着早餐，听到她们说现在乡亲们的情况下，他的脸色大变，顿时就感觉到非常的不妙，对着两个女人说道：“你们要小心谨慎，这是明显的山雨欲来风满楼”

