    听到林夕的话，众人目光逐渐不善起来。

    抢东西？

    要知道绝情谷是青云宗的盟友。

    但是在青云宗遭遇围剿之时，却选择了退缩。

    这份本就不太坚固的盟友之情，算是彻底断了。

    但绝情谷现在来抢东西？

    这也太欺负人了。

    剑宗是我们灭的，你们来收战利品？

    真当我们青云宗好欺负啊！

    孙石吓得急忙摇头：“林夕你别误会。”

    “误会，我误会什么了？”林夕冷声说道。

    对绝情谷的行为林夕还生着闷气呢。

    虽然能够理解绝情谷的选择。

    但理解并不代表就不愤怒。

    若是他们能够出手，说不定宗主大人就不会选择这种方法。

    “老夫还从来没有被人抢过东西呢。”元化老祖率先出面，满脸寒霜：“或许你们可以试一试。”

    这些东西当然不是全归青云宗。

    钱家也是有份的。

    元化老祖这么愤怒的原因也很简单，看不惯而已。

    他本身也是个快意恩仇之人。

    元化老祖的杀意自然指向的是对方中的最强修士，元奎真君。

    对此，元奎真君脸上出现一丝错愕。

    孙石见状急忙出声：“前辈请不要动怒，林夕，绝情谷真的不是来趁火打劫的，而是来表达善意的。”

    “表达善意？”林夕眉头一皱。

    元化老祖见状稍微收敛了一下杀意。

    孙石连连点头：“我奉谷主之名，就是来阻挡这些对剑宗有窥觊之心的修士。这些尸体，来自赤霄府、神风山、九星宗这几个宗门，还有一些散修，都是想借此机会夺走剑宗宝物的人。”

    “剑宗既然因青云宗而灭，那所有的东西就应该属于青云宗，外人没有资格染指。”

    “这是谷主大人的原话。”

    林夕将信将疑：“当真？”

    “千真万确。”孙石当即说道：“不信你可以进入剑宗看看，所有东西绝情谷一点都没有动过。”

    听到这番说法，青云宗众人也稍微放松了一点。

    既然对方这么说看起来不像是假的。

    林夕哼了一声：“绝情谷想要什么？分一杯羹？”

    “不，不要误会。”孙石苦笑一声：“绝情谷只是想重新建立盟友关系，希望青云宗可以......”

    “做梦。”青云宗众人大怒。

    开什么玩笑。

    被围剿的时候你跑了。

    打赢了你来了。

    墙头草也没你这样摇摆的。

    孙石看到这个情景一点都不意外，这件事确实是绝情谷做的不地道。

    但没有办法。

    绝情谷不想放弃万象棋盘。

    因为这件至宝对他们来说太重要的。

    原本他们不想搭上万载基业给青云宗陪葬，只能无奈割舍。

    但现在既然青云宗没事，他们当然不想放弃。

    林夕看着孙石，脸色稍微缓和一点：“所以绝情谷派了你来？”

    “是......”

    两宗的结盟因孙石而起。

    所以他必须得来。

    而且他与林夕还算是关系不错。

    “如果想要套近乎的话，恐怕让祝千绝来还差不多。”林夕显然并不愿意卖这个面子。

    这件事可没那么好过去。

    如果是祝千绝的话，至少大家还能沟通一下。

    毕竟林夕、紫月、石重他们和祝千绝关系还是不错的。

    孙石越发无奈：“其实宗门也想过这个，但是派人去请祝师妹却被轰了出来。祝师妹说自己没脸来。”

    以祝千绝的暴脾气，怎么可能答应绝情谷的要求。

    这倒是合情合理。

    其实孙石也不愿意来。

    但宗门之命他也不好违背，只能硬着头皮来了。

    他早就做好被青云宗的人唾骂的准备了。

    “既然我们已经来了，那就请绝情谷的各位道友离开吧。”林夕沉声说道。

    他也算给孙石面子了。

    换成其他人，林夕说不定都要选择直接动手了。

    孙石小心翼翼问道：“那重新结盟之事......”

    林夕脸一寒。

    一个“滚”字即将说出口。

    而就在这时，紫月却拉住了林夕。

    “怎么了？”林夕小声问道。

    紫月深吸一口气，冷冷的扫了一眼绝情谷众人，然后说道：“师尊说过，若绝情谷想要重新结盟，一定要答应，不允许拒绝。”

    林夕一怔：“还有这种事情？”

    绝情谷的人也听到了这话，此刻心中一松。

    没想到江尘还留下这样的遗言。

    林夕也一阵纠结。

    在感情上当然接受不了。

    但是元气大伤的青云宗，却很难拒绝绝情谷这样的盟友。

    尤其是对方还如此有诚意。

    绝情谷一位化神修士笑着说道：“江尘前辈既然留下这样的遗言，想必也是希望两宗继续同盟的，希望你们好好考虑一下。”

    “闭嘴。”林夕冷声说道：“宗主大人只是飞升，又不是死了，什么叫遗言？！”

    这话让人没法接了。

    那化神修士也一下噎住了。

    大家都知道飞升多危险。

    更何况是那么多人一起飞升。

    成功的概率简直低到令人发指。

    众人集体沉默。

    还是孙石打破了僵局，他尴尬一笑：“林夕别在意，只是顺口一提。”

    “哼。”林夕也不想在这种事情上纠缠，他说道：“结不结盟我说了又不算，你们找两位阁主大人商量去。”

    说罢林夕便不说话了。

    不过听到林夕松口，绝情谷的人都放心了。

    因为他们都知道林夕在青云宗有多大的影响力。

    可以这么说，即便是江尘留下了遗言。

    但如果林夕不愿意。

    恐怕这件事也成不了。

    临仙阁阁主，神机阁阁主会非常重视林夕的意见，紫月更不用说了。

    因为现在青云宗还需要依靠钱家的力量。

    不然绝情谷也不会派孙石来。

    “多谢。”孙石感激的看了林夕一眼。

    林夕松口了，那这件事就好说了。

    林夕没有理会，径直飞向了剑宗。

    剑宗的护山大阵依旧开启着。

    但缺乏足够强大的修士来主持，实际上发挥不出多少威力。

    剑宗是真正的倾巢而出。

    厉害的修士全都死在了那一战中。

    此刻还在宗门中苦苦支撑的修士，连一个化神修士都找不出来。

    “不准靠近。”剑宗中有修士厉声吼道。

    但林夕根本没有半点停顿，施展挪云步直接穿过了护山大阵，然后闯入剑宗开始大开杀戒。

    “滚开！”

    林夕满脸寒霜。

    煞气迸发。

    疯狂的宣泄着自己的不满与愤怒。

