
　　在出发前往柴桑鄱阳湖时，我就已经料到诸葛孔明会再一次提出看龙皇密令，所以一早就将它交给月茹姑娘保管，虽然说龙皇密令是属于他方世界的东西，不能随便交给另一个世界，尤其是太阳系世界地球上的众生，但我这也是没有办法之中的办法。

　　我见诸葛孔明向我提出，借阅龙皇密令，我只好回答道：“实在不好意思，孔明先生！兵书并不在我身上。”

　　诸葛孔明一听说“兵书”龙皇密令并未在我身上，脸上闪过一丝失望的神情，接着又说：“不带在身上也是对的，这么重要的一部兵书，万一落在别人手里可就麻烦了。”

　　我在心里独自思忖“什么啊！可能落在别人手里吗？除非那个人能够近的了我的身。等等.....如果对方是从黑月魔星下来的黑月圣使，那可以不一定了。”

　　毕竟龙皇密令是他们一直想要得到的东西，因为龙皇密令不仅能看到过去、现在、以及未来所发生的一切事情，而且还记载着星云皓天剑和幻魔神水晶的秘密。

　　我对诸葛孔明道：“孔明兄放心吧！等我们回去之后，我一定会把龙皇密令兵书借给孔明兄一阅。”

　　诸葛孔明高兴说：“那就太感谢天羽贤弟了。”

　　我又在心里暗自说“你们是不知道我的真实身份和年龄，要是你们知道我是另一个世界，也就是你们说的“天界”的守护圣使，知道我都已经将近万岁了，估计你们就不会和我称兄道弟了吧！”

　　“不用谢，反正我们都这么熟的好兄弟了。”我笑着对诸葛孔明说道。

　　我和诸葛孔明站在那湖边静静的观察着，突然感觉有一阵风吹过......那水寨上面的旗帜迎风飘扬，而且还改变了方向，我们知道这次吹的一定是东南风。

　　随后我对诸葛孔明说：“我们去向周瑜辞行返回吴郡。”

　　“嗯！如此甚好。”诸葛孔明一边说话，一边点头表示同意。

　　---------------------------------------------------

　　鄱阳湖，周瑜的水寨大营。

　　周瑜听说诸葛孔明会“借风”，但是他还是有些不大放心，因此便走出营帐之外，来到战船的船楼上观看风向动态，他在那里望了大半天，见战船上旗帜所飘扬的方向依旧没有改变，有着着急的他便想要上七星祭坛找诸葛孔明问个究竟。

　　“这都快一个时辰了，这风向怎么还没改变，莫非糊弄我不成？不行，我得去祭坛上看看。”周瑜自言自语说道。

　　当鲁肃听说周瑜要上祭坛，生怕他突然打扰诸葛孔明，导致诸葛孔明借风失败，连忙阻止道：“大都督万万不可，孔明军师正在做法，万一打扰到军师，风不但没借来，得罪了天上的风神，可能会给我们带来灾难啊。”

　　周瑜心急如焚的道：“这都一个多时辰过去了，你看这旗帜一点都没有变化，不行，我非得去看看不可。”

　　周瑜见风向一直未有变化，因此执意要上祭坛去看个究竟，鲁肃再一次苦口婆心的劝说道：“大都督万万不可啊！打扰军师借风，万一得罪了风神，我们东吴就要遭殃了！”

　　“子敬，你别拦着我，我非去看看不可，万一要是借不来风，我们也好想别的办法啊。”周瑜俨然一副，不去祭坛看究竟，便誓不罢休的样子。

　　“大都督，你就听在下的吧！”鲁肃又一次苦苦相劝道。

　　周瑜勉为其难的说：“那好吧！我就再等一个时辰，要是这风向再不改变，我可就要亲自上祭坛了。”

　　本来想要去祭坛看个诸葛孔明借风的周瑜，鲁肃的苦苦相劝之下，总算是打消了上祭坛的念头，并表示再等一个时辰之后，如果风向再不改变就还是会上祭坛。

　　终于又过了一个多时辰，那旗帜飘扬的方向也发生了改变，周瑜看着那旗帜的飘扬的方向发生了改变，原本那颗悬着的心也落了下来。周瑜见东南风已经有了之后，便立即回到营帐安排作战之事.......

　　---------------------------------------------------

　　我和诸葛孔明离开湖边之后，便径直朝着周瑜水寨的营帐方向走去，这一路上我们二人谈论起了对战当前战况的看法.......我们边走边聊，不一会儿便到达了周瑜的营帐门口。

　　驻守在门口的那些士兵，见我们到来，急忙跑进去向周瑜禀报......周瑜听说诸葛孔明和赵天羽在营帐门口，便急急忙忙的从营帐里走了出来。

　　周瑜走到诸葛孔明面前，并拉着他的手对他说：“孔明兄，真是太感谢你了！”随后又走到我面前对我说：“天羽贤弟，这也得谢谢你，要不是因为你猜测到我的病因，恐怕也不会有这借风的传奇之事。”

　　“大都督，其实你用不着感谢我们，毕竟帮你们东吴，也等于是在帮我家刘皇叔啊！。”诸葛孔明客气的对周瑜说。

　　我亦对周瑜说：“是啊大都督，先不说刘皇叔和你们东吴是联盟，我们认识这么长时间了，也算是好朋友，朋友之间互相帮忙也是应该的嘛！”

　　诸葛孔明说得一点也没错，要是东吴被灭的话，那么曹操就可以放开双手对付刘备，所以帮东吴也是在帮他自己的主公。

　　我独自回忆起之前看过的龙皇密令，心想“既然东风都已经借来了，而周瑜也已经安排了作战方案，那接下来我们也应该回江夏，安排我们自己的作战计划了吧！”

　　“对了，大都督，我们这次是来向你辞行的。我们准备返回吴郡，顺便和主公一起回江夏。”诸葛孔明对周瑜说道。

　　我亦对周瑜说道：“是啊大都督，我们准备回去了。”

　　周瑜对我们二人说道：“嗯，那好吧！你们也回去做好准备，到时候我们一起教训曹操那个老贼。”

　　我和诸葛孔明向周瑜辞行之后，我们二人便各自骑上马朝着吴郡方向赶去.......在路上诸葛孔明对我说“要是天羽贤弟没有陪我来的话，我可能会派人前去通知赵云来接我的，好在有天羽贤弟陪我一同前来，所以就用不着再去通知子龙了。”

　　“呵呵！孔明兄居然把我当作他的保镖了。”我在心里暗自说道。

　　接着我对诸葛孔明说道：“就算当时我没有和孔明兄，一起去柴桑鄱阳湖周瑜的水寨，到一定时辰之后，我也会亲自来接孔明军师的。”

　　我们二人各自骑马沿着湖边一直走......随后我们又翻越了一处山林，经过那处山林后，我们二人便来到了一处小镇上，这小镇因受到战乱的影响，周围的建筑变得有些残破不堪。

　　而此时又是晚上，再加上镇上人际罕见，我们二人只好在小镇上找了一处破旧的房屋，作为暂时的栖息之所。

　　那房屋破旧不堪，里面全是灰尘和蜘蛛网，地上堆着一些烂木块，一看就知道很久都没有人住了........我们在附近找了一些干净的草，并将那些草铺在地上，将草铺好之后我们便坐下来歇息。

　　诸葛孔明突然对我问道：“对了，天羽！我记得你之前不是说过，那龙皇密令兵书是你随身携带的吗？而且凭你的本事也没有人近的了你的身啊！为什么你这次不带在身上呢？”

　　我见诸葛孔明一脸疑惑的表情，在心里暗自说“没想到，你居然连这一点都想到了，不愧是心思缜密的军师啊！既然你想知道的话，那我就不妨告诉你吧！不过嘛，即便是这样，我也不能告诉你实话，因为现在还不到时候。”

　　“是这样的，我之所以不将龙皇密令带出来，并不是怕被人抢，而是怕孔明兄看了之后将它告诉周瑜，要是周瑜也知道龙皇密令这部兵书，那他势必会找军师向我借去观看。当然了，我并不是怕周瑜看，而是担心周瑜这小子会将它占为己有，毕竟这是从我们那里带来的秘籍，要是弄丢了我可是会被杀头的。”我向诸葛孔明解释道。

　　诸葛孔明听完我的解释之后说：“原来天羽贤弟是因为这个原因，所以才不把那龙皇密令带在身上，只是你说你们那个地方，我们认识这么长时间以来，一直都不知道你们那个地方，究竟是哪个地方。”

　　我对诸葛孔说道：“孔明兄放心吧！到时候你们一定会知道我是哪个地方的。”

　　“那好吧！希望你到时候能够告诉我。”诸葛孔明亦对我说道。

　　又过了两个时辰天色也亮了，我们二人立即动身朝着吴郡方向赶去......不一会儿之后便到达了吴郡，我们到达吴郡之后便马不停蹄的朝着孙权府邸位置赶去。

　　我们二人回到府邸便直接去找了刘备和赵云，并将柴桑鄱阳湖的事情告诉了刘备，刘备得知事情进展一切顺利，心怀喜悦的说“太好了！太好了！这次总算可以让曹贼吃点苦头了。”正在自己房间里歇息的刘月茹，得知诸葛孔明和赵天羽他们二人回来了，便急急忙忙走出房间并朝着刘备所居住的院子走去，因为她知道诸葛孔明和赵天羽，一定会先去见自己的表哥.......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十二章：早有所料免费阅读。https://xs.23sk.com 