    林安等人被一僧人引着来到一处地方。

    他是华山派掌门，凌虚道长是武当派来人，两人所在的地方并不是在同一个位置。

    两家要站在一起，少林僧人也能安排，不过他们的位置少林早就有着安排。

    凌虚道长被一僧人领着去了距离林安不远处的一地方。

    林安跟着僧人来到属于华山派的站位后，僧人阿弥陀佛一声后告罪转身离开。

    这地方是一宽阔地方，中间有着一个很大的圆台。

    林安看了一眼, 他所在的位置就是在圆台的一个边缘。

    凌虚道长等人则是在圆台的另一个边缘。

    也是巧合还是少林派故意排位置，林安不认识左边的人，但他认识坐在他右边的人。

    是嵩山派的丁勉以及陆柏，这两位。

    左冷禅依旧很高冷的没有出现在这场合，也不知道是不是修炼武功处在要紧的关头？

    林安望去，正好对上丁勉的目光。

    他很是和气的笑笑, 丁勉却是勉强一笑然后转过头不敢再看林安。

    倒是陆柏很客气他拱拱手，朝着林安打着招呼。

    林安回了一礼。

    两人目光交错, 也不再互相看。

    林安和嵩山派打完招呼，他扭头看向拍着自己左边的位置。

    是一个他不认识的人，年貌三十岁左右，面皮白净，仔细看还能注意到眉毛有着修剪。

    既然不认识，那就不打招呼。

    林安瞥了一眼后面无表情的收回了自己的目光，他如此却让左边的人冷哼了一声。

    “小小的年龄也不知道尊重前辈，看到了连一声招呼都不打！”

    林安身边的无仇听到这话瞬间抬头，他目光死死的盯着说这话的人，手中更是握住长剑。

    大有一言不合，就出剑的意思。

    那人注意到这一幕，眼中闪过意思惊讶，随后就是勃然大怒。

    “少林派真的是越来越不行了，什么阿猫阿狗都能进来！”

    无仇当即想要拔剑，林安却是眯眼望向了这人。

    他笑眯眯的很和气的拱拱手：“不知道前辈是什么身份呢？”

    那人见林安似乎意识到错误服了软，他冷笑一声后，昂然道：“天剑门掌门龙震天！”

    林安听到这名字瞬间愕然，他上上下下仔细打量一番眼前人后, 他怎么也不会把龙震天这个名字和眼前人联系在一起！

    龙震天嘛！

    怎么说也是那中身高没有两米也有一米九，膀大腰圆！

    不说身上毛发犹如钢针般直立，可怎么着也应该有些毛发才是！

    眼前这人，那修剪的精致眉毛不说，认真观看的话脸上似乎还有胭脂！

    这？

    龙震天？

    天剑门掌门就这货色？

    林安还在想这些的时候，龙震天却以为眼前这少年被自己身份吓到了，他轻轻哼了一声：“小子，现在知道我是谁了吧！”

    林安看着眼前这模样，他嘀咕道：“真的是糟蹋了好名字！”

    “你说什么？”

    龙震天听到林安的话，脸色直接阴沉了下来。

    就在他准备发威的时候，看到远处走来一队人。

    他收齐了暂时发威的心思，很是客气的站起了身。

    在来人近了的时候，他立马抬起手拱手道：“宁女侠，咱们又见面了？”

    宁中则看到有人站起来和她打招呼，她也急忙抱拳：“龙掌门！”

    龙震天见宁中则给他回礼，他笑了。

    他想到上面所说，可以拉拢华山派等门派。

    华山派中，可以以宁中则为突破口。

    他面色友善：“宁女侠，这次少林邀请你们华山派，难道你们掌门没有来吗？”

    宁中则闻声古怪的看了一眼这龙震天, 她正要开口说话, 那龙震天却是注意到一旁的林安依旧还坐着。

    他立马不悦道：“小子，你莫非不知道眼前的人是谁？怎么还坐在那里！”

    林安听到这龙震天的话，他笑着站了起来。

    龙震天满意林安的听话：“这才对嘛！人在江湖混，最重要的不仅是武功，还有一对招子，省的那天不长眼就惹到了不该惹的人！”

    他还要继续教导一番眼前这小子，结果就见眼前宁女侠突然冲着施了一礼：“宁中则见过掌门！”

    然后他就就先前那小子摆摆手：“宁师姐客气！”

    龙震天有些目瞪口呆，他看了看宁中则有看了看林安，顿时变得结结巴巴：“你……你就是，那华山派的掌门！”

    林安瞥了一龙震天，依旧是先前很和善的笑：“龙掌门，正是在下！”

    龙震天脸色绿了，他突然想给自己一个大嘴巴子，前面还说眼前少年不长眼……

    “林掌门……是龙某有眼不识泰山，先前大言不惭，还请见谅！”

    “龙掌门客气，我只是没有想到龙掌门是天剑门掌门而已！对了，那天你们门派开宗大典我都没来得及过去！”

    “林掌门忙自己事情就好，那日宁女侠来就是给了我们天剑门很大面子了！”

    龙震天说着，他想到桌子上有着素酒。

    他急忙给自个倒了一杯，然后冲着林安道：“刚刚是龙某大言不惭，是龙某眼戳，这杯酒，就当龙某向林掌门赔罪，还请林掌门大人不记小人过！”

    龙震天说着，一口气把杯子里的就干光。

    这举动，颇为豪迈。

    林安挺惊讶这龙震天，前面那骄傲自大模样让他一点都瞧不起这人，没想到这人还真的是大丈夫，能屈能伸！

    龙震天这名字，还真配得上！

    “龙掌门客气，此事咱们就此揭过如何？”

    龙震天大喜：“谢林掌门！”

    说着，他小心翼翼道：“那……我就不打扰两位了！”

    龙震天坐回了自个位置，林安也好宁中则坐下。

    宁中则问清林安先前发生了什么事情，怎么和龙掌门似乎有着要起冲突的模样。

    林安简单的把话语说了一遍，宁中则听完面带笑意，她没想到还能这样。

    “来这里封师兄没有告诉我你要来，早知道你要来说不定我就不过来了！”

    对武林中的这种事情，林安向来不感兴趣。

    他只是想着宁中则会因为那岳不群的事情，而心情不怎么样，封不平也跑过一趟嵩山。

    他这次回华山派前往少林也只是稍微绕一下而已，没想到宁中则会过来而已。

    “我在门派里闲着也是闲着！”

    宁中则不想呆在华山派内，她带在自个的房间里面睡不着，尤其是想到师兄为了武功舍她而去。

    每每想起，她都泪流满面，不如出来走走。

    林安嗯了声：“师姐来了也好，这样等下少林说些什么，也有个人分析！”

    两人说着话，没有过多久，江湖中的门派来个七七八八。

    林安简单扫了一眼，数千人还是有的，就是不知道其中有多少门派。

    除了几家以前见过的之外，其余的那些人他压根不认识。

    他在看这些的时候，一声响亮的阿弥陀佛声在众人上空响起。

    就在众人抬头去看天上怎么会有声音的时候，两名少林高僧从一处走了过来。

    他们不等那些抬头看天的人，又念叨了一声阿弥陀佛。

    这一下，众人都知道是谁发出了声音。

    他们全都放到了出来的僧人身上。

    林安望着场上的两个僧人，其中一位他认识，正是经常去江湖各门派的方生大师。

    至于方生大师前面的那一位，他不认识。

    他不认识，有人认识。

    宁中则小声道：“这一位就是少林方证方丈！”

    林安暗暗点头，表示记得了。

    他俩说这些的时候，方证也简单的介绍了一下自个身份。

    介绍完，方证又阿弥陀佛了一声，没有和大家打哑谜，而是直接把这次目的相告。

    “这一段时间，江湖上下动荡不安，使得江湖同道互相杀戮增加很多很多，多少人在江湖动荡中被失去亲人、被灭门！”

    他阿弥陀佛一声后，直接道：“所以思来想去，贫僧觉得邀请诸位门派一起过来，大家想一个办法！希望能够减少江湖争斗的伤亡！”

    一些听到这心中微动，宁中则更感慨道：“掌门师弟，方证大师不愧是得道高僧，心怀怜悯！”

    林安没有反驳这些，别人或许想到这一点，但是从来都是保证自身利益不受损，哪里会为别人着想。

    失去亲人又如何？

    被灭门又是如何？

    反正不是他们就没事！

    林安不知道方证是哪一条出发点，可提出这个问题就很不错！

    对宁中则的话，他点头认可。

    方证大师的话不仅让林安和宁中则认可，其余人同样也是深以为然的连连点头。

    江湖看似稳定，可相比较以往，械斗太频繁了。

    武当派的凌虚道长当即出声赞同方证大师话语，觉得大家应该集思广益想出一个维护江湖和平的办法。

    林安听到这便知道今日议题出来了，维护江湖和平稳定。

    武当派说完，峨眉派立马跟进也是觉得大家应该想个办法，让江湖的动荡不那么频繁。

    武当派的凌虚道长赞同，峨眉的松纹道长也附议，其余掌门也没有什么太多想法。

    江湖动荡他们也不怎么喜欢，局面稳定下来，他们才能稳固当前的地位并且吸收上一年所得利益。

    在众人议论纷纷的时候，不知道是谁说出不如推出一个武林盟主如何！

    大家今后以盟主令为尊，江湖中任何一个想要让江湖动荡的存在，盟主发令大家群起而攻之！

    此提议一处，场面顿时一静。

    也就这时，一人大声道：“我赞同！”

    林安看向左边的龙震天，这三个字就是他说出来的。

    除了龙震天之外，也有不少的门派赞同，如壮大后的崆峒派，新帮派烈阳帮。

    他们纷纷出声支持这样做法，只有大家推举出一个合格的盟主之后，由盟主统一号令。

    众人你一言我一语，大家都在议论着选出盟主的事情

    林安目光放在方证大师身上，从先前方证大师说完提议后，就闭目一直在念叨阿弥陀佛！

    他看不透这方证大师，他扭头看向凌虚道长。

    凌虚道长冲他动了动嘴唇。

    林安读出其中意思，让他静观其变。

    他颔首示意。

    本来大家只是商议一下如何稳定江湖，怎么就跳出来推选盟主这事情？

    他在想这些的时候，宁中则在他耳边小声道：“掌门师弟，如果大家真的推选盟主的话，我希望你能够争取过来！”

    林安狐疑的望着宁中则：“宁师姐，我的性格你知道的！”

    宁中则着急：“掌门师弟，掌门不同别的，武林盟主完全就是江湖中的皇帝，一言即可号令其余门派！”

    林安惊讶了：“这权利有点大，万一盟主为自己谋私利又该如何？”

    宁中则没好气的望着林安：“哪有盟主不为自个不为门派谋私利的？

    林安一想也是，哪怕是看起来慈悲为怀的少林，众多门派中，他们僧众最多不说，名下土地也远远不是各门派能够相比。

    十庙九富，莫不如是。

    “盟主权利太大，不好！”

    林安摇摇头：“其实可以每个门派出一个人，大家建立一个联派，一旦有什么事情发生，大家可以商议一番再做决定！”

    他觉得一人掌握权力，不如分权。

    到时候虽然人也有着争斗，可总好过一言堂。

    盟主一句话，下面个门派可能不仅按照盟主话语去做，更可能会做的无比过分。

    宁中则听到林安随口所说，她眼睛微亮。

    这主意不错，不搞一言堂，而是众多门派出一人商议事情。

    “可这样，江湖中的门派太多，哪怕一个门派一个，人数也不敢想想！”

    林安解释道：“很简单，一流门派掌握话语权，二流三流门派，他们充当听客就可以了！”

    他这话意思就是把盟主的权利分化给一流门派。

    宁中则认真思考一下，她站起身。

    “与其推选武林盟主，不如听听我家掌门所说建议如何？”

    她的话，一瞬间让众多江湖客望了过来。

    连念叨着阿弥陀佛的方证大师也是看了过来，更不用说武当、峨眉等派。

    凌虚道长更是询问道：“宁女侠，不知道林掌门有什么高论？”

    宁中则求助看向林安。

    林安无奈，他压根没有料到宁中则会如此。

    真是不听话的女人！

    他站起身，朝着方证大师、凌虚道长以及其余江湖客拱拱手，然后才缓缓开了口。

