    办公室内，风影一脸严肃的表情，而办公桌的前面则站着宗弥和蝎两人。

    “我收到密保，源平家主已经启程，准备亲自动身前往大名府。”

    “他们混进了一支普通的商队里面，货物里面大概率是准备进贡给大名的财物。”

    “蝎！”

    “你去完成这件事，要干净利落！不要留下把柄！”

    蝎轻轻颌首，并没有什么感情波动。

    “风影大人！”

    翻阅完手上一叠文件的宗弥突然开口说道。

    “只是半路截杀的话，未免也太便宜他们了！”

    “源平家的大名那帮人竟然还敢不知死活地跟我们要流川郡和飞鸟郡的统治权……”

    宗弥的眼中寒芒一闪，然后接着说道：“大名府那边也是有两派势力的。”

    “目前是大名那帮‘野心派’占据主导地位的话，那不如让蝎直接潜进首府。”

    “先暗中控制‘温和派’的首领，让他写下一封意图窜通源平家主护卫谋反的密信，这点凭蝎的幻术和查克拉线可以神不知鬼不觉的做到。”

    “然后再去控制源平家的那些护卫，让这帮护卫在觐见大名的时候暴起发难。”

    “直接将大名府屠戮一空！毁掉所有人证！”

    “发生如此重大的事情，等那帮家伙控制不住局面的时候肯定会让我们协助调查。”

    “到时候我们再把那等密信拿出来，借此扶持新一任的大名上位就行了，有了前车之鉴和把柄之后，想必新的大名会知道该如何加强自身修养的……”

    “嗯……”

    宗弥似乎想到了什么，他突然话锋一转，开口问道。

    “流川郡和飞鸟郡的‘贡捐’收得怎么样了？”

    “差不多了。”三代风影开口说道。

    “这段时间，我们派人伪装成大名府那边的人，已经收取了‘年贡’、‘捐役’、‘春礼钱’，跟那帮富商也先收了他们全部财产一半的‘有德钱’……”

    宗弥轻轻颌首，在这种可持续性地竭泽而渔下，想必那边的民怨已经积攒得差不多了。

    等大名‘遇刺’之后，就能够在宣泄一定程度的民怨。

    到时候等砂隐村出面，将从他们那里收取的财富用一些别的保障措施还给民众，就能够刷一波砂隐村的好感。

    等秋天丰收的时候，可以再借助大名的名义来收割……

    宗弥的脑中瞬间闪过好几个方案。

    宗弥和风影商讨了好一阵，终于将这次行动的具体方案敲定，而蝎只是在旁边静静听着。

    “好！”

    “那蝎你就先去大名府跑一趟吧。”

    风影对蝎吩咐完后又转向宗弥。

    “宗弥，你的尾兽之力已经熟练得差不多了吧？”

    宗弥充满自信地点了点头。

    “好！你去流川郡边境一趟，借那帮不识好歹的雾忍打响我们砂隐村的名声！”

    三代风影目露精光，带着激动的语气说道，摆脱‘大国吊车尾’这个理想，在三代风影的手中终于要实现了！

    商议完毕，宗弥和蝎走出了风影办公室。

    “蝎，秽土转生之术已经差不多了吧？”

    “嗯。”

    谈到这个，蝎的目光中终于出现了闪动的光芒。

    宗弥拍了拍蝎的肩膀，说道：“放心，我这次会抓多几个雾忍，等我们任务结束就来好好试验一下。”

    “等确认无误之后再尝试召唤你父母的灵魂。”

    “要是在源平家那边有控制查克拉能力过人的家伙的话，不要杀掉，控制起来，让他修炼那个禁术……”

    蝎点了点头，眼中浮现的是期盼。

    “路还长呢……蝎，只要战争没有彻底终结，即使你父母成功复活，他俩，包括我们，都有可能会死在某个强大敌人的手中……”

    宗弥双手抱头，感慨道。

    他脑中浮现出一个霸气异常的舞者身影，以宗弥如今的实力，在他面前根本舞动不了青春。

    “听说风影大人准备让你担任带班上忍顺便教授傀儡术？”

    两人并肩走了一段路，宗弥冷不丁地开口问道。

    “是啊。”

    “带班太麻烦了，被我推辞掉了，不过风影他也把教授傀儡术的任务强塞给了我。”

    蝎的语气中有些不满。

    “那些人怎么样？”

    宗弥和蝎两人慢慢走到了繁华的街道区域，人流也渐渐密集了起来，宗弥左右观望着。

    “太笨了，这也不会，那也不会……”

    “不过，好在他们倒是很欣赏我制作出来的傀儡，而且一直夸赞着说这是难得的艺术品……”

    “那些家伙也就剩下这点眼光了。”

    蝎点评起来，面对傀儡师的欣赏，蝎的内心还是颇为受用，毕竟那些傀儡可都是他辛苦制造出来的。

    “苦撒咯！卖苦撒咯！”

    突然，蝎被一阵气味所吸引，他轻轻耸动鼻子之后，沿着叫卖声走去。

    正在训练眼睛捕捉靓丽少女身影的宗弥不由得也跟蝎走了过去。

    这股飘散出来的气味越来越浓，这种诡异的味道让宗弥的眉头下意识地皱了起来。

    这原本应该是摆着许多摊位的熙攘角落，但是此时却是只有一个白须老者在这里搭着一口大铁锅，锅下有一团细密的火焰不断舔舐着锅底。

    旁边则是摆着几张小桌凳。

    这是一团黏稠灰暗的糊状物体，物体的上面仿佛盘旋着一团憎厌的魂灵，不断散发着恶意。

    摊主用锅铲不断地搅拌炒制着，当蝎开口要两碗的时候，老者脸上的褶皱都舒展了开来，他仿佛是终于觅得了知音一般，手中瞬间充满了干劲。

    他不断地从锅炉旁边的一个个小布袋里掏出原料，丟掷进锅中。

    不一会，两碗热气腾腾的苦撒就被端到了宗弥和蝎的身前。

    骨碌！

    宗弥僵硬地咽下了一大团口水，碗中那团灰黑色的糊状物，哪怕是在青葱香料、细白米粉的遮盖下，仍然透出了一股仿佛来自于荒野的黑暗，宛若遮天蔽日的鸦群蛰伏其中。

    细闻之下，在强烈而又浓郁的诡异味道中，还能嗅到极淡的青草气息。

    宗弥扭头看了一下正呼噜噜地吸食粉汁的蝎，一颗汗珠不知何时滑落到了下颌。

    终于，他壮起胆子，咬牙尝了一口。

    瞬间，宗弥就像一名游荡在原始草原上的牧人，在血红的夕阳映照下，被相依为命的老牛狠狠地踹了一下喉结。

