
　　一些黑色的烟气从他的毛孔中喷薄出来！“肉身净化！”

　　方岳惊讶说道。

　　肉身净化，方岳也只是在古籍中看到过一些零星的描述！这种净化对于修行者而言有难以言说的好处。

　　一些平日里注意不到的东西都会被排遣出来。

　　这些黑色的烟气便是方岳所杀之人的怨气与执念。

　　这些东西无形无质，平日里不会影响什么可是在修行悟道的时候，这些怨气与执念却会让他的心性蒙尘，难以明悟这世间的种种因果。

　　“先天境第七层了！”

　　方岳感应体内羽化之力的数量。

　　这些羽化之力对他而言，微不足道，但是却的的确确能够冲刷他的肉身，净化他的灵魂！“谁在修行我羽化宗中的功法！”

　　“昔年的传承已然断绝，既然断绝就不要让他在这世间重现了！”

　　“羽化宗当灭！我以自己的生命与灵魂为祭品，诅咒羽化宗生生世世，不可重现阴间！”

　　一道道不同的声音互相参杂。

　　他们在羽化城的虚空中纵横交错。

　　其中有羽化宗昔日强者的赞许，也有一些羽化宗当年毁灭者的不甘与怒吼。

　　方岳身前。

　　一道空间裂缝瞬间开启。

　　一头三头六臂，灰色毛发的怪物从中走出。

　　他的双目赤红，眉心还有一道竖眼。

　　那怪物对着方岳一股咆哮和怒吼，似乎是想要将方岳吼到魂飞魄散！“区区天地境层次的怪物而已，不堪一击！”

　　方岳弹指，一缕指缝将对方的胸膛洞穿。

　　那怪物瞬间魂灭，连一根毛发都没有遗落下来。

　　方岳的嘴角浮现出了一抹轻蔑的笑容！“当年羽化宗的毁灭与陨落果然不是那么简单的事情！他们遭遇了难以想象的强者，面临大战，这怪物只是感应到了我体内的羽化之力的诞生，而被召唤出来想要将我覆灭，我体内的羽化之力越强，这怪物的实力应该也便是越强，或者这么多年来，也曾经有人想到，这羽化城中的遗迹是与羽化宗相对应，甚至他们明白，这羽化宗的遗迹需要羽化之力方才可以解开！只是他们在修炼羽化宗羽化飞升诀的时候，也遇到了这样的诅咒，最终不敌，然后败落了！”

　　方岳推断说道。

　　“这羽化宗中的毁灭，在人族的历史上有一条断档，但是如果仔细来看的话，却是不难发现其中的端倪！羽化宗最终陨落，并非是毫无征兆上古时代，羽化宗成为人族的脊梁一般的族群，为人族撑起了一片天空！他们抗衡万族，横战八方，人族大量的敌手都是毁灭在了羽化宗的刀刃之下！”

　　方岳喃喃，近乎是在呓语。

　　“羽化宗中最强者，乃是一位半步天尊境层次的强者，却是在连天的大战中接连负伤！然而，他的战绩也是相当辉煌，在短短百年的岁月中，斩杀了大量的无上境层次的强者。

　　每一位无上境层次的强者都是万族中的支柱，他们怎么会甘心，怎么会就此罢手！”

　　“人族最终的敌人并非是劫数生物，也不是冥人族，而是来自于万族的威胁啊！”

　　“当年如此，如今还是如此！”

　　“这些年来若是非万族在基础资源的方面封锁了人族，人族何至于沦落到现在的这种境地！”

　　方岳无奈自语。

　　他闭上了眼睛。

　　“羽化宗都已经在阴间之中被抹掉了无数年了，这些人终究还是不肯放过羽化宗吗？”

　　方岳的声音转化成为了低沉的怒吼！他在为羽化宗不平，在为人族悲哀！人族，到底是如何得罪了万族的高层，非要让人族在阴间之中消失，永世不得超生？

　　“你们不想让我炼制羽化飞升诀？

　　我偏要，你们的怨念与不甘不是在这羽化城中徘徊不散吗？

　　我倒是想要看看，你们的怨念到底能够持续多长时间，还是真的能够永恒不散！”

　　方岳变得疯狂而执着！羽化飞升诀的第四层，需要一点生命之力与一点死亡之力，生死轮回，演化在生灭之间。

　　这羽化飞升诀已经进入到了新的意境之中，对于资源的消耗也颇为的严格。

　　方岳开始怀疑，自己修行的羽化飞升诀，未必是当年羽化宗中寻常弟子修行的功法。

　　因为假如真的是话，羽化宗未必有实力提供这么多的生命之力和死亡之力！当然，这对于方岳而言，轻而易举。

　　天地境层次的生命之力与死亡之力被他轻易的摄取与淬炼出来。

　　两种力量演化成为了一尊太极与羽化飞升之力互相融合，互相包容。

　　短短数个呼吸的时间，方岳体内的羽化飞升之力，便是达到了一种新的层次，其本质上有了一种提高与跃迁。

　　这羽化之力也瞬间破入到了天地境第一层的境界！羽化之力冲刷血脉，洗涤身心！竟然是对于方岳真正的产生了效果。

　　根据方岳的估测与琢磨，这些羽化之力大概消耗千年的光阴，能够让他脱胎换骨一次，生命的层次提升百分之一。

　　看起来，这个时间极为的漫长，效果也不是很大。

　　但是须知道，方岳的生命层次太高，而这羽化之力不过是天地境的层次而已。

　　“这世间犹如囚笼，我等之辈，众生要做的便是这囚笼的束缚，不再做这笼子里的困兽！”

　　方岳似乎是听到了冥冥中，羽化城中的一道嘶吼，一抹咆哮。

　　这应该是羽化宗中昔日长老的最后一丝不甘的咆哮。

　　这一次，没有羽化城中那些敌人执念的干扰与诅咒，方岳成功晋级！方岳感觉自己与羽化城血脉相连的感觉更加的明显！“羽化飞升诀，第五层！”

　　似乎是冥冥之中，有一种力量，在驱使着方岳让他不断的修行羽化飞升诀！他的羽化飞升诀，每进步一点，他在这羽化城中地位也会增加增高一点！“羽化，羽化，便是需要为自己打造一双翅膀，脱离大地的束缚，飞上天空，俯瞰身下的世界！这翅膀是真的，也是假的！因为真正的翅膀，迟早会成为形体上的束缚！假的翅膀可以演绎出真实的作用，也能够在不需要的时候消失，构建羽翼，将羽化之力凝为翅膀与天地通呼吸，同命运！”M.23sk.com

　　那冥冥中的声音落下。

　　方岳按照功法中的描述，构建出一双能量的翅膀，羽翼洁白如雪，宛如高贵的天使一般。

　　“我真的不知道，当年这羽化宗中的弟子都是怎么修行的，构建羽翼，需要神与念合，还需要做到天人沟通，而这羽翼便是与天地沟通的渠道，阴间之中，一般的修行，一味的依靠资源修行，按图索骥，追求境界，纵然是到了教主境的层次也未必能够做到这一点，而羽化宗的弟子居然要在天地境的层次，搭建出天地桥梁，不可思议，真的是不可思议！”

　　方岳的翅膀构建成功，他的天地境早就修成了无限境。

　　一念生，天人合一，甚至他可以轻松的驱动身周二百米内的天意加持己身！所以，他构建的这一双羽化翅膀格外的强大，轻巧而灵动！翅膀微微的扇动。

　　一股灵气风暴瞬间诞生。

　　天地沟通，可以增加他约莫一成的恢复体内真气的速度！“这翅膀，真的是神了，翅膀构建成功，这羽化之力也才天地境第四层的境界，可是这翅膀竟然真的能够加速我沟通天地的效率！体内的真气恢复速度增加一成！这可不是一个小数目！”

　　方岳发现这羽化飞升诀的确是效果显著，甚至它的一些神效是超出了境界限制的。

　　羽化飞升诀第五层圆满！羽化之力，天地境第八层！如果按照这个节奏修炼下去的话，方岳估摸着给他个十天半个月的，能够将羽化飞升诀修行到第十几二十层的境界！羽化飞升诀，越到后期，需要的资源越多，时间也相应的拉长！然而，方岳现在没有这个时间了。

　　因为羽化城中的冥人族不给人族这个时间！阿罗接到了一纸调令，派遣阿罗平息羽化城不远处天北村的劫数之乱！天北村是一个黑魔族居住的小村落，其中大概居住了大概五百来位黑魔族的族人，其中最强之人，不过是虚仙境的层次，弱小一些的只有圣人境。

　　昨日，其中的劫数之力的浓度忽然爆表，整个村子都是陷入到了劫数之力的变异中。

　　阿罗的任务就是调查村子变异的缘由，如果可以的话，顺手将这村子给平了！若是换做平常的时候，冥人族不会这么小心和谨慎。

　　可是今天不同！冥人族即将出城，而羽化城的周围不容许出现任何的不稳定因素。

　　冥人族和劫数生物并非一体。

　　甚至在过往的几个时代中，在万族败溃之后，这双方才是真正的竞争对手。

　　这次让阿罗探查那村庄中劫数之力骤然爆发的奥秘，应该是冥人族对于劫数生物的一种提防之心！方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　“除此之外，应该还有冥人族对于阿罗的一种忌惮吧！毕竟，这阿罗只是一位寻常的中古时代的真仙境层次的修行者，刚刚复苏，却是能够弄到那么多大罗金仙境层次的血肉精华，按照正常的逻辑来推断的话，这事情也不怎么正常！”

　　“可是，这阿罗提供了这么多大罗金仙境层次的万族的血肉精华，帮助六位大罗金仙境层次的强者复苏，如果无凭无据的将他治罪，或者是驱逐的话，恐怕会寒了大多数冥人族底层修行者的心，认为这是阴谋，是嫉贤妒能的一种表现。

　　所以，冥人族的高层选择了这种方式，让阿罗远离羽化城，等到阿罗将那村庄中的奥秘探索完成之后，这羽化城中的冥人族的大军恐怕已经是兵临天荒国的城下了，那个时候，纵然是阿罗再有什么其他的心思，恐怕也无法威胁到冥人族征讨人族的计划了！”

　　方岳早就知道这冥人族会有这么一手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百七十三章 忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 