    第218章 【星系武器】

    怒海星云。

    星空当中的战斗，即将落下帷幕。

    第九战列舰编队所有将士，即将全军覆没，比当初神圣凯莎率领数十万战舰攻伐天河星系还要惨烈。

    起码神圣凯莎打天河星系的时候，有战士侥幸生存。

    而第九战列舰编队的将士呢？

    压根无法逃出这片星域。

    毕竟他们不是天使，速度达不到标准，并且还被银河之力给定义了能源系统，天使文明还使用了空间武器。

    “队长，第九战列舰编队纳米军团兄弟全军覆没，其他军团的公共频道也没有回应，咱们孤立无援了。”

    一位浑身魁梧，肌肉虬髯的壮汉，脸上有着一条狰狞血痕，浑身染血，对着自己身前的队长说道。

    “孤立无援吗？很抱歉，兄弟们，这次咱们第四舰队第八战列舰编队的纳米军团，都要跟随着第九战列舰编队陨落在这异域他乡了，怕吗？”

    这位队长是个充满阳刚气息的青年，手中拎着激光剑，望着在星空中不停追杀着他们战士的天使，局面反过来了。

    之前是他们追杀天使，现在是天使追杀他们。

    多么大的嘲讽啊。

    “怕？哈哈哈，队长，你莫不是看不起我？其他联合舰队的兄弟怕不怕死老子不清楚，但我敢拍着胸脯说，加入第一联合舰队的兄弟，没有一个怕死的。”

    “是啊老大，第一联合舰队是直属于皇帝陛下亲自指挥的舰队，代表着皇帝陛下，能为陛下，为帝国战死，老子死而无憾。”

    “借用华夏文明的一句话，此生不悔入星辰，来世还做星辰将。”

    这位队长身边的几名兄弟，同样是身负重伤，听见自家队长的话语，都不由哈哈笑了起来。

    “雷霄！”

    “王蛮！”

    “寅昊！”

    “赵泰。”

    队长看向星空中的战场，第九编队大势已去，轻轻呼唤出身边几位兄弟的名字，“随我杀敌。”

    “诺。”他们支撑着残缺之躯，跟随着自己的队长，扑向战场，仿若是飞蛾扑火，有种虽千万人，吾往矣的气势。

    他们的加入，并不会出现什么翻天覆地的变化，只不过是飞蛾扑火罢了。

    “轰。”

    一道身影猛然砸在一块破碎的战舰碎片，嘴里哇啦喷出口鲜血，胸膛处插着一柄长枪。

    正是先前那个肌肉壮汉王蛮，他躺在冰冷的战舰碎片甲板上，双手死死抓着长枪，恶狠狠盯着手握长枪的赵信，沙哑的说道：“别高兴太早，当我帝国大军降临时，必定踏破你天使星云，将尔等杀个干净。”

    “你们已经全军覆没，入侵他人的代价，很严重。”赵信面色冷漠，注视着这位战士。

    “第一联合舰队第四舰队第八战列舰编队第三巡洋舰分队纳米装甲小队副队长王蛮，请求回家。”

    他的双眼逐渐迷离，生不可闻的呢喃。

    “朕准了。”

    骤然，星海猛然间黑暗了下来，无穷无尽的黑暗，迅速从怒海星云外涌来，冰冷霸道的话语中，充满了压抑不住的愤怒：“一个银河之力，一个德星之枪，两条丧家犬，也敢联合天使灭朕麾下第一联合舰队第二舰队麾下第九编队，以及朕麾下数十万军队？”

    赵信猛然抬头看向了星空，一道仿若惊鸿，速度不知道多块的闪电，笔直扑向了他。

    他想躲，他想逃。

    可是他的大脑反应过来了，身体却无法反应过来。

    “轰。”

    顷刻，赵信的身躯化作一团血雾，被那恐怖的力量打爆了。

    神体又如何？

    在这种光速打击的面前，神体都能给你锤爆。

    杨羽的身影伫立在星空之巅，冰冷的眼眸落在王蛮的身躯之上，说道：“你不错！你的回家请求，朕允了。”

    那道瞬间就灭了赵信的光芒，也回到了杨羽的手中。

    星命。

    是的，就是星命。

    这是杨羽从鹤熙那里强行拿过来的，作为俘虏，就该交出所有的战利品。

    “全力救治他。”他轻轻挥手，便是将王蛮给扔进了空间虫洞当中。

    紧接着。

    他打量着这片星系，随即阴沉的说道：“行啊！天使文明很牛逼，居然对我第二舰队第九编队使用空间类型的武器，外界两天，这里面才过去一天，可以，既然如此，接下来就是朕的战场了。”

    他万万没想到，天使文明的这种技术，已经可以做到封锁一个星域的能力。

    看来，这种技术，势在必得。

    星命从他的手中飞出，仿若流光似的，不断穿梭于战场当中。

    一朵朵美丽而短暂的血花绽放。

    “快走。”

    “是星辰帝国的皇帝来了。”

    “无法使用空间。”

    “他不是深渊吗？为什么他能够封锁空间？”

    “正在定义空间……”

    “无法定义空间……”

    “检测空间……”

    “无法检测到空间……”

    “检测环境……”

    “环境检测中，当前处于深渊领域，范围20光年……”

    一道道焦急的声音响起，天使们压根不敢与深渊之主对抗。

    开什么玩笑。

    深渊基因的可怕，她们又不是不知道。

    华烨的黑洞都无法搞定对方，还被对方给反杀了。

    忽然。

    杨羽抬头看向天穹之上，一柄恐怖的战剑，猛然间从头顶笔直插了下来。

    “银河之力？还是这么不自量力。”

    见状，杨羽不由摇头，你还是这么的不自量力。

    对朕使用概念打击吗？

    那就打错了算盘。

    在巨大的战剑即将落在杨羽头顶的时候，战剑本体开始出现了龟裂，距离他头发只有一公分的时候，战剑虚影骤然崩碎。

    他向前踏出一步，星海泛起涟漪，波纹一层层朝外面扩散。

    伴随着波纹扩散而出，从深渊中走来的黑暗，快速蔓延。

    飞速撤离的天使们，顷刻间就被可怕的深渊力量，给强行吸收了生命源质，身体仿佛风沙似的，逐渐沙化。

    短短不足半个小时。

    这些个围杀第九战列舰编队的所有天使，包括其麾下文明战士，全数陨落。

    她们需要为此付出代价。

    ……

    天刃七号。

    “这……”看着战场中呈现出来的画面，天使彦只感觉头皮发麻，深渊的力量，恐怖如斯。

    几万姐妹，全军覆没。

    天使文明最后的家底，她能够指挥的家底，彻彻底底没了。

    “赵信。”

    这时，炙心的身影也出现在天刃七号当中，她痛苦看着德星之枪基因的消失。

    赵信没了。

    不可能。

    绝对不可能。

    “噗，咳咳咳。”

    与此同时，葛小伦的身影出现在了天刃七号内，不由跪倒在地，嘴里喷出了口鲜血，面色一片惨白。

    他，又被深渊给教做人了。

    “报告，星辰帝国的第一联合舰队，出现在了天使星云第一道防线外，第一道防线被攻破了，他们的舰队进入到第一道防线后，就开启了大规模杀伤性武器，目前已经有二十八颗星球被炸了。”

    坏消息又来了。

    天使星云的第一道防线被攻破了。

    “立即关闭虫门，天刃作战天体系列，全速跳跃向第二道防线，将天刃作战天体交给第二道防线的前辈们，葛小伦、炙心和阿追，准备前往怒海星云。”

    “收到！”

    ……

    死歌书院。

    “最新消息，天使彦麾下的天使战士，几乎全歼星辰帝国入侵怒海星云的舰队与战士，但她麾下的战士，也全部陨落在了怒海星云，星辰帝国的皇帝降临了。”

    卡尔时刻关注着天使域所发生的战争，看向身边的黑袍人，说道：“潘震将军，天使星云第一道防线被破了，蕾娜可是出了不小的力，咱们按照计划行事吧！成败在此一举，若成功，你烈阳将再次崛起，若失败，你烈阳将会彻底成为星辰帝国的附属文明。”

    “哼，卡尔，本座告诉你，若是计划失败，别怪本座炸了你整个冥河。”黑袍人冷漠的扫了眼卡尔，阴沉的说道。

    卡尔摧毁了烈阳，卡尔也救了他。

    这些年，他一直都在暗处关注着烈阳的发展。

    蕾娜并没有辜负他的期望与培养，奈何这次遇到的敌人太强，蕾娜也扛不住，即便是他，扛起来的可能性也不会好到什么地方。

    “无所谓。”

    卡尔微笑着说道。

    倘若计划失败，冥河终究会覆灭，但这跟他还有什么关系吗？

    他并不在乎冥河的覆灭，他只在乎学术问题。

    这次他要真正见识见识深渊的时代。

    “哼。”

    潘震冷哼一声，迈步便是走入到了空间虫洞当中。

    卡尔同样是离开了死歌书院，离开了冥河。

    怒海星云，将会是虚空与深渊做出最后战斗的时候，他这个虚空时代的开创者，需要与深渊时代的开创者一同见证，究竟是谁的时代，更胜一筹。

    ……

    银河系战场。

    伴随着第五联合舰队加入战场，冥河兽体文明的舰队，开始了疯狂逃窜。

    一柄战刃，从星空深处贯穿而来，笔直撕裂了一颗星球，将他们给吓坏了。

    “一个不留。”

    冰冷又充满嗜杀的声音，响彻整片星河。

    无情的炮火，充斥在整片行星系。

    神威将军血煞伫立在星海当中，疯狂屠戮着三角体文明的战士。

    拼精神力？

    拼尼玛，在他的杀神领域当中，你的精神力很牛逼？

    老子给你摁在地上摩擦。

    一位位神体，仿若是闪电似的，在战场中纵横捭阖。

    任何被神体靠近的兽体文明战舰，扛不住来自神体的攻伐，没有几分钟就炸了。

    每一个神体，都代表了不同的基因，只因神体的基因，并不是流水线生产出来的。

    短短半个小时。

    冥河兽体文明的所有战舰，仿佛爆米花似的，在星海中绽放出美丽又炫目的烟火。

    第五联合舰队的纳米装甲军团，则是全部出动，绞杀着驾驶飞行器，全速逃亡的兽体文明战士。

    冥河兽体文明的总旗舰内。

    “怎么办？他们的支援来了？我们的支援呢？”

    巨狼文明的王，看着战场中投影出来的画面，他们的舰队在被疯狂的屠戮。

    这尼玛多少的神体啊。

    一百多位了吧？

    星辰帝国这是嗑药了吗？

    “还能怎么着？等死呗。”对此，白冥文明的指挥官摊手，早已经放弃挣扎了。

    他们就是过来牵制星辰帝国舰队的。

    给天使文明那边拖住敌人舰队的。

    “等死？未必！”

    三角体文明的王不置可否的说道：“计划将他们的两支联合舰队留下，那就要将他们的两支联合舰队留下，他们有援军，不代表我们没有援军。”

    “嗯？”

    白冥文明的指挥官皱眉，沉声说道：“我们怎么不知道，有援军？”

    “他们十分钟后抵达战场，并且已经对战场形成了包围的状态，瓮中捉鳖。”三角体文明的王说道。

    那些个隐藏起来的文明，许多都受到过超神学院的引导，现在考虑到星辰帝国的危险性，自然会出来共同对抗星辰帝国。

    “不得不说，星辰帝国的面子真大，当年神河体打我们兽体文明，都没有如此大的阵仗，现在的星辰帝国呢？被神河体文明与兽体文明共同针对。”

    一位指挥官眼中尽显沧桑，想当年，他也是经历过那场战争的，声势虽大，但绝对没有眼前的如此大，这是真正的宇宙大战。

    当年的战场与这场宇宙大战相比较起来，完全不足为虑。

    “嗯？”

    突然，三角体文明的王，仿佛收到了什么消息，说道：“这边的战场交给你们了，务必要全歼星辰帝国的两支联合舰队，星辰帝国那位深渊基因强者下场了，我也该过去了。”

    “只要支援来的快，装备足够多，我们这边是没有问题的。”

    白冥文明指挥官沉声说道。

    他们自然清楚三角体文明的王，不属于这边的战场，属于另外一面的高端战场。

    他们这边，顶天就是中低端战场。

    星辰帝国真正的主力，在宇宙深处，是星辰帝君。

    “你们这边绝对不要给我搞砸了，否则本王对你们不客气。”

    三角体文明的王严肃的说道。

    倘若星辰帝君那边都被拖住了，你们还搞不定两支联合舰队的话，那就真的该覆灭了。

    话落。

    他的身影便是融入到了虚空当中，彻彻底底消失在了总旗舰内。

    “伙计们，不要把各自文明的战舰隐藏起来了，是时候放出来了，倘若不放出来的话，一旦被星辰帝国的这两支联合舰队翻盘，后果你们应该明白。”

    一位指挥官长着白人的面孔，但耳朵却像是精灵的耳朵，看向在座的诸位文明代表。

    “我们狂战文明还能提供三千艘战舰，两百万战士参战，毕竟这些年打内战打的有点狠，提供不了太多的战士参战。”

    “精灵帝国能提供两千艘战舰，毕竟我们精灵族的生育比较困难，人口也只有一亿多点，最多能够拿出不足五十万战士，之前已经投入了两百万战士，倘若再投入的话，那就要伤及到文明的根本了。”

    “矮人帝国愿意提供战舰一万艘，战士顶天三十万，我们矮人族的生育同样很困难，甚至比精灵族还要困难，而且你们也清楚，我们矮人帝国最主要的是什么方面。”

    “天巳帝国愿意出兵两百万，但无法拿出战舰。”

    一个个兽体文明的代表，纷纷代表各自的文明，发表了最后能拿出来的兵力。

    “等等，你们出兵归出兵，就不能出点注射超级基因，能够在太空中生存作战的战士吗？出这些普通的战士，有什么用？”

    白冥文明的指挥官嘴角抽动，无语的看着这些文明代表。

    你们搞我呢？

    尼玛的。

    派兵就派兵，但能不能别派出普通的战士？

    精锐，老子要精锐啊。

    “你慌什么？神河体文明的战舰群即将抵达，这么多的战舰，还怕灭不了一千多艘战舰吗？”天巳帝国的指挥官冷声说道。

    天巳，人首人身蛇尾的种族，属于兽体文明的高端文明战力，帝国军事实力不弱于白冥文明，甚至比白冥文明更强，但外貌不符合卡尔的神河体标准，所以天巳帝国就没有成为卡尔在外行走的代言人。

    “OK！”

    ……

    第二联合舰队的总旗舰内。

    “报，报告。”

    技术员检测到一光年外，出现了大批量的战舰，人都慌了。

    “说。”

    白钰见状，沉声说道。

    “元帅，雷达检测到，距离我们一光年外，出现了密密麻麻的舰队群，是敌人，是敌人，速度飞快，预计在十分钟后抵达战场。”

    这名技术员干涩的说道。

    “投影过来。”白钰皱眉，敌人哪儿来的援军？

    当雷达检测到的画面被投影过来后，白钰人都傻了。

    “好家伙，这是多少个文明围剿我们啊？打我们几百艘战舰，需要用几十万的战舰合围？”白钰嘴角不停抽动，开你妈玩笑呢，我星辰帝国第二联合舰队，值得你们用几十万艘战舰围攻吗？

    你要清楚，一艘战舰的长度，绝对不会低于五百米，就拿二十万战舰来说，足以铺满地球星。

    “他们的战舰数量还在不停的增加当中。”

    技术员焦急的说道：“我们需要求援吗？他们的武器装备，疑是装备了大杀伤性武器。”

    “求援，向第三联合舰队求援，告诉第五联合舰队，不用理会第二联合舰队，我们会替第五联合舰队撕开一条口子，让他们突围出去。”

    白钰沉吟稍许，说道。

    巅峰状态下的第二联合舰队，单挑三万的兽体文明战舰，按照他们没有规则的打仗方式，完全不是问题。

    可这尼玛是几十万的战舰群，完全是当年神圣凯莎入侵天河星系般的恐怖规模。

    “是。”

    ……

    宇宙深处。

    第三联合舰队群的总元帅龙擎天，接收到来自第二联合舰队的求援信息，人都有点懵逼的。

    “怎么回事？第二联合舰队那边发生了什么事情？第五联合舰队都已经过去了，并且带过去了将近百位神体，怎么还要求援？”

    龙擎天沉声询问接收到消息的技术员。

    不应该啊。

    第五联合舰队都已经赶过去，并且抵达了战场进行支援。

    怎么还要向他们求援？

    “报告，第二联合舰队与第五联合舰队遭到了埋伏，他们被几十万的舰队群给合围了。”技术员面色焦急，看着数据传递过来的情况，咬牙切齿的说道。

    “草他妈的，这是还想要再现两年前的战争吗？”

    闻言，龙擎天面色一变再变，想到两年前的那场战争，他就是一片阴沉。

    两年前，五六十万舰队群入侵他们星辰帝国，他们星辰帝国都被打到了帝国首都行星系，整个帝国死亡一千多亿人，舰队群只剩下残缺不齐的第一联合舰队。

    才刚刚恢复战斗力的帝国联合舰队，就要再次被打崩溃吗？

    不行，他绝对不允许这样的事情发生。

    “命令第三、第四舰队以最快的速度赶往银河星系，从外面给他们打开一条缺口，致电他们，让他们坚持两天，只需要坚持两天时间即可。”第三联合舰队总元帅沉声说道：“准许使用超光速歼星级武器，第一、第二舰队继续行星矩阵计划。”

    “龙帅，陛下有令……”

    副将皱眉，低声说道：“公主殿下还在星辰母舰内，倘若我们分出两支舰队进行支援的话，一旦敌人突袭我们这边，应该如何办？”

    “将在外，军令有所不受，立即让第三、第四舰队开赴前往银河星系，实在不行，公主殿下有损，我龙家九族为其陪葬。”

    龙擎天怒声说道。

    现在管不了那么多。

    与帝国两支联合舰队，数百位神体，几百万帝国将士而言，公主殿下算不了什么，倘若公主殿下出事了，他龙家愿意以九族为公主殿下陪葬。

    “诺。”

    伴随着第三联合舰队总元帅的指令下达，第三、第四联合舰队立即开始动身，跳跃进入到了空间虫洞当中，全速朝着银河星系战场挺进，前往支援。

    在第三第四舰队离开宇宙深处的时候，第三联合舰队的总旗舰，警报声疯狂的响起。

    “报告，敌袭，敌袭，敌人来袭。”

    “草他妈的。”

    闻言，龙擎天猛然一拳砸在了操作台上，看着雷达系统上迅速呈现出来的小红点，怒吼连连：“接通星辰母舰，申请展开超光速歼星炮打击，请求超光速歼星炮进行开火打击。”

    没有跟随第一联合舰队离开的星辰母舰内，同样是检测到了大批量的舰队群，正在开赴向宇宙深处。

    徐云元帅面色阴沉，咆哮：“龙擎天那狗日的在做什么？把第三、第四舰队派出去做什么？找死吗？立即开启超光速歼星武器打击。”

    “超光速歼星武器已经充能完毕，徐帅。”

    “计算他们的航行轨迹，计算适合炸的行星，命令龙擎天那混蛋，立即前往阻击敌人，他妈的，他的脑子呢？敌人很明显就是想要诱导我们的舰队离开，削弱我们的军事实力，从而攻击咱们，真特么是个混蛋。”

    “立即致电首都，命他们将建造完毕的第四代战舰派遣过来，将即将竣工的暗物质武器给老子搬运过来，拿已知宇宙的杂碎测试暗物质武器的威力。”

    ……

    天河星系，星辰帝国首都。

    最高参议院内。

    各个大臣收到了来自星辰母舰的最高命令，面色凝重不已，总理大臣说道：

    “怎么办？陛下他们在已知宇宙遇到大麻烦了，被整个已知宇宙的所有文明集体围攻，我们的舰队压根无法那么快抵达，第一、第二、第三、第五联合舰队都已经遇到了麻烦，敌人这是想要全歼我星辰帝国舰队的意思，一旦那四支舰队彻底被歼灭，被整个已知宇宙数万个文明入侵，我们压根扛不住。”

    “还能怎么办？打呗！星辰帝国就是打仗打出来的，传令龙百战，立即率领最新研发出来的第四代战列舰编队，前往支援，把即将竣工的暗物质武器带上，正好测试测试暗物质武器的性能，能不能替代超光速歼星武器。”新任军机大臣说道。

    “先生不在，你们签订一下这个方案。”

    突然，星辰用于监管整个帝国的分身，通过星际投影的方式，出现在了最高的参议院内，将一份文件档案通过打印的方式，给打印了出来。

    “星系级武器？”

    财政大臣看见这个名字的时候，脑门儿青筋毕露，钱，又要花钱，而且还是大笔大笔的钱，从他的口袋中流淌。

    “天命大人，您是认真的吗？星系级武器？”

    当众人看见这套方案后，所有人都傻眼了。

    炸行星系？

    哪位鬼才提出来的方案？

    “理论符合标准，有可实施性，为什么不是认真的？”星辰分身冷漠注视着财政大臣，说道：“我那边忙着呢，你们抓紧给我一个答案，帝国科学院已经分出三位星级院士、五百名院士待命，只要资源一到，他们就可以开始研究炸行星系的武器。”

    皇帝不在的情况下，想要审批这样的大型项目研究，必须要军机大臣、总理大臣、财务大臣、治安大臣和星辰同意，才能执行。

    差一票，这个计划都是无法启动的。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    对此，众人也没有办法，帝国目前的情况非常严峻，向已知宇宙亮肌肉，那就要拥有炸行星系的资本，否则想要一统已知宇宙，完全不够看。

    倘若这个炸行星系的武器一旦设计，并且研发出来，那么整个已知宇宙，谁还能是他们星辰帝国的对手？

    “哦对了，那个瑞·埃达斯就不用判死刑了，给他判个百年监禁。”

    星辰分身准备离开时，不由想起了什么事情，说道：“他的母亲即将达成院士标准，正在申请院士审核，每一位院士一生都有一次向最高参议院提出要求的机会，赫雅·埃达斯的要求，是饶瑞·埃达斯一命。”

    “阻拦帝国战士，将武器对准己方战士，已经算是叛国……”

    “这是先生当年设立科学院院士的特权，你想废黜？要不，也将你军机大臣唯一一次的特权也废了？”

    顿时，新任军机大臣闭嘴了，不敢说话了。

    废除皇帝陛下设立的特权，他想找死吗？

    即便皇帝陛下不杀他，像是龙家、白家、杨家、伯伦斯家族这四大世家，不整死他才有鬼。

    而且几千名院士，九位星级院士，这种级别的压力，他扛不住。

    别说他扛不住，即便是皇帝陛下，也会感到压力。

    ?  ?ps.被刀片吓到了，赶紧写了7500字！！！在这里呼吁大家，理智看书，理智看书，不要太过极端……

    ?  

    ????  

    (本章完)

