    17000多亿金币！

    虽然这都是大家努力从副本里得到的成果，张奕从一开始，也就没有要求队里的人在拿到副本奖励之后，要将奖励功效到战队资金里。

    但是基本上每个人通关副本，得到奖励的第一件事，就是将获得的大部分资源，提交到战队。

    然后各自留一小部分，用作自身发育补给。

    所以说这17000多亿金币，实际上都是通关的这些人，除去自己日常所需，留下来的一部分资源之后，将多出来的资源汇集出来的数值。

    话说到这，夜尽天明忽然一声感叹：“说实话，你们龙族最让我敬佩的一点，就是团结！”

    “我曾经在【夜行军】那边任职的时候，感觉就像是一群人凑在一块，搭伙过日子，完全没有任何情谊可言。队长对队员只有利用关系，大家在野外刷到好东西，也从来不会上交战队，或是分享给其他人，都是自己私吞。”

    “而你们龙族，居然没有一个人有私心！”

    话音刚落，龙行天下看向夜尽天明说道：“这话说的，就太见外了啊！什么叫你们龙族？难道你不是龙族的？”

    “额……”夜尽天明赶忙解释：“我只是想换个角度来突出一下咱们龙族的特点……”

    言语声中，张奕说道：“只有互帮互助，团结一致，才能铸造更强大的龙族。”

    这时，龙族不灭做了一个统计，说道：“目前这还只是六分之一的人得到的资源。”

    “按照现在这个速度跟收益的话，夜以继日的刷副本，最快应该还得两三天时间，才能让所有人都打完副本。”

    “最后的总收益，应该能突破十万亿金币！”

    十万亿！

    这个数字，惊呆了场上同行的所有人。

    龙族不灭有些兴奋的问道张奕：“老大，这个钱用来打造主城，应该够了吧？”

    “不够。”张奕的回答，让人匪夷所思。

    “十万亿都不够……天！”

    众人感叹：“这造主城，该不会是个无底洞吧？！”

    “十万亿造个容纳十几万人的一星小城，是足够了。”张奕说道：“不过我们的目标，自然不是小城。”

    “起码，得是五星以上，千万人级别的城池。”

    张奕打开商铺面板，统计了一下龙族商行的今日收益。

    发现这个数额，正在与日俱增。

    今天目前为止，店铺总收益已经达到了1025亿金币！

    预估到晚上十二点以前，总收益能够突破1200亿！

    张奕想着，等龙族商行彻底稳定下来，就开始发展分店！

    钱这玩意儿，怎么都不嫌多的。

    你所拥有的钱越多，在天启世界就能享有更好的资源！

    只当张奕他们回到曙光城的时候，已经是晚上八点。

    来到一家餐厅吃饭。

    没多久，曙光城聊天区域里，果真出现了一条条来自于盛世家族的消息。

    【盛世龙城】（lv210八转弓箭手，盛世/队长）：“我以盛世家族队长名义起誓：未来一年之内，每个月将自愿供奉盛世家族全队10%的资源给龙族，该契约即日生效！”

    【盛世美颜】（lv208八转刺客，盛世/副队长）：“我以盛世家族副队长身份，在此公开向龙族道歉，以及感谢龙族的救命之恩……此致，敬礼……”

    【盛世名门】（lv208八转战士，盛世/副队长）：“接楼上，对不起，谢谢你……”

    （盛世家族全体成员）：“我们错了，恳请龙族的兄弟们原谅……”

    盛世家族玩家在聊天区里发布的消息，立即引起全城玩家的瞩目。

    “盛世这是咋了？咋突然公开对龙族道歉？而且还出动了所有官员，好家伙！”

    “听说是前两天在龙族挖人没挖到，然后被龙族队长一诺倾城给报复了吧？”

    “真是活该，一诺倾城是什么人？敢在龙族挖人，真是搬石头砸自己的脚！换做我是一诺倾城的话，我直接把他们精英以上级别的官员一锅端了，然后解散他们盛世！”

    “那只能说明人家一诺倾城心胸宽广，大人大量，不与小人计较～”

    另一边。

    正在餐厅里吃饭的龙族众人，看到这些消息。

    王者荣耀忍不住笑着感叹：“哎！看不出来啊，他们道歉的态度居然这么诚恳！”

    “队长这一手以德服人的牌，打的好啊！”风暴天使说道：“既让盛世的人认识到了自己的错误，也给曙光城所有家族势力，立了一个标牌，让他们今后没人敢再冒犯我们龙族！”

    而对于张奕来说。

    报复盛世家族的目的已经达到。

    已经没有什么其他的事情，接下来最重要的一件事情，就是去寻找黑暗龙皇：依古诺，结合鬼王罗伽之力，杀掉它！

    这时，围桌而坐的王者荣耀，在得知张奕接下来的目标之后，不由忧心道：“城哥，天启世界顶级七阶龙皇……以咱们现在的实力，有把握吗？”

    “这不是有没有把握的问题。”张奕看着手中的龙魂戒，说道：“这一仗，必须要打。”

    话音刚落。

    一旁的刑天饮了一口杯里的酒，看了眼张奕，说道：“这一仗，我陪你打！”

    张奕露出一个欣慰的笑容：“谢了，兄弟。”

    刑天曾经也是为了拯救自己已故的妻子，而废了半条命。

    所以他深知对于张奕来说，这一份为爱人而战的信念，有多么强大！

    而这时，围桌而坐的其余人，也纷纷应允：“我们也陪你打！”

    张奕点点头，并没有说话。

    一切尽在不言中。

    有龙族的这帮兄弟，这一仗，说什么也得赢！

    言语声中。

    龙行天下听说了张奕的全盘计划之后，有些狐疑的问道：“老大，我们真的要跟鬼族联手吗？”

    “别无他法。”张奕说道：“利用鬼王罗伽，解决依古诺之后，我们再想办法，干掉罗伽。”

    “黑暗龙族与鬼族，终将是我们的敌人。”

    张奕这句话，也是让众人放下了心来。

    “那就好！我以为队长你就要经不住黑暗龙族跟鬼族的诱惑了呢！”

    这时，风暴天使忽然想到一个很重要的问题：“怎么对付黑暗龙皇依古诺，我们可以再商量，可问题是……”

    “我们上哪去找它？”

    类似于异族异王，人族战神，魔族魔神，龙族龙皇这些种族顶级强者，平常都是行踪不定，不会轻易出现在玩家视线中的。

    真要主动去找他们，还真的无从下手！

    就在众人都陷入沉默，无计可施的时候。

    张奕忽然说了一句：“我知道它在哪。”

