    大荒也是踏前一步，站在了莫无忌身边。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ莫无忌再强，也无法承受住一个仙尊强者的一击。哪怕这个仙尊再菜，也是仙尊。莫无忌再强，也只是一个大至仙而已。

    何况，黄杀是一般的仙尊吗？他刚刚飞升仙界，就在永璎仙域杀了三百一十七名天才。

    莫无忌凝重的盯着过来的黄沙，他时刻准备着遁走。

    大剑道作为一个顶级宗门，还不至于连大荒的实力都不知道，也不可能调查不出来萨剑是大荒杀的。要知道萨剑的修为可比黄杀的修为高多了，是仙尊后期，也死在了他莫无忌的手中。莫无忌杀不掉萨剑，卓平安被大坤佛宗的强者缠住，那杀掉萨剑的自然是大荒。

    既然大剑道知道这些，黄杀就知道这些。黄杀知道这些，还敢当着大荒的面来杀他，岂能没有后手？

    所以莫无忌准备着一旦大荒被限制，他立即遁走，有多远逃多远。实力上他远远不如黄杀，要说逃跑他可不惧。他的风遁术已经无限接近风移，只要有风的地方，他就可以无声无息的瞬移走。这比空间瞬移更加隐蔽，空间瞬移毕竟还有空间波动，这种利用风的瞬移，只要有几次，一切痕迹都会被风吹散。

    黄杀走了几步后并没有出手，而是冷冷的盯着那紫眼男子，“零麓南，你确定要帮助莫无忌，和我大剑道作对？莫非这是你诸神仙宗的意思？”

    被叫着零麓南的紫眼男子哈哈一笑，“黄杀，别动不动就上升到宗门。我零麓南只是看不惯你一个仙尊对一个大至仙动手而已，完全是我个人的行为，和宗门有什么关系？你黄杀只有这点格局吗？动不动就宗门什么的，我算是见识了。”

    “很好。”黄杀淡淡的看了一眼零麓南，随后看都没有看莫无忌，转身就走。

    在黄杀看来，哪怕他才刚刚跨入仙尊，零麓南是仙尊中期，他也有十足的把握干掉零麓南。可惜的是，他不能在这里杀零麓南。至于莫无忌，既然被零麓南保了一次，他迟点再杀。

    “莫兄，多谢指点，刀封先告辞了。”刀封说完，转身就走。他心里感激莫无忌，只是他不喜欢将感谢挂在口中。

    青若月也上前来和莫无忌告辞，然后迅跟着刀封一起离去。

    几人走后，莫无忌才对零麓南一抱拳说道，“多谢零仙友出手相助。”

    莫无忌在听到黄杀说零麓南是诸神仙宗的时候，就知道零麓南救他不是无缘无故的，显然还是为了星空牌而来。

    果然零麓南对莫无忌同样是抱拳说道，“莫仙友，我这次来这里是请求你帮忙来了。我估计你也猜到了一些，奈荷就是我的师妹，我们都是诸神仙宗的弟子。”

    “可是为了星空牌？”莫无忌直截了当的问道。

    零麓南点点头，“没错，的确是为了星空牌。”

    莫无忌有些歉意的说道，“真是很抱歉，这星空牌我不能给你。”

    零麓南急忙说道，“我不需要你给我，我只要你拿出星空牌。只要你拿出了星空牌，星空牌上就有整个星空塔的指示。我也不要去更高的层次，实际上也去不了，我只要在这一层去一个地方。只要你能带我去了这个地方，星空牌我并不需要。”

    “哪里？”莫无忌下意识的问道。

    “锁仙阵。”零麓南语气有些激动的说道，他的眼神更是带着热切看着莫无忌，盼望着莫无忌不要说出拒绝的话来。

    莫无忌一愣，难道对方知道他要去锁仙阵？不过看零麓南的表情似乎不大像。

    “我也要去锁仙阵，既然如此，大家一起去吧。”莫无忌索性实话说道。

    这么巧？零麓南的疑惑一闪而逝，很快就欣喜的说道，“多谢莫仙友，距离诸神塔关闭还有两个月不到，我们要尽快去。”

    莫无忌本来就想要询问诸神塔什么时候关闭，没想到现在零麓南主动告诉了他。

    “零仙友，可否询问你一下，每次诸神塔开启，进入十八层以上的人多不多？”在进入诸神塔之前，莫无忌除了有一个任务和一枚问天牌一枚星空牌之外，是一无所知。

    零麓南现在和莫无忌算是盟友，莫无忌现在询问他，他也毫不隐瞒，“至少我没有听说过，传闻第十九层是进不去的。而且就算是进入了第十九层，也很难从里面拿走东西。你想想看，第十九层因为进入的人少，杀气没有溃散，那些强者的宝物谁能拿走？倒是因为前面十八层经常有人进入，强者的杀气溃散，所以一旦现了宝物，很容易得到。”

    莫无忌有些不解的询问道，“既然如此，那前面十八层岂不是东西越来越少？”

    零麓南摇了摇头，“不是这样，诸神塔从下往上地域面积是越来越大。别看我已来到了第十八层，实际上我每一层都只是走了一个边角而已。诸神塔无论开启多少次，总有地方没有人去过。就拿这第十八层来说，哪怕诸神塔开启了这么多次，也有许多的地方没有被踏足过。所以每次进来，都有部分人能获得机缘，得到一些强者留下来的宝物。”

    莫无忌想到了第三十六层的那片大海，换成他探索的话，那片海探索一下也许都不止百年。三十六层还是面积最小的一层，这么说来零麓南的话倒是真的。

    “既然如此，那零仙友我们走吧。”莫无忌说完，祭出飞梭，迅朝一个方向离去。

    零麓南赶紧祭出飞行法宝，紧紧的跟着莫无忌。

    莫无忌和零麓南刚刚离开，距离两人十数里之外的空地上就显现出了一个人影。若是莫无忌在的话，他自然认识此人就是黄杀。

    黄杀平静的盯着莫无忌消失的方向，好一会这才转身离去。莫无忌和零麓南在一起，他去了也讨不了好。诸神塔还有两个月不到开启，他看莫无忌能逃往何处。只要被他黄杀看了一眼的人，就别想要从他黄杀的手中逃走。至于那个零麓南，他一样会杀掉。

    ……

    两天后，不知道转变了多少次方位的莫无忌和零麓南停了下来。

    两人都震撼的看着眼前的一片空间，良久都是没有一句话。哪怕零麓南修炼到了仙尊中期，也从未见过如此气势磅礴的天空气息。

    在他们面前的天空空间就好像实质一般，带着浓厚的压抑气息，哪怕他们还没有靠近，也觉得呼吸有些艰难。

    站在这空间之前，他们就好像被束缚住了一切动作，无论是神念还是仙元甚至是思想。

    如果还有一个词语能够形容两人的感觉，那就是渺小。他们第一次感觉到了自己的渺小，对着这一片空间感觉到了渺小。

    两柄看不到剑柄的宽大长剑插在他们的面前，这气势磅礴的天空气息和他们的压抑感觉，似乎是这两柄宽大长剑带来的。

    这两柄宽大的长剑间距有近百丈，犹如两把通天剑柱屹立在面前。

    长剑中间是淡弱的雾气环绕，雾气在长剑的上空形成了一个隐隐约约的锁字。

    “好强大的锁仙阵。”莫无忌喃喃自语。这两柄剑似乎是锁仙阵的阵基，这种大阵中去救人？开什么玩笑，他莫无忌没有这种本事。

    “师父弄错了……”零麓南在一边也是喃喃自语。

    “你也是来救人的？”莫无忌没有敢上前去，他这点修为面对这种浩瀚的锁仙阵，别说去救人，就算是能靠近都算是不错了。

    零麓南回过神来，将目光收回来对莫无忌抱拳说道，“是的，莫仙友。我师祖被困在了锁仙阵中，之前我师父以为能找到锁仙阵就能救人，现在看来不用问仙牌是无法走进锁仙阵的。”

    “问仙牌可以进入锁仙阵？”莫无忌虽说手中有两枚牌子，事实上他根本就不知道这两块牌子的用处。

    “听说问仙牌原名叫着解仙牌，是锁仙阵中一名强者炼制的，他被锁仙阵锁住无法出来，可是他却炼制了问仙牌……”

    “等等！”莫无忌打断了零麓南的话，“零仙友，那个强者自己都被锁仙阵锁住，他炼制的问仙牌反而可以救人？”

    零麓南也是有些疑惑，“我也不大清楚，我师父得到的消息并不是非常全，只知道问仙牌是锁仙阵中的人炼制的，还有就是问仙牌被一个叫纪飞千的强者带到了修真界。你别看我们找到了这个锁仙阵所在的位置，实际上如果没有星空牌，没有人能够找到这个地方来。”

    莫无忌反而点了点头，他得到问仙牌的时候，的确是一个叫纪飞千的人留下来的。

    “零仙友，你对这个纪飞千知道多少？”莫无忌问道。

    零麓南倒是没有隐瞒，“纪飞千曾经是一个顶级强者，当年他在诸神塔不但得到了问仙牌，还得到了星空阶，而后他在重伤将陨的情况下，将星空阶带到了修真界。”

    莫无忌愈不解的问道，“零仙友，我还是要询问你两个问题，第一你师父是如何知道这件事的？第二据我所知，那纪飞千得到的不是星空阶而是问天阶，是我弄错了，还是你弄错了？。”

    莫无忌知道他不可能弄错，因为说捡到问天阶这句话本身就是纪飞千说的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，继续求一下月票支持！）

    ......