    “慕少，我们已经问过了，白小姐只是中了别人的圈套，并没有被那个人怎么样。”慕辰刚走进去，其中一个黑衣男人就恭敬的对慕辰说道。

    “你们是什么人？快放了我吧，我什么都没有做。”张彪的脸上一片惨白。

    自己不过是想找个女人玩玩，没想到却惹上了自己不能惹的人，一被这两个黑衣人带进来之后，就是一顿胖揍，而且这两个黑衣人打人的手法很诡异，打在身上都看不出伤口，却是疼得要命。

    光是这两个黑衣人已经让张彪吓破了胆了，这个走进来的年轻男人，明显还是这两个黑衣人的老大，张彪心里更加紧张了，只是，这个男人怎么看上去有点眼熟？

    “是慕少！您是慕少！”张彪仔细打量了慕辰，越看越觉得熟悉。

    “都问清楚了吗？”慕辰没有理会张彪，而是问那两个黑衣人。

    “都问清楚了。”其中一个黑衣人回答道。

    这个张彪也实在是太不走运了，找谁不好，偏偏找上了慕少的女人。

    “废掉他两只手，丢出去。”慕辰冷酷的说道。

    “慕少您饶了我吧，我真的是不知情啊，要是知道那白小姐是慕少的女人，我哪敢对她无礼啊，把她当成祖宗刚起来还差不多，慕少，我真的什么都没有做，您大人有大量，就将小的当个屁给放了吧！”张彪哀求道。

    要是没有了双手，他还怎么混下去？

    那两个黑衣人看向慕辰，但是慕辰冷眼看了张彪一眼，转身出去了。

    “诶，慕少，您是不是答应放过小的了？”那张彪看到慕辰离开了，还以为慕辰是答应他了。

    但是那两个黑衣人却是走到了张彪面前，其中一个捂住了张彪的嘴巴，张彪眼中立马露出了惊慌的神色，慕少不是都已经走了吗？为什么还要对他动手？

    随着一声闷哼，张彪的双手无力的垂下了，双眼更是痛得忍不住翻白眼。

    “不想死的话，今天晚上的事情一个字都不能说。”捂着张彪的黑衣人松开张彪之后冷酷的说道。

    张彪心里虽然有恨，但是却不得不屈服，若是自己不答应的话，估计这个世上就不会再有他这个人了！

    白雪清醒过来的时候，已经是下午的时间了。

    睁开倦意迷蒙的双眼，入眼的就是套房里奢华的装饰，意识还没有完全清醒过来，脑海中还是一片迷茫。

    因为药性的作用，白雪只记得自己被张彪带出了包厢，之后发生了什么事，白雪一点都不记得了！

    现在她躺在这里，身上布满了密密麻麻的吻痕，稍微动了动身体，就感觉到一阵酸胀感，全身的骨头就像是散架了一般。

    白雪很清楚自己身上发生了什么事，虽然她将自己的身体已经卖给了慕辰，但是白雪从骨子里只是一个传统的女人，既然已经和慕辰在一起了，那至少在和慕辰的合约结束之前，她是绝对不会和别的男人有什么关系的！

    可是，昨天晚上，白雪屈膝紧抱着自己的身体，身体忍不住战栗，为什么要这样对她？她到底做错了什么？

    当慕辰回来的时候，就看到白雪如同受伤的小兽一般，紧紧缩成一团。周身都充满着悲伤和绝望。

    “不安分的女人，现在知道害怕了吗？”慕辰看到白雪这个样子，心里原本的怒气也化作了无奈。

    白雪听到慕辰的声音，猛地抬起头来，脸上泪水连连，羞愧地看着慕辰，她已经没有任何脸面面对慕辰了。

    看着白雪眼中的绝望，慕辰吓了一跳，这才想起白雪还不知道昨天晚上的那个人是他。

    “没事了，先把衣服穿好，要不然我可又要控制不住了。”慕辰上前搂住了白雪，白雪下意识就要躲避，但是突然听到慕辰说的话，无神的眼睛看向慕辰，渐渐有了焦距。

    “慕辰，我，”白雪看着慕辰，完全不知道该怎么开口，难道慕辰都不介意自己现在这个肮脏的样子吗？

    “好了，都过去了，幸好我昨天晚上也在这里，要不然你真的就倒霉了。”见白雪还是没听明白的样子，慕辰只好说道。

    “真的吗？昨天晚上的那个人是你！”白雪一听到慕辰的话，立马瞪大了眼睛，眼中带着激动的泪光看着慕辰。

    既然这样的话，那昨天晚上的人就是慕辰了？不是那个让她恶心的中年男人？

    慕辰看到白雪满脸希冀的看着自己，轻轻点了点头。

    “呜慕辰，慕辰，我好害怕呜呜。”看到慕辰点头，白雪眼中的泪水一下子就决堤了，突然扑进了慕辰怀里痛哭起来，像是在宣泄着内心的恐惧。

    慕辰轻抚着白雪的后背，看到白雪哭得这么伤心，慕辰原本想要责怪的话也都说不出来了，等到白雪哭够了，慕辰只觉得自己衣服的前襟都已经湿透了。

    从慕辰怀里出来的时候，看到慕辰的衣服上一片亮晶晶的，白雪脸上羞愧的红了起来。

    “先把衣服穿好，你不会是想就这样和我一起出去吧？”慕辰没有理会她的泪水和鼻涕，而是笑着对白雪说道。

    “不是的！”白雪这才反应过来刚才自己竟然赤身裸体在慕辰怀里哭了那么久，羞涩的抢过了慕辰手里的衣服。

    “嘶！”白雪抓过衣服的手突然松开了，疑惑的摊开了手掌。

    只见两只手的手心都排列着四个深浅不一的伤口，应该是昨天晚上为了抵抗药性而留下来的。

    看到白雪手心的伤口，慕辰的脸色一下子就沉下来了，“看你以后还敢不敢随随便便就和别人出去吃东西！”慕辰责怪的说道。

    “不敢了。”白雪可怜兮兮的说着，拿过衣服就要换上。

    等白雪穿好了衣服之后，慕辰直接抓住了白雪的手，从旁边取过药瓶给白雪手上的伤口上药。

    白雪看着慕辰的侧脸，慕辰给自己处理伤口的时候，神情都是温柔的，白雪心里闪过温暖。

