    拜殿内。

    月读在奉完茶之后，便顺从的退回到白木俊身侧，乖巧的等候着。

    只留下政木瑞希一个人坐在坐席之上，陷入了长久的沉默之中。

    他直勾勾的盯着身前的素色茶杯。

    一脸呆滞。

    不过，这也并不怪他。

    毕竟刚刚发生的事情，实在是太过骇人听闻。

    堂堂天照大御神的胞妹，掌管黑夜的神明，三贵子之一的月读命——

    竟然，竟然给自己奉茶了......

    一想到这，政木瑞希身体便激动的浑身颤抖。

    虽然并不是主祭神主动，而是听从了那位白木神官的吩咐......

    但这并不影响这件事的神圣性！

    主祭神，给宫司奉茶！

    这样的事情，不要说是现在......

    就连历代伊势神宫的大宫司，也从来没有人有过这种待遇！

    其实，不要说被月读命奉茶。

    只要月读命在神谕中，透露有一丝想要品茶的意味。

    那伊势神宫的大宫司们，就会为了争抢这个奉茶的机会，而打到头破血流！

    这一点也不夸张。

    毕竟他们这些宫司所有的一切，都是由主祭神所赐予的。

    但现在......

    政木瑞希缓缓抬起头，以四十五度角仰望殿顶。

    自己已经成为伊势神宫之中，独受神明恩宠的那一位了。

    他脸上，无声的划下两道泪痕。

    本宫司这一辈子，值了。

    看着沉溺在自己的情感世界之中，无法自拔的政木瑞希。

    白木俊不得不轻咳两声，帮助其退出陶醉模式。

    他随即有些疑惑的询问道。

    “政木宫司，你刚才口中说的报酬，到底是指的什么？”

    嗯？

    白木神官莫非真不知道？

    政木瑞希一愣，但立刻迅速反应过来，连忙解释道：“啊，就是神宫之前曾承诺过的一笔金钱，作为请白木神官去神宫的报酬，让我来交给白木神官。”

    “按照神谕之中所说，一共是五千万日元，请白木神官过目。”

    边说着，政木瑞希边从怀中掏出一张支票。

    随即起身，毕恭毕敬的递交到白木俊手中。

    白木俊双手接过。

    确认金额的同时，顺便看了一眼月读。

    月读美眸微眨，戳着腮帮，摆出一副努力思索的样子。

    “嗯......好像我曾在无意之中，提到过这样的事情呢。”

    “没想到神宫的宫司们，竟然记得这么清楚呀......”

    “主祭神过誉了。”政木瑞希眼中闪过一丝喜悦，慌忙躬身道。

    “毕竟主祭神的神谕，乃是我们神宫的头等大事，每一位宫司都以替主祭神效劳为荣！”

    “只要主祭神吩咐，我们就会全力去做！”

    表达感激之情的同时，政木瑞希也不忘抓紧这来之不易的舔狗机会。

    争取再给主祭神留下一个好印象。

    毕竟如果等到月读命返回高天原之中，就算是想舔也舔不到了。

    果然，月读俏脸上露出几分微笑。

    她随即看向白木俊，笑盈盈道。

    “既然这样的话，那也是神宫的一点心意，白木神官你就收下吧。”

    看着手中这张支票，白木俊思索了几秒。

    随即伸手，将支票推回到政木瑞希那边。

    在政木瑞希疑惑的目光中，沉吟着开口道。

    “政木神官，在下感觉，这笔钱，就没必要交给我来使用了。”

    听到这话，政木瑞希顿时大惊失色。

    他连忙阻止道。

    “白木神官，这可不行！”

    “此乃主祭神的神谕吩咐的事，如果白木神官不收下的话，整个神宫都会被主祭神怪责的！”

    察觉到对方话语的慌张，白木俊微微摇头，平静道。

    “政木宫司，你误会我的意思了。”

    “这笔钱，在下当然会收。”

    “但是，在下并不想自己来使用。”

    “而是想将这笔钱的使用权，交还给伊势神宫。”

    交还给伊势神宫？

    这是什么意思？

    是要将这五千万日元，当作奉纳，献给神宫之中吗？

    政木瑞希的双眼之中，顿时充满了疑惑的神色。

    他有些不解道。

    “白木神官，我好像没有听懂的你意思......”

    见状，白木俊微微一笑。

    随即直截了当道。

    “其实很简单。”

    “在下希望，伊势神宫可以用这笔钱，帮忙建立我们神社的分社而已。”

    “当然，分社的规模并不用太大，有天集神社的名号就足以。”

    “速度越快越好。”

    听到这，政木瑞希才恍然大悟道。

    “哦，我明白了。”

    “白木神官，是想让自家神社，加入到神宫的摄末社之中吧？”

    政木瑞希口中的摄末社，是指的在神社的本社之外，但是又受到该神社管理的小型神社。

    而在伊势神宫之中，就拥有不少摄末社。

    总计数量高达六十多所，分布遍布整个三重县。

    作为整个霓虹地位最为崇高的神社，从来不乏有神社，试图去抱伊势神宫的大腿。

    而作为摄末社加入，自然是最好的途径之一。

    可摄末社，并不是单纯的想加，就可以加入的。

    加入摄末社的神社，必须和神宫祭祀的神明，有着一定的关系才行。

    在这一方面，伊势神宫的考核相当严苛。

    可是......

    其余的神社能不能行，政木瑞希不知道。

    但是，连月读命都在当巫女的神社，百分之一百有这个资格！

    如果这都没有，那整个霓虹哪家神社还有？

    他立刻笑着回应道：“白木神官放心，这件事，我回去之后，就会向祭主禀报。”

    “只要知道了白木神官神社的情况，我想整个神宫，应该都会支持的......”

    “不，政木宫司又误会了。”白木俊继续摇了摇头，无奈道。

    他平静的阐述道。

    “在下并不想让天集神社，成为伊势神宫的摄末社。”

    “而是想让伊势神宫出面，替天集神社挑选社地，建筑神殿，然后建立天集神社的分社。”

    “当然，神社神职的具体人选，在下会自己筛选，不用再劳烦神宫。”

    “不够的钱，在下可以补，这一点政木宫司不用担心。”

    听到这话，政木瑞希脸上的笑容顿时消失的无影无踪。

    额头上，瞬间冒出了细细密密的冷汗。

    白木神官，刚刚说了什么？

    让伊势神宫出面，然后借助神宫的威势与威望，去替其它神社建立分社？

    这......这......

    这不是直接明摆着，要跟天照大御神抢信众吗！

    白木神官，这是在跟天照大御神叫板？

    命不要了？

    他结结巴巴的回应道。

    “白木神官，这，是不是有些不妥......”

    “伊势神宫，可是——”

    “怎么会呢，我觉得白木神官的想法很好呀！”

    “小政木，你也应该觉得很好吧？”

    白木俊还未来得及开口，他身旁月读的美眸之中却仿佛亮起光芒，兴冲冲的说道。

    听到这，政木瑞希默默的闭上了嘴，将原本想要说的话都憋在了心里。

    你是主祭神，你说的都对。

    白木俊清朗的双眸望着政木瑞希，略有歉意道。

    “在下知道这个要求，对于神宫方面来讲，可能有些唐突。”

    “但其实在下建立分社，并不是毫无理由。”

    “就目标而言，不管是对于伊势神宫，还是对于整个霓虹，都是百利而无一弊。”

    “这一点，请政木宫司务必相信。”

    白木俊当然有这么做的理由。

    昨晚，在他与安倍晴明一战之中，整个东京都的人都目睹到了他的身影。

    想要再隐藏下去，已经是不可能的事了。

    恐怕有关自己的消息，会在这几天时间内，迅速传遍整个霓虹。

    到时候，潜藏在霓虹各个地方的妖怪，都会知道。

    东京都，还有神官这么一号人物坐镇......

    这种情况，白木俊其实并不想看到。

    原本，按照他的计划。

    他应该隐藏在暗处，然后在自己手底下那些内鬼妖怪的帮助之下，逐渐获得其余霓虹各地，妖怪组织内部的消息。

    然后逐个击破，最终完成肃清整个霓虹的目标。

    但现在，他只来得及收复了东京都与四国的妖怪，以及北海道的几位大妖，便已经暴露了。

    而在霓虹剩下的其它地方，尤其是那些历史悠久的城市之中。

    比如大阪、京都、名古屋......

    肯定还有妖怪潜藏。

    至于那些妖怪，在得知了自己这样一号人物的存在后，会做出什么事情，白木俊也预料不到。

    如果仅仅是打算跑路，逃离霓虹，那还算是小事。

    但是，如果万一有妖怪打算鱼死网破，对附近的民众出手怎么办？

    那些在白木俊眼中不堪一击的妖怪，换作其它的神职，就是不可击败的强敌。

    比如现在他身前的政木瑞希，恐怕已经是整个霓虹，最拔尖的那一批神官了。

    可对方身上的法力值换算下来，也不过寥寥一百六十点而已。

    即便有神道器的帮助，也绝不可能是那些凶恶的大妖们的对手。

    对此，白木俊也迅速做出了对策。

    那就是借助伊势神宫的声望，在全霓虹范围内快速建立天集神社的分社。

    而分社之中的神职人员，则会由通过了神道器考核的妖怪来担任。

    保证每个城市，都有着足够的战力坐镇。

    只有如此，才能确保整个霓虹的安定。

    同时，担任神社神职的妖怪们，也可以趁此机会吸纳愿力，精进自己的修行。

    是双赢行为。

    当然，这些话白木俊是不能跟政木瑞希坦明的。

    毕竟伊势神宫规矩森严。

    而让妖怪搅入到神道教中来，肯定会被对方所抵触。

    但眼下，并没有什么更好的办法。

    至于建造分社的庞大费用......

    除去他目前的收入之外，还可以先去跟天草之主借一些来用。

    想必对方也不会拒绝。

    听到白木俊的话，政木瑞希沉默了一会。

    然后缓缓点头，将支票重新收入怀中。

    “我明白了。”

    “我会如实将白木神官的提议提上去，并尽力确保其能够通过。”

    白木俊微微一笑。

    “那就麻烦政木宫司了，在下由衷的表示感谢。”

    政木瑞希慌忙道：“白木神官客气了，这点小事何足挂齿。”

    作为能让月读命给自己奉茶的神官，白木俊在政木瑞希心中的形象，已经无比高大了。

    能与这样的神官打好关系，这才是他求之不得的事情。

    想到这，政木瑞希又偷偷抬起头，瞄了一眼白木俊。

    欲言又止。

    如果，白木神官真的想对自己表达感谢之情的话......

    能不能，再让主祭神给自己倒杯茶？

    ......

    目送政木瑞希离去。

    白木俊也随即转身，就要回到本殿之中去。

    这时，一旁的月读忽然开口道。

    “白木神官，请稍等。”

    “嗯？月读命还有什么事吗？”白木俊纳闷的回头询问道。

    月读却没有回应，只是立在原地。

    皎洁的双眸似乎望穿了拜殿，直勾勾的看着本殿的方向。

    看了一会，她才收回了目光，脸上露出了似有似无的微笑。

    轻轻开口道。

    “白木神官，小辩才天，似乎对于吸纳愿力不太擅长啊......”

    “都已经过去这么久了，但愿力并没有被吸纳多少呢。”

    “如果换作之前的辩才天，这些愿力，恐怕早就吸纳光了。”

    “看来小辩才天，并没有掌握运用神力的真正方法啊......”

    听到这话，白木俊心念微动。

    他有些惊讶的看向月读：“这么说来，月读命有帮助神明的办法吗？”

    “嗯，有的呢。”月读樱唇微启，柔美的笑道。

    “白木神官，有没有考虑过，将小辩才天交给我一段时间呢？”

    白木俊微微一愣，随即紧紧注视着月读的双眸，严肃道。

    “月读命想做什么？”

    “当然是帮助她修行啦。”月读的美眸之中，闪过一丝愉悦的神采。

    ......

    不知过了多久。

    此刻，夜色弥漫。

    本殿。

    被炉之中。

    睡得有些缭乱的发丝，散落一地。

    原本摊开在俏脸前的纤白手指，指尖忽然连续颤抖了两下。

    下一秒，神明迷迷糊糊的睁开了瑰丽的双眸。

    原本凝聚在本殿上的庞大愿力，此刻已经基本被她吸纳一净。

    神明晃晃悠悠的坐起身来，还没来得及揉揉眼睛。

    便倏然一愣。

    惊讶道。

    “你你你......你是谁？”

    她看着眼前不知从何时开始，侧躺在自己身旁，身段窈窕诱人，脸蛋吹弹可破的陌生巫女，吓了一跳。

    月读望着神明那满是警惕的双眸，优雅的一笑。

    “我是谁，这并不重要。”

    她随即语调一转，脸上的神色认真无比。

    美眸，凝视着神明。

    “小辩才天，我问你。”

    “你，渴望力量吗？”

