
　　芳香小镇虽然说地处偏远，没什么惊天动地的高人，倒是也有几个在大城市郁郁不得志的闲散剑士和魔法师，被辛查招揽到了自己家里充当保镖！

　　“嗯，根据这个家伙所说，辛查家里至少有四到五个魔法师和剑士！”

　　关横瞟了一眼前面脚步趔趄踉跄的猥琐男子，他心中暗忖道：“那些家伙不知道和我比怎么样？要知道我现在除了会些打猎的手段，就剩下以前那些基本格斗技巧还隐约记得一些！”

　　“对方可是专业保镖，一个两个还好对付，万一把我包围起来，来个‘蚁啃多啃死象’我岂不是要糟了个糕？看来要闯进辛查家里，还得仔细计划一下！”关横想到这里，突然看见前方出现了一丝亮光：“嗯？这是到地方了吗？”

　　“大、大爷！”猥琐男子诚惶诚恐的看了看关横，然后一指前方洞口：“喏，这就是那一间猎人杰米遇袭的小石室……”

　　“砰！”关横抬脚先把猥琐男子踹进了石洞，他是谨防对方有诈，万一设有什么埋伏和机关，先让这猥琐男子在前面试探一下！

　　“噗嗤——”挨了关横狠狠一脚之后，猥琐男子直接蹭着地皮，就此骨碌碌滚进了石室，关横一看没什么危险，也跟着走了进去！

　　这个地方不大，只有二、三十平方米的样子，正往前走了两三步的时候，关横脚下一硌，突然踩到了什么东西！

　　“咦？此物好像是个金属挂坠！”关横用掌中的短剑挑起链子，拿到面前仔细观看，这是个做工精致的小项坠，银质的链子，中间是个可以打开的扁圆小盖，似乎是纯金的！

　　关横手指动了动，啪的一下打开了里面，原来是一个年轻女孩的画像图案，就类似于照片一样，关横一皱眉，猛然觉得这女孩画像有些眼熟！

　　“嘶……就好像是……刚才被打到昏迷那个半精灵女孩的侧脸！”关横又仔细看了看：“没错，真的是一模一样！”

　　就在这时候，猥琐男子已经从地上爬了起来，他扭头转身一看关横手里的金属挂坠，眼神顿时定格了！

　　“嘿，看来你还认识这玩意儿？”关横乜斜一眼猥琐男子问道：“说吧，这是谁的东西？”

　　猥琐男子支吾着说道：“这项坠可能是大个子之前偷袭猎人杰米的时候，不慎掉落在这里的，因为在此之前，他将此物一直揣在兜里！”

　　“东西是什么来路？”关横脸带杀气，森然说道：“别告诉我是他家祖传的！”

　　“呃，这、这是之前大个子从一个镇外居住的半精灵男孩手里，强行抢来的！”

　　猥琐男子有些胆怯地说道：“当时那男孩相信了我们编的说辞，以为我们要带他到富翁家里做工赚钱，于是乐颠颠的就和我们一起上路了！”

　　“那个半精灵男孩一直在路上说，自己从小没有父母，只和一个姐姐相依为命，他想赚很多钱给她姐姐，让二人从此之后不用艰辛度日！”

　　“之后我们把他引进了野外树林，这孩子刚刚觉得不对劲，大个子就出手抢了他脖子上这个项链，因为此物看起来像是很值钱的东西！”

　　“那孩子知道我们想杀他，于是撒腿拼命逃跑，最后一个不慎从悬崖上跌落下去了，崖底下面是湍急的瀑布，我们估计他淹死之后就此被水卷走，估记早就已经尸骨无存了！”

　　“两个畜生！啪！”关横抡圆了胳膊，狠狠打了猥琐男子一记耳光，他怒吼道：“你们居然连一个孩子都不放过？！简直禽兽不如！”

　　“不管我的事啊！追杀他的是大个子，抢这项坠的也是大个子！”猥琐男子捂着肿得老高的腮帮子，嘴里含糊不清的说道：“我、我冤枉……”

　　“闭嘴！这种事，你们两个平日里肯定没少干！”23sk.Com

　　此时此刻，眼眉倒竖，怒火溢满胸腔，关横攥着短剑的手，都已经因为用力过猛，凸出了青筋，他恨不得现在就宰了猥琐男子，可是转念一想：留着这混球一命，没准还可以混入辛查的宅邸里，暂且先留着他吧！

　　“滚到一边待着去！”关横冷冷瞪了一眼猥琐男子，那小子立刻缩到了石洞角落不敢出声了，关横就此开始观察这石室内的布置。

　　和之前那间存放众多半精灵尸骸的大石室不一样，这里倒像是个人的起居室，有石凳、石桌，还有一张石床，关横仔细想了想，自己之前所搜索过猎人杰米鬼魂的记忆，按照这些线索，关横很快找到了石室内一些不同寻常的地方！

　　“就是这个石床附近！关横快步走到床边，他心中暗忖：根据猎人杰米最后的记忆，他就是走到这里之后，看见了床底有东西在闪光，然后杰米蹲下把手伸进了床底，就在这时候，脑袋受到了对方的偷袭，昏死过去了……”

　　“这床底究竟有什么东西？”关横瞥了一眼，石洞角落抖如筛糠的猥琐男子，对方不可能有什么异动，于是关横将手伸到石床底部摸索，不到两三秒钟，手指尖突然碰触到了一样短棍似的物体！

　　“啪！”关横五指一攥，顿时将东西拽了出来！

　　“这是？一根木杖？不，应该说只有半截才对！”关横不由得一声苦笑：“唉，可怜的猎人杰米，居然为了去拿这么一个破烂玩意丢了性命，你也太倒霉了吧？”

　　“不过，看这个木杖的断茬部位，似乎已经是折了很久！”关横用手掂了掂，突然发现这半截黑漆漆的木杖，居然出奇的沉重，别看不起眼的三尺来长，核桃粗细，居然有二、三十公斤的重量！

　　“呼呼呼——”木杖在关横手中倏地转了一圈，被他随手敲在石床边缘上：“砰！”

　　啪的一声响起，霎时间石屑乱飞，关横没使多大力气，这木杖却将石床的一角彻底打得粉碎！

　　“好家伙！这玩意儿够结实的！”感到大出自己预料之外，关横看了看打塌石床的半截木杖：“这东西也不知是什么木质结构，敲碎一角石头居然毫发无损！”

　　——【12.19第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0005章 半截木杖免费阅读。https://xs.23sk.com 