    此时那妇人在看到苏沫的时候，瞳孔不住放大，眼神不住的躲闪，想着待会儿该如何替自己开脱，而不连累家人。

    这次真是为了那几两银子，害死自己了，妇人心里思索之下，人以飞快扑到苏沫脚旁跪下，一把眼泪一把鼻涕的哭诉道。

    “苏大夫我知道错了，我知道错了，是我贪图几两银子替人办事，毁苏大夫的名声，但我也是为了养家糊口才这么做的，但苏大夫医术高超，将产妇母子都保了下来，看在我为了家里一家老小的份上，苏大夫大人有大量饶了老妇吧。”

    那妇人说出后，就不住的磕头，将自己的脑袋磕的砰砰作响，在摄政王面前不敢作假，诚心悔过的话，可能还有一线生机。

    苏沫还没有开口，原本还站定的几个粗汉，也急急忙忙跪倒在地，而且所有人的膝盖都是朝着苏沫的方向跪的，光头大汉开口道。

    “苏大夫，摄政王饶命，这件事情我们兄弟三人确实也参与了其中，但是我们兄弟几人都是受了这毒妇的指使，才犯下这滔天大罪，还请苏大夫从轻处罚。”

    这几个人也真是怕了摄政王，一开口就纷纷招供，只是都没有说出罪魁祸首是谁。

    那妇人哭的那鼻涕，差点没把苏沫给恶心死，她皱着眉道。

    “松手，现在你们把所有的事情经过交代一遍，如若真心悔过，那摄政王定能从轻处罚，若是想要避重就轻，那就别怪王爷对你等不客气。”

    她就算这样说了，那老妇人还是紧抓着她的脚踝不放，想以此来博取苏沫的同情心，不过她这如意算盘算是打错了。

    想来夜熠辰是没有这个耐心等的，那人还没来得及反应，只觉得身上一痛，人就直直飞了出去，砸在马车上重重摔下，可见力道之大。

    苏沫就见人像一阵风一般，从眼前飞了出去，而她的肩膀也被一只手牢牢的紧扣，才没被那妇人给拉扯了出去。

    这一幕别说是当事人，就连她都看得呆愣当场，就见夜熠辰一脸的阴沉，盯着苏沫的裙摆，上面已然还能看到一片湿的污渍。

    是什么东西就不用再细说了，只听他冷冷说了句。

    “脏了，阿沫回屋脱掉，这里有皇叔。”

    苏沫看着那一片污渍，也觉得一阵反胃，这里没有衣服，如果穿着脏衣服，浑身都不自在膈应的很，正准备转身，就看到一辆马车驶来。

    云柔从下面走了下来，今早的补汤炖的有些晚，所以她来的晚了些，又去找了一趟奶娘，那花费的时间更久了。

    “小姐，奴婢找奶娘过来了。”

    云柔看着乖乖躺在小姐怀里的小孩，此时正睡得香甜，苏沫看了看她身后跟着的奶娘说道。

    “奶娘已经找过来了，给她拿银子让回吧。”

    云柔听到这句话明显一愣，随即才看到，站在药铺门前的一年轻妇人，这才转身给带来的，妈奶娘付了银钱，将其打发走了。

    “去给你家小姐拿一身衣服过来。”

    夜熠辰紧跟而后说了这么一句，云柔愣愣的点头，跟着小姐进了药铺，将那汤放在桌子上，又折返了出去。

    这才看到，地上竟然还趴着一个妇人，那妇人显然被摔得不轻，此时哼哼唧唧的爬了起来。

    当她面向众人时，只见鼻间流着鲜红，眼还翻着白，一看就是王爷发了怒呀，她二话不说，急忙返回马车，又往摄政王府赶去。

    有了妇人这前车之鉴，那几个大汉更是一刻都不敢停，开始七嘴八舌的说了起来。

    “王爷，草民刚刚所言句句属实，我们是受了这妇人的蛊惑，要不是最近手头紧，也不至于会接了这档子活，还引来一身骚。”

    “对，确实如此，而我们并不知道，这雇主是谁，只知道要在苏大夫门前闹事，我们也是到了地方，才看清楚我们要下手的是一孕妇，而且对方给的银子也不多，老大就没有让我们下死手，原以为在苏大夫这里不会出多大的事，却不成想孩子还是早产了。”

    三个老爷们儿，有俩开了口，另一个那头点的跟那什么似的，夜熠辰一听，冷冷撇了几人一眼道。

    “送去衙门，重责五十大板。”

    “是。”

    青峰上前领命了下去，三个大汉千恩万谢，跟着起来自觉上了马车，被打五十大板，总比被拉出去斩首要好得多。

    大老爷们儿身子骨好，五十大板不足以要了命，只是要拿些银子给自己养身子，这次纯属做了一庄赔本的买卖，还另带赠送了皮肉之苦，也真是够倒霉的。

    等三人一走了，此时才回过精气神的那妇人，瑟缩在地上，随时她还觉得自己五脏六腑都疼得厉害，但是摄政王明显不会如此轻易的放过她。

    她只能一步一步慢慢爬了过去，在离他还有五步之遥时就停下，强撑着身子，跪在地上说道。

    “王爷明妇招，民妇全都招，求王爷别杀我。”

    夜熠辰笔直的站在原地，脸色阴沉明显是在等着这妇人如实招来，不然他早就已经把人踢归西了。

    那妇人实在疼得厉害，额头已经有豆大的汗珠落下，脸色惨白，断断续续说道。

    “昨日丞相府大小姐的贴身丫鬟找到民妇，说要民妇帮忙早上来苏大夫这里闹事，还要带上村里一个怀了身孕的妇人过来，只要让产妇肚子里的孩子流了，这件事情就算完成。”

    “民妇一看给了五两银子，就心动了心里想着要找的那个产妇，离临盆也差不远了，就算孩子生下来，以苏大夫超高的医术，定也是能将人给救回来的，就为了那五两银子，鬼使神差的答应了，刚刚那三人确实是民妇找来的，只是想让他们推波助澜一把。”

    那妇人将最后一句话说完，便瘫坐在地上，大口大口的喘着气，脸色越发的苍白，嘴唇毫无血色，嘴角还有鲜红流出，看来是内脏受了重创，还不等夜熠辰开口，那妇人就一歪头没了动静。

