
　　绫小路抬起头，便看到粉红色长发的美女。

　　臀部和胸口都具有强大压迫力的她，就是他们文学社的社长，古城纱织。

　　古城纱织正居高临下，蹙着眉直愣愣地凝视着他。

　　突如其来的视线让绫小路反射性地往后缩了缩。

　　“什、什么事？学姐。”

　　“你这几天是不是偷偷瞒着我在跟小花樱在约会？”

　　“诶？”

　　怎么连学姐也知道了？！

　　刚刚宫崎英高知道这事他就感觉已经很不对劲了，是哪个环节出问题了？

　　还是说被看到了？！

　　“学姐，那不是约会，那只是复习而已。”绫小路怕误会，连忙解释。

　　他最担心的事情就是这个，万一学姐或是结城同学误会了怎么办？

　　“啊哈～学弟变心了，现在已经开始学会骗人了哟。”

　　“学姐说的是什么鬼哦？我明明说的是实话。”

　　“那为什么你们要去圣代甜品店复习呢？”

　　“自然是因为那里比较安静啊，复习之地的不二选择。”

　　古城纱织一脸狐疑地打量着绫小路：“难道学弟不知道那里是情侣约会的圣地吗？只有情侣才会去那个地方。”

　　“诶？是这样的吗？”

　　他完全不知道，一直以为是正常的甜品店呢。

　　看着绫小路一脸错愕的表情，古城纱织蹙起了眉，抿着唇，愤恨地咬起自己的拇指指甲。

　　事情完全和她猜想的一样。

　　古城纱织突然咬牙切齿地说道：“果然是那个胸小的女人把无知的学弟给骗了！”

　　“为、为什么？”

　　绫小路没反应过来，他自然知道古城学姐说的女人就是小花樱，胸小已经成了她的一种标志性特征。

　　虽说小花樱还小没完全发育，但是目前来看，古城学姐完全没有改变这种观念的想法。

　　“别看小花樱平时可爱温顺，但是全社团里只有她最狡猾了，只有学弟这样的笨蛋才会被她骗，完全对女孩子没有抵抗力啊！”

　　“这完全就是学姐自己的想法吧？！”

　　“我说的事实哦，如果学弟稍微矜持些，也不会对那个结城真凉的裙子感兴趣吧？！现在，猎手君又把目标放在学妹身上了吗？！”

　　“这……”

　　这是神马理由哦？！责任全推在我身上吗？！

　　绫小路只感觉自己都快要成背锅侠了，在学姐观念里，自己就是只对女孩子裙子的变态了吗？

　　“当然，小花樱要承担主要责任，装出一副可爱无知的模样迷得学弟头昏脑胀，还带你去那个地方，真是可恶啊！”

　　“万、万一小花樱也不知道那是约会圣地呢？这样骗人的事情就不成立了吧？！”

　　“学弟还是太单纯了，还在为小花樱开脱。”

　　“我只是在阐述一种可能，还请学姐不要这么着急否定。”

　　“这样啊！那我还是让我可爱的学弟死心吧？！”

　　“那我只能拭目以待了。”

　　古城学姐从衣兜里掏出手机，和发色一样的粉红色手机壳，在手机屏幕滑动了几下。

　　随后拿着显示屏放在绫小路面前。

　　“学弟你自己看看吧？！”

　　“好、好的。”

　　绫小路接过手机，仔细地辨认手机显示的内容，似乎是一行行日记。

　　好像是小花樱的。

　　“周六，今天跟前辈一起去圣代甜品店，这是我和前辈的第一次约会，但是前辈好残忍，抹茶圣代都还没吃完，就要我边吃边给他……啊！害羞害羞，不敢说了。”

　　诶？这是什么鬼呀？

　　他不就是要小花樱她边吃边复习吗？怎么到这里就成这个样子了？！

　　接下来还没完。

　　“周日，今天还是跟前辈在甜品店约会，第二次了，跟前辈靠得很近，闻到他的味道心脏总是怦怦地不停跳动。我发现前辈认真起来，真的好厉害，好棒啊！回去的时候，肚子胀乎乎的，我这是要怀孕了吗？！”

　　啊！！！这……

　　绫小路感觉自己要崩溃了！

　　这原话说的不是他解题好厉害、好棒吗？

　　肚子胀乎乎的，完全是小花樱自己甜食点的太多，把自己吃多撑了吧？！

　　怎么会突然变成这样？！

　　“学姐，你听我解释。”

　　“呵呵…”古城纱织冷笑了两声，指了指手机。“学弟还没看完呢！”

　　绫小路咽了一口唾液，事情确实还没结束，下面还有一篇。

　　但是他感觉这是要死人的节奏啊！

　　“周三，今天是我跟前辈最后一次约会，因为过两天就要考试了，所以前辈要来跟我加油。但是前辈突然对我说了一番暧昧的话，那是告白吗？弄得我的心脏一直扑通扑通的跳，我害羞的想要跑，但我还是大胆地回来，鼓起勇气在前辈的脸上亲了一口……啊！！！这就是恋爱的感觉吗？！好甜啊！”

　　“不过话说回来，前辈怎么愣住了？是被小花樱的可爱迷得神魂颠倒了吗？！一定是的吧！”天籁小说网

　　“……”

　　看到这，绫小路的脸不停地抽搐，脸色黑青得已经不能再黑了。

　　他转过头望向古城纱织。

　　“学姐，这一定是…假的吧？”

　　“不是哟，这是真的，这可是小花樱Line的朋友圈呢。”

　　“为什么我会看不到？”

　　“小花樱把学弟屏蔽了，只让我们看到，她这是想要我们羡慕她呢！说实话，她成功了！”

　　“……”

　　绫小路不知道该如何作答，把手机还给古城纱织，直接陷入了人生怀疑。

　　犹如台风过境，心里仅存的美好被碾压得支离破碎。

　　自闭了好一会儿，绫小路缓缓抬起头看着古城纱织。

　　“学姐，你看我还有机会吗？”

　　“学弟求生欲很强啊！”

　　古城纱织眯着眼睛微微一笑，看起来很危险。

　　“我只是想证明我的清白而已。”

　　绫小路尽量把眼睛睁大，这样或许会让自己看起来真诚一些。

　　“那好吧，给你一分钟时间解释，不然我就要对学弟好好调教一番了。”

　　说完，古城纱织拉开凳子坐下，撑着下巴，似笑非笑地凝视着绫小路。

　　这种若有若无的压迫力，和古城学姐饱满的胸口具有同等的威慑力。

　　“其实我们真的只是复习而已，这是之前小花樱帮忙做文案的约定，所以我就答应她了。目的地之所以选择圣代甜品店，完全是因为比较安静，没有别的想法。”

　　“噢？那小花樱朋友圈写的内容呢？全是假的咯？！”

　　“前面那两篇是假的，不过也算是真的，只是小花樱用词比较隐晦，容易让人产生误会。”

　　“学弟说得学姐不明白啊！我只想要一个确切的答案，真的？还是假的？”

　　古城纱织凑上前来，美丽的脸蛋藏着一丝莫名的笑容。

　　绫小路吓得一激灵，忙道：“假、假的。”

　　“那也就是说最后一篇是真的咯？！”

　　“呃……是真的，但是我没有告白，学姐你也知道我有女朋友了，还是那个结城同学，不可能做那样的事情。”

　　“所以亲你是真的。”

　　“……”

　　绫小路张了张口又自觉闭上。

　　古城纱织不是笨蛋，绫小路的反应太明显了，她立马领会。

　　“那就是真的了！亲那里了？是接吻了吗？”

　　“不是。”

　　“那就是脸颊了。”

　　“……”

　　绫小路不发一言。

　　沉默就是默认，默认了就是确有其事，这就是最好的回答。

　　古城纱织突然抿抿嘴唇，蹙着秀眉，不满的声音再次响起。

　　“啊！学弟真的是传说中的猎手呢！明明都有女朋友了，还跟自己的学妹乱搞关系。”

　　“这只是一个误会而已啊！”

　　“那好吧，还请学弟也跟我来一个这样的误会吧！”

　　“诶？”

　　“怎么？学弟不愿意吗？”

　　“学姐想说什么哟？”

　　古城纱织俯下身子，香风迎面而来。

　　“当然是学弟也和我来一次误会的date（约会）啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第二十四章 学姐，你听我解释！免费阅读。https://xs.23sk.com 