    ps：书友g狼王童鞋的打赏，求订阅咯。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若林豪出乎意料之外的侧投的姿势顿时让在场的所有人目瞪口呆，跌破了一地的眼镜，就连原本不言不语的片冈监督以及永远都带着谜一样自信笑容的落合博光脸色都是微微一变。

    而刘涌却没有那么多的时间去考虑感叹这些了。

    在看到若林豪的投球姿势的那一刻，刘涌的内心便闪过了一丝不好的预感了，那几乎胡来的姿势，让刘涌无法在那一刻判断球种，球路，就连角度都无法确定，可多次和强大的投手对决的经验以及自身身体的本能也让刘涌在那一刻选择了最佳的对决态势和挥棒的角度。

    刘涌咬着牙，硬生生的让球棒够着了球。

    “乓！”

    刘涌的眼神却在随着球棒敲中球的那一刻浮现了一层阴霾。

    “砰！”

    球笔直的弹射在了投手丘正面的地表之上，旋即反射到了投手丘若林豪的球套当中，若林豪的脸上露出了一丝阴谋得逞的得意的笑容。

    他冲着刘涌若有深意的笑了一下之后，毫不犹豫的将球扔向了一垒的方向。

    “嗖！”

    “啪！”

    “出局！”

    哪怕是只有千万分之一的可能性，刘涌仍旧是埋头奋力的跑向了一垒，可仅仅跑到了一半的距离，耳边便传来了出局的声音。

    刘涌缓缓的放慢了脚步，叹了一口气，回到本垒处捡起了自己的球棒，最后深深的看了一眼若林豪之后，便走回了板凳席了。

    “居然是伸卡球么！？”刘涌在内心感叹的说了一句，真的是被活生生的摆了一道啊，没有出众的球，没有多变的变化球，也没有十分刁钻的宽广的好球带，控球力并不是最佳，却有一个很好的脑子，善于活用自己的一切优势来抹去或者说掩盖自己的弱点。

    自己的确有些大意失荆州了啊。

    而观众席和双方的板凳席却由于刘涌的出局掀起了巨大的波澜来。

    “噢噢噢！！那是什么姿势啊，侧投！？”

    “喂喂，不是开玩笑的话，那个刘，居然被三球拿下了出局数了！？”

    “二缝线球么？不，还是伸卡球？”

    “厉害啊，那个王谷高中的王牌！”

    观众席上的那些观众纷纷都出了惊叹的声音，真的是很厉害啊，要知道很有人都认为要不保送，要不就是被轰出去的这个打席，居然被完美的拿下了。

    不过也正是如此，棒球比赛才如此吸引人啊。

    “小豪！！！”

    “若林！！！”

    “一出局。”

    “一出局”

    就正如之前若林豪和捕手春野之间的对话一样，在这里拿下了四棒刘涌的出局数之后，王谷高中的气势顿时飙涨起来。

    几乎都要盖过了青道的气势了。

    一球改变比赛的流势，说的就是这样的一种情况呢。

    “是什么球？”经过打击准备区的时候，御幸原本那还有一丝玩世不恭的眼神便收了起来了，脸色肃穆的问道。

    能够将刘涌打席这么轻易的拿下出局数的话，那这个投手的实力就要重新衡量了，固然有出其不意掩其不备的缘故在里面，可也不能否认这个投手有着这个实力才能做到这一点。

    所以说，那御幸如果不认真对待的话，被拿下出局数也是理所当然的事情了。

    “有点像伸卡球吧。”刘涌眼神淡淡的看了若林豪一眼之后，轻声说道。

    “伸卡球？”御幸脸上露出了一丝愕然的神色，“那个投手居然还会伸卡球？那就麻烦了，要对付他的话，战术就要重新考虑了，之前阿渡所说的那个事情恐怕就要重新的考虑呢。”

    “不，渡边前辈所说的事情应该还是存在的，刚才我在打席上的时候，有明确观察到，等下再找渡边前辈佐证一下就可以了，另外，关于那个伸卡球，我觉得并没有必要太过于去重视，太在意的话，或许正好正中他们下怀。”刘涌脸上露出了一丝思索的神色之后，微微摇了摇头，否决了御幸的说法轻声说道。

    “怎么说？”御幸有些好奇的说道。

    “那个伸卡球看起来还是有些粗糙和不自然，大概是那个投手临阵磨枪练出来的吧，应该还没有完全的掌握，估计也不该常用的，还是按照之前的计划来瞄准他的球路，稍微注意一下那个伸卡我觉得就可以了。”

    刘涌的话语让御幸的脸上露出了一丝恍然的神色，随后点了点头，便朝着打击区走去了。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    青道高中特别需要注意的两个选手之一，五棒，队长，御幸一也，在国中时期就是闻名全国的天才捕手了，国三的时候，无论是帝东，还是市大三高，还是稻城实业，都派人再三的去邀请御幸一也。

    特别是稻城实业这一边，几乎都可以和三顾茅庐想媲美的地步了。

    可最终这个天才捕手仍旧还是选择了青道高中，在青道高中里，一年级便成为了无法动摇的正捕手，拿到了“2”号的背号。

    一直都扮演着青道队伍关键选手，球场队伍大脑的存在。

    强肩强打，选球能力，打击技巧，猜球能力全部都是上等，必须提起一百二十个精神来面对的可怕打者。

    若林豪的心弦仍旧还是紧绷着，神色冷冷的看着走上打击区的御幸一也。

    御幸一脸肃穆的表情站上了打击区，只能说已经成为了队长之后的御幸也如同刘涌一般，越来越沉稳起来了，一举一动，在比赛的时候相当有名门强豪队长的风范了。

    不同于以前的打击只有得分圈内有人的情况表现才十分突出，其他的时候就乏善可陈的样子，在秋季大赛开始的现在，无论垒上有没有人，御幸的表现都十分的稳定，很符合其清垒打者应该有的姿态。

    由于有了刘涌的前车之鉴在之前，御幸并没有给若林豪过多的布局的机会。

    直接球便挥棒，完全的抓住了球心，和挥棒的时机，一击必中。

    将球横挑到了中外野的方向去。

    五棒，御幸一也，二垒安打，成功上垒！

    可惜被御幸这么突袭之后的王谷高中顿时加强的守备，若林豪和其捕手突然改变了配球，哪怕是被御幸一也轰出了二垒安打，却也没有丝毫的动摇，可能是因为拿下了四棒刘涌的出局数的缘故，王谷高中的气势并没有下降的趋势。

    三振拿下了六棒降谷晓的出局数，随后七棒前园健太敲出了左外野长打路线，却被早早的等待在那里的王谷左外野手成功接杀。

    三上三下，王谷高中在面对青道的清垒打线，仍旧是保持了无失分的局面。

    将球场的气氛顿时推向了另外一个**！(未完待续。)