    “大人！您得帮帮我！”棘齿城最高处的一座房间里，被温蕾萨打倒的几个家伙正跪坐在一个地精的面前，为首的塔特愤怒的说道：“那两个家伙把我的兄弟都打伤了，并且还夺走了几个卫兵的性命……如此暴力的行为必须得到惩罚才行！”

    “精灵……还有人类……”坐在一个大桌前的地精静静地抚摸着脖子上挂着的一枚金币，而他的桌上则摆着塔特送来的贡品，短暂的思考之后加兹鲁维大声说道：“棘齿城必须保证绝对的秩序……卫兵！现在就去找到那两个挑起争端的家伙，以加兹鲁维的名义！”

    砰！！！

    正当几名地精准备前去抓捕的时候，紧闭的大门突然四分五裂，飞溅的木板碎片把房屋内不少地精侍女都砸伤。

    “不需要你们去找……我自己过来了。”艾文缓缓走进房间内，用墨绿色的双眼注视坐在最前面的加兹鲁维：“看起来你现在过得还不错嘛。”

    “你是……”虽然艾文如今穿着的只是破旧的衣服，但是地精依旧第一时间认出来他的身份。

    “大人？！”加兹鲁维慌慌张张从椅子上滚下来跑到艾文的面前：“我还以为你已经……”

    “我依然还活着。”艾文微笑着说道：“并且你的手下还把我的朋友打伤了。”

    “卫兵！把这几个不知好歹的家伙抓到矿场去挖矿！”加兹鲁维立即大声命令地精士兵把不知所措的塔特和他的同伴抓起来：“我宣布，在贫瘠之地的矿石没有开采结束之前，你们都不得离开矿洞！”

    “我付过献金的加兹鲁维！”塔特大吼着说道：“你不能这么对待我！”

    回答他们的则是地精手中的电击枪，在哀嚎声与电流声中，房间再一次被清理干净。

    等再一次安静了下来，加兹鲁维则谄媚的把自己酒柜里的藏品拿了出来：“大人，请喝杯酒消消怒气。”

    “这是我的船队从海底打捞出来的美酒，保守估计已经有几千年的历史了。”加兹鲁维一边解释一边把空的酒杯倒满酒液：“当听到您离去的消息时，我可是伤心了好长一段时间，如今能再一次见到大人真是让人高兴。”

    “你现在看起来已经是个真正的商人了。”艾文喝了一口酒笑着说道：“阿谀奉承，颠三倒四。”

    “金币与发明，我的人生只追求这两样东西。”加兹鲁维嘿嘿笑道。

    “棘齿城的港口停了不少船只，看起来你的生意做的很不错。”艾文低声说道：“我需要你告诉我最近一段时间各地的一些消息。”

    “如果您想知道，那么我自然知无不言！”加兹鲁维笑着说道：“但是商业机密除外。”

    “不会影响你做生意。”艾文摆了摆手：“我可不对金币感兴趣。”

    “实际上，当您离开艾泽拉斯的消息传到世界各处时，的确发生了许多值得注意的事情。”加兹鲁维将侍卫赶出大门外之后低声说道：“首先是那个吹响了号角的大德鲁伊玛法里奥在战争结束之后便陷入了昏迷之中，暗夜精灵似乎对此比较惊慌，他们对于森林的控制力也有些减弱……借着这个时间，我的伐木队在灰谷外围开采了许多木材——那可真是一本万利的好生意，只要有木材，那些兽人就会以高高的价格买下来……”

    “关于赚钱的我不感兴趣。”艾文皱着眉头说道：“只需要说一些消息就行。”

    “好吧好吧。”加兹鲁维转了转眼睛说道：“总的来说，卡利姆多目前依旧比较平静，兽人组成的部落和暗夜精灵还处于和平状态，但我觉得他们之间早晚会有一次战争。”

    “东部大陆就更加混乱了！”地精压低嗓音说道：“除了暴风王国之外，大部分地区都非常混乱，有人传言吉尔尼斯王国已经彻底被带有利爪的野兽占领，我在附近的海域里也失去了几艘商船！”

    “继续说下去。”艾文摸着下巴若有所思。

    “洛丹伦已经彻底乱成一片……恶魔，亡灵，圣骑士还有一些神志不清的家伙都在那里，最近还有一群娜迦袭击了南海镇！”

    加兹鲁维似乎想到了什么，他倒了杯酒后继续说道：“说起娜迦，还有一件事和您也有一定的关系。”

    “一个被邪能所控制的暗夜精灵袭击了苏拉玛，并且他打伤了大魔导师艾利桑德。”加兹鲁维一边说着一边看向艾文：“大魔导师已经放出消息打算通缉那个名叫伊利丹的恶魔——但是我听说但现在所有贪财的冒险者都有去无回。”

    “伊利丹……我就知道。”艾文手中的酒杯发出一声轻响，随即化为粉末撒在地板上，而一旁的加兹鲁维早已经下意识的远离。

    “还要我继续说下去么？”地精颤声说道：“其他的只是一些小道消息罢了……”

    “已经足够多了。”艾文摆了摆手说道：“感谢你提供的消息，我很满意。”

    “这是我的荣幸！”加兹鲁维看到艾文阴沉的脸庞陪笑道。

    “明天一早，我就得返回苏拉玛城，需要一艘能够远洋航行的船只。”艾文说道：“你知道该怎么做的。”

    “我会为您提供一艘足够舒适的船只！”加兹鲁维立即主动承担了下来：“贸易大王号正好检修结束，它保证能带着您和您的朋友到达目的地。”

    “加兹鲁维大人，一群兽人来到了我们的地方，他们指名道姓要见您！”正当艾文打算离开的时候，门外传来奸细的叫声：“我得提醒您，他们带来了大批金币！”

    “我和你一起去看看。”艾文看着抓耳挠腮的加兹鲁维低声说道：“但是不允许暴露我的身份。”

    “给我一座金山我也不敢啊！”加兹鲁维苦笑着说道：“金币固然很有诱惑力，但是没有了生命可就没有了一切。”

    “让那些兽人进来！”看着艾文静静坐在一旁，加兹鲁维也恢复了平静，表现出一副商人的模样。

