    “对对对，就是烽火戏诸侯，以前我好像听谁说起过，有人说她用美色蛊惑君王，难道不是周幽王昏庸吗？又不是褒姒点的烽火...”吕玲绮皱起眉头。

    蓝田望着吕玲绮多看了两眼，确认对方不是在刻意打拳，应该是对女性起了同情心才这样说。

    “美色的确有杀伤力的，想不想再听个故事？”蓝田提议。

    “好呀，夫君最会讲故事了。”吕玲绮欢喜地拍手。

    蓝田正色说道：“故事的主人公为夏姬，是春秋时期郑国的公主，其人生得国色天香、旷古绝伦...”

    夏姬的故事更加简短，蓝田几下就科普完毕，吕玲绮听完惊呆了。

    “杀三夫一君一子，亡一国两卿。很难相信夏姬究竟能有多美，这故事该不是你杜撰的吧？”吕玲绮好奇地问。

    蓝田连忙摇头：“这可不是杜撰，故事是出自《左传》。”

    “此人没有妇德，就算盖世容颜，我一点也不稀罕，夫君不会嫌弃妾身貌丑吧？”吕玲绮扭头问道。

    蓝田听得一怔，随后悠然笑道：“春秋时期荒唐事多，现在基本很难出现了，小君要是以貌丑自谦？天下女子还有敢见人的吗？再说你相夫教子，岂是夏姬能比？不要胡思乱想了。”

    “哦...对了，有件事差点忘了告诉你，徐军师成婚已有十年，可至今还没有子嗣，他母亲虽然没有提起，但是看得出来有些失望，你与他相交莫逆，何不去问问原因？”吕玲绮提醒。

    “刚才我还给他说起，可惜元直似乎刻意回避这问题，不知道是不是有什么难言之隐。”

    蓝田想来想去也觉得奇怪，诸葛亮和徐庶都是智谋超群，就连久婚未育也都同病相怜，不知道问题出在男方身上还是女方，外人实在不好多问。

    “我都知道病不讳医，徐军师这样可不行啊，据说徐母因为此事和元直之妻不睦，这次来广州城过冬都没带来...”吕玲绮叹息道。

    蓝田皱起眉头，心说得帮徐庶解决这个问题，这家伙很容易被家务事掣肘，必须解决他的后顾之忧才行，无论男女谁有问题都要医生看过才知道。

    徐庶之妻是荆州向家人，因为颇有势力徐母也不敢造次，但是如果真的因女方影响传宗接代，蓝田打算让诸葛亮或庞统出面，让他们做主给徐庶纳一房妾室。

    “小君勿忧，此事我来想办法。”蓝田眼睛一转计上心头。

    次日早上，徐庶与徐母再次上门，蓝田出人意料地没抱着蓝青。

    “终于舍得撒手了？”徐庶哈哈打趣。

    蓝田摇摇头：“青儿睡着了还没醒，我也好放松放松手臂，元直你来的正好，咱们到街上去转一转，你得给广州城的规划掌掌眼。”

    “子玉是想让我班门弄斧？”徐庶一脸疑惑。

    蓝田微笑回应：“走吧，三人行必有吾师...”

    徐庶刚进门就被蓝田拉回了大街上，两人就在中央政务区里转悠，集中的行政办公区既方便百姓便捷办事，又让衙署的沟通交流变得容易。

    “有件事我要问你，广州城东西南北四条主道，东西南三条都有命名，单单北面那条主道没有命名，这是为何？”徐庶非常疑惑。

    “我当然不想留白，可惜没有合适的名字。”蓝田摇摇头。

    东面主道名为卧龙大街，南面主道名为凤雏大街，西面主道名为玄鸮大街，唯独北面的主道缺个道号。

    徐庶笑着说：“子玉何必囿于道号？难道取其它名称不行？我看玄德大道、云长大道、翼德大道皆可...”

    “那叫元直大道？”蓝田顺着对方的话问道。

    徐庶直摇头，“那可不行。”

    蓝田边走边思考，突然他灵机一动说道：“元直你认为桃园大道如何？主公三兄弟在桃园结义，我觉得很有意义。”

    “呃...的确如此，子玉你提起主公，咱们不如去文教区别院附近走一走？这广州城会给他们留位置吧？”徐庶问道。

    “元直你都看到了，整个内城的空地还很多，我怎能短了他们？”

    蓝田摇头叹息的时候，发现他们走到了医药署的门口，难怪徐庶要借口离开，这家伙未雨绸缪的功夫了得。

    两人转身向东而行，路过州牧府时发现有人在门外观望，高原阔步上前准备驱赶，却发现是个熟人，是番禺商行的掌柜王示。

    王示看见高原大喜，顺着他的方向找到了蓝田，他拎着小碎步上前行礼：“末民见过府君...”

    “原来是王掌柜，你缘何在此啊？”蓝田好奇地问。

    “府君不是鼓励海上贸易么？我这两年花了些心思买船训练水手，奈何海上的风浪实在是大，只能沿着海岸线往合浦、交趾、九真等地行走，实在去不了太远的地方，我...”王示欲言又止。

    蓝田问：“莫非王掌柜搞海上贸易亏了？”

    王示摇头说道：“海上贸易有造船及船工成本，所以不及广州城中的商号赚得多，不过勉强能够温饱而已...”

    蓝田很警惕地皱起眉，“广州城贸易规模不小，这只是眼前的商业繁荣，除了交州的物产丰富外，最根本是广州的作坊能批量产出，为了让城中的贸易区更加规范，从明年起就要开始征收交易税。”

    “不免税了？”王示有点不相信。

    蓝田摇头说：“贸易的繁荣提高了城市管理难度，我想其余州郡都会征税吧？免税只是权宜之计，不过海上贸易仍旧会免税。”

    王示听得一喜，他连忙解释：“末民没打算放弃海上贸易，只是我找人造的海船扛不住风浪，听说李将军在东部湾建造海船，我能不能出钱买两艘？那样就能航行得更远了。”

    “当然，我对海上贸易会长期支持，这件事我会给李异将军交待，明天你去一趟东部湾见他。”蓝田心说你原来想买船，自然是搂草打兔子增加财政收入。

    “多谢府君，末民就不打扰了。”王示拱手行礼欲退。

    蓝田伸手叫住：“有了新海船就大胆点，九真南部还有些小国，方便的话给我捎带点粮食？听说那边的稻米味道不错。”

    “末民记下来。”

    看着王示离开的背影，蓝田心说王掌柜你努努力，你是要成为航海王的男人，占城稻还在等着你。

