    看着他的神情，太后只觉得心底在不停的翻腾着：擎玉昭这是摆明了要将皇儿的事情嫁祸给擎瑾煜。

    想到这里，叱奴太后大叫一声：“擎玉昭，你休想，哀家一定会将你毒杀皇上的事情昭告天下……”

    听到这句话，擎玉昭不仅没有恼怒，反而低头看着那群瑟瑟发抖之人，低声柔和的好似轻风细雨一般的问道：“刚刚太后说了什么？”

    一群人慌忙摇着头说道：“奴才们不知道，奴才们什么也没听到！”

    “你们，你们这群狗奴才……皇上平日对你们不薄，你们竟然会做出这种事来？”太后怒吼着。

    擎玉昭却撇撇嘴，一脸冷笑着说道：“如今看来，必定是太后娘娘痛失爱子，这抑郁在心，得了失心疯了，对吗？”

    听到擎玉昭的话，地上的人都是瑟缩不断，突然有人抬眸，高声喊道：“皇上，奴才以为，既然太后娘娘已经得了忘忧之症，那不如就将太后关在小蛮宫，以防她发生不测！”

    “狗奴才，你说什么？”叱奴太后不敢置信的听着耳旁的话语。

    擎玉昭低哑的嗓音传来阵阵低笑之声，而后突然大声笑道：“太后娘娘，你可是听到了？呵呵，哈哈哈哈……如今这群人可是都巴望着你永远消失呢！”

    叱奴太后闻言一愣，而后又抬头看着擎玉昭，皱眉咬牙切齿的吼道：“你要做什么？”

    擎玉昭洋洋得意的说道：“做什么？太后娘娘，这句话可是朕要问你的……你说，你是想要摄政王死呢……还是打算自己下去陪伴先皇呢？”

    这句话出口，叱奴太后刚刚还勉强撑起来的强势在这一刻全都丢盔弃甲了。身子摇摇晃晃的从地上起来，指着擎玉昭步步后退的说道：“你，你到底想干什么？”

    擎玉昭阴冷的一撇嘴，身后马上冲上来几个人，将叱奴太后押了起来，太后大声怒骂着，擎玉昭却是低声说道：“太后娘娘，朕再问你一遍，是想你死，还是他死？”

    “我，哀家，哀家……你，你不敢杀他的，你不敢的……”太后无助的摇着头说着。

    擎玉昭撇嘴说道：“太后娘娘，如今朕一直压着皇上已死的消息没说，这说明了什么？”

    “说，说明什么？”太后也跟着结结巴巴的重复着。

    “哼，太后娘娘，你可不要明知故问，如今朕的手中已经掌握了摄政王意图谋反，毒杀皇帝的罪证，就连那毒药，现在已经都在朕的手中，你若识趣的话……”

    “毒，毒药？”太后嚅嗫着说着。

    “哼，怎么？怕了？”看着擎玉昭那张张狂的脸颊，太后终于意识到自己过去是笨的多么可笑，眼前的明明是一只吃人不吐骨头的饿狼，她却只当他是只废狗。

    擎玉昭努努嘴，笑道：“也对，太后娘娘，朕现在就明确的给你两条路，要么……你对世人说皇上是被擎瑾煜毒杀，而朕则是力挽狂澜……不然……”

    “不，不然？”

    哆哆嗦嗦的看着擎玉昭，却见他咧嘴一笑：“不然……朕就昭告天下，太后因为先皇过逝，忧思过度，也跟着先皇去了……到时候，擎瑾煜他仍然会死！”

    听到这句话，叱奴太后突然犹如泄气的皮球一般，整个人瘫软在当场，缓缓的抬眸，满脸的泪迹斑斑，咬着牙说道：“擎玉昭，哀家诅咒你不得好死！”

    “呵呵，太后娘娘，朕的生死，就不劳你费心了，朕乃真龙天子，朕的性命，上天会眷顾的……”

    听到这句话，太后终于颓废的咽下苦涩的果实，低下头颤巍巍的说道：“哀家，哀家想要活……”

    终于听到这句话，擎玉昭得意非常，伸出脚踹踹地上福熙的尸体，冷笑着说道：“朕就知道太后是个识时务的人，可不想地上这个蠢女人……”

    太后缓慢的垂下眼眸，看着地上的死尸，又是浑身一阵颤抖，神情有些慌张的喊道：“擎玉昭，你刚刚可是答应哀家了，只要哀家指认摄政王，你就，你就放了哀家！”

    “呵呵，那是自然，朕不仅不会为难太后娘娘，而今之后，你将继续成为南楚万人敬仰的太皇太后……而你的娘家人，朕也绝不会亏待！”

    虽然听着擎玉昭的保证，但叱奴太后却还是心底泛起寒意，只因为擎玉昭就是只两面三刀的畜生，他如今说的话，又会兑现多少呢？

    看着叱奴太后那惶惶不可终日的神情，擎玉昭终于得意的仰天大笑：“擎瑾煜，这下我看你还要如何威风？从今以后，南楚，不……这整个天下，将再没有摄政王擎瑾煜这个人了！哈哈哈！”

    听着这瘆人的笑声，叱奴太后却是无力的垂下头去，如今她真的已经一无所有了，但是……她不想死，她真的不想死……

    擎玉昭笑罢，又转身看着那哀莫大于心死的太后，冷声说道：“来人，传太后的懿旨，就说南楚摄政王毒杀皇上，如今已经被押入天牢，南楚……已经变天了！”

    微微颤抖的肩头，泄露了太后娘娘此刻的心境，只怕她如今已经回头无路，一滴滴的眼泪顺着眼角滑落，太后低声嚅嗫道：“对不起，真的……对不起！”

    第二日天还未亮，这京城已经炸开了锅，夜半从皇宫传出来的丧钟响彻整个京城，让人胆战心惊，天刚蒙蒙亮，一道旨意贴在大街小巷之上，南楚的摄政王竟然成了弑君屠龙之人。

    此时的醉胭脂本应该是关门闭户的时候，可婉娘却是浑身颤抖着冲了进来，手上拿着一张皇榜，看着已经镇静自若坐在那里的女子，结结巴巴的说不出话来。

    七七转身看着婉娘，而后面无表情的说道：“怎么？婉娘是打算把我这个摄政王妃同样送进天牢不成？”

    看着七七的表情，刚刚一瞬间还仓惶无助的婉娘却突然镇静下来，深吸一口气，微微施礼说道：“主子，小的不敢！”

    “呵呵，当真不敢？还是……准备背地里下手？”

