    “瑞局长……”段云扫了一下这份文件的后面内容，皱着眉头说道：“可这文件上写着，必须是适用可靠，用户满意，畅销国内外市场享有良好声誉的产品……可问题是我们厂的新产品还没有销售过，这能符合规定吗？”

    “你们厂之前不是已经和咱们大兴汽车厂签订了供销合同了吗？11，000台的供销合同不少了，已经够得上畅销的标准了……”瑞阳说道。

    “可那是老产品，新品我们还没有做出来呢？”段云思量了一下，似乎想到了什么，连声说道：“要么就说新产品是我们老式汽车变速箱的改良升级款？”

    “我就知道你小子脑瓜子够用！”瑞阳呵呵一笑，语气赞许的说道：“咱们干事业的人，脑瓜就要转得快，要懂得灵活变通，我之所以重用你，就是看重你小子反应比别人快！”

    “我能取得现在的成绩，其实离不开瑞局长您的支持和指导，否则的话我肯定一事无成。”段云笑的说道。

    “你小子用不着拍我的马屁！我说过了，我不看你怎么说，而是要看你怎么做的，总而言之，下个月中旬之前，你必须把样品给我做出来，拿出你全部的技术和水平，这对你们厂和你个人未来的前途都非常重要，明白吗？”瑞阳直视着段云说道。

    “明白。”段云应道。

    “行了，你把这份文件带走，回去自己好好看看吧，能不能把握机会，就看你自己的了。”瑞阳示意段云可以离开了。

    “那我走了。”段云拿上那份文件后，转身离开了办公室。

    走出轻工局的大楼后，段云开车回到了厂里。

    中午加了个班，段云将渗碳炉的数字控制面板安装完毕然后开始了调试工作。

    炉子启动后运行一切正常，段云和攻关组的成员一直守在炉子旁边，静静的观察着炉子运行的参数变化。

    对于内心还是有些紧张的，尽管在设计方面他是有信心的，但没有什么事情是可以100%成功了，为了避免炉子改装失败造成巨大损失，段云一直守在炉体旁边的电源开关上，一旦炉子出现任何问题，他就会第一时间切断炉子的电源。

    整整一个下午的时间，段云用新改装好的渗碳炉进行了三个批次产品的渗碳工艺处理，热处理的工件经过冷却后，质检组的工人第一时间进行检测，各项产品参数合格之后，多少人就让工人将这些检验合格的齿轮组装成成品，然后维修组的职工将他安装在了212吉普上。

    新改装的出的数字自动控制渗碳炉运行一切正常，而且加工出来的产品检验也都合格，这也让段云松了一口气。

    目前段云只打算改装一台渗碳炉，另外一台只是打算对炉的外部进行加厚，使其更节能经济，但不打算进行数字化自动控制改造。

    至于其中的原因很简单，汽车变速箱里的齿轮中，对于低速中载的齿轮，轮齿折断点蚀磨损均可能发生，可选用一般的中碳钢调制。

    至于处在高速闭式传动的齿轮，齿面容易点蚀，这种齿轮可以选用中碳钢一般热处理即可，或者简单的渗碳处理。

    而对于受到冲击载荷最大的齿轮部分，则要重点选用优质合金钢材进行渗碳热处理。

    如果变速箱所有的齿轮都进行最复杂的生产工艺处理，成本有些高，而且完全没有必要。

    除了热处理工艺，段云现在还继续解决的是新原材料的采购问题。

    目前对于厂里加工齿轮用的原材料是45号低碳钢，这种钢材加工一般的齿轮是没有问题的，但对于冲击载荷最大的那部分齿轮，需要采用40 CrNa合金结构钢，而目前总厂铸钢车间是生产不出这种钢材的，段云需要从专门的炼钢厂进行采购。

    段云目前还不知道大兴本地没有生产这种合金钢的厂家，如果没有的话，那么段云只能想办法从太原或者外省的钢厂采购。

    目前段云厂里的齿轮加工精度以及热处理工艺在国内都算是比较先进的了，而原材料就就成为段云最后要解决的一个核心技术问题。

    第2天一早，段云就来到了销售科，召集所有销售科的成员开了一个小会。

    会议的内容很简单，就是安排所有销售科的成员，除了张秀兰因为孩子小无法脱身之外，其他人都要去各地钢厂出差，主要就是到各地的钢厂采购这种新型的合金钢。

    段云这次开出了200元的奖金，哪个业务员能第1个联系到生产这种钢材的厂家，并且说服对方愿意卖货给劳动服务公司的话，那么这200元奖金就是他，而且日后厂里评先进个人等荣誉，也会优先进行考虑。

    段云知道在这个年代能够生产这种合金钢的钢厂并不多，一般都是国家重点钢厂，原本段云想让赵长风一个人去挨个儿和这些钢厂谈判，但考虑到时间紧迫，所以只能把网撒的大一点，动员整个销售科的人全部出去进行谈判。

    正所谓重赏之下必有勇夫，200元的奖金，对于这些常年工资只有三四十块钱的销售科职员来说，诱惑确实大，所以在提出要求之后，销售科的所有职员都纷纷开始踊跃报名。

    至于如何分配众人去哪个钢厂谈判的问题，段云将国内几大钢厂都写成了纸条，然后揉成小团，用抓阄的方式摊派任务。

    会议结束之后，所有销售科成员都拿着厂家的地址离开厂子回家准备了，下午或者明天早晨，他们就会买上火车票，前往全国各地。

    至于能不能买到钢材，就只能靠这些销售员八仙过海各显神通了。

    眼见这些销售员离开厂子之后，段云站在办公楼的门口点燃了一根烟。

    目前距离瑞阳给他下达的交付样品的任务只剩下不到一个月时间了，不过段云距离这个目标也是越来越近了。

    忙碌了这么长时间，段云终于走到了最后一步，只要原材料的事情解决之后，他的“龙腾”汽车变速箱样品就可以成功做出来，至于这种新型变速箱能不能获得国家优质产品奖，也就只能听天由命了……

