    “小妮子，你可是宗主亲自带回来的贵客，小心伺候着！若出了什么差池，仔细你的皮！”

    “好啦，知道啦，他都这副模样了，我还能吃了他呀......”

    “谁知道呢，你这妮子几万年没见过男人了，只怕难保哟~~~”

    “去去去，去你的，熬你的药去。”

    几名女眷玩闹着。

    听着外面略显吵闹的莺莺燕燕之声，李逸勉强睁开了眼眸。

    此刻，他床前正有一名穿着蓝白色长裙的女子摆弄瓶瓶罐罐，很仔细，也很小心。

    这是哪......李逸脑袋昏昏沉沉，但他还是强挺着，用神识内视了一下全身。

    他先前破碎的胸骨、肩胛骨、手臂骨头已经全部被取出，现在正在自行生长，至于肺叶倒是早就修复了，不然身体还会更为难受。

    唯有从胸口横向蔓延到两边胸肌，下边则一路蔓延到小腹道伤，依旧狰狞可见。

    这次可真的玩大了......

    李逸苦笑了一声。

    他没想到，这连破三境带来的道伤竟是如此剧烈，伤口时刻如火烧一般刺痛也就罢了，李逸甚至感觉自己若是打得再激烈些，整个人都会裂成两半，拼不好的那种。

    可一想到当时的情况。

    李逸也只能无奈摇头。

    那尤世平的即时战力太强，他便是突破到九劫六变，在境界上强行压过对方一线，属性上也超出一大头，都只能勉强对抗。

    九劫三变或是九劫五变的话。

    他根本不可能是尤世平的对手。

    在当时他就只有两个选择：拼，或者死。这是很简单的选择题。

    就在李逸思量间，床边的蓝裙姑娘似是发现了他睁眼，朝着屋外大喊：“姐妹们，醒了，这个贵客醒了！”

    贵客？

    难道这里不是医院？

    李逸顿时皱眉。

    理清楚思绪后，他便回忆起了自己昏迷前的场景，理论上来说，最有可能救下自己的就是从帝都赶来的那一批宗师。

    再不济，自己也应该是被上官龙城等人接手。

    以这些人和自己的关系......为什么会迸出个‘贵客’的称呼？

    李逸很费解。

    也许是被送到了某个民间妙手手中？他暗暗思量着。

    不过，容不得他多想，外头顿时响起了烈烈风声，随后几名用轻纱遮面的女子带着一红一蓝两名男子涌入房中。

    不等李逸发问。

    领头的蓝袍女子单膝跪地。

    “奴婢救驾来迟，致使圣主负伤，请圣主责罚！”

    “请圣主责罚！”

    哗啦啦。

    房内跪倒一片。

    这下李逸算是彻底懵了。

    蓝星人其实没那么喜欢下跪，尤其是武夫，李逸从重生到蓝星以来，绝大多数的情况下，只有南岳的门人会对他下跪，这是晚辈对长辈的尊崇。

    至于其余人。

    大多都是拱手示意。

    他已经可以肯定，这绝对不是所谓的民间妙手隐居之地。自己多大脸啊，人家救了自己还能对自己下跪？

    而且......

    圣主？

    这是什么奇奇怪怪的称谓，自己被叫的最多的，不就一个‘剑圣’的名号么？

    “你们......是不是误会了？”李逸还是决定说出实情，他可以杀人，但不喜欢骗人，“本座并不是什么圣主，而且，本座并认识你们。”

    领头的蓝衣女子听李逸这么说。

    竟是一点儿也没觉惊讶。

    她轻轻解下面纱，柔声道：“圣主，您在三万年前拼尽全力将我等冰封，自身却因力竭......只能转世重修......奴婢......”

    说着，蓝衣女子泫然欲泣。

    房间内的其余人也面露羞惭。

    “圣主，我是应雪呀！”蓝衣女子走到床榻前，恭谨跪坐，“您不记得我了吗？”

    女子一副哀怨模样。

    就仿佛被渣男抛弃的怨女。

    李逸：“！！！”

    什么玩意儿，什么我就在三万年前把你们冰封了，什么我就转世了，你特么别乱说好不好，我怎么来的我自己能不清楚？

    在心头翻了个白眼后，李逸尴尬的笑了笑：“姑......小......女菩萨，我想您应该是误会了，我真不是你们圣主。”

    见李逸接连否定。

    赵应雪心头也起了疑心。

    “莫非......您不是前些日子渡九重雷劫的修士？”

    “那是我。”李逸点头。

    “圣主！”哗啦啦，房中众人再度俯首。

    “？？？”

    李逸现在完全就是一脸问号，不是，渡了九重雷劫就是你们圣主转世？那天底下圣主多了去了。什么？渡九重雷劫的就我一个？

    那没事了。

    就在李逸想要组织组织措辞，再好好解释一番时，赵应雪身旁的红衣男子小声道：“宗主，古籍上有记载，转世之人皆有胎中之谜，也许，得圣主修到人仙境才会彻底恢复记忆。”

    “胎中之谜么......”赵应雪脸色稍有好转，“应当是如此了，否则圣主断不会连我都记不起。”

    轰隆——

    突然间，地面剧烈的震颤起来。

    “宗主！”

    “不好了！”

    就在这时，门外飞入一名青衣女子。

    见这青衣女子急匆匆的模样，赵应雪眉头再度蹙起：“什么事情大惊小怪的，没看到圣主在此处歇息么？真是没规矩！”

    随口训斥了一句后，赵应雪侧身：“说吧，什么事儿！”

    那青衣女子连忙跪下，双手叠在腿上：“宗主，谷外来了很多人，他们开着奇奇怪怪的铁匣子......而且......天空上还飞着很多怪鸟.......”

    她叽里咕噜的说了一大溜。

    听得赵应雪直皱眉。

    铁匣子？

    怪鸟？

    那是什么东西？

    也别怪赵应雪不清楚了，就青衣女子这种描述，李逸都不知道她说的是什么玩意儿。

    沉思了片刻后，赵应雪朝李逸行了个万福礼：“圣主且在此处好生修养，奴婢去去就来。”

    ......

    山谷外。

    带着一群长老急匆匆从地下城赶来的张景龙直接拉开了战车的门，一把揪住上官龙城的衣领：“为什么？”

    “为什么？！”

    他没头没脑的嘶吼着。

    长老们围住了战车，脸色也很不好看。

    “张景龙！”李修文一把拍掉张景龙的手，呵斥道，“你知不知道你在做什么？！”

    张景龙没有搭理李修文的意思，他红着眼，死死的盯着上官龙城。

    声音异常沙哑。

    “为什么？”

