    在月华宫之外，早已经埋伏了数万妖兵，就等着后羿的闯入！

    在后羿反应过来的时候，早已经被团团围住，哪里还有逃跑的机会。

    就在这时，流光乍现，一道雍容华贵的身影出现在了后羿的面前，此人不是他人正是天后。

    但就在这时，仙雾缭绕，天后的身躯缓缓虚化，最后化作了一方老者。

    后羿在看到这名老者的时候顿时傻眼了，目瞪口呆的一句话也说不出来。

    过了片刻，后羿才是缓了过来，指着眼前的天后，颤颤巍巍的说道：“原……原来这……这一切都是你的阴谋！”

    “哈哈哈……”

    然而天后疯狂的笑着，随即恶狠狠的说道：“后羿，现在才反应过来可惜迟了！”

    “你杀了我九个儿子，让我与我的儿子们天人相隔，本宫怎能让你好过！”

    说着，天后大手一挥，无尽的法力喷涌而出。

    于此同时，一根金簪显化而出，悬浮在天后的面前，发出阵阵玄光，自己诸多古晖之气……

    下一秒。

    天后大手一翻，一道法印瞬间打出，落到了金簪之中。

    只见一道玄光闪过，嫦娥的目光开始变得呆滞甚至有些空洞。

    “嫦娥！”

    “嫦娥，你没事吧？”

    “天后，都是我一个人做的，你放过她，我求你了！”

    后羿在看到这一幕后，连忙大喊道，但是嫦娥始终没有任何回应，于是后羿只能求天后。

    只是天后刚刚失去儿子，早已经失去了理智，有怎么会轻易地放过后羿，而天后的目的这正是为了让后羿受折磨！

    就在这时，嫦娥呆滞向着天后走了过去，天后一脸疯狂的说道：“后羿，你敢杀本宫的儿子，本宫也让你尝尝永远失去最爱的人的滋味！”

    说着，一道玄印打出，玄光大震，道道法印显化而出，缠绕着嫦娥似乎在结着什么大阵一般！

    “不……！”

    后羿痛苦的嘶吼着，也同样想要冲到嫦娥的身边，但是数万妖兵，他又怎么可能轻易地冲到嫦娥的面前。

    一时间，后羿脸上的青筋爆出，看向天后的目光中更是充满了仇恨，甚至恨不得将天后生吞活剥了一般。

    天后看着后羿如此痛苦的模样，再次放声笑道：“后羿，痛苦吗？”

    “你可知你杀了本宫九个儿子，九个！”

    “本宫的痛苦你现在体会到了吗？不，你体会不到，这还只是开始！”

    天后失态的怒吼着，随即虚空一点……

    一颗巨大的月桂树显化而出，而目光呆滞的嫦娥却直接向着这棵月桂树走了过去……

    盏茶时间过后，月华宫中再无嫦娥的气息，他与那月桂树竟然融为了一体！

    而天后在看到这一幕以后，才是摆了摆手，示意妖兵将后羿放开。

    妖兵刚刚放开后羿，后羿就如同疯了一般冲向月桂树，用手无情的砸着月桂树的树干。

    不过片刻时间，后羿的双拳便已经变得血肉模糊，但是后羿全然不顾，依旧奋力的砸着面前的月桂树。

    不知过了多久，后羿周身一颤，大手一抖，一把巨弓显化而出，拉满弓弦就向月桂树射出……

    刺啦……

    一时间，火花四溅，而坚硬的月桂树依旧挺拔的立在那里，甚至没有一点痕迹。

    “不……这不可能，贫道不信！”

    发了疯的后羿，一箭接着一箭射出，但月桂树依旧没有任何的反应！

    天后见此，冷笑的说道：“后羿，凭你那点微弱的修行也敢妄想射穿月桂树，简直就是痴人说梦！”

    虽然后羿箭术一流，可碎石穿金，但是这月桂树乃是先天灵宝，坚硬无比，非极品灵宝不可破！

    否则，想要在月桂树上留下一丝印记都是在妄想。

    只是后羿不相信，一次又一次的尝试着，但是结果出奇的一致。

    “啊……”

    “嫦娥，贫道一定会救你出去的！”

    后羿疯狂的大吼着，甚至没有时间搭理一边的天后。

    看着如此痛苦的后羿，天后顿时感到心情一阵苏畅，但是每每想到死去的九个儿子，天后的心就会剧痛一分。

    天后脸色一沉，阴狠的说道：“后羿，既然你如此痴情，那便永远就在这里陪他吧！”

    说即，金簪挥动，勾动着天地大势，向后羿和月桂树包裹了过去，顷刻间便化作了一方大阵，将二人牢牢地落在了其中……

    “后羿，以后你便永远的陪着这冰冷的月桂树吧，虽然你们能在一起，但是永远都不要想见面！”

    天后疯狂的吼道，随即再次挥动着手中的金簪，片片雪花飘然而至。

    而天后呕吼的声音也传遍了整个天庭。

    就在这时，虚空一震，身穿火仙琉璃袍的帝俊缓缓走出，看着漫天大雪也不禁无奈的摇了摇头。

    但随后还是来到了天后的身边，轻轻将其拥入怀中，心疼的说道：“好了天后，大仇已报，没事了，不要难过了……”

    而天后在感受到帝俊怀中的温暖后，瞬间如同找到了主心骨一般，放声嚎啕大哭着。

    帝俊看着怀中如此失态的女人也是百感交集，但是帝俊也十分的清楚，这一切都因为后羿杀了自己九个儿子！

    而现在大仇得报，天后自然再也忍不住了，这也同样预示着，天后将心中的事情放下了。

    不知过了多久，天后缓缓抬起了头，一脸歉意的问道：“陛下，我这样做是不是有些鲁莽了……”

    “无妨！”

    帝俊面含笑意的回答道。

    天后听闻此话，却更加的纠结了，低下头，委屈的说道：“可是我的做法，定会让大战提前，届时……”

    也不知天后还想说什么，帝俊却说道：“本皇说没事就自然没事，不过区区巫族而已，他们已经翻不起什么浪花了！”

    而天后在听到这句话后，也才是长长的出了一口气，他虽然想为自己的孩子报仇，但是她也不愿意让帝俊背负太多。

    帝俊向身后摆了摆手，随即妖兵退去，只留下了帝俊和天后二人。

    帝俊看着雪白的月华宫，眉头微皱，随后缓缓说道：“将这月华宫改为广寒宫吧！”

