    此时的陈冲脉象虚弱，面色苍白。

    肌肤之下，紫色的毒血化作一条条紫线，正沿着血脉快速蔓延。

    “毒入血脉，中毒已深…”

    看到这里，王野摇了摇头，开口道：“若不尽快运功逼毒，必死无疑！”

    “你个小王八蛋，还真会给老子找麻烦”

    一言说罢，王野没有丝毫的迟疑。

    却见他出手如电，封住陈冲的云门、膻中、巨阙等要穴，以免毒血乱涌危及性命。

    同时他手掌生出一股劲气，直接拍在了陈冲的身后。

    此时的王野要以推血过宫之法，将毒血逼出体外。

    这雄浑内力涌入陈冲体内的刹那，他皮肤下蔓延的紫线登时停滞，

    不光如此，王野内力所过之处，这些紫线便以肉眼可见的速度消退下去。

    不过片刻的功夫，陈冲体内紫线便尽数消退。

    就在紫线尽数消退的刹那，王野嘴角微微扬起。

    却见他手掌猛然一推。

    噗！

    登时间，陈冲脸色一变，一口毒血瞬间喷了出来。

    这毒血呈深紫色，落在地上变成凝成了血块。

    一眼看去如胶似冻，恶心至极。

    一口毒血喷出，陈冲身躯一软，倒在了地上。

    看到这一幕，王野上前一摸脉门，不由的笑了。

    此时的陈冲虽然虚弱，但是脉象已稳，如此已经并无大碍。

    念及此处，王野将陈冲放在宋姑娘的床榻之上，又取了被子给三人盖上。

    沙、沙、沙！

    就在王野给陈冲三人盖上被子的同时，院中传来一连串的脚步声。

    紧接着一袭白色华服，手持长剑的卓归南与随从走了进来。

    “王掌柜？”

    看到了王野的背影，卓归南开口说道。

    他的言语之间，带着一丝意外。

    闻言，王野缓缓转过身来。

    在看到卓归南的时候，他的眼皮微微一挑。

    旋即他目光一转? 落在了其手中的长剑上。

    显然? 此番卓归南来者不善，陈冲这般模样也应该是拜他们所赐。

    “卓掌柜…”

    念及此处? 王野笑了笑? 他缓缓开口沉声道：“这些事情，是你们做的？”

    “是又如何？”

    听到了王野的言语? 卓归南冷笑一声，回应道。

    言语间? 还带着丝丝的傲然。

    “不如何…”

    闻言? 王野摇了摇头，开口道：“不过，看你们的样子，这件事情很难善了了…”

    “难道非要赶尽杀绝吗？”

    “别说废话了！”

    不等王野把话说完? 卓归南开口说道：“今晚不论是你还是他? 都要死在这里…”

    “不过念在大家同在金陵做买卖的份上，我给你一个选择…”

    说着，卓归南白净的脸上露出一丝阴毒。

    他看了看王野，又看了看躺在床上的陈冲三人，冷笑道：“你和他们? 谁先死？”

    “这就不好办了…”

    听到了卓归南的言语，王野摇了摇头? 开口道：“我这个人生性胆小，我肯定不想死…”

    “陈冲是我店里的厨子? 他死了，我的生意要受影响? 所以他们也不能死”

    “不如你们去死? 如此也省的我为难啊”

    说着? 王野的脸上露出一抹真诚的笑容。

    此言一出，卓归南的脸上露出一丝阴沉。

    “既然如此，我就先送你去死，然后再杀他们！”

    说着，卓归南手中长剑化作一道寒芒，直冲王野咽喉而来。

    然而这寒芒刺出的刹那，王野笑了。

    因为卓归南这一剑刺出，在他看来毫无威胁。

    此时，却见他抬手一夹。

    锵！

    随着一声轻响，卓归南这一剑被王野二指夹住。

    任凭他如何用力都无法寸进一分。

    “卓掌柜…”

    夹住了卓归南刺来的长剑，王野微微一笑，开口道：“我已经说了让你们去死，你又何必着急呢？”

    说着，王野松开了夹住长剑的手指。

    同时指尖在剑身之上轻轻一弹。

    叮！

    随着一声轻响，一股巨力自剑身传来，朝着卓归南的手臂汹涌而去。

    ！！！

    感受到剑身上涌来的力道，卓归南神情一变。

    却见他手臂一动卸去这一道劲力。

    同时他看着眼前的王野，眼中闪过一丝惊愕之意。

    他根本没有想到，眼前的王野，居然有武功在身！

    “你到底是什么人？”

    看着眼前的王野，卓归南开口冷冷的说道：“居然隐藏的如此之深！”

    一直以来，卓归南都以为王野不会武功。

    方才这一下，着实超出了他的预料。

    这个气血平平，足下虚浮无力的王野，轻轻一指居然就能弹开自己手中的长剑！

    “我？”

    看着卓归南脸上惊愕的神情，王野开口淡淡的说道：“我不过是醉仙楼的老板，卓掌柜不认得了吗？”

    此言一出，卓归南的当即收起了轻视之心。

    他双眸死死盯着王野，身躯不断的走动。

    仅凭方才王野弹开自己长剑的一指，他便可以判定王野不是弱手。

    嗡！

    就在卓归南死死盯着王野的刹那，一旁的随从动了。

    却见他身躯一动，周身劲力流转。

    他来到王野身前的刹那，猛然一拳朝着王野轰出。

    这一拳直来直去毫无花巧。

    拳锋之上裹挟着一股凌厉的恶风，朝着王野当头狠狠轰来。

    此时拳还未到，这拳上涌起的劲风便已吹王野衣衫猎猎作响。

    “百步神拳？”

    看到这汉子一拳轰来，王野冷笑一声，开口道：“练得是至刚至阳的拳法，走的却是偷袭阴人的路子…”

    “这门武功，不太适合你！”

    言语间之间，王野左手一抓一握，登时间便将这随从的拳头握在手中。

    这随从拳锋之上的力道，在刹那间消散的干干净净。

    什么！？

    拳头被王野信手接下的刹那，这随从的脸色一变。

    他万万没有想到，自己这一拳居然被王野如此轻松写意的接下！

    就在他震惊之际，王野的声音继续传来：“这房屋窄小，懒得和你纠缠！”

    此言一出，王野松开握住随从拳头得手掌。

    同时他右手猛然一掌，朝着这随从的胸口印去！

    不好！

    看到王野这一掌朝着自己的胸口印来，这随从脸色一变。

    仓促之间他催动内力，另一只手化掌为拳，朝着王野这一掌轰来！

