    三十六芒星上的材料化为黑色的余烬，散落在地，最后一滴淡绿色液滴滴落在肖恩的胸口之上，彻底驱散了肖恩身上的黑色纹路。

    从三十六芒星上坐起身来，肖恩突然剧烈咳嗽起来，当他咳出一大块黑色的血块，突然就觉得呼吸顺畅起来, 浑身上下无比轻盈，再也没有之前中了死咒的那种好似重病在床，年老濒死一样的感受了。

    直接从地上跳了起来，肖恩活动了一下身体，此刻他突然感觉到，自己不仅恢复了伤势, 甚至就连身体都变得更强壮了那么一些, 就好像……

    一念至此，肖恩果断开启了自己的面板, 看向自己的详细信息，暗道一声果然。

    肖恩面板上的天赋栏里，巨怪之力和巨怪棘皮都达到了LV5的程度，本来至少需要再过一年半载才能够成长到LV5的巨怪之力和巨怪棘皮两个天赋，在刚才生命炼金术的作用之下，竟然提前成长到了LV5的程度。

    也算是意外之喜了。

    没有继续去查看自己杀死的那些食死徒给了自己什么能力。

    肖恩转头看向等在这里的邓布利多和盖文，问道：“邓布利多教授，祖父，外面的巴蒂·克劳奇是不是已经逃走了？”

    邓布利多没有一丝意外的点了点头，道：“没错，一开始看到这里发生异常的时候，我们就准备找魔法部的人进入这里查看情况，但是我们却发现魔法部的那些人都受到了控制，那个时候我们就意识到，作为三强争霸赛主管官员的巴蒂·克劳奇必定有问题，可惜当我们回去的时候, 巴蒂·克劳奇已经彻底失踪了。”

    对于巴蒂·克劳奇失踪的时候，肖恩倒是一点都不意外，他看着邓布利多，说道：“如无意外，真正的巴蒂·克劳奇应该已经死去了，取而代之的应该一直都是他的儿子小巴蒂·克劳奇。

    即使是在众多的食死徒之中，小巴蒂·克劳奇也绝对是伏地魔最信任的仆人，至于他的实力和性格，教授您应该很清楚，我就不多言了。”

    “伏地魔的食死徒里有小巴蒂·克劳奇，凤凰社有你，比起我们担心小巴蒂·克劳奇，我觉得伏地魔应该更担心你的存在才是。”

    邓布利多的话音刚落，盖文便立刻开口对其说道：“邓布利多，既然你说到了凤凰社，那么我觉得咱们应该好好的谈一下，对于肖恩加入凤凰社这件事，作为他的祖父，我并不是很同意这件事情。”

    眨了眨眼，邓布利多的脸上仍旧挂着熟悉的温和笑容, 道：“这个问题我会给你一个解释的, 不过这个解释等到我们离开这里再谈，怎么样？”

    “可以，我等你的解释。”

    点了下头，邓布利多看了眼聚集过来的凤凰社诸人，然后又看向肖恩他们，微笑着说道：“三强杯应该还藏在这里，你们还想继续去找它吗？”

    听到邓布利多的话，芙蓉和克鲁姆都摇了摇头，他们根本没有继续比赛的想法了，刚才在生死之间走了一遭，现在他们只想去一個安全的地方好好休息，寻找三强杯之类的事情他们已经完全没有兴趣了。

    但就在这个时候，肖恩看着邓布利多，却突然说道：“其实也不用找了，我之前在战斗的时候看到三强杯了，我现在派一个炼金傀儡过去把三强杯带回来就行了。”

    说话间，肖恩便丢出去了一枚金属球。

    只见这枚金属球立刻变大，化为了一只炼金傀儡狗，快速向着肖恩之前偶然间发现了三强杯的方向跑去。

    大约五分多钟，那只炼金傀儡狗便叼着三强杯回到了肖恩的身边。

    接过三强杯，肖恩给邓布利多亮了亮，说道：“我说过，三强杯是我的。”

    “既然三强杯已经得到，那么就没有必要继续在这里逗留下去了，咱们离开这里吧。剩下的事情交给魔法部就行了。”

    “邓布利多教授，你确定魔法部的那些家伙不会隐瞒真相吗？”

    “如果他们真相隐瞒真相，咱们就算是留在这里也没有意义，不是吗？”

    话音落下，邓布利多率先化为一道白色的光雾，冲天而起，遁入天空之上的火鸟凤凰之内。

    随着邓布利多的离开，凤凰社众人也纷纷化为白色光雾离开。

    这个时候，盖文看着肖恩，道：“行了，咱们也离开吧。”

    听到盖文的话，肖恩和芙蓉，克鲁姆三人也和盖文一起，化为光雾钻入火鸟凤凰之中，离开了这个空间，回到了比赛场地之前。

    凤凰社众人和盖文直接出现在了裁判席后台，肖恩等三位勇士则是出现在了第三轮比赛的迷宫入口处。

    此时本来还不知道发生了什么，正在窃窃私语的众人，看到肖恩三个人出现在第三轮比赛的入口，便立刻看向了他们，当他们看到肖恩缓缓举起的三强杯时，整耳欲聋的欢呼声立刻响起，欢呼声、鼓掌声、口哨声、呐喊声响彻不绝，久久回荡。

    把三强杯交给了麦格教授，肖恩拒绝了预言家日报的采访，与芙蓉和克鲁姆暂时告别，径直找到了邓布利多和盖文、凤凰社诸人。

    刚刚来到这里，肖恩就看到金斯莱·沙克尔这位担任魔法部著名傲罗的凤凰社成员找了过来，对邓布利多低声说了一些什么，由于距离的有些远，声音也压的很低，即使是肖恩也只听到了一个大概。

    什么魔法部、福吉、摄魂怪、拒绝承认归来之类的。

    尽管没有听个全貌，但是肖恩也大体上推测出了一些内容。

    无非就是福吉仍旧拒绝承认伏地魔归来，甚至还有人带来了摄魂怪，让摄魂怪直接给了他们抓到的沃尔顿·麦克尼尔一个摄魂怪之吻，汲取了他的灵魂，断绝了线索。

    与此同时，斯内普也找了过来，直接对邓布利多说道：“邓布利多，那个狼人死了，死在了一种剧毒之下，是最近来到霍格沃兹的一个家养小精灵下的手，她本来是克劳奇家的家养小精灵，叫做闪闪！”

