    

    A大众人更是几乎全部出动杀丧尸，他们非常有纪律的组成了十几个小组，由A大生中的异能者带领合作杀丧尸。

    有文玉白这个金系异能者的支持，A大众人每人手上都有一把锋利的刀或剑，再加上每个人都勇敢无畏，战斗力比其他普通幸存者都强。

    看到小伙伴们在面对丧尸群潮的攻击，竟然可以团结合作有条不紊的作战，文玉白很是惊讶。

    看来是她两度受伤脱离队伍已经太久了，都不知道自己的小伙伴们已经强大到这个地步了。

    不过文玉白很高兴，以这些小伙伴现在的心理状态，他们不需要再依靠其他人才能活下去。

    到了幸存者基地之后，不管他们找没找到自己的亲人，这些小伙伴都能抱团活下去了。

    文玉白虽然并不打算一直也负担这些人的生死，可是她也没冷血到无视他们的生死。

    因此从学校中出来之后，她一直给那些学生灌输一个思想。现在是末世，没有人能够永远保护你，你们要想办法自强自立，才有可能活下去。

    文玉白想了想，觉得她的两度受伤应该给了这些人不少震撼。

    因为一开始这些人大多是依赖她和石东青的保护，在她受伤离开队伍之后，赵雪慧这些人最多只能自保，石东青肯定力有所不及。

    因此这些人肯定会发现她灌输的思想很正确，没有人会一直能够保护他们，想活着就必须自己努力。

    发现自己小伙伴和前世完全不一样，文玉白心情很好将注意力转向文玉仙。

    文玉仙被夹在石东青与赵雪慧中间杀丧尸，她周围的A大众都是身手比较强的，大家配合的很好，并没有什么危险。

    文玉仙的表现也很好，她的战斗力自然不能和一直战斗在前线的赵雪慧、石东青他们相比，可终归是比普通幸存者强上几分。

    对上零级丧尸她不害怕不手软，尽管是花费的时间长了一些，但是五六分钟下来她也杀了两只丧尸。

    因为人类手中有武器，战场上人类渐渐的占了上风，隐藏在丧尸群中的一级丧尸开始烦躁不安。

    忽然丧尸群中的七只一级丧尸，分别扑向人类中异能等级最高的人。丧尸是靠进食升级的，等级越高的异能者能够提供的能量越多，一级丧尸多少已经有些灵智，会本能的攻击等级比较高的异能者。

    其中一只一级丧尸扑向了石东青。

    石东青虽然已经是一级火系异能者，可是他作战经验还是很不足。在一级丧尸扑向他的时候，他虽然反应迅速的丢了火球过去，可是一级丧尸速度灵敏的躲过了火球，直接扑到了他身边，长着长指甲的青色爪子抓向他的肩膀。

    一级丧尸的指甲堪比一级金系异能者锻造出来的利刃，足以刺破一两厘米厚的普通钢板。石东青如果被它抓到，肩头不是被刺穿就是会被撕下一大块肉。

    幸好石东青的反应不慢，直接横刀扫向那只一级丧尸双手。

    而他右边的王书伦也发现这只丧尸非同一般，顾不得自己周围的丧尸抡刀砍向一级丧尸，支援自己处于危险中的小伙伴。

    王书伦身边的A大其他人，也反应迅速的截住了冲向王书伦的丧尸。

    一级丧尸收手不及，被石东青唐刀扫中了指甲，长长的指甲被锋利的刀身削了一截，它来不及愤怒，急忙往右边一窜，堪堪躲开了王书伦从左侧发动的攻击。

    可是这么闪身它迎上了赵雪慧和文玉仙的双攻击，文玉仙的武力值虽然不如赵雪慧，可是她手上的剑，是文玉白特别锻制的，一级丧尸躲过了先一步出手的赵雪慧，却被文玉仙后发而至的剑锋给划过了胳膊，整条胳膊几乎被切下来。

    可是一级丧尸连愤怒的吼声都来不及发出，更别说报复文玉仙了，因为石东青和王书伦合围了过来，石东青一个火球扔了过来，一级丧尸刚被砍了一剑反应迟钝了一些，来不及避开火球。

    火系异能者的火球对于丧尸来说，是非常致命的，就算是一级丧尸也一样，它没办法将自己身上的火弄熄，疯狂想反扑人类，却又被人类围殴，被砍掉双手后憋屈的被烧死了。

    原本文玉白就是担心石东青他们无法抵挡一级丧尸，现在看到他们能够默契配合，轻易就解决了一级丧尸，就连文玉仙也成长到面对一级丧尸丝毫不胆怯，果断出手的地步。

    文玉白满意的收回精神力，“看向”其他地方，看看其他一级丧尸。

    付队长之前曾经重伤在一级丧尸的口中，可才几天过去，零级速度异能者的他已经可以和一级丧尸打成了平手，还略占上了上风，斩杀那只一级丧尸只是迟早的问题。

    裴团长就更不用说了，他连异能都不需要用，直接凭着一把刀斩杀了一只一级丧尸。

    今天姜天衍带着他的队友们全部出现在战场上，肖天慧终于显露了女主的风采，自己一个人就斩杀了不少丧尸。

    不过姜天衍今天好像特别的积极，他主动出击，不仅斩杀了扑向他自己的一级丧尸，还帮助其他幸存者杀掉另两只一级丧尸。

    才两天不见，他的土系异能与水系能搭配运用又上了一筹，他能够将一块地方的泥土化为泥沼，而且是很有很强吸附力的泥沼，就是一级丧尸也逃不掉。

    一级丧尸逐渐被干掉之后，战场上的局势就越发的明显了，人类开始占了绝对的上风，在丧尸被杀到只剩下了一两千只的时候，它们竟然转身逃了。

    这么多的丧尸来袭，文玉白以为会恶战一夜的，结果一个多小时就结束了。

    文玉白很是高兴，前世对他们这一队人造成巨大困扰和伤亡的丧尸，这一世在他们到达幸存者基地这一路上，竟然再也成不了他们的威胁了。

    “宿主，姜天衍好像知道一级丧尸脑中有晶核，他将那两只一级丧尸脑中的晶核都挖了出来。他是怎么知道这件事的，难道他也绑定了一个系统，所以那个不明系统很可能就是他绑定的系统，这么说来那个系统不是灭世系统了。”系统大惊小怪的说道。

    知道内情的文玉白却不觉得有什么好奇怪的，因为前世她亲眼看到杜元香为了接近姜天衍，没话找话的跟姜天衍说，在小说中丧尸脑里有晶核，这丧尸晶核是有助于异能者提升异能的。        

