    沐晨听了巴木的话后更觉要把景盛帝中蛊的事情捂紧，不然不但容易受到他的要挟，且最大的可能还会是他不会帮忙解蛊。但也知想要捂住不让巴木知晓，并不容易。现在他们还不知晓不过是因为他们被软禁着，消息没有外面传的快，可再过一两日，或是两三日，一样也能传进这府中，所以必须在今晚拿到解蛊的法子。

    沐晨正想着要如何回答巴木的话，沐安就开口了，“先不说皇上根本不会为了一个寻常的病人同意此等无理的要求，且我若是少主，不会在此时要求巴朗公子和诗诗小姐来府中。”

    “为何？”

    “少主想必是很清楚太子为何不让巴朗公子和诗诗小姐跟着少主一起住在王府，若此时太子知道了巴公子和小姐来到府中，太子少了对你的掣肘，又担心你会对皇上吐露他当年陷害先太子的事，恐会对你不利。”沐安不紧不慢的分析着。

    似乎认可了沐安的说法倒也没再继续说要见巴朗兄妹俩，“不见也可以，这个就先欠着，等我以后有什么需要再找你们。”

    “叔叔，是我求着大哥带我来找你的，大哥是朝廷命官，不能做有违背朝廷的事。叔叔有什么要求只管对我提，我能答应的，肯定绝不推辞，若是答应不了的，也只能请叔叔换个条件！”沐晨说完顿了顿后又接着说道：“还有，叔叔说的给你几粒我师傅的秘药，我也想多给叔叔一些，只是炼制药丸的药材难寻，现在剩下的药丸也只有十来粒，我先给叔叔五粒，五粒虽不能完全改变一个人的体质，但也能排出体内的毒素，若再配合上我师傅开的调理身体的药熬制后一同服用，也能让身体恢复到一个最佳的状态。”

    顿了顿后又说道：“如果叔叔不答应，我也谢谢叔叔，谢谢叔叔今晚的招待。以后无论何时，不管是叔叔，还是叔叔的家人若有身体上的不适，尽管来医馆找我和师傅。”

    沐晨说完一长串后便认真且期待的等着巴木的回答。

    巴木在听完沐晨的话后也思考着，半晌后对着沐安说道：“听杨大人的口气，本王怎么感觉你对你们现太子好像有些不满意啊？”

    沐安一愣，愣后有些尴尬的回道：“若不是少主说出了当年太子是如何陷害先太子的，也不至于让下官现在处于如此尴尬和为难的境地。”

    沐安尴尬和为难，可巴木却是丝毫不尴尬，甚至还心情很好的的笑道：“不用感谢本王，若以后大理寺欲想查清当年的详情，本王定当配合，绝不推辞！”现在也不称本少主了，完全把自己当成了景盛的王爷。

    沐安清冷的脸上带着几分别扭，“如此便多谢王爷了！”说完还对着巴木行了一个下属的礼。

    巴木挥手道：“不客气，起来吧！”

    沐晨凑上前去插科打诨道：“叔叔就是好人。”说完仰头对着沐安说道：“大哥，你可记住了，到时你们大理寺需要找证据可得来找叔叔。”不过说完后又转头看向巴木疑惑道：“叔叔，你有没有证据？伯父说没证据可办不了案！”

    “晨晨，别乱说。”沐安拉住沐晨不准她在往下说。

    “我没乱说啊！”沐晨认真道。

    巴木笑得更大声了，“当然有，你大哥要，我肯定会双手奉上。”

    沐安道：“王爷说笑了！王爷若是有心，还请现在就帮帮我弟弟。”

    沐晨乘胜追击，“麻烦叔叔帮帮我！”

    巴木道：“回吧，明日把病人带来，我帮你解蛊便是。”

    “叔叔这解蛊的法子可能教教我？以后若再遇到，我也不用再来麻烦叔叔。”

    “也不是不可以，养蛊在我们南夷是下到孩童，上到八九十岁的老汉是都会的事。只是你确定要学了再去救人？我只怕你那病人没时间等你学会。”巴木说道。

    “叔叔先教教我，今晚我先回去试试，若不行，明日我再带人来麻烦叔叔。”沐晨乖巧的说道。

    “也罢！终归不是什么麻烦的事，就先教你一回！”巴木说道，又接着往下说道：“一线蛊最忌雄鸡，若想救你的病人，必先找一只两年以上的，身子健硕的雄鸡，另还需找一人做引子。”

    “用人做引子？怎么做？”沐晨听了巴木的话后有些吃惊，只是不知如何用人来做引子？。

    “心头血。”巴木回答完后，回答完后的巴木接着把整个解蛊的法子详详细细说给了沐晨听，说完后问道：“怎样？可明白了？”

    沐晨道：“明白了，等会回医馆我就先试试，成与不成明日我都来找叔叔，成了来谢谢叔叔，不成就来麻烦叔叔！”

    巴木见沐晨爽快，他也很是爽快的回道：“好，我就在府中等着你。”

    沐晨趁机拿出怀中准备好的药丸，双手递上前去，“这就是我师傅炼制的秘药，里面有五粒，叔叔若是有需要，每日一粒便可，若需要我师傅看诊，叔叔提前给我说一声，我陪着师傅来叔叔的府上坐坐。”

    “好！”沐晨应道。

    随后兄妹两人告辞了巴木，出了巴木的王府，沐晨就对着在外等着的老八说道：“找人去找一只养了两年的的大公鸡，一定要长得好的。”

    “好。” 老八也没亲自去找，直接朝暗中挥了一下手后又道：“我们先回去等着。”

    “好。”沐晨应道。

    不得不说闲王府的人好能耐，老八驾着马车带着沐晨两人回到府中不过一刻，就送来了三只威风凛凛的大公鸡。

    沐晨看着地上的三个大鸡笼，不得不佩服他们去了个好地方，在没有比这斗鸡长得更好的了！不过还是确定道：“可问清楚了，可有两年？”

    暗卫确定道：“有，这两只已养了两年。”说完又指向另一个鸡笼，“这一只养了三年。”

    “这就好！”沐晨说道，“不过再等我一下。”说完就转身去了后院，再出来时，手中也提了一个笼子，不过里面装着的是一只洁白的兔子，只是这兔子被一只黑色的布袋套住了头。

