
　　事情得从上个月的23号说起，也就是11月23日，这一天，铁道部官方正式对外宣布，全国的客运铁路线已经全面支持网络在线购票，用户可以登录铁道部旗下的唯一官方售票网站12306购买车票！

　　消息一出，全国上上下下的网友一片欢呼沸腾，尤其是一些常年在外打工的年轻人，更是互相奔走相告，盼了这么多年，终于能在网上买火车票了，再也不用去火车站排长队，再也不用担心自己买不到回家的火车票了！

　　从媒体到舆论，都纷纷大力表扬铁道部新推出的这项贴心服务和功能，许多网友在网上评价说，“等了这么多年，咱们的行政部门总算与时俱进了一次！”

　　铁道部的某位领导，在接受央视记者的专访时，“贴心为民”的说道：“我们赶在年底之前上线这个网站呢，就是希望能让咱们老百姓，更方便的买到车票，回家过年！”

　　而正如这位领导所说，随着元旦和春节假期的临近，全国各地在外漂泊的网友们，都纷纷开始涌入12306网站购买回家的火车票。

　　12月21日的早晨，在燕京北漂了近5年的职业编剧董大成，早早起床打开电脑，准备尝个新鲜，第一次在网上买火车票。

　　老家在东北林吉省的董大成，每到年底最头疼的一件事，就是“抢”春节回家的火车票，想起过去几年，自己每次去火车站排队买票，都得排上一两个小时的长队，忍受着燕京冬季里最凛冽的风，既便如此，自己仍然有一次抢不到票，直到除夕晚上才回到家。

　　身为北漂，董大成深刻的知道，每年年底回家的火车票，不是买的，是抢的，因为想要买票回家的人，实在是太多了！

　　好在这次，董大成从新闻上看到提前一个月便能在网上买火车票，他今天打算买1月21日，农历腊月二十八的火车票，这次，自己终于不用再去车站排长队，不用再去户外冻上一两个小时！

　　7点55分，董大成点开了百度搜索出来，排在第一位的12306官方网站。

　　浏览器左上角的刷新按钮不断地转圈，董大成也好奇的期待着，想知道官方的售票网站到底长什么样子。

　　一圈，两圈，三圈，四圈....十几秒钟过去以后，网站依然一片空白，董大成眉头微皱，难道自己网络断了？

　　董大成看了眼电脑左下角的网络标志，没什么问题。

　　他又点开之前搜索12306的hao123导航网站，随手点下了新浪网，一个新的网页弹了出来，片刻之间，满屏幕都是新闻的新浪网便加载了出来，看来自己的网络没问题。

　　董大成又切回自己点开的12306网站，左上角的刷新按钮依然在不停地转圈圈！

　　董大成连按了几遍F5刷新键，页面依然一片空白，他关掉这个网页又重新打开，结果，还是跟现在一样！

　　我去，我电脑不会中病毒了吧！董大成看着电脑左下角已经变成7:59分的时间，内心有些焦急，因为，火车票8点就要开售了！

　　董大成连忙点开右下角的360，给电脑体检了一下，100分！

　　看来自己的电脑应该没有中毒，用了好几年360的董大成，对360保护电脑的安全性还是非常认可的。

　　董大成连续点了刷新了好几次12306网站，甚至期间又关掉重新打开了好几次，页面上依然是一片空白，也有两三次，页面会变成英文字母的error错误提示。

　　看着时间从8点变到8点05分，8点10分，董大成的心里渐渐生出一股气愤和心凉，认谁连着十多分钟都打不开一个网站，都会生气，而他心凉的是，恐怕这会儿，火车票早被抢没了！

　　8点18分，已经连续点了上百遍刷新按钮的董大成，突然惊喜的发现，网站竟然刷新出来了。

　　虽然，网站加载的很慢，从网站最顶上的12306网站logo直到完整的网页加载出来足足用了十几秒，但董大成还是惊喜万分，他赶忙点击首页上的车票查询，1月21日，从燕京到林吉四平(市)。

　　查询的按钮刚刚按下，整个网页便刷新了一遍，董大成心中窃喜，这下网速倒是挺快，只是，当他的目光看到满屏的车次后面，都是一个个无字的时候，他内心的窃喜，瞬间便消失的无影无踪！天籁小说网

　　连着刷新了十几次，页面上的余票显示的都是无，往前翻两三天，余票还是无，董大成急了，早知道自己就早点买票了，现在腊月二十八的票买不到，腊月二十六七的票也卖完了，再往后就是腊月二十九的除夕有点太迟，往前又太早自己必然要请好几天假扣工资。

　　纠结中的董大成越想越是生气，要不是这破网站不给力连网页都刷新不出来，自己又怎么会抢不到票呢？

　　此时全国各地，跟董大成一样生气的网友不在少数，他们中的许多人都在12306网站购票过程中遇到各种各样的问题，从网站进不去到没办法登录账户，从余票一直在刷新到提交订单总是失败，再到支付失败甚至重复支付等各种各样的问题，引发了全网的网友一片吐槽。

　　“12306什么破网站，老子刷新了几十遍都进不去！”

　　“登录失败，登录失败，登录失败，登录失败，不登录你不让我买票，我登录你老给我失败，12306，算你狠！”

　　“我8点打开12306网站，刷个燕京到江海的余票刷了5分钟，敢问全国还有哪个网站比12306卡的。”

　　“艹，老子提交订单提交了十几分钟，最后告诉我提交失败！”

　　“没票就没票，你老显示余票1，又死活不能买，12306你是不是有病！”

　　“谁比我惨，我买一张票扣了我两次钱！”

　　“果然这种政府网站一个比一个垃圾，看来我还得去火车站排队买票。”

　　这一天，因为大批网络购票用户的涌入，12306网站连续瘫痪了十几次，以至于12306网站的官方运营人员，不得不加班加点甚至在公司打地铺24小时维护服务器。

　　服务器挂了，重启，又挂了，再重启。

　　而网络上，针对12306网站瘫痪的新闻和话题，也在不断地传播和发酵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百六十一章 瘫痪的12306免费阅读。https://xs.23sk.com 