
　　空间之外，天地间已经是化为一片狼藉。

　　七名化神后期和十几名化神中期的战斗，几乎将附近的法则尽数逆流改变，甚至沸腾起来。

　　强悍的法则之力将众人战斗的地方笼罩起来，形成了一片独立于阴阳域之外的空间。

　　“魔化灭生掌！”

　　七名化神大魔齐齐举起魔掌，魔气在背后缓缓翻涌，凝聚出一道巨大的魔化手掌，手掌出现的那一刹那，天地间魔音四起，鬼哭神嚎。

　　“赤霄天河枪！”

　　身穿碧绿长衫的妙龄少女手掌一握，一柄泛着神芒，流光溢彩的火红长枪便是出现在她手中。

　　长枪出现的瞬间，一股无以匹敌的神力便是从天而降，将四周的魔气都震出一道环状云。

　　“想不到赤霄仙宗将这种神器都交给了你，看来你是宗内地位极高的弟子了。”

　　古青竹看着妙龄少女，忍不住愕然惊讶道。

　　赤霄天河枪是赤霄仙宗有名的神级法器，即便是精锐弟子都没资格掌控。

　　妙龄少女甚至还能够将天河枪带出宗内，由此可见宗内的高层对她有多信任和看重。

　　也难怪，这个少女比古青竹的年纪还要小上许多，却已经是化神后期，未来突破返虚指日可待。

　　“小师姐是我们这一代最强的天才，是我们赤霄仙宗第一圣女的女儿，所以具备拥有天河枪的资格。”

　　一名化神中期的天骄傲然开口解释道，看他的表情，似乎对妙龄少女十分仰慕。

　　古青竹细眉一挑，赤霄仙宗第一圣女，那可是能够进入圣子榜前十的存在，想不到这个妙龄少女竟然还有这样一重身份。

　　不过，古青竹始终还是觉得，秦飞的天赋比起这个小师姐更可怕。

　　他现在仅仅是元婴巅峰，就能杀化神中期的大魔，如果等他突破到化神后期，岂不是连返虚都不惧？

　　妙龄少女没空去理会这些身份和噱头，她手持赤霄天河枪，站在阵眼之中，将赤霄仙阵的力量尽数汇聚到枪尖之上。

　　“轰！”

　　仙阵之力凝聚到枪尖上，化作滚滚岩浆，散发出磅礴巨大的法则之力。

　　这岩浆的力量，足以将一名化神初期的大魔生生融化。

　　“嗤嗤嗤！”

　　魔化灭生掌和赤霄天河枪在空间破碎处相撞，发出震天动地的能量波动，法则之力将空间不断摧毁，又被周围的法则之力不断修复。

　　“想不到你们这些小娃娃竟然有这样的力量，如果任由你们成长起来，岂不是对我们魔族来说是一大祸患？”

　　迅风目光阴狠，盯着古青竹等人，放言道。23sK.com

　　人族确实是整个宇宙中最会修炼的种族，魔族即便不需要修炼，仅凭天赋就能一步步突破，直到返虚之境。

　　但人族基数庞大，废材多，天才也不少，在妙龄少女等人这个年龄段，魔族的魔或许只有元婴实力，但她们已经在资源的堆砌下，达到了化神的境界。

　　“你们魔族的天才呢，让他们出来跟我们打一打？”

　　妙龄少女冷笑一声，操纵着赤霄天河枪，即便周身法则之力崩坏，依然面不改色。

　　“吾等魔族的天才，自然是在别处，他们身份尊贵，岂是你们这些小娃娃能提起的。”

　　迅风话音落下，无尽魔气凝聚，化作无数道足有上万丈的魔气丝线，丝线将空间都劈成一块一块，仿佛是在切豆腐一般。

　　连妙龄少女等人的法则之力修复起来都有些跟不上速度，他们清楚，这是几个大魔动用全力了。

　　而就在此时，远处的魔化灭生掌竟然屈指一弹，落在赤霄天河枪的某处。

　　“铛！”

　　只听到一声清脆的声音，漫天滚滚岩浆便是消散，天河枪在半空之中被弹飞，最后重新回到妙龄少女的手中。

　　“姐姐，你的朋友还要多久，我们必须要走了。”

　　妙龄少女看着古青竹，她们已经和这七大魔周旋了将近两个时辰，如今七大魔要全力出手，她们如果想要全身而退，就必须趁着力量还没被耗光之前就走。

　　“我不知道……”

　　古青竹咬了咬牙，她没法联系秦飞，他进入空间后便是切断了一切联系。

　　除非把这片空间都给翻个底朝天，否则连他的气息都感应不到。

　　“呵呵，想走，怎么可能呢？”

　　天空上，那七大魔开口说道。

　　他们本来只是截杀古青竹，却没想到还能多杀几个赤霄仙宗的人族天骄，就算被换掉三四个大魔，但这笔买卖怎么都不算亏。

　　“你们走吧，我有防御神阵的力量，还能再支撑一会儿，你们都是仙宗重点培养的天骄，不能陨落在这里！”

　　“而且，那个人不会看着我被杀的……”

　　古青竹对诸多天骄说道，她既然答应了秦飞，就不会弃他而去。

　　“那好吧……”

　　妙龄少女思索了片刻，她也是说道：“我留下来陪你，剩下的师兄师姐你们先撤！”

　　“小师妹（小师姐）！”

　　十几位天骄面色微变，妙龄少女是宗内未来的支柱和接班人，她如果一个人留下，等待着她的必将是陨落。

　　“那我们也不走，誓死捍卫赤霄仙宗之威！”

　　众人纷纷大声喝道，法则之力攀升到了巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1775章 捍卫免费阅读。https://xs.23sk.com 