    “孟女士的病情还算稳定，一直保持下去总会康复的。”

    主治医生的话还算乐观，也让商绾绾放心了不少。

    “那我母亲这些天有表现出什么异常吗？”商绾绾忍不住又问了一句。

    “暂时没有什么后遗症，放心吧！”

    听闻此言，商绾绾欣慰了不少，总算坏事没有一件跟着一件了。

    想到昨晚腹泻得那么严重，商绾绾又给自己开了一点调理的药品。

    这种事情还是亲力亲为比较好，让季商尧知道也太难为情了……

    商绾绾还沉浸在之前的阴霾中，难以摆脱。

    买过药品之后，商绾绾又去病房看了看母亲。

    孟言心睡得很安详，虽然还没有醒过来，但是面色比起之前也没那么难看了。

    护士每天都会定时来给孟言心做检查，一天都不曾疏忽。

    一切，似乎都在向好的方向发展了。

    商绾绾在医院待了大约半小时之后，便放心地离开了。

    ……

    身上难受了一天，现在好不容易恢复过来，商绾绾想回去给自己做点好吃的。

    今天晚上，她可是要大显身手一番，做上几道拿手的好菜。

    让那个季商尧看清楚了，自己的厨艺是有多么精湛！

    既然做错事情要受到惩罚，那把事情做好了是不是应该得到奖励呢？

    商绾绾暗自决定，今天一定要想方设法让那个大叔补偿一下自己。

    以用来弥补昨晚的痛苦！

    可商绾绾刚走了没几步，就迎面碰到了宁轻雪，两个人就只有不到两米的距离。

    看来“冤家路窄”这句话说得真是没错。

    前几次见面，宁轻雪不是刻意刁难，就是嘲讽挖苦，留下的印象特别差劲。

    这让商绾绾心里很是不舒服，她急忙低下了头，想装作没看见的样子。

    看到前方正好就是一个拐角，商绾绾加快了步伐，准备朝拐角处走去。

    “你等一下！”

    刚迈出两步，宁轻雪就开口叫住了商绾绾。

    到底还是躲不过啊！商绾绾只好无奈地回过身，看着宁轻雪。

    街上这么多人，她该不会当着这么多人的面给自己难堪吧？

    “商小姐，我想跟你谈一谈。”

    也不知道是太阳从西边出来了，还是月亮出现在白天，宁轻雪的语气好像客气了很多。

    但即便如此，也难以抚平商绾绾心里对她的阴影。

    “我和你，好像没什么可以谈的吧。”

    商绾绾笑了笑，虽然态度也很和善，但明显十分抵触宁轻雪。

    女人的直觉告诉她，宁轻雪不是一个善茬，惹不起总能躲得起吧？

    “之前我们可能有点误会，但这次我想跟你说清楚。”

    看到商绾绾似笑非笑的样子，宁轻雪心里虽有不满，但还是强行克制住了。

    “一定要吗？”商绾绾还是有点不情愿。

    宁轻雪又开始恼火起来，自己放下姿态跟商绾绾说话，已经够给她脸了，这小狐狸精怎么还是这么不识好歹？

    “你放心，就一小会儿，不会耽误你太多时间的。”

    宁轻雪强行挤出一副谦和的模样，既然硬的行不通，那就只能来软的了。

    “好吧，那我们去哪里谈？”

    见宁轻雪诚意邀请，商绾绾也想不出什么拒绝的理由，只能答应下来。

    “就对面那家咖啡厅吧，你意下如何？”

    宁轻雪指了指马路对面的蓝岛咖啡，询问商绾绾的意见。

    “可以。”商绾绾答应道。

    于是两个人便一同前往了蓝岛咖啡，起初气氛还算和谐，也没什么火药味。

    “商小姐，你想喝什么？”宁轻雪主动询问道。

    “普通的就行。”商绾绾回道，这还真是宁轻雪最有礼貌的一次了。

    “那我也要一杯普通的。”宁轻雪将菜单递给服务生。

    “商小姐今天去了哪里呢？”宁轻雪倒不心急，而是跟商绾绾寒暄起来。

    “随便逛逛。”商绾绾回道，自是不愿意将看望母亲的事情告诉她。

    宁轻雪浅笑道：“商小姐还真是清闲啊，有这么一份好工作。”

    见她话里有话，商绾绾倒也不惊奇，淡然地回道：“每一份工作都有它的不容易，有些事也不是你表面看到的。”

    谁说给季商尧做护工清闲了？一想起昨晚的惨痛经历，商绾绾就后怕起来。

    “哦，所以可能是我误会你了，希望你能不计前嫌。”

    宁轻雪仍旧保持着礼貌和微笑，这个样子让商绾绾甚是不舒服。

    “你来找我谈话，应该不只是道歉这么简单吧？”

    看看这宁轻雪绕来绕去，商绾绾自己都累了，直接开门见山地问道。

    “呵呵，看来商小姐也是一个明白人啊！”宁轻雪干笑了一声，喝了一口咖啡。

    顿了顿，继续说道：“那有一件事想必你也知道了，我和商尧哥哥马上就要订婚了。”

    原本已经忘了这件事，但听宁轻雪一提，商绾绾又回想起了昨晚的情形。

    是啊，昨晚季商尧没回家吃面，想必就是跟宁轻雪去谈婚论嫁了。

    一想到这里，商绾绾又莫名有点心酸，不过她面上却装作什么都没发生一样。

    “嗯，我知道。”商绾绾的回答平静如水，没有半点波澜。

    宁轻雪看商绾绾这般淡然，心里倒又先急了起来，她就一点紧迫感都没有吗？

    可商绾绾越是坦然，宁轻雪就越觉得她势在必得。

    但昨晚订婚一事却是不欢而散，难道季商尧也把这件事告诉她了吗？

    宁轻雪心中越发不确定，只觉得猜不透商绾绾这个人。

    “你既然知道了，那你打算怎么办？”宁轻雪故作镇定，试探起商绾绾。

    “怎么办？我好像不明白你的意思。”

    商绾绾有点疑惑，他们二人订婚是他们的事情，跟自己又有什么关系？

    她还能怎么办，当然是继续过她的日子，好好做她的工作啊。

    “既然我和商尧哥哥已经订婚了，我们就迟早会结婚。”

    “所以他的日常生活起居以后会由我来照顾，你一个女孩子家的，自然是不方便……”

    宁轻雪也不再藏着掖着，直接将自己的意图说了出来。

