    第456章 古帝墓

    萧炎面色凌厉，惊雷般的喝声，自舌尖爆炸而开，浩瀚的灵魂波动隐藏在喝声中，狠狠的扩散开来，直接是让得这岩浆海域万丈之内，溅起滴浪阵阵。

    “砰砰砰！”

    声波传荡, 那些围绕在周身的无数蜥蜴人，直接是被尽数震飞而去，不过萧炎轻重倒是把握得极好，虽然震退了这些蜥蜴人，但却一个都是未曾损它们性命，毕竟对于这里, 他一点都不熟悉，谁也无法料到, 若是如此大规模的杀戮后，是否会引来什么变故。

    不过不管如何，这里可能都是那位斗气大陆最后一位斗帝强者所留，谨慎小心一些，总归是没有错的。

    这片岩浆之底，被萧炎掀得天翻地覆，那些原本一脸凶气的火焰蜥蜴人，也是一脸惊骇的远远退去，隔得远远的望着那一道状若魔神般的身影，那种恐怖的灵魂威压，让得它们灵魂都是在颤抖……

    “擅闯神之墓地，你必会遭神谴！”

    那面名通体发白的火焰蜥蜴人，咽下嘴中腥甜的血液，嘶哑的吼道。

    对于这等威胁之言，萧炎却是淡淡一笑，心中倒是略微的有些肯定，这岩浆之底，必然是有着什么东西的存在, 这些生物嘴中所谓的神之墓地，很有可能，便是陀舍古帝洞府！

    一想到此处，萧炎眼中也是涌上火热，舔了舔嘴，目光望着下方呈现黑黝黝的岩浆，在那无尽的尽头，仿佛有着什么可怕的东西盘踞，令人毛骨悚然。

    “洛兄，走吧。我们一起去见识一下，陀舍古帝墓。”

    萧炎此时彻底的确定了前方就是那陀舍古帝墓。

    洛川微微点头，不动声色，但却也不往前一步。

    萧炎见状干笑两声：“洛兄见外了不是？”

    “你若是想要里面可以让你晋级斗帝的机会，那就走前面。”洛川平淡开口，这个家伙，就想着坑自己了？

    两人继续深入，两个受伤的蜥蜴人相视一眼，看着两人的背影，冷哼一声：“愚蠢的人类。”

    两个蜥蜴人没有再阻拦, 这也让萧炎心中担忧更甚。

    好在洛川一直都在身后, 让他有了不少的底气。

    这岩浆海似乎没有尽头一般, 就是以萧炎的实力，如此深入下去，都逐渐有些吃力。

    “我倒是不信，你这岩浆，还真没了尽头……”萧炎低低冷笑一声，身形如陨石般的飞掠而过，沿途所过处，一条真空地带浮现而出，其中的岩浆，居然是直接被生生的震碎成虚无。

    “轰轰轰！”

    一路势如破竹般的急中而过，周围岩浆的颜色，不知何时……巳从赤红色，逐渐的变成赤黑之色。

    而当岩浆变成这等颜色时，萧炎的速度也是被迫降低不少，这些岩浆之中，仿佛隐藏着一种奇特的热量，这种热量，就连净莲妖火的净化之力，一时半会，居然都是无法轻易的净化。

    随着这周遭的变化，萧炎目光也是急速闪烁起来，然而，就在他心中警愠之意越来越浓烈时，一种征兆，突然从心中涌现，当下，他那飞下潜的身形，便是在瞬间僵硬！

    “哄！”

    由于高速的骤然静止，周身的岩浆也是被震得爆炸而开，而萧炎的目光，却是直直的望着面前，在他的灵魂感知中，这里……似乎走到了岩浆的尽头，可眼前所见，却依然是无尽岩浆。

    萧炎眼芒闪烁不定，突然缓缓的伸出手掌，手掌上，净莲妖火涌动，旋即轻轻的触在了面前那岩浆之中。

    “嗡！”

    伴随着萧炎手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而萧炎的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。

    “岩浆之底，隐藏着一个空间……”望着这一幕，萧炎不由得倒吸了一口凉气，构建空间的本事，现在的他也是具备，但想要让他在这岩浆之底创建的话，恐怕就算是魂天帝，古元这等人物，都是颇感困难。

    “陀舍古帝，名不虚传！”

    萧炎轻轻一笑，平息下心中的震动，这万年之间，能够有本事做到这般的人，除了那一位唯一的斗帝之外，还能有何人？

    “斗帝......”洛川露出沉思之色，斗帝的强度，远非斗圣可比。

    “怎么了洛兄？”萧炎察觉洛川的异样，看向洛川。

    洛川微微摇头，道：“小心点，里面有个大家伙。”

    “哦？有多大？”

    “巨大。”

    两人相视会心一笑。

    萧炎涛黑眸中，狂热跳动，仅仅只是略作迟疑，便是一咬牙，脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了那岩浆之底的空间之中！

    “嗤！”

    洛川也踏足其中。

    伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。

    出现在两人眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

    洛川的目光，在空间之中缓缓扫过，入目处，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方。

    萧炎看着这一切，眉头微皱，身形谨慎的逐渐前行。

    两人飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，他的脚步方才一顿，目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。

    望着那光团，萧炎迟疑了一下，看了一眼洛川，终于还是咬牙飞掠而去，而伴随着他逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。

    那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。

    石门之前，有着一片同样庞大的广场，而萧炎，则是停留在古老石门遥远之外的地方，他目光呆呆的望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，居然是无法言语。

    站在宏伟浩瀚的石门之前，萧炎就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动，不过紧接着，他便是恍然察觉，心头涌上一些警惕，仅仅只是一道石门，便是连他都是有种难以把持的冲动，这地方，还真是诡异莫测。

    “斗帝...的确很强。”洛川见此眸光闪烁，身上的气息都隐隐剧烈了起来。

    (本章完)

