    “吵什么吵！”

    “给老子狠狠的炸！！！”

    “记住你们的使命是保家卫国，保护人人民，保护国家。”

    “想想你们的身后就是咱们任家镇，不把这鬼东西给杀光，到时候任家镇的亲人该怎么办？”

    “难道也想那些可怜的尸体一样，成为那只怪物的一部分？”

    “你们愿意如此？”

    这突如其来的的变故，让所有士兵开始躁动，前面的恐怖妖魔，比之前尸变的行尸要恐怖许多，士兵军心有些不稳，岳镇山不得不出来鼓舞士气。

    “不愿意——”

    “很好，沙家元给老子狠狠的炸，只要炮管不出问题，就一直跟我轰。”

    “另外，其他的兄弟，拿起你们手中的家伙，看见那怪物的身上了吗？”

    “那上面有各种器官，给我瞄准那些脑袋招呼。”

    “轰隆——”

    ......

    眼前的融合尸怪，其身体如同千足虫一般，底下是一双双行尸下肢组合的移动肢体。在它的上方是一双双手臂，行尸脑袋则汇聚在最前方，无数脑袋组合而成的一个球形组合体。

    这条尸怪如同蛇一般，盘旋着前行，它想逃离这个地方。

    迫击炮的炮弹直接降落到融合怪物的身上，那些组合的肢体形成一道道保护，被炮弹击中，并没有炸死它，只是被炮弹爆炸的气劲掀飞了出去。

    与之同时，还有一些断肢，比如手和脚什么的，也被炸的到处乱串。

    感觉就像节肢动物一样，

    这家伙被炸断的肢体，在它融合尸体的过程中，又会长出来。

    如此一来，在军队火炮的压制下，倒是形成了僵持的局面，被炮弹炸飞的尸怪肢体，在分离之后，就会融化成黑色的汁液，彻底失去利用价值。

    所以，融合尸怪只能不断的去融合新的尸体。之前被军队击杀的行尸尸体成了这家伙的血池，只要地上的尸体没有被消耗完，这家伙就可以不断的恢复。

    “TMD，怎么停下来了！！”

    “沙家元，你他娘的到底是怎么回事，不要停，给老子狠狠的炸——”

    激烈的战斗持续了半个多小时，枪声炮声不绝于耳，经过半个小时的狂轰滥炸，对面的融合尸怪已经是强弩之弓，眼看马上就要炸死它了，结果自家的炮声倒是先一步哑火。

    “那个...岳帅，我们的炮弹打光了。”

    “该死的，关键时刻居然没弹药了，真他妈的操蛋——”

    “既然如此，你小子给我撤到后面去，这里没你什么事了，下次记得多带炮弹。”岳镇山面色难看，这倒不是对沙家元有意见，而是因为目前的形势不太妙。

    “报告岳帅，我们炮兵还能战斗。”

    “炮弹没有了，我们还有子弹，我并不认为自己的枪法比其他战士差，请允许我们继续战斗，炮兵排没有临阵脱逃的兵。”

    “行，你小子既然喜欢战斗，那就好。”

    “炮兵排的，分一半人把迫击炮搬到后面去，剩下的人拿枪给我打。这狗日的怪物今天是跟我们杠上了，所有人，把你们的子弹往它头上招呼。”

    战斗这么久，岳镇山也发现融合尸怪有缺点。

    这家伙由无数行尸融合而成，它的脑袋也是由无数脑袋组合的结构，当它的某一只脑袋被打碎，其身体上面，便有一双手臂和下肢自动融化成为黑色的汁液，从它的身体上面剥离。

    若是能够一举消灭那颗诡异的脑袋，估计便可以彻底解决这只融合尸怪。

    所以，岳镇山这才让士兵们瞄准脑袋射击。

    然而，这家伙也不笨，它行动的时候，都是把脑袋藏在身体之中的，这家伙如蛇一般的身体结构，可以让他把脑袋盘在身躯之中。

    “九叔，丁道长，军队携带的炮弹已经打光了，接下来该如何对付那只怪物？”

    面对前面的怪物，岳镇山不指望普通的枪械能消灭融合尸怪。

    所以，他来看看两位专业人士有没有好办法。

    “阿岳，这怪物十分难缠。”

    “普通的僵尸等级不适用于它，它的攻击和普通行尸一样，只能用手抓，或者咬。但是它的防御却很强大啊，如此多的尸体组合，道士用的镇尸符、驱邪符等等常规手段完全没用。”

    “所以，只能使用威力巨大的招式，彻底击溃这个组合怪才行。”

    “上次和你交易的那两块玄铁，已经被我制作成了法器，等会我用法器布阵尝试击杀它，你们帮我拖延时间，我布阵需要时间。”

    “嗯！？”

    “原来如此，那可真是太好了。”

    上次和九叔交易，没想到这会儿成了击败融合尸怪的助力。

    怪物迎着战士射出的弹幕朝众人靠近，子弹若是不能集中尸怪的大脑，便不会对其造成严重伤害，即使是打穿其手足，也不会有严重结果，除非造成结构性破坏。

    比如手足的关节被击碎，这种情况下，尸怪受损的手足才会报废。

    而岳镇山和丁文西两人则成了主要的输出，丁文西还有二十几颗轰天雷，再加上三颗地狱火，还能形成火力压制，在尸怪靠近之后，便丢下一颗地狱火，让陷入火海的之中。

    但是，即使是这样的烈火，也没有烧死融合尸怪。

    尸怪会卷成一团，从烈火之中冲出来，能烧掉的只有最外面一层组合器官，让空气弥散恶心的臭味，那些被烧焦的手足还会像薯片一样断裂。

    岳镇山依靠柯尔特·炎作为输出，由于柯尔特·炎射出的子弹速度十分快，即使是尸怪，它也躲避不了。再加上庞大的躯体，直接成了岳镇山的活靶子。

    正因为有岳镇山的攻击，融合尸怪才不敢莽撞的冲过来，它只能小心的保护自己的头颅，依靠庞大躯体增幅的超级‘血量’硬抗伤害，逐步靠近人群这边。

    “九叔，你布的什么阵法，好了没有？”

    “融合尸怪已经过来了，时抓紧时间啊！！”

    岳镇山带着士兵从一路阻击，现在已经靠近九叔布阵的位置，他不得不询问。如果九叔阵法还没好，那就必须拼命......

