    黄力的时间赶得挺好的，正好是中午。

    “我们正好一起去吃饭，一起吧。”孙莉说道。

    “你这话说的，老公还能饿着你啊，王峥，刘思思吧，我给你们师姐做好了，你们要是不介意的话就一起吧。”

    “有什么介不介意的，都说好了一起吃饭了，走吧，小峥，我坐你车，给你指路。”孙莉助攻。

    “那正好让小马回去吧，他下午正好用车，都坐王峥的车算了。”

    “你没开车啊？”

    “对啊，昨天连夜排练，娜娜他们又迟到了，排练到三点多才完，回去就稍微休息了会，得给你做大餐啊。”

    这两个人是一点也不见外，直接定好王峥和思思的去留了，孙莉是觉得是师弟，多少照顾下。

    黄力的话，就是有点刻意结交的意思了，多个朋友多条路，他娱乐圈里的人脉就是这么来的。

    到了王峥的车跟前，黄力也看了一眼。

    “吉普啊，王峥，你跟小胡一样，都挺喜欢越野车的啊。”

    “黄老师，我喜欢它的造型，越野的话，没有老胡那么喜欢。”

    “那咱们差不多啊，我跟小莉也喜欢suv的。”

    “对啊，本来准备换车的时候是要宝马x系列的，谁知道黄老师代言了凯越旅行车，家里就用它了。

    对了，小峥，你要是想买凯越，可以让黄老师介绍下，他那边买车优惠很大的。”孙莉说话，实际上是带着点凡尔赛的。

    这个年代的明星，代言汽车还是很有面子的。

    “好的，那有机会一定找黄老师的。”

    说说笑笑到了他们家里，位于海淀区的锦秋知春小区。

    别说，这小区管的挺严的，黄力亲自下去登记了才让进去。

    黄老师家里不大，跟自己住的家属楼差不多。

    “小峥，思思，坐，我去端菜啊。”

    “”孩子在爸妈那没事吧？孙莉问。

    “没事，我联系过了，下午他们就送孩子过来了。”

    黄力挺有心的，做了不少吃的，王峥还是老样子，最爱吃的事结束的一碗面。

    “家常便饭啊，大家吃好了吧，你们跟我家小莉一样，都爱吃面啊。”

    别说，也不知道是还没到后世，还是黄力的厨艺没有进化，反正后世向往各种嘉宾的好吃效果，王峥是没有做出来。

    感觉就是普通饭店的菜呗，不过比起一般的家庭主妇应该是强多了。

    几个人饭后聊天，孙莉拉着思思聊化妆品什么的。

    黄力这边带王峥进了书房。

    “王峥，你看，你还是知名作家呢，一会给我签个名啊，你的几套书我都有。”

    “黄老师，你跟莉姐一样叫我小峥就行了。”

    “行啊，叫名字是有点生疏了，对了，说起来你不但歌唱的好，书也写的不错啊，你这怎么写出来的啊。”

    “还好吧，我爷爷老家是山西的，我几个叔伯兄弟有不少在煤矿工作，听他们讲故事，时间长了就有想法了。”

    “确实，煤矿那里这种故事挺多的。”

    聊天就聊到了演唱会了。

    “小峥，你是不是还没有开过演唱会啊？”

    “对啊，我这几年没有时间，出唱片就是极限了。”

    “确实也是，又出唱片又要拍戏还要写书，你这生活过得挺充实的，就是太低调了。

    我几个圈外的朋友已经问我要过好多次你的签名了，可是咱们以前确实不熟，他们还不信，就是说你是小莉同事，怎么可能不认识。”

    这夸的王峥有点不好意思了，没想到黄老师这个时候就这么油了啊。

    “对了，说起演唱会，你要是决定举办了，给我留几张票，我感觉到时候抢不上。”

    “夸张了，黄老师，门票哪有那么快。”

    说起演唱会，老毕那边也模糊的提过几次。

    甚至以前的麦田，张璐后期也跟王峥联系过，就想着承包一场演唱会。

    别小看了这个收入，他们拿到手，转手给了当地的承包商，就能大赚一笔。

    这就是这个年代歌手演唱会的号召力。

    尤其是王峥这种有号召力又不开演唱会的，那是一块大肥肉。

    也就是认识他的途径就那几个，特意结交也就只能混个脸熟，没什么帮助。

    加上他又有经纪公司和音乐公司，一般人烦不到他这里来。

    能直接联系到他的又要面子，不可能放下身段再来找他。

    这个时候孙莉带着思思参观到书房了。

    “我带着思思看看咱们家的布局。”

    “怎么了，思思，这是想有自己的小家了啊。”黄力说道这，还故意看了眼王峥，算是调侃吧。

    对于黄力知道两个人的关系，王峥并不疑惑。

    圈里面的一些事本来就瞒不住，不过是大家自觉不往外爆而已。

    尤其是这种找对象的小事，没人关注。

    圈里藏不住是，你曝光我，我就曝光你，还混不混了。

    所以大家后世看到的娱乐圈，显得特别团结，黑料都是狗仔挖出来的。

    思思跟黄老师也不是第一次见面了，孙莉拍戏的时候，他去探了好几次班。

    “没想那么多，莉姐带着我看，我就看看吧，以后说不定有用。”思思大大方方的说。

    孙莉说道：“其实跟大家的布局一样，一个主卧，次卧被改成书房了。”

    “我正想问呢，莉姐，我听k姐说，你们不是搬家了吗，还没搬走啊。”思思有点好奇。

    “没有，我们前段时间告诉她了，谁知道装修那边有点小问题推迟了，我们也推迟搬家了。

    说起这个，小峥，思思，年后我们正式搬家，你们可以一起来热闹一下，到时候老开他们也一起来啊。”孙莉邀请了。

    这就是暖房了，看来不管多有钱，搬家都是一件大事啊，对明星都一样。

    并且以这个年代明星的收入来说，黄力也没有跨进资本，买房子说不定还得掏家底呢。

    “好啊，到时候有时间一定去做客，在哪里啊？”王峥答应下来了。

    “在顺义区那边，有个新的小区，正好我们邻居一起买的那的房子，有优惠。”黄力说道。

    关于他的邻居，刚才王峥跟他闲聊的时候说起来了。

    都是高收入人群，有小提琴家吕思清，有老板，各式各样。

    还有件趣事，黄力的好多学生，也都在现在住的这个小区买了房，都是跟着黄力来的。

    “我也挺舍不得他们的，不过没办法，还有多多，一直住这也不合适啊，阿姨都没有地方住。”黄力感叹。

    毕竟也是高收入人群，请个阿姨什么的也是常事。

    “莉姐，你新家好大啊，装修好好。”

    这是孙莉给思思看她的新家了，炫一下情有可原。

    “那是你家那位没买，不然他可比我家买的强多了，我家这还是贷的款呢。”

    思思也不害羞，反正都知道的事。

    “别了，你家房子那么大，可别难为我家峥峥了，到时候我俩一起赚钱买啊，对不。”思思朝着王峥问到。

    “对。”

    王峥回答了思思之后才发现，自己的家庭条件，思思从来都没有问过啊。

    自己的收入她也没有问过，这是灯下黑了啊。

    “可别谦虚了，那些个歌手，为了请他们开演唱会，可是几十上百万啊。

    尤其是你家小峥，粉丝一点都不比这两年挺火的周董少，买个房子小事了。”孙莉说道。

    “可别夸他了，平时根本看不到他的新闻，除了听歌，可感觉不出他的存在感啊。”

    “你还不信，等着你家小峥能出来活动再说吧。

    不过中戏确实比北电管的严啊，是不，黄老师？”

    “这个我承认，不过当时老蔡跟我说了注意下你，没想到你直接报中戏去了。”

    “哈哈，主要是中戏不是专业第三吗，好听点。”

    他总不能直接说是为了躲幂姐吧。

    “说好了啊，那年后，我跟你们联系啊，大家找机会聚一下。”

    “好啊，到时候电话联系就行了。”

    几个人说说笑笑，时间差不多了，就准备告辞了。

    “黄老师，莉姐，我们就先走了。”

    “忙什么啊，待会吧。”

    “别了，不打扰了，以后有机会。”

    客套了几句，两个人走了。

    孙莉送他们两个人走了之后，回来对着黄力说道。

    “小峥挺好打交道的吧，第一次见面感觉如何？”

    “交道是好打，感觉也不错，就是刚刚认识，以后有机会多交流呗。”

    “你挺看好他啊，都想写多交流了。”

    “用我看好吗，音乐圈里看好他的人多了，他还不是谁也不理。”

    孙莉有些惊讶。

    “小峥这么到处树敌啊。”

    “没有树敌那么严重，就是他不跟圈里的人打交道，不影响什么。”

    “影响大吗？”

    “不大，音乐圈眼看不行了，唱片也走不出量了，都在各找出路，顾不上他。

    不过说起来，他的几张专辑真的是挺好听的。”

    “你也觉得吧，就是感觉他好像少出了什么歌一样。”孙莉疑惑。

    “不用感觉，他没出过现代情歌，是不是感觉有点不可思议。”

    “确实啊，对了，多多什么时候回来啊？”

    “我联系过了，两个小时多。”

    两夫妻在这里聊天，王峥送思思回家。

