    最明显的就是，不需要属性兽核！

    【简易防护手套：可以为你脆弱的双手增加一点安全保障，提高微弱的防护力，但记得制作时要一次性制作一双，别只制作单只，除非你只爱一只手，或者你是独臂大侠杨过！】

    【制作所需材料：兽皮*2，麻线或兽筋*1】

    制作所消耗的材料相对来说是减少了很多，但是，各方面能力加成也直接砍了好几下暴击。

    制造图纸的防护手套不仅可以提高防御力，还能提升攻击力，这主要看兽核是什么属性。

    而工作台的防护手套，没有攻击力提升，防御力加成更是只有前者的十分之一！

    弱的可怜，就跟正常的务工手套没什么两样！

    这还用选？

    李亦书直接制作了一双图纸的手套。

    【系统提示：兽皮-4，麻线-2，金属性兽核-2】

    【获得‘普通的防护手套’*2】

    话音刚落，一双散发着微弱金色光芒的手套便出现在了眼前。

    纯皮材料，雅致而不失时尚，简约而不简单，拎出来的优雅，丢不了的自信。

    李亦书将它拿在手上，摸着手感就不错，软乎乎的，上面还有着如蛇般不断游动的金色光线，似乎在给他诉说着这双手套的不同凡响。

    为了检测一下这玩意到底有多强大的防护力。

    李亦书拿起久经沙场的手斧，对着手套就来了一下。

    只见那双手套不能说啥事没有，但确实没造成多大损伤，只是多了一道浅而小的划痕。

    总之，还算不错。

    由于是主杀伐的金属性兽核作为核心材料，李亦书戴上后，感觉自己的力气变大了些许。

    用木材石材等材料试了一下，大概是提升了半成或一成的力量！

    李亦书美滋滋。

    而这个时候，自己的兔肉也已经是烤的差不多了。

    烤肉香和油香飘到了鼻子下面。

    李亦书拿起一块就往嘴里送去。

    狠狠地咬了一口，味道……

    不能说很好吃，但也还行，没调料也只能这样了。

    要是自己的那些孜然果和甜杆什么的能一起带过来就好了……

    李亦书这样想着。

    现在他虽然有浆果，可以弄浆果蘸料，但太奢侈了，不是新手村的时候，太奢侈活不长的。

    去净水器那里接了一碗水，却发现木炭居然消耗光了。

    而且没了木炭，上面居然还存留着不少脏水。

    李亦书跑到小火炉，从里面挖了几颗木炭扔进去后，净水器这才重新开始了自己的净化之旅。

    现在看来，添加一次木炭，可以净化的水也是净化器满的量。

    李亦书打算再去进点货。

    点开了交易版块后。

    搜索水资源，发现了一件事。

    原本交易版块还有很多人在卖干净的水，但现在，基本看不到多少人在卖了。

    反而脏水多了不少人在出售。

    李亦书点开其中一个人的交易页面。

    发现下面一堆吐槽黑心商家的。

    “卧槽，兄弟，你特么的良心被狗吃了？100ml的淡水你居然卖到了10单位木材！就两三口的事情你居然卖那么贵！要知道之前1L才卖四五十单位木材的！你到底知不知道这里的树有多难砍？！你疯了吧！”

    卖家回复：“我就出这个价了，你爱买不买！别跟我在这逼逼叨叨的！今时不同往日了，你看看现在还有多少人在出售可饮用淡水的？没几个！随着各地都开始下起了酸雨，能提供干净水源的河流小溪池塘基本上都沾染上了酸雨，你嫌贵就去买那些去！”

    “兄弟，当做个善事，我快渴死了，能不能给我两口水喝，我可以给你3份木材，行不行？”

    “没有足够的材料，那就别喝了，渴死算了，别在这耽误我做生意！穷B！”

    “老板，问一下怎么过滤脏水得到可饮用淡水啊？我这门口就是一条河，但都被污染了，要不咱们合作？我这原材料多的是，你告诉我怎么过滤，咱们55分？我试过用水煮开，但是不行，反而更酸了，老板合作不？”

    卖家回复：“呵呵，当我三岁小孩还是脑子有病？我看你是癞蛤蟆楞装小青蛙——长得丑还玩得花！啥好处没有就跟我要过滤方法。滚滚滚，要么自己乖乖购买，要么给我死开！”

    卖家回复：“哼！现在整个交易版块有可饮用淡水的人没几个了，我看你们怎么办！别搁我这叽叽歪歪的，再说那些屁话，我见一个拉黑一个！渴死你们！”

    “……”

    李亦书看到这里，才终于是明白了。

    为什么交易版块的水资源供应只有那些了。

    原来是因为今天这场酸雨的缘故，各个地方的水源都收到了或多或少的污染。

    那些原本拥有河流小溪开局的人也没想到，会下酸雨这种东西，就一直没有屯水，反正河就在那里，又不会跑，谁曾想……

    目前出售淡水的，也只有那些制作了净水器的人了。

    此情此景，李亦书应该怎么做？

    当然是，靠着自己有净水器囤材料啊！

    这不，自己解渴后，手里还有9L的淡水，全部扔到交易版块上面去！

    【10ML可饮用淡水*100：可用1单位木材或一单位石材交易。】

    【20ML可饮用淡水*100：可用2单位泥浆、麻线、树脂交易。】

    【100ML可饮用淡水*20：可用一颗能量块交易。】

    【500ML可饮用淡水*8：可用属性兽核交易。】

    多种选项，多种选择！

    几乎是在他刚刚一上架！

    就有许多人注意到了交易版块的信息。

    “李亦书大佬又放东西上去交易版块了，还是淡水，大家冲啊！”

    “卧槽！大佬卖水了！还是支持小分量的，终于可以抿上两口解解渴了！”

    “呜呜呜，刚刚下雨的时候，我跑到那里洗澡，顺便喝了几口雨水，当时没什么事情发生，可是过了几分钟后，我就开始不断闹肚子了，现在整个人都感觉要拉脱肛了！后面的门感觉火辣辣的，又想去泡在水里面，又怕泡了之后变更痛，大佬，求求了，有没有药出售了！”

