    莫七烨看着文文气气的，而且在墨霜山入门以来就很低调。

    但她的来历却非常神秘。

    老江是一入山门没待几天就下山游历了。

    和这些同门新弟子相处不多，所以不太清楚这个，之前借着和楚乔比斗前的打赌，半开玩笑似的就把莫七烨“拐骗”到了自己麾下。

    不过莫七烨低调是真的低调，她的来历除了三位长老和掌门之外，没人知道，就连她师父楚乔都不知道。

    她也没打算招摇的天下皆知，她是和背后家族有矛盾，才跑来墨霜山入门当弟子的。

    本就是自家事务，自然也不会主动宣扬。

    只是莫七烨从小在修行世家，高门大户里长大，如今也算是见多识广了，却还是没见过眼前这等阵仗。

    加入江夏麾下的第一份工作，就是玩游戏！

    这...

    难以想象，只能说江道友真乃奇人也。

    而老四交给她的箱子里，林林总总装着十几台不同的游戏机，从最开始石榴玩的那种简单版，到茉莉最新开发出，刚刚投放到市场里，反响相当不错的PSP游戏机。

    其游戏内容更是千奇百怪，保罗不下四五十种，要在一周内完全理解它们，并且精通玩所有游戏，对于普通人来说挺难。

    但对于思维敏捷，异于常人的修士来说，却不算是太复杂的挑战。

    此时下午时分，在用过一餐简单却丰盛的饭食之后，莫七烨就在刘宅的小院里，正式开始了自己的游戏生涯。

    她手里捧着游戏机，玩了几把贪吃蛇就熟练了，觉得挺简单，又开始玩方块堆叠，最后又沉浸在小山怪救仙姑的闯关游戏里。

    她之前也接触过游戏，但都是苦木境传承多年的那种，围棋啊，投壶啊，或者跟着长辈前去某片仙林打打猎，踏青之类的。

    眼前这种简单但鲜活的娱乐，于她而言还是罕见新奇的。

    而如此囫囵玩过去，直到半个时辰之后，她算是把所有游戏都体验了一遍，但还是不太清楚自己这个“形象大使”真正的工作内容。

    “叮铃，叮铃”

    清脆的铃声在小院外响起，莫七烨不必抬头，只用神念扫了一眼，便感知到院子外有几辆两轮的古怪小车停了下来。

    在莫七烨略带好奇的神念查看中，几个穿着昆仑坊制服的年轻人说说笑笑的将铁马一样的自行车放好。

    又整了整衣服，带上小包，往她所在的小院子来。

    这几个人穿的是红色制服，与院中穿青衣的仆役，和穿黑衣的护院都有区别，来昆仑坊只是半天不到，莫七烨就注意到了很多细节。

    比如这昆仑坊中虽然上下制服款式一致，但不同的颜色，代表着不同的职责，而制服上也有一些细节，来划分出等级。

    外人初来查看，是一头雾水。

    但如此区别，却表明了昆仑坊内部，自有一套严谨的上下体系。

    出身大家族的莫七烨，对这一套很熟悉。

    她也因此能猜出，江夏道友在凡尘，最少在凤鸣国中的势力，已然很庞大了，已能称之为豪门，但距离世家还有点差距。

    主要是崛起太快，底蕴不太足。

    但这也不是什么要命的问题。

    只要江夏道友修行一路顺利，有他在上面撑着，昆仑坊传承个一两百年，那是轻轻松松的事。

    “啪”

    莫七烨所在的小院院门，被几个年轻人推开。

    他们走入院中，就看到了坐在院中葡萄藤下的莫七烨，那一身文气与出尘之气的交融，透露出一股凡尘之人模仿不赖的气质。

    当即就让这几个年轻人愣在原地，麻了爪一般，彼此对视着。

    他们是昆仑坊的“游戏师傅”。

    是老四在凤阳郡中寻到的玩游戏玩的最好的几个，算是有天赋的人才，其游戏技艺已经勉强能和小石榴打成平手。

    老四早早的网罗他们，就是为了江夏打入游戏市场做人才储备。

    而中午时，他们收到大掌柜的消息，说是要他们在傍晚为一位客人做“游戏指导”，当时还以为是某位贵人子弟前来“讨教”。

    这种事在最近一两个月并不少见。

    游戏机这种新奇事物，借着昆仑坊高速发展的东风，已传遍了整个凤鸣国中上层，凤鸣国地方又不大，很快就形成了潮流。

    凡尘贵人子弟一天到晚飞鹰走狗的，堪称闲的学驴叫，现在有了游戏机这等事物，自然是入港一般。

    昆仑坊这游戏市场，飞快的就有了一帮忠实拥趸。

    又听闻昆仑坊这边有“高手”，那些新上手游戏的贵人子弟们，自然就不甘寂寞的跑来“挑战”。

    当然，任何行业都讲天赋的。

    这些兴冲冲来的家伙，十有八九都会被教训的很惨，但游戏，不比其他事务，这玩意被打败之后的挫败感远逊于现实的毒打。

    因而倒是没闹出什么乱子，这几名被老四网罗的游戏高手，这一两个月里，倒还有了几分名气。

    但现在...

    “这是一位修士仙子啊。”

    四人中年纪最小的一个姑娘有些畏惧的拉了拉年纪大点的哥哥的袖子，低声说：

    “老哥，修士们也玩游戏吗？他们不是整日整日的修仙问道吗？”

    “别问我，我也不知道。”

    小姑娘的哥哥这会也有些愕然，他看着其他两个同伴，用眼神交流道：

    “是不是搞错了？这仙人玩游戏，还用我们教吗？”

    “大掌柜说的地址就是这，没搞错。”

    一个留着单马尾的姑娘回应眼神说：

    “需要指导的，应该就是这位仙子了。”

    “唰”

    下一刻，三个人的目光，都落在四人中的首领身上，他们以眼神催促道：

    “虎哥，该你上了。”

    “你们这...”

    四人的首领，是个看样子刚到弱冠的年轻人，瘦瘦小小的，不见威风霸气，属于那种并不太会被别人注意到的角色。

    但他却是老四在凡尘找到的，最有游戏天赋的人。

    他姓门，叫门烟虎。

    出身商人家庭，其父母是昆仑坊下属的合作商，很乐于见到自家儿子在昆仑坊的体系里发展。

    “你们好。”

    莫七烨这边，眼看着四个年轻人进了院子却不说话，大概也猜到是这四人见识不多，被自己的修士身份吓住了。

    她便放下手里游戏机，很温和的，主动的对眼前四人说：

    “老四掌柜说，会有游戏师傅来指导我，就是你们四人吗？”

    “哦，就是我们。”

    门烟虎听到这话，顿时应了一声，他又回头看了一眼躲在自己身后的三个同伴，有些无奈的揉了揉额头。

    他深吸了一口气，走上前，距离莫七烨隔着好几步远，用自己知道的，最得体的礼节，向眼前女修行了个礼。

    这才说到：

    “大掌柜吩咐过我等四人，要在最快的时间内，将仙子里的游戏水平，提升到出类拔萃的地步，但我等四人擅长的项目不同。

    我最擅长斗狼这类格斗游戏，小珠擅长闯关类的游戏，小王擅长解密类游戏，阿红擅长消消乐和方块这类技巧***。

    仙子你一人要学会所有类型，而且只有七天时间，怕是会很困难，不如专精一类？”

    “啊？还有这种区别吗？”

    莫七烨眨了眨眼睛，她看着自己眼前摆放的十几台游戏机，她歪着脑袋说：

    “可是，我觉得不难啊，我刚才都试过了，一次学所有，七天时间，应该足够了吧？”

    “这...”

    听到这回答，个子矮小些的门烟虎顿时一脸尴尬。

    他身后的三人，也露出无奈的表情来，莫七烨这话说的，一看就是新手，颇有些无知无畏的意味。

    确实，如果只是求娱乐的话，所有游戏都不难。

    但大掌柜给他们的要求是，要把眼前这位文文气气的修士仙子，在七天内培养到接近“职业”选手的水平。

    这可就太难了。

    门烟虎组织了一下语言，为了不触怒传说中喜怒无常的修士，他尽量用温和的语气说：

    “这游戏看着简单，上手也容易，但要精通的话，还是有点复杂的。仙子若是不信，就先与我等四人手谈几局。

    待仙子打完之后，大概就明白我之前所说的意思了。”

    “好啊。”

    莫七烨的性格不错，是个大大方方的姑娘，也没有因为自己是修士，就小瞧凡人，她飞快的摸出那个斗狼传说的专用游戏机。

    激活游戏机上的灵纹，和门烟虎联机在一起。

    两人相对而坐。

    在游戏画面载入那一瞬，莫七烨突然抬了抬头。

    她发现，刚才说话还有些弱气的门烟虎，在游戏将开始时，就好像一瞬进入了某种“战斗”状态。

    还是那副矮矮瘦瘦的体型，但整个人散发出的气势都不一样了。

    “虽然不太懂，但感觉挺厉害的。”

    莫七烨心里如此想到。

    她随便选了个角色，进入对抗界面，心里其实是有些不以为然的，在她这从小接受正统修士教育的人看来，游戏再好玩，也不过是小道罢了。

    这东西考验的就是人的反应，应对和速度，在这三个层面，哪怕她只是练气境修士，也是碾压凡人的...

    “输！”

    结果修士还没想完，就看到门烟虎控制的角色冲上来，一套连招打的自己的角色血光四溅，她反应过来开始按键已经来不及了。

    一个大大的输字，出现在自己游戏机的屏幕上。

    这...

    “我走神了，再来。”

    莫七烨撇了撇嘴，对门烟虎说了句，后者没什么反应，只是笑了笑。

    第二局开始。

    这一次女修一开始就很专注，控制着人物上前出拳，打算主动攻击，但却被门烟虎抓住出招破绽，又是一套连招打上来。

    输！

    这一次她很认真。

    但输的反而更快。

    门烟虎的角色好像是真的活过来一样，而自己的角色就像是个提线木偶，还是被一个糟糕的操偶师控制着。

    她抬起头，看到门烟虎那边露出了一个礼貌而不失尴尬的笑容。

    “这就是你所说的难度？”

    莫七烨问了句。

    门烟虎还没回答，他身后那个年纪小小的姑娘，就主动说到：

    “不是的，仙子，虎哥让你了...你没发现，这两局，虎哥都没有用必杀和超必杀吗？”

    “这...”

    莫七烨愣在原地。

    她眼神复杂的看着手里的游戏机。

    这还是她自真正入修行以来，第一次被一个凡人“让招”，结果却还输的如此惨，连输两次！

    “拿出你真正的实力！”

    莫七烨咬了咬牙，对眼前门烟虎说：

    “让我看看，这个差事真正的难度在哪？”

    “好吧。”

    门烟虎无奈的笑了笑，笑容中尽是包容，他之前已经遇到过很多次这样的情况了，他看着眼前那咬牙切齿的修士仙子。

    心中颇为无奈的想到：

    “这修士打输了游戏的反应，和凡尘贵人们，也没什么区别嘛。一会要不要继续让让她？话说自己一个半职业选手，用尽全力和新手打...

    似乎有些太欺负人了吧？”

