    轰！

    一股气流翻滚，龙林与龙宇尽皆被一股可怕的力量震飞出去，大口喷血。

    杜亨缓慢放下自己的右手，眼睛死死的盯着方乾。

    不过两尺高的红色道图，闪烁着让他都有些心神激荡的色彩。

    方乾在杜亨面前五步的地方停了下来，腰杆挺的笔直，不卑不亢的看着杜亨。

    他脸上的微笑似乎只是在问所有人。

    “我可足够优秀否？”

    杜亨笑了，再度一指方乾，“天门十年招一批新弟子，中间的只有特殊的才会破格收入。但是，两年后的一批新人，你算一个名额。”

    闻言，龙浩等人神色大变。

    龙浩牙齿咬的咔咔响，因为剑门杨土河的到来打破了他所有计划，也根本就无法在短时间内去管方乾，所以就随意的安排了两个人看守。

    可是现在！

    方乾成了天门的弟子，他如何敢动？

    就算动手杀方乾，那也必须依赖龙媛，而且还是要在天门那边顺理成章的杀掉方乾。

    杜亨转身，目光一扫龙浩等人，呵呵笑道：“你们真的是太优秀了。”

    这话中丝毫不加掩饰的透着他不悦的心情。

    隐藏红色道图拥有者，却推荐给自己一堆蓝色道图，甚至还有白色道图的，这到底是什么居心？

    虽说红色道图培养起来要麻烦的多，但是前途无量。

    蓝色在红色面前，永远都是萤火之光！

    龙媛起身，“杜长老多心了，我龙家遭受大变，我父亲也没有时间去想那么多，一时间遗忘了也是情有可原的。”

    龙浩苍白的脸上满是汗珠，急道：“是的，我就是一时间没有想起来。其实他不是我们龙家的人，而是我为我的三女儿物色的夫婿。”

    杜亨晒然一笑，依旧不爽。

    方乾笑道：“上人请勿动怒，我的确是龙家的三女婿，只不过现在还没有成婚。我来自中元城方家，前段时间遭受变故，死去了许多家人，有幸得到龙家主的保护，这才侥幸活了下来。”

    用自己的优势让杜亨灭了龙家？

    那是痴人说梦！

    甚至，会因此而触怒杜亨。

    可这番话说下来，方乾相信杜亨心底必然会有所判断。

    果然，杜亨眼中冷光闪烁，哪里会不明白这其中的门门道道？

    一个红色道图拥有者，会在这个年龄和你女儿成婚？除了胁迫别无可能性。

    这样的人，注定要在修炼的道路上杀出一条血路，创造一个奇迹。

    杜亨轻舒一口气，微笑道：“我刚才倒是忘记问你了，你可愿意随我入天门？”

    方乾躬身，“能够得到上人青睐，那自然是晚辈的无上荣幸。”

    龙浩急了，“上人……”

    他为了子母精元丹花费极大，他更加希望龙家能够诞生真龙道图后裔。

    可要是人被杜亨带走，自己可就全盘落空了啊。

    “嗯？”

    杜亨眉头一挑，冷语道：“有问题吗？”

    龙媛冲龙浩摇头，眼底深处有一抹杀意一闪而过。

    她根本无需担心方乾进入天门，这些年在天门内，她也有了自己一定的势力。到时候只要神不知鬼不觉的杀掉方乾，一切都还有挽回的余地。

    龙浩急忙改口，“方乾自家并不宽裕，我知修炼一道极其耗费资源。所以就想说，如果方乾很有需要的话，我们龙家愿意每年拿出十万两黄金培养他。”

    他不得不如此！

    他惹不起杜亨，更惹不起天门。

    唯有让表现的落落大方，心胸宽广才是最好的抉择。

    杜亨淡然道：“只要他表现的足够好，一切资源不愁，区区十万两黄金还是留着你们自己生活用吧。”

    完全看不上！

    龙浩连连点头，“是，是。”

    杜亨思索一番，又道：“罢了，其他人就算了。这个叫龙珑的丫头就跟着龙媛一起回天门吧，到时候我来教导。”

    龙浩神色大喜，“多谢上人开恩。”

    龙珑躬身大拜，“拜见师尊。”

    杜亨眉头一挑，倒是也没有说什么。“方乾，你还有什么想说的吗？”

    方乾拱手道：“晚辈想和龙家主说说话。”

    杜亨颔首，“去吧。”

    他并没有坐下，很明显杜亨不打算都留，准备离开了。

    方乾走到眼神复杂的龙浩面前，自顾自的倒了两杯酒，笑道：“敬家主。”

    继而，他一饮而尽。

    辣酒入喉，他强忍咳嗽的冲动，凑到龙浩耳边，微笑道：“我这一走，你可就留不下我了。大家暗中斗来斗去，你的机会却也成了我的机会。人是我杀的，可那又如何呢？剑门虽然没有灭了你，但是你们也只能够请外援。而我又可以顺着你的外援离开中元城，是不是很气？”

    龙浩牙齿咬的咔咔响，“小小年纪，够阴的。”

    方乾低声笑道：“只要我人还在外边飘着，方家的任何人少一根头发丝，我都要你们龙家所有人陪葬！当然，赵家、宋家我一个也不会放过。你们就等着吧，等着我让你们明白什么叫残忍。”

    “是活着还是死去？这是一个值得你往后的日子慢慢思考的问题。”

    说完，方乾后退，环视一周满脸笑意的道：“诸位，这半年来承蒙关照。我方乾无以为报，只待来日回到故乡，慢慢的和诸位叙旧，以表我的感激之情。”

    夜风大作，每一个人都觉得浑身发冷。

    这头龙……

    要脱困了！

    他的报复将是疯狂的，唯有老老实实的，才有可能活命。

    杜亨淡然道：“就此别过。”

    话落，拂袖将方乾笼罩，直冲夜空。

    杜亨多少还是有些急迫，拥有红色道图的年轻天才，那必须尽快带回天门。

    天门虽然实力强绝，但是年轻一辈中红色道图屈指可数，多一个就代表多一个未来。

    五爪金龙是神兽道图中第一梯队的强大存在。

    在方乾还没有反应过来的时候，两人已出城，直奔西南方。

    天上乌云飘荡，露出点点星光。

    杜亨再行数十里，一个转折落地，沉声道：“你在这里站着，别动。”

    话落，他径直冲向前方。

    那前方有星光聚拢，猛然间爆发将杜亨淹没。

    忽然，一只肥大的手掌从后方抓住了方乾的肩膀，“跟我走。”

