
　　礼部尚书谢升看向，举着黎广录首级，跪在护城河外的广平府士绅们，心里很不是滋味。

　　他不想看见这一幕！

　　即广平府的士绅们会直接杀了知府而献城向朝廷投降的一幕。

　　谢升因此还无可奈何地瞅了张贵一眼。

　　他不知道张贵怎么会想到直接跳开攻坚大城的习惯性平叛思维，而是先在城外乡村分田分地的！

　　以致于投靠叛军的士绅们输的很惨。

　　但无论谢升愿不愿看见这一幕，广平府的确就这么迅速地被近卫军收复了。

　　广平府的士绅们在知道自己一定会输的时候也是会认怂的，甚至也会毫不犹豫地出卖站在自己这边的官员。

　　广平府知府黎广录的确没想到他在选择迎合当地士绅的意思,投靠叛军后，而当地这些士绅会在不需要他，甚至需要除掉他时，会毫不犹豫地杀掉他。

　　“臣原山西参政戴行素率乡民恭迎王师！并献叛臣黎广平首级！”

　　天启看着黎广录的首级以及听着这广平府士绅戴行素的话，不由得轻蔑一笑，随即道：“算你们立功！”

　　“谢陛下！”

　　……

　　“皇帝已拿下广平府！潞王殿下的基业危矣！”

　　很快,叛军的《明理报》也报道了广平府失陷的消息，且也开始在文字中流露出不安的信息出来。

　　朱常淓对此也很失望，道：“怎么这么快广平府也失陷了！不是说他朱由校不得人心吗？！”

　　“殿下不必为此沮丧,广平府失陷实因内贼作祟，而非人心向着那昏君，那昏君不过是这次运气比较好而已，但他的军队现在无疑已是强弩之末，臣愿自请为督师，去彰德府迎战那昏君的不义之师！以解殿下之忧！”

　　王永光这时劝着就自请为督师起来。

　　朱常淓听后很是感动，忙道：“有王卿这句话就好！孤相信王卿！”

　　说着，朱常淓就道：“赐孤的宝剑给王卿，王卿可代孤节制卫辉城外一切兵马！”

　　“臣谨遵王命！”

　　于是，王永光便回了一句，又道：“只是兵马未动，粮草先行，殿下，如今欲要抵抗那昏君的不义之师，请再拨帑银。”

　　朱常淓哽咽道：“王卿不知，朕的王府都快掏空了！”

　　说着，朱常淓就用打有补丁的袍袖擦拭起眼角来,随即道：“昨晚我让内宦拿了些王府里的古玩玉器去典卖了，倒换了二十多万两，就给王卿二十万吧，这是孤的最后一点家当，王卿可一定要让这些家丁花的有所值啊！”

　　“殿下放心！”

　　王永光回了一句。

　　但他倒没有因为朱常淓这样哭惨而心存悲戚，而是觉得自己督师居然才只得二十万两银，居然连自己的下属毛羽健都不如！

　　因而，王永光想了想就道：“殿下，毛羽健上奏，他的大军攻略关中势如破竹，沿途各城望风而降，眼下已拿下米脂，但他想到如今时运艰难，当节俭开支，故建言裁撤驿站，如此可节省很大的开支，而用于养兵也。臣认为甚妥，俭以治国，能致尧舜。如此，省俭出来的三十万两驿费就能用于臣督师之用。”

　　朱常淓现在也想着钱能少花一分就少花一分，便道：“那就裁撤吧,节俭出来的银子，用于王卿督师。”

　　“殿下圣明！”

　　王永光心满意足地回了一句。

　　王永光接下来便带着数万叛军和十万两银子往彰德府来。

　　不过，此时的彰德府官绅们已经惶恐不安。

　　因为他们已经知道广平府的情况，而不知道该如何应对朝廷的大军。

　　尤其是彰德知府段书承，他已经连续几天几夜睡不着觉，他现在很后悔当初做了那个跟着士绅们一起投附叛军的决定。

　　他也不得不承认如今的朝廷真的是有高人指点，竟然会想到先在城外分田以断自己这些人的后路。

　　段书承很绝望，他知道自己已经是死路一条，如今连殉节做忠臣保住自己族人的机会都已经没有。

　　但段书承决定还是想尽量去做一回忠臣。

　　因为这样也比在城内等着被士绅们出卖要强。

　　等到天启率大军来到彰德府，且彰德府的一众士绅也准备杀知府献城保命时，段书承竟已先偷偷跑出了城，且在天启等大军到了后，就突然出现，狼狈不堪地哭喊道：

　　“陛下！臣有负您的厚望，臣有负社稷！”

　　“彰德府的劣绅们无君无国，勾结胥吏绑架了臣，进而以臣之名，献城投靠叛军，还以臣之名发文于叛军报纸上，臣只是有冤无处说啊！请陛下明鉴啊！”

　　“臣不得不为百姓而假意答应奉潞王为主，故而才有机会被放出来，但臣真的不想做不忠之臣啊！故臣，闻知陛下亲征，特地先出城来，向陛下直陈！以请陛下知晓臣之忠心一片！并献上士绅们投敌供状！”

　　接着，段书承就又道：“为证臣忠心，臣愿服毒自杀，以明臣节！”

　　说毕，段书承就将一小瓶从袖中取出来，然后拔取小塞子，将几滴液体倒入了口中。

　　没多久，段书承就倒在地上，抽搐起来。

　　此时，已先开城门准备迎驾的士绅们见此大为惊愕，心道：“这段知府竟然早就出城了！可他先表了忠心，我们怎么办啊！”

　　“立即夺占彰德府城！”

　　天启这时见城门已开，则也立即先下了旨。

　　“是！”

　　卢象升便先率骑兵冲了进去。

　　而天启则让魏忠贤把段书承的供状捡了起来，且看了后，道：“这上面的士绅一个也别放过！全部灭族！”

　　这一次，知府段书承赢了彰德府的士绅们。

　　而彰德府的士绅们对此自然恼恨不已。

　　不过，至此，官军再次顺利攻下彰德府。

　　“英明而伟大的皇帝陛下已收复彰德，兵锋直指卫辉府，叛乱平定指日可待！”ŴŴŴ.23sk.com

　　而在天启的大军顺利攻下彰德府，且往卫辉府来时，叛军的《明理报》却也报道了此事，只是一下子对天启用起了溢美之词。

　　这自然是主办该报的人在为自己的后路做准备。

　　毕竟谁也没想到朝廷的大军来的这么快。

　　王永光也没想到，他还没到彰德呢，就闻听彰德已经被近卫军攻破，而不得不撤回了卫辉，向朱常淓禀明了此事。

　　朱常淓得知后也很受打击，不由得问着王永光：“王卿，难道孤听儒臣之教，行仁政，有错吗？不然，为什么会是这么个结果！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十九章 伟大而英明的皇帝陛下已至王城近郊！免费阅读。https://www.23sk.com 