    一行人昨日与邪神加坦杰厄对战，打的山崩地裂海水倒流，群友们还是小瞧了加坦杰厄的实力，除了张三丰以及火行还有史塔克有点用处以外，其余的连加坦杰厄的一丝气息都受不了。

    现在众人都各自受了伤势，张三丰真气十不存一，史塔克的钢铁军团只剩两三具，火行更是已经没有了战斗的力量，主力大古也受了不小的伤势。

    花费如此巨大的代价，也仅仅是将邪神加坦杰厄打的退去大海深处。

    或许更有可能的是邪神加坦杰厄只是想多玩玩众人而已…

    见一向仙风道骨的张三丰破口大骂，浑身冰冷的王岸感觉世界观崩塌，忍不住道：“我总算是想起来了，张真人好像年轻的时候性格很火爆，这暴脾气有点吓人啊。”

    “哇偶，张真人性格和浩克那个大家伙有点一样哦，”托尼在一旁还有心思开个玩笑。

    王也吐了一口鲜血，苦笑不得的拍了拍面前的光之护罩：“早知道我就不来了，这世界的怪物太他娘吓人了。”

    “哎，我也是。”

    王岸叹了口气，他们来是想帮助大古的，结果半点忙没有帮上，倒是成了拖油瓶。

    大古踏出一步，拿出神光棒认真道：“前辈们放心，我会保护你们的，为了这个世界！”

    轰隆！

    陡然，大海像是被烧开的开水一样沸腾起来，中心海面旋转出巨大的漩涡，漆黑的天穹雷霆遍布，恐怖而诡异的邪神气息再次涌现。

    这些气息宛如实质，只要一碰触，就足以让生命腐朽枯萎，如果不是众人被大古的光保护，此刻除了张三丰以外，全都得死。

    张三丰眼中闪过精光，撕拉，道袍上衣撑裂，露出精壮的肌肉，他突破天人后年轻了几十岁，现在的身体是处于最为巅峰的状态。

    “邪神来了！”

    轰轰！

    海水喷涌而出，如同龙卷风一样的海龙卷冲上天穹将其连接，中心里，一只丑陋背着巨大的螺纹蜗牛壳的怪物从海洋深处浮现而出。

    祂的身下，全是触手以及硕大的钳子，一张倒着的脸颊狰狞的大嘴，仿佛是在嘲笑众人的不自量力。

    大古面色凝重的举起神光棒，全力大吼：“迪迦！”

    光！

    一瞬间的洁白光芒仿佛将黑暗都给照亮了一瞬，下一秒钟，大古变身为的迪迦奥特曼出现在海面上，高53米重四万四千吨的超级光之巨人摆出起手。

    双腿微张，两脚等肩宽，迪迦奥特曼双手微弯自然垂落又缓缓升起，赫然是太极拳的起手式。

    轰隆！！

    一座五十多米的大山被张三丰拔起扔了出去，重重的砸在有些愣神的加坦杰厄身上，没有造成一点伤害，加坦杰厄看都没看张三丰一样，触手蠕动冲向迪迦。

    这样纯洁的光，让祂食欲大开。

    两条巨大的触手延伸而出重重拍下，空气炸裂，眼看就要砸在迪迦身上，迪迦却一招揽雀尾将两条触手扫开。

    迪迦抓住机会，右拳充斥着光芒，一击重拳打在加坦杰厄的脸上，打的火花四溅。

    加坦杰厄大嘴一咧，不躲不防任凭迪迦攻击，然后剩下涌出十多根触手将迪迦包裹卷住，两只巨大的钳子重重拍打在迪迦的身上，打的光芒四溅。

    差距太大了…加坦杰厄完全就是在玩弄迪迦。

    王岸躲在一处叹气道：“力量差距太大，大古要是不变闪耀迪迦的话，我们的胜率为零。”

    王也：“试试呼唤道祖前辈。”

    王岸丧着脸道：“叫了也没用啊，隔着这么远，道祖大佬也不能破开万千世界来救我们啊。”

    “哎，等死吧各位，我躺平了。”

    王岸直接瘫在地上，一脸绝望。

    唰唰…

    三架黄色的飞机划破天空，射出几道光线打在迪迦身上的触手上，张三丰也赶紧前来运用为数不多的真气以手作掌打出五道劈空掌力将触手砍断。

    没了触手束缚，迪迦落地赶紧一个后空翻拉开距离，一堆触手又一次冲来，迪迦连忙光之力量大开在面前画了一个太极图，四两拨千斤将所有触手全部扫开。

    没办法了，只能用这招了！

    大古心一狠，变身强力型状态，双手自头顶分开聚集一颗红色的大球在胸前，随即将红色大球化作光线射出。

    迪拉修姆光线！

    光线正中邪神加坦杰厄的头顶，但只打出一堆火花以后就没有了任何伤害。

    祂大嘴大张出现一丝幅度，仿佛是在嘲笑迪迦的不自量力。

    怎么可能！

    不信邪的迪迦深吸一口气，运起所有力量，双手架成一个L形姿势，强壮形态大招，哉佩利敖光线，火红炽热的光线从手臂上爆射而出，将黑暗都给驱散，恐怖惊人的温度使得海面沸腾。

    轰！

    炽热强大的光线射在邪神的头上，火光四溅，粉尘飞扬。

    啪嗒！

    触手重重拍打水面，打出道道深不见底的沟渠，加坦杰厄依旧毫发无损。

    怎么可能，连哉佩利敖光线都没用吗？

    大古脸色一变，胸前计时器已经开始闪烁红灯，下一秒，加坦杰厄身下的触手密密麻麻的将迪迦身躯包裹住高高举起。

    “洽！”

    迪迦使劲挣扎，但能量不足，根本就挣脱不了这数不胜数的触手。

    “放开大古小友，杂碎！”张三丰吃力的红着脸，大手一转画出一道太极图从空落下，想要将邪神加坦杰厄镇压。

    咔嚓。

    加坦杰厄触手一抽，轻而易举将太极图抽碎，然后重重打在张三丰的身体上，张三丰暴吐一口血液，被抽飞出数千米远，还将一架胜利飞燕战斗机撞落。

    祂身下的触手仿佛无穷无尽一样，猛然从水面之中冲出，将空中的飞机全部击落，触手一扫一拍一座小岛就被拍成两半，这恐怖的一幕，让所有人都彻底绝望。

    嗤！

    一道紫色光芒从加坦杰厄的口中射出，正中迪迦的计时器，一道道光芒被吞入加坦杰厄的体内，迪迦的气息正在以肉眼可见的速度消散。

    祂正在吞噬迪迦的光芒，计时器闪烁的越来越快，大古忽然想起来，群里的道祖前辈给过自己玉佩。

    对了！前辈给的玉佩！大古心中升起浓烈的希望。

    立即捏碎，咔嚓！

    一抹光芒爆射而出，将世界的一半黑暗都给消散，光芒消失后却什么都没有发生。

    光芒消失后，迪迦光芒被彻底吸收殆尽，自己也成了一具石像。

    随手一甩，就像是丢垃圾一样，迪迦奥特曼被加坦杰厄随手甩在海底里。

    这一幕被世界上的所有人都看的一清二楚，随着迪迦奥特曼死亡，所有人都绝望了。

    “完了…这次真凉了，刚刚大古捏碎了玉佩吧，道祖大佬还没有来，这次咱们是真的完蛋了，”王岸喃喃自语，满脸绝望。

    托尼抹了一把脸上的雨水：“该死，我还没给小辣椒写遗书！”

    王也叹了口气：“时也命也。”

    “大古！！”被火行救上来的胜利队成员跪在地上哀鸣绝望。

    “连迪迦都死了，还有谁能拯救我们？”

    “奥特曼…也不是无敌啊。”

    整个世界的所有人陷入了绝望，恐惧的力量被加坦杰厄吸收，祂更加强大了，浓烈的黑雾迅速散发，将整个世界的最后一点净土彻底覆盖，世界陷入黑暗。

    “吼！”加坦杰厄发出一声嘶吼，祂已经无敌，整个世界终将臣服在祂的身下。

    轰隆！！

    陡然，雷霆如长龙撕裂天穹，可怖的雷霆力量轰在海面，将加坦杰厄震的发出痛苦嘶吼。

    朵朵金色的巨大莲花涌现布满天穹，宛若太阳一般的光芒将世界的黑暗全部驱散。

    金莲绽放，雷霆霹雳，清光充斥天穹好似极光流动。

    “道，血肉力量之道…道之极点，是为力。”

