
　　童画要参加《厨神争霸赛》的事情，不知怎的就传到了童颜那里。

　　“一个在乡下长大的土包子，居然也敢参加《厨神争霸赛》，不知道是谁给她的勇气？童画估计连寿司都没吃过吧！”

　　童嘉听了之后，简直要被童画笑死。

　　姚淑芬冷哼：“你还是不要嘲笑别人土包子了，人家土包子也能把沈淮书抢过去，你呢？”

　　“妈……”童嘉怄得要死，可又无话可说。

　　最近她已经彻底从沈淮书的世界离开了，据说童嘉一直缠着沈淮书，沈淮书不堪其扰发了一份单身声明，彻底和童嘉隔绝关系。

　　童嘉现在已经成了整个云都城女孩子的嘲笑对象。

　　“不要叫妈，你要是有本事，就不会让童画趁虚而入了。”

　　“可是沈淮书现在也没有和童画在一起啊，这不就代表我还有机会。”

　　童嘉的话，让姚淑芬和童颜十分无语。

　　真不知道她是真天真还是傻，沈淮书都能发出这种东西了，她还有机会吗？

　　童颜知道童嘉的禀性，她警告道：“我劝你不要乱来，到时候丢的可是童家的脸。”

　　童嘉老实答应：“我不会的！”

　　但她表面上答应，心里其实还在盘算着什么。

　　要沈淮书心甘情愿和她在一起已经不可能了，现在能把她和沈淮书绑在一起最好的办法就是她怀孕了。

　　沈家五代单传，到了沈淮书这一代还没有任何子嗣，沈老爷子都快急疯了。

　　如果她怀孕了，沈家肯定会马上把她八抬大轿娶进门。

　　“颜颜，难道我们要这么看着童画蹦达？”

　　早前姚淑芬一直吹嘘两个女儿将会分别嫁进沈家和楚家，所以上流圈里的那些贵妇们一直巴结她。

　　可现在都过去多久了，姚淑芬两个女儿不但没有嫁入豪门，童嘉甚至还等来沈淮书的单身证明。

　　这下子大家有理由怀疑这一切都是姚淑芬吹牛的，现在连童颜的名声也变得不好了，大家都不看好她和楚承骁的事情。

　　“我觉得不用理她，就她那副没见过世面的样子，估计连《厨神争霸赛》的初赛都没办法通过，你们怕什么？”

　　童嘉还在为自己高贵的出身沾沾自喜。

　　只是经过几回的接触，童颜和姚淑芬明显对童画不放心了。

　　她们现在怀疑童画根本不像她表面看起来那么简单，不然怎么会一次次地让她们出糗无地自容呢？

　　“我能不怕吗？”姚淑芬的语气有些急了，“难道你们没听说最近童画回了楚家好几次？每次还都是七爷亲自接送？”

　　“什么？”童颜开始怀疑自己的耳朵，“七爷亲自接童画到楚家去？”

　　这件事她是第一次听说，最近都没有楚承骁的消息，她一直以为他在忙着生意上的事情，没想到他和童画之间还保持这么频繁的联系？天籁小说网

　　“这件事我本来不想说的，但是童画越来越过分，我们不得不防着她点儿。”

　　童颜很快神色如常：“妈你放心吧，我一定会想办法阻止童画的。”

　　姚淑芬还是不放心：“你可要当心，童画不是那么好对付的。”

　　“我会的！”

　　……

　　很快到了《厨神争霸赛》海选当天。

　　因为该综艺上一季太过热销，导致这一季海选现场犹如沙丁鱼群，挤得人都不用自己走，只能在人群中随波逐流。

　　幸好童画起了个大早，一早就到现场，免除了外面的拥挤。

　　“听说这一季的评审除了美食界那几个大神之外，评审还有安焱阳呢，如果我进入初赛，我就能见到我男神啦。”

　　“什么，安焱阳会来当评审？我的天啊，我就要见到男神了，我的心跳得好快。”

　　为了帮节目提高收视率，举办方竟然下重本，把娱乐圈当红炸子鸡安焱阳也给请来当评审了。

　　童画戴着黑色口罩独自安静地坐着，默默听旁边的女生聊八卦。

　　真是的，这世界怎么这么小？怎么到哪儿都能遇到那家伙？

　　“听说今天参赛的还有童话素食坊的老板呢！”

　　“什么？就是那位三个月内将一个即将关门大吉的面馆发展成连锁店的神秘人？”

　　“就是他，也不知道这人是男是女？”

　　“能掌握这么厉害的厨艺的，怕是一位老大爷吧。”

　　真是活久见，童画没想到有生之年也能听到自己的八卦。

　　“管他是老大爷还是年轻人，只要他敢参赛，我肯定要撕开他的真面目。”

　　说话的人叫廖永娴，家里祖上就是皇宫的御厨，到了她爷爷和父亲这两代也是华国著名食神，做得一手好菜不说，还是国宴御用厨师。

　　而寥永娴也十分争气，小小年纪就代表华国参加不少世界级的厨师比赛，赢得无数荣誉，被誉为华国史上最年轻的烹饪小天才。

　　这一次的《厨神争霸赛》，寥永娴可是夺冠最热门的人选，而且寥永娴长相甜美，今天到场报名参赛的，不乏她的狂热追求者。

　　参赛之前，寥永娴就听说最近云都最热门的素食饭馆童话素食坊的老板会过来参赛，迄今为止还很少有人见过这个人的真面目，不少人觉得素食坊的老板很可能是这一次比赛的黑马。

　　而在寥永娴看来，素食坊来办故意营造神秘身份，不过是噱头，为了童话素食坊的生意以及这次比赛的看店。

　　这种不靠实力，总想用旁门左道取胜之人，正是寥永娴这种正儿八经学手艺的人最为不耻的。

　　其他参赛者听见寥永娴都这么说了，顿时对童话素食坊老板的期待降低了不少，把所有的注意力都放在寥永娴的身上，毕竟她才是食神的传人，也是有真本事的。

　　寥永娴一出现，就被众星捧月似地围着，不少人开始吹她的彩虹屁，和孤零零的童画相比，简直天壤之别。

　　很快，大赛组委会宣布海选开始。

　　选手们必须到开放式厨房去准备，把自己带来的食材煮上，等叫到他们的号码时，再将他们做好的参赛作品送到评委所在的房间里，每人只有三十分钟的准备时间。

　　厨房里立刻忙活开了，每个人都拿出毕生所学，只为了能进入初赛。

　　特别是寥永娴，她非常重视这一次的比赛，居然带了三个住手过来，这会儿其中两个已经开始在切食材，另一个在和面，寥永娴则亲自在调一碗酱汁。

　　和其他热火朝天的参赛选手不一样的是，最最边上的角落里，一个高挑清瘦的身影一直安静地坐着自个儿带来的小板凳上看别人忙活。

　　“三十分钟眨眼就过去了，这人怎么还坐着啊？”

　　“谁知道呢？还带着口罩黑墨镜，估计是睡着了。”

　　寥永娴忙里抽闲，眼风也往那边望了望：“哼，就这种态度也想当食神，当食神是那么好当的，简直侮辱了食神这两个字。”

　　面对其他人的质疑，那个人还是安静地坐着，甚至还打起瞌睡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第50章　海选开始免费阅读。https://xs.23sk.com 