    “我是圣人？

    我啥时候成圣人了？

    我怎么不知道啊？”

    此时此刻的陆萧然，整个人都是懵比的。

    君不见嘿嘿一笑。

    “师尊，您在弟子面前，就别藏着掖着了。我是您的亲传弟子，我还能把您是圣人的事情传出去？您放心，这件事我都懂，我保证不会说出去半个字。”

    陆萧然的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    他对这群弟子的脑补能力，实在是无语到了极点。

    自己长得像圣人吗？

    圣人有自己这么落魄的吗？

    找谁当弟子不好，找他们这一群沙雕？

    圣人也没有那个闲工夫啊。

    “我不是圣人，你不要乱说。”

    君不见露出一个我懂的眼神，让陆萧然更加无语。

    完了，看来自己是圣人这件事，估计整个无名都知道了。

    此时此刻，就算自己想要解释，也是没有任何鸟用，对方根本不听啊。

    而且，就算是解释成功，又有什么意义？

    让这群沙雕觉得，原来师尊也不怎么样吗？

    本来是想让这些家伙，在自己把烙印做好之前，先用奥义功法，修炼一下，一个月的时间，配合大道轮回放大时间效果，无名宗的整体实力，肯定可以增加一波的。

    可是没想到，这群沙雕徒弟，竟然什么都没做，白白浪费了这么好的光阴。

    现在木已成舟，时间已经浪费了，也没办法了。

    他总不能把所有弟子都揍一顿。

    不过，龙狂肯定是要揍一顿，因为陆萧然就算是用脚指头也能想到，这件事，跟龙狂肯定有关系。

    他揉了揉太阳穴之后，立即开口道：

    “现在你们已经可以修行仙术了，马上去通知所有弟子，让他们抓紧修炼，不要浪费时间。另外，你跟你的师兄师弟们，也给我加快修炼，谁要是再浪费时间，可别怪我对他不客气。”

    “明白。”

    陆萧然将几位亲传弟子的仙术功法传下去，随后便来到龙狂的洞穴中。

    这货估计刚刚和其他师兄弟喝了一场酒，喝的酩酊大醉！

    陆萧然不管他醉不醉，进入洞穴中，把洞穴封闭，双手裹上拳套，逮着龙狂就是一顿胖揍。

    就算是你醉了，我也要把你捶醒！

    物理醒酒！

    ...

    做完这一切之后，陆萧然方才回到自己住处，继续开始修炼。

    也不知道陆家那边怎么样了，这次回去之后，自己要不跟陆家摊牌好了？

    摊牌之后，让陆家弟子的烙印，也都融入到自己的世界，让他们也开始修炼仙术？

    这样的话，自己应该又能多一波强有力的手下了。

    “对了，旺财，话说回来，他们既然都已经被烙印在我的小世界中，就应当是属于我个人的从属，他们的修炼，难道不会给我提升什么修为吗？”

    “主人指的是，让龙狂、石长林他们这些二代弟子，也像离歌他们那样，给主人源源不断的提供修为？”

    “对对对，就是这个意思。”

    “不好意思，这是做不到的，事实上，就算是圣人也做不到，让弟子们修炼，然后给自己提升修为。

    甚至可以说，就算是天道中的其余四十九道，也做不到这些。

    我之所以可以做到这些，是因为我的特性！

    包括奖励，这些都是我的特性！

    五十道天道之力，每一道，都有各自不同的性质，我的性质就是创造和掌控。

    就拿创造来说吧。

    当年鸿钧讲道的时候，如果有我的话，他放出奖励会更容易，而且也会更多！

    因为没有我的帮助，所以他只能颁发那些原本就存在于宇宙中的先天法宝。

    再说掌控，掌控也分很多种。

    譬如精血控制，精神控制，灵魂控制等等等...但是我这个掌控，是最为顶级的掌控，已经堪比鸿钧传授给老子的一气化三清妙法！

    通过掌控弟子，并将弟子们培养成圣人乃至更高的境界，从而提升主人的实力。

    这种掌控之法，正是因为它太过强大，所以也有一定的局限性。

    那就是它的掌控数量，是有一定程度的！

    所以，我为主人挑选了九位最具潜力的弟子。

    再多也能增加一两位，可是不可能更多了，否则必定会超越我的极限。”

    “原来是这样，那我想要问一下，你之前所说的那个大帝之姿，到底是哪种大帝？现在看来，应该不是武帝，而且我感觉，马上大家也要突破到神帝了，应该不至于是神帝吧？”

    旺财点点头。

    “的确不是武帝和神帝，是凌驾于至尊之上的大帝，是盘古大帝哪种大帝！”

    “额...盘古不是以力证道，想要成圣吗？他既然都是大帝了，为什么还要成圣？”

    陆萧然感觉自己有点儿迷糊，旺财则是再度解释道：

    “证道不是为了成圣！鸿钧即便是与天道所融合，依旧不及盘古的力量，他说他是圣人，实际上是因为他自身的修为，在三界之内，已经没有敌手。

    从这种角度上来说，他叫自己是圣人并没有问题，他也可以叫自己二狗子，把二狗子这个称号定为三界之内的佼佼者！

    证道是为了成为这个道的完美掌控者，成为永生永世不朽不灭的存在。

    圣人能算得上不朽吗？”

    说到这里，陆萧然就明白了。

    的确，圣人算不得不朽不灭，只是用来迷惑世人的幌子。

    圣人如果真的是不朽不灭，并且随心所欲的话，那通天就不至于想要用自己光复截教了。

    “那...有没有办法，可以让他们给我提供一点什么？”

    陆萧然可不想让他们只是单纯的成为自己的打手。

    要那么多的打手做什么？

    再多的大罗金仙，也不够一个圣人崩个屁的啊！

    “他们已经在提供了，只要是融入到主人的小世界之中，再对主人产生尊敬和信赖，就会形成信仰，主人利用他们，吸收信仰之力！”

    “信仰之力？”

    “不错，这是掌控‘道’的最简单的方式。主人现在还没有发现自己的道，只有世界，就好像空有身躯而没有灵魂这样。又或者说，主人的道，太过微弱，微弱到几乎可以忽略不计。

    这样的话，主人如果能够吸收更多的信仰之力，就足以让自己产生道，或者是让原先微弱的道，变得更强，会逐渐加强主人的力量的。

    现在主人之所以感受不到，是因为信仰者实在是太少了，而且信仰者的修为太弱了。

    如果这些无名宗的弟子，全部都是大罗金仙，或者混元大罗金仙，主人就能明显的感觉到信仰之力，在源源不断的灌输给您的小世界了。”

    “明白，准备来说，和离歌他们有异曲同工之妙。只不过，信仰之力不是直接给与修为提升，所以我几乎感受不到。”

    “不错。”

    陆萧然托着下巴，那看来，自己的确是有必要，来提升一下自己小世界的从属了。

    毕竟这关乎自己的修为。

    决定了，等弟子们修炼完这一波，提升了实力，他就回去跟陆家摊牌自己的真实修为，把他们收为自己的从属。

    话说回来，自己好像的确没有感觉到道的存在啊。

    难道...自己的道，是‘苟’道？

    因为它太苟了，所以可能隐藏起来，不让自己感知到？

    摇摇头，无法获知详情的陆萧然，只能先开始修炼。

    ...

    与此同时，远在天水城陆家祖地，也迎来了一群不速之客。

    “这里就是陆家吗？果然只是一个破山村，灵气如此稀薄，恐怕也难以培养出什么超级强者啊！”

    “不过可惜的是，神女与陆家那小子，有婚约在身，而神女又是极守信义之人，不愿意悔婚，真是便宜陆家这小子了。”

    “哎！神女如今已经踏入了造神境，如果能够继续留在我们缥缈宗，未来至少也会是一位神皇强者啊！却偏偏要来履行婚约，让陆家那个臭小子去娶她。”

    “不行，待会儿，我们一定要好好整一整陆家，最好让陆家知难而退。”

    “对！绝对不能让陆家这种小家族，娶了我们缥缈宗的神女！他们根本不配！”

    “大家小心，这陆家附近有阵法。”

    “切，一个小小的陆家，有什么好怕的？直接闯进去。”

    人群中，一位跟在最后面的弟子，看到这阵法，却是忍不住的心神一颤。

    “尼玛！这阵法...居然全特么的都是奥义级别的阵法？有没有搞错？而且还是一环套一环！布置了上万个阵法，这特么的还要人活不？”

    他身边的缥缈宗弟子，看到这一幕，当即忍不住的皱眉道：

    “怎么了？韩笱师弟，你怎么不走啊？”

    韩笱内心泛起一抹苦涩。

    走？

    走你妹啊！

    这阵法简直吊的不行，要炸天啊！

    进去那就是一个死！

    他韩笱修行这么多年，虽然天赋异禀，可是他修炼的速度也是有限制的。

    他现在最多也就是对付神术级别的阵法，奥义级别的阵法，他根本打不破啊！

    “额...那个...师兄，我有点儿肚子疼，我可能是吃坏了肚子，我想去方便一下。”

    “我还以为是什么事呢，拉肚子的话，我这里有一枚丹药，专治拉肚子，疗效好，见效快，只要三块中品神晶，你要吗？”

