    九条美姬的舞步突然停下来。

    “回去吧，我累了。”

    “不等最终曲吗？”渡边彻说，“我听来的结缘传说，在篝火晚会结束的瞬间，牵着手的两人，才会结下白头偕老的缘。”

    九条美姬略显轻蔑和不屑：“篝火晚会要真有这么神奇，这个世界早乱套了。”

    说完，她仰起脸，盯着渡边彻：

    “我会参加这么无聊的活动，就是想看看你最后会怎么选择。”

    “是不是很满意？”渡边彻双手搂住她的腰，轻笑着说。

    篝火火光，照亮两人的侧脸。

    “算你识相。”

    “高兴吗？”

    “还好。”

    “还好是多好？”

    九条美姬瞅了他一眼：“就算我告诉你有多好，你能清楚到底有多好吗？”

    她说完这句话话，看到渡边彻双眼露出思索的神色。

    大概一秒后。

    他眼神回复清明，嘴唇凑到她耳边。

    “那你告诉我，假设你现在穿着荷叶裙，想不想轻轻抓着裙摆转圈儿？”

    九条美姬真是服了这个人，居然能在这么短的时间，想到把高兴程度量化的方式。

    “我发现你有时候真的很烦。”她推开渡边彻。

    “说说看啊，会不会转圈？”渡边彻笑嘻嘻地追说。

    “少说废话，走了。”

    她右手抱住左手手肘，左手拽住渡边彻的领带，强拉着他离开跳舞的人群。

    “还有，我讨厌假设，以后禁止说这个词，听到没有？”

    “为什么？没有假设，科学是不会进步的。”

    “我管科学去死。”

    “好凶啊。”

    被九条美姬拽住领带，目标是先前那颗松树，清野凛正拿着一本书在看。

    明明周围气氛喧闹，环境嘈杂，她清丽绝美的小脸上，却那么全神贯注。

    渡边彻甚至觉得，在她周遭的空气，也一定比其他地方来的更加澄澈。

    出于‘努力向优秀的人学习，早晚超过清野凛’的习惯，渡边彻看了眼书名。

    永井荷风的《晴日木屐》。

    听到两人靠近的脚步声，清野凛从书中抬起脸。

    远处的篝火，迫不及待地吻过来，在她精致的脸，染上一层落日余晖般虚幻的色彩。

    “来炫耀吗？”清野凛的声音，有种贯穿人心的凛然感。

    “你刚才说，不允许我对渡边还有他的家人出手，那我也告诉你一句，你要是敢对渡边出手，别怪我对你不客气。”

    “五岁之后，你有对我客气过吗？”清野凛毫不在意。

    “没想到你这种乖乖女，也会做对别人男朋友出手的事。”九条美姬嘲讽道。

    “‘让渡边彻爱上清野凛’的课题研究，你不是一直知道吗？怎么现在开始着急了呢？”

    清野凛说完，又补充一句：

    “迎合世人的观点，把自己的个性抹杀，放弃自己的目标，傻乎乎地装出一副温柔的样子，讨别人喜欢，在场的三人，只有满嘴谎言的渡边同学吧？九条美姬同学，你好像没有资格说我。”

    “稍等。”渡边彻插了一嘴，“你们打算搞社团孤立？排挤我？”

    清野凛：“闭嘴。”

    九条美姬：“闭嘴。”

    “对不起。”

    渡边彻缓解气氛战术失败。

    九条美姬的视线从渡边彻身上移开，冰冷地射向清野凛。

    “那就来好了，”她露出阴森森地笑容，“看谁能笑到最后。”

    “不止是让渡边同学变成猿人这件事，成绩、艺术、将来在事业上的成就，我会是全部的赢家。”清野凛自信地宣告。

    她这样的人，就连黑色发丝都在发光。

    “有自信是好事。”九条美姬不弱分好，“但劝你最好别太骄傲，到时候因为骄傲输了，可别又说是运气。”

    “谢谢提醒，那我也再说一遍：你也最好谦虚一点。”

    就渡边彻而言，这两人都应该谦虚一点——没见过比她们更自恋的人。

    他简直是人类观察部的唯一良心。

    两位大小姐放狠话告一段落，三人一起走回营地。

    “不是说‘学校规定，每个人必须参加’吗？”

    “是啊，但学校没有规定，每个人必须待到最后。”

    “说什么绝对诚实，其实也在挑对自己有利的条件吧？”

    “九条同学，你怎么看我都可以，倒是你，坏事做多了，走夜路要小心，不是每次都恰好是御茶之水，然后遇上在咖啡店喝咖啡的渡边同学。”

    又吵起来了。

    渡边彻往后躲，让她们两走一起。

    “你以为本小姐会在同一个地方吃亏吗？至于在咖啡店喝咖啡的渡边，接下来的几十年，他会一直在我身边，不用清野同学你......”

    正说着，也不知道谁搬运柴火时，在地上掉了一根。

    夜晚，积雪的地面，光顾着反驳清野凛的九条美姬，脚踩在大体呈圆形的柴火上，一下子摔倒了。

    她反应很快，用手撑雪地，没弄脏衣服。

    “啊啦啊啦，说了小心夜路了。”清野凛用带愉悦笑意的声音说。

    撑着地的九条美姬，脸色比杂树林里的夜色还要阴沉。

    “美姬，没事吧？”渡边彻赶紧走过去。

    刚才，如果他在九条美姬身边，不管发生什么，他都能拉住她。

    但因为她和清野凛争吵的原因，渡边彻故意落了在后面，才造成这样的局面。

    没等他伸出手，九条美姬突然伸出穿了黑裤袜的长腿，对准清野凛穿长筒袜的脚，灵活地一勾。

    “啊！”一声轻呼。

    清野凛慌乱中，也勉强用手撑住身体。

    “你做什么。”她冷着脸，语气没有起伏地质问道。

    “迎合世人的观点，把自己的个性抹杀，放弃自己的目标，傻乎乎地装出一副温柔的样子，讨别人喜欢，在场的三人，只有满嘴谎言的渡边同学吧？清野凛同学，你好像没有资格说我。”

    看着清野凛更加冰冷的脸色，九条美姬的心情，自然而然地欢快起来。

    如果真的穿了荷叶裙，身边还没有人的话，她一定会抓住裙摆转圈。

    “真是替你感到可怜，”清野凛冷笑着说，“不敢承认自己的失败就算了，就连理由，都要用别人的。”

    “我只做让我开心的事，清野同学，你又不是第一天认识我。”

    渡边彻真是措不及防，没想到九条美姬会做这种事。

    看着躺在雪地里还要争吵的两人，他无奈地伸出双手，拽住两人的手臂。

    一边把她们拉起来，一边说：

    “你们两个适可而止，嘴上说那么多有什么用？不是说好比成绩，比艺术吗？”

    就在这时，突然传来烟花爆裂的声音。

    随着“咚”“咚”连珠炮般的响声，一簇簇托着尾巴的烟火冲向夜空。

    到了一定高度，猛地炸裂开来。

    黑黝黝的天空，五彩斑斓，姹紫嫣红。

    远处的广场，传来热闹的欢呼声。

    篝火边，少年少女牵着手。

    在看不见的角落，也有不想让人知道、介意他人目光，悄悄牵手的人。

    “你还要牵到什么时候。”仿佛要重演冰河期，要冰冻一切的寒气，从九条美姬嘴里倾泻而出。

    “不是！”渡边彻赶紧松手，“我只是想扶你们两个起来！”

    “你扶清野凛？”九条美姬拽住渡边彻领带，以脸几乎要贴在一起的距离，死死地盯着他的眼睛。

    “那个，是美姬你把她绊倒，我作为你的男朋友，出于道歉的心理，所以......”

    “够了！”九条美姬一字一顿地说，“你以为我会信这种鬼话？”

    “这烟火自己就放了，跟我没关系啊，我真是冤枉！还有，美姬你不是不在乎结缘传说吗？”

    “我是不在乎，但这不是你牵她手的理由。”九条美姬眉目间的杀气越来越重。

    “我无辜啊，烟花害我！”

    “哼！”九条美姬推开渡边彻，“晚上再收拾你。”

    她扭过脸，对抱着手臂看热闹的清野凛说：

    “不是要比艺术吗？我房间就有琴房。渡边，你来做裁判。”

    清野凛手抵下巴，想了想，说：“以渡边同学的能力和身份，的确有资格做我们的裁判。”

    但渡边彻不想做什么裁判。

    他只想赶紧回去睡觉，一觉醒来，坐大巴离开这噩梦般的冬季露营，回到阔别三天之久的神川，继续过他普通男子高中生的日常生活。

    “我看还是算了吧，”他说，“今天很晚了。”

    “才九点，晚什么。”九条美姬毫不留情地驳回他的意见。

    她率先朝露营地走去，气势凛然，发梢随夜风飞舞，在头顶烟火的照耀下，宛如黑夜女王。

    走了几步，黑夜女王又停住脚步，回头看着渡边彻。

    “你落后面干什么？还想看我摔倒吗？站我身边来！”她命令道。

    “是是是。”渡边彻走上去。

    “正好。”清野凛走在渡边彻的另外一侧，“这样我就对九条同学放心了，渡边同学，你肯定不会让她再伤害吧？”

    “那个......”被夹在中间的渡边彻，“我能去后面吗？”

    “不行。”两人异口同声。

    所以说啊，为什么到他这里，这两人就突然默契起来了呢？！

    九条美姬居住的独栋别墅，琴房、厨房、健身房，一应俱全。

    琴房里有一架大三角钢琴，一把吉他，一把提琴，还有凑数的口琴。

    一般来说，学乐器的人大多练习过钢琴，通过钢琴学习音乐的相关基础知识。

    如果将来准备考音乐大学，除主修乐器外，副科乐器就是钢琴，所以不说精湛，弹还是会弹。

    除了渡边彻。

    他对钢琴一窍不通，学习乐器经历只有小学的竖笛，以及前段时间的双簧管。

    不过以他的音乐水准，再高级的钢琴演奏现场，也可以蛮横地说三道四，不过没有这么做的必要。

    他没有从别人身上找优越感的习惯。

    今天的自己，比昨天多懂一点点东西，不用多，哪怕只是一个单词，多看了一页书——这才是他的目标。

    “弹什么？”清野凛问。

    “艺术因人而异，我们就比基础的视奏。”九条美姬在钢琴前就坐。

    她腰背挺得笔直，腰肢纤细，双腿修长，一头黑发又长又华丽。

    “莫扎特、贝多芬什么的，就不用弹了，找一首现代的曲子。”九条美姬掀起琴盖，按在最边缘的黑键上。

    钢琴响应着发出特高音。

    搭在黑键上，九条美姬的手指，显得愈加白嫩修长。

    “那就随便找一首。”清野凛的视线看向渡边彻，“渡边同学，你负责选曲。”

    “等一下，什么是视奏？”渡边彻问。

    “看着曲谱弹奏。”九条美姬随口解释一句。

    “这也太简单了吧？”

    “谱子必须第一次看。”清野凛补充道。

    “哦，那还挺难的。”

    清野凛白了他一眼：“快点找曲子。”

    “必须第一次啊。”渡边彻想了想，“那就弹周杰伦的《夜曲》好了。”

    “我听过，换一首。”清野凛说。

    “你知道周杰伦？”

    “不熟悉，但听过《夜曲》。”

    “那《花海》呢？”

    “名字没有，但旋律不知道有没有偶然听过，你唱一遍。”

    “了解。”渡边彻打了一个响指，“哒哒哒哒，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯......”

    两位大小姐用异样的眼神看他。

    九条美姬忍不住说：“你这家伙唱歌真是难听到令人绝望。”

    清野凛赞同地点头。

    “.......不用再说了，我知道唱歌很难听！”渡边彻做了一个适可而止的手势，“《花海》，可以？”

    “没问题。”

    两人都没听过这首歌。

    渡边彻从网上找来《花海》的钢琴谱，这种出名的东西，一搜就能搜到。

    为了尽可能公平，第一个人弹奏时，另外一人必须另开琴房。

    有清野凛能看穿谎言的能力在，没有人会作弊。

    九条美姬先弹。

    曲子行云流水，乐谱上的音符不是孤立的音符，而是有了文法的句子。

    就以水平而言，很多人练习很久才能达到。

    接着是清野凛。

    渡边彻注意到，九条美姬没有问她有没有在外面偷偷看谱，两人关系不好，但彼此又有着某种信任。

    清野凛的旋律轻快，明明是第一次弹，技巧、韵味，一点也不差。

    九条美姬不需要再出去，同样留下来。

    她背靠墙壁，抱着手臂，闭着眼睛聆听，身材的曲线显得格外曼妙。

    最后一个音落下后，渡边彻后悔了。

    两人几乎没有区别，就算是让钢琴考级的评审来，恐怕也会出现对半开的分歧。

    奈何渡边彻是<超越级·双簧管>，尽管乐器与乐器之间有间隔，但好坏怎么都能听出来。

    渡边彻总有种感觉：

    该不会，系统坑他的次数，比帮他的次数还要多吧？

    “渡边同学，谁更好听？”清野凛问。

    “这个.......我说啊......打打杀杀什么的......”

    “直接说。”九条美姬打断他的支支吾吾。

    “美姬。”渡边彻的声音变得干错利落。

    清野凛嘴角微微勾勒，笑起来。

    更好听的是清野凛，她的曲子里，多了一丝丝韵味，如吹过草原的柔和夜风。

    “渡边同学，你真的很喜欢撒谎。”清野凛笑着说。

    “撒谎吗？”九条美姬扯过渡边彻的领带，充满爱意地抚摸他没有一丝瑕疵的脸，“我把这叫偏爱，我很满意这个结果。”

    清野凛的脸色冷下来，冰冷的视线横了渡边彻一眼。

    ‘都说不要比了，不管怎么说，都是我的错。’渡边彻回以这样的眼神。

    “清野同学，”九条美姬笑吟吟地看向清野凛，“你还要留在这里多久？不要打扰我们情侣亲热好吗？”

    清野凛看了她一眼，礼貌地说了晚安。

    她利落地一挥长发，走出琴房。

    她一走，九条美姬的脸色恐怖起来。

    渡边彻一见不对，连忙说：

    “美姬，你听我解释。音乐好坏这种事，我真没办法！要怪就怪你当初让我去学，要不然我根本听不出你们俩谁弹得更好！”

    “这么说，责任在我？”九条美姬一字一顿地说。

    “完全正确！”

    “‘完·全·正·确’？那你牵她手的事呢？你再给我解释。”九条美姬伸手拧住渡边彻耳朵。

    “疼疼疼！轻点！”

    冬季露营的最后一个晚上，渡边彻被干了个爽。

