
　　江离非常积极，迅速把爱德怀斯带到了一家照相馆。

　　“来，再换个姿势！对对对，就这样，腰再下一点！不要捂胸口！”

　　举着学生手册，江离拍得不亦乐乎。

　　“这样也太……”

　　爱德怀斯羞红了脸。

　　这个姿势，把她胸口的沟非常直接地暴露了出来。

　　早知道就不答应这個混蛋了，尽让她摆些奇怪的姿势！

　　“你穿铠甲的时候，不是比这还露？”

　　“那不一样！”

　　爱德怀斯羞愤地大喊。

　　那是战斗服，这是女仆装，还是双马尾，心境上就完全不同！

　　但是说出去的话，就像泼出去的水，碍于面子，怎么也不好收回，她只能在心里暗暗祈祷这段折磨人的时间快点过去。

　　“把这个带上！”

　　江离又抛来了两个东西。

　　“这是……”

　　看清那毛茸茸的玩意儿，爱德怀斯脸色一黑。

　　猫耳套装！

　　“快点快点！”

　　江离一脸期待地催促着。

　　“我想回去了……”

　　爱德怀斯一脸生无可恋地带上了猫耳和尾巴，在江离的指导下，摆出了十分生硬的猫猫拳。

　　“嗯……”

　　江离看着学生手册里新增的几十张照片，各个角度的照片都有，但他总感觉差了一点。

　　“最后一个姿势！”

　　爱德怀斯来了精神，快要结束了。

　　“两只手在头上摆剪刀手！”

　　爱德怀斯照做，感觉很奇怪，这是什么姿势？

　　“翻白眼！”

　　爱德怀斯愣了一下，这是什么新兴的拍摄姿势吗？翻白眼哪好看得起来？

　　虽然非常不雅观，但为了尽快摆脱，她还是照做了。

　　“脸红，张嘴，流口水……”

　　“锵！”

　　爱德怀斯一脸杀气地拔出了剑，阴森森的长剑直指他脑壳。

　　“手住手住！我不拍，不拍就是了！”

　　江离连忙举双手投降。

　　“刚才的白眼也给我删了！”

　　“好好好！”

　　江离当着她的面，把刚才的白眼照给删了。

　　爱德怀斯这才松了口气。

　　“再让我知道你居心不良，我就废了你这双眼睛！”

　　“对不起，我错了！”

　　下次还敢！

　　江离心中得意地大喊。

　　嘴上很怂，心里很狂。

　　“话说回来，小爱，你很懂嘛！”

　　江离一脸意味深长地看着她。

　　“没有你懂。”

　　爱德怀斯冷飕飕地瞪了他一眼。

　　然后她把猫耳套装卸掉，走进更衣室中换下了衣服。

　　奔四的人了，本来应该坐地能吸土了，了解一点也很正常。

　　走出照相馆。

　　“大恩大德，无以为报。”

　　“我也没有想让你报答……”

　　“只能以身相许了！”

　　“唰！”

　　爱德怀斯落荒而逃，很快不见了踪影。

　　“呵呵，你逃得了吗？”

　　江离顿时笑了。

　　跑得了和尚跑不了庙。

　　迟早要到剑峰去走一趟。

　　到那个时候，看你往哪跑！

　　…………

　　数日后。

　　江离来到了贵德原财团的总部。

　　得到消息的贵德原家主，当即夹道来迎，恭恭敬敬地把他迎进了家门。

　　不恭敬不行。

　　随着时间的发酵，江离的剑神名号已经被全世界知道了，整个联盟都在给他造势，全世界都聚焦于他，联盟本部都在巴结他。

　　其地位之崇高，连总理大臣见了他，都得敬畏三分，生怕他一怒就变成另一个比翼。

　　“贵德原家主，我这趟过来，是有一个不情之请。”

　　江离看了眼跟在家主身后的彼方富婆。

　　两人相视一笑，富婆脸上满是惊喜。

　　贵德原家主看到两人毫不掩饰的眉目传情，顿时心里门清。

　　“您请说。”

　　“我想请您将彼方的婚约作罢，这个是补偿。”

　　江离递出了一份资料。

　　贵德原家主本来还想着是直接答应比较好，还是委婉一点答应比较好，见了这份资料，眼睛整个凝在了上面。

　　那是昨天江离找雾子要到的药水成分表，实验终于成功了，这上面就详细记载了哪些材料可以代替，做出来的成品效果如何等等。

　　恢复伤势的药水，虽然便捷，但还不足以打动贵德原财团这种国际性的大家族。

　　但恢复魔力的药水，却让贵德原家主大为震动。

　　举世无双！

　　这份成分表的背后，代表着巨大的利益！

　　“南乡先生请放心，我知道该怎么处理！”

　　贵德原家主深吸了一口气，脸上满是笑意。

　　“多谢家主理解。”

　　“哪里哪里，今晚家族有个晚宴，南乡先生不如留一晚，我让小女作陪！”

　　“哈哈哈，那哪能成啊！”

　　嘴上这么说着，江离已经笑着拉住了彼方富婆的小手。

　　富婆先是一吓，看到父母都是一副亲家看女婿的亲切表情，也就放开了，反手害羞地抱住了江离的腰。

　　家主和主母看着江离，真是越看越喜欢。

　　这女婿，可比什么西欧财团的继承人强多了！

　　“来，这是给你的惊喜！”23sK.com

　　会面结束之后，在江离的强烈要求下，两人来到了彼方富婆的房间。

　　江离从行李箱中掏出了一只包装极其精美的盒子，递给了彼方富婆。

　　“还有惊喜？”

　　“刚才是大惊喜，这是小惊喜！打开看看！”

　　彼方富婆依言打开了盒子。

　　然后整个人呆住了。

　　里面是一幅画，一副刚画好没几天的画，上面还有“玛丽欧·罗索”的亲笔签名。

　　“这这这这是……！”

　　“前几天我跟玛丽欧罗索碰了面，想着你是她的粉丝，就向她要了一幅亲笔画！”

　　“这哪是那么容易要到的，这幅画至少要十亿美金才能买到啊！”

　　“还好啦，毛毛雨，你知道你男人我现在很厉害的！”

　　江离拍着胸脯，十分自信。

　　事实上。

　　玛利欧罗索，就是小老婆莎拉。

　　向一个老婆要礼物送给另一个老婆，这是稳赚不赔的买卖啊！

　　彼方富婆激动无比，冲进江离的怀里就来了一个法式湿吻。

　　江离顺势把她扑倒在了床上。

　　和彼方富婆耳鬓厮磨了两天。

　　“咦，这次居然这么快？”

　　某天早晨，江离诧异地发现那扇漆黑大门上多出了两行字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第770章 小爱落荒而逃（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 