    夏皇征战沙场自然清楚对重甲骑兵而言马槊的威力，他更加明白用稀缺的陨铁铸造的马槊和明光铠的效果是何等的惊人。

    神州大陆公认的认为七国中最强大的重甲骑兵是秦国的白林帝军、元朝的鬼戎军，以及夏国的铁龙骑。

    其中，又以白林帝军最为强大，因为这支重甲骑兵是七国之中经济和兵力最强大的秦国所组建！

    但如同一个段子：关公战秦琼，铁龙骑和白林帝军没有打过，并不知道谁赢谁输！

    但是，如果能装备陨铁打造的马槊和明光铠，白林帝军是否还那么强大，就得画个大大的问号了。

    所以夏皇立即微服出宫，在萧锐的引领下，来到了城外的车队，看到了打造的马槊和明光铠。

    夏皇亲自拿起一柄马槊，眼睛瞬间发亮。

    单单槊锋刃便长达50-60CM，整体长度更是达到了六尺，远远长于普通的枪、矛类武器，而且槊锋具有明显的破甲棱，如同宝剑一样，有八个面，这是大夏国最娴熟精湛的工匠打造的。这样一道坚硬锋利的槊锋，普通的鱼鳞锁子甲、铁圜甲、明光铠，在它面前一击而破。

    夏皇眼中，仿佛看到铁龙骑所向披靡，斩杀敌军如草芥。

    诸葛元霸曾率领铁龙骑，此时如同见到了亲生儿子，那痴迷的模样，他竟然忍不住地禀告夏皇：“陛下，要不让末将回铁龙骑吧，末将领着铁龙骑为大夏大杀四方！”

    萧锐在旁摸了摸鼻子，真想给他一脚。禁军都统是多少武将梦寐以求的位置啊，嘿，这家伙倒好，一点不珍惜。

    夏皇知道诸葛元霸的性格，所以也没有责怪他，而是对萧锐道：“走，去西北大营！朕看看看铁龙骑换装后的神武！”

    “是！”萧锐几人立即应道，随即众人前往西北大营。

    进入西北大营，来到中央铁龙骑的营地，铁彪听说陛下亲自，立即整顿五千铁龙骑士兵于校场站立。

    士兵们激动不已，他们的前辈曾跟随陛下南征北战，他们虽然无法跟随，却继承了铁龙骑的精神，这次陛下竟然亲自前来检阅，对他们而言简直是无上荣耀。

    而接下来，看着一辆辆马车驶进校场，这些将士心生好奇，而当那一件件全新明光铠，一柄柄马槊搬下马车时，铁龙骑的士兵呼吸骤然急促。

    铁彪瞪大了眼睛，就仿佛看到了绝世美人。

    萧锐陪同夏皇来到点将台，夏皇对萧锐示意了一下，萧锐立即对铁彪说道：“铁彪听令！”

    “末将在！”铁彪猛然反应过来，立即抱拳听令。

    萧锐道：“所有铁龙骑将士换上新的明光铠和马槊，列马听令！”

    “是！”铁彪吼道，这些兵器和铠甲果然是给他们准备的，他立即命人击鼓，然后下令换装。

    刹那间，铁龙骑士兵纷纷领取铠甲和马槊，而当马槊和铠甲一上手，他们立即察觉到了不一样。

    因为加入了陨铁的缘故，铠甲和马槊的重量比相同规格的要重30%，而且铠甲的硬度更强，马槊更加锋利和坚固。

    当五千重甲骑兵换好装备，井然有序地站在校场之上时，点将台上的众人深吸了一口气。

    明光铠本就是公认的汉甲巅峰，此时在阳光照耀下，更是光芒四射，见日之光，天下大明，谓之明光！

    再加上那五千柄直插云霄的马槊，扑面而来森严杀气，如深渊低沉。

    “好，好！”夏皇连说两声好，然后声音骤然提高一倍，喝道：“铁龙骑的儿郎们，朕从你们身上看到了当年大夏国能崛起微末，现在胜于诸国的勇气和魄力！”

    “你们可有信心，保家卫国，铸大夏不朽盛世吗？你们可有杀气，替朕扫除环伺恶敌，立大夏荣耀神威吗？”

    “杀！”铁龙骑中，不知是谁嘶吼了一声。

    刹那间，犹如连锁反应，五千铁龙骑将士振臂高呼：“杀！杀！杀！”

    马槊刺天，神驹嘶鸣，此时渴望一战！

    萧锐站在点将台上，目睹着这一幕，内心澎湃激扬，真想带领这群铁血军团，大杀四方。

    就在这时，夏皇压了压手，铁龙骑将士才停止了呐喊。

    夏皇突然道：“你们的马槊和铠甲，皆是咸王收集天外陨铁，加以百炼钢灌宿而成，不敢说世上罕见，但也是凤毛麟角！咸王耗费巨资为你们铸造的利器马槊，你们不可辜负咸王之美意！”

    刹那间，所有将士目光灼灼盯着萧锐。

    萧锐眼瞳猛缩，陛下竟然在这种场合说出这些话，是在捧杀自己吗？

    不是，陛下没有必要！

    这难道是给自己的报酬和好处，让铁龙骑将士记自己的好？毕竟作为一名士兵，手中的兵器和身上的铠甲就是保命的手段。

    这时，一名将士振臂高呼：“咸王！咸王！”

    刹那间，无数将士齐声呐喊，咸王之名响彻西北大营。

    上年萧锐参加死战，已经赢得了铁龙骑将士的钦佩，此时又为铁龙骑将士配备如此装备，将士们对萧锐的感激之心何止于胜于言表。

    诸葛元霸站在夏皇身后，看着五千儿郎高呼“咸王”，他没有沐尘的吃惊，因为他知道陛下的心思。

    离开西北大营时，萧锐激动的内心才平复下来。

    夏皇没有乘坐马车，还是让萧锐陪着自己走了走。初冬旷野，嫩绿的草丛早已经发黄。

    “知道朕为什么把你的功劳告诉铁龙骑的将士吗？”夏皇问道。

    萧锐摇摇头，道：“儿臣不知！”

    夏皇道：“铁龙骑是朕创立，早年随朕征战沙场，这么些年过去，当年随朕杀敌的将士死的死，残的残，健全的将士散落大夏各军团卫所中，最差也是游侠将军。这些年来，朕把铁龙骑困在西北大营中，不是为了消磨他们的杀性，而是积攒怒气。而这个时间很快就要结束。朕老了，无法再亲自带兵杀敌，几个皇子中，唯有你和端王武艺精通。当战争来临，烽烟四起时，朕希望自己的皇子能作出表率，告诉大夏所有将士，保家卫国乃是男儿的责任和义务，不管你是皇子，还是普通百姓。如此，大夏才能疆土永固！”

    萧锐感受到夏皇对自己的器重，他由衷地点点头，道：“父皇，儿臣愿意为父皇守国门！”

    “好！那朕就放心的治理社稷！”夏皇笑道。

    两人目光纵览天地，此时天高气爽，真是好季节。

    护送夏皇回了皇宫，萧锐才回王府。

    刚进王府，李元芳和典韦就跑走了，金钱豹用陨铁为他俩铸造了专属兵器，他们早就迫不及待了。

    就在萧锐想去李府时，又被事情耽误了。

    贾诩走来，道：“殿下，无崖子派人送来了情报！”

    “哦？看来我的好二哥开始行动了！”萧锐立即前往会客厅。

    来到会客厅，只见一位中年女子正在等候，如果萧一恒在此，一定会震惊的发现此女正是旸组织和他合作的人。

    “咸王殿下，民妇钟灵有礼！”中年女子笑道。

    萧锐笑道：“坐吧。就是你藏匿在楚王府中？上次楚王假装昏迷派人刺杀晋王，也是你谋划的吧!”

    钟灵一惊，随即恍然大悟，原来晋王被刺杀后，能当场揭穿楚王假装昏迷的计谋，并借机掰掉周明发，皆是眼前的咸王从中谋划！怪不得她一直感受有一股神秘力量在操控着一切，原来根由在这里！

    如今咸王殿下故意说出这事，一是为了表明自己的手段，其次就是威慑！

    钟灵暗自庆幸旸组织的改弦易辙，放弃了支持萧一恒，转而和萧锐合作！现在看来，这个决策非常正确，萧一恒根本不是萧锐的对手啊！

    钟灵忙道：“民妇的小计谋岂能瞒得住殿下？殿下韬光养晦、潜龙在渊，民妇岂敢卖弄？”

    “楚王准备如何对付我？”萧锐问道。

    钟灵道：“昨日楚王从皇宫回来，便去找了熙国公，两人密谋到深夜，楚王才珊珊回来，并一脸喜色。民妇旁敲侧击询问，但是楚王似乎是不信任我，并未全盘告知，只是让民妇借用旸组织的人脉，搜查一个人！”

    “何人？”萧锐问道。

    钟灵道：“魏无羡！”

    萧锐摇了摇头，道：“此人是谁？我从未听说过。”

    钟灵道：“此人现在应该四十多岁，曾是孝慎太后的贴身侍卫，武艺高强！孝慎太后逝世后，他也消失了。”

    孝慎太后是先皇的结发妻子，当年的皇后，死后被追谥孝慎。而孝圣贤皇后则是当今陛下的生母，并不是同一个人，陛下的生母临死前都未能再次入宫，拥有妃嫔之位。

    当年陛下登基后没多久，孝圣贤皇后就去世了，后宫中辈分最长的就属孝慎太后。

    当年，赵皇故意将叶浅澜的身份泄露后孝慎太后，就是借孝慎太后之手处死叶浅澜，而且她还真瞒着陛下，赐下了白绫，不过并未得逞。

    后来叶浅澜死后没多久，孝慎太后也郁郁而终了。

    现在，楚王和熙国公密谋之后要找魏无羡，莫非是从通过魏无羡查到萧锐母亲的身份，从这一点来对付萧锐？

    极有可能！

    不要看叶浅澜的母亲是赵国公主，父亲是齐国亲王，这么显赫的身份应该众人皆知，其实完全不然！

    赵皇和曾经的老齐皇都封锁过消息，再加上叶浅澜最初以组建暗探为任务，她的身份更是被隐瞒了起来。

    叶浅澜跟随陛下来到夏国后，就算夏皇知道她是齐国人，也未查到她的皇族身份，可见当时隐藏有多隐蔽。

    如今，叶浅澜去世多年，赵、齐两国更不会提及这桩被认为是羞辱的丑事，所以萧锐三国皇室血脉的秘密，一直都是个迷。

    如今知道这个秘密的，萧锐只知道陛下和诸葛元霸清楚，其他人也就是孝慎太后了。

    魏无羡是孝慎太后的贴身侍卫，或许也知道萧锐的身份。看来熙国公也知道一些内幕，所以准备以此为契机。

    