    

    万村长口中说的大堂哥就是万家族长，万族长的长子就在府城衙门做着班头，在府衙里吃得很开，乃是几任知府的心腹，在府城衙门里经营了二十年。

    “宏哥儿家的老二也犯过这病，只是没有六宝严重，只是浑身起疹子了一段时日。可不能耽误，我得赶紧进城，免得城门关了进不去！”万村长很是着急，看看万六宝，再看看秦三郎，想着他的军队还得在村里住上几天，是不敢对六宝咋样的，干脆把六宝推向秦三郎，道：“秦百户，你家帮忙看着六宝，我回来后再来接他，再借我一辆马车，我这就带着戴大夫进城去！”

    万六宝是个妾生子，而万村长的原配媳妇还活着，历来不喜欢这些庶出的子女，因此跟万村长说过，她不会管这些小妾生的子女，要是让她管，就别怪她一天照三顿来打。

    万村长的媳妇蒙氏是个悍的，娘家也得力，一个兄弟在府衙里做牢头，一个兄弟在赌坊看场子，万村长可不敢的罪她。

    秦三郎心里是不喜的，却是颔首，对三七道：“驾车送戴大夫跟万村长。”

    “是。”三七是率先离开，去准备马车了。

    “多谢。”万村长朝着秦三郎拱手道谢，对万六宝道：“六宝莫怕，跟着秦百户玩，爹去去就回。”

    万六宝有点呆，只要有吃的就成，是一点也没有舍不得万村长，是继续啃着饴糖。

    万村长见万六宝没哭，这就放心的带着戴大夫走了。

    万村长走后，秦三郎也起身离开，把万六宝扔给木通叔照看，这就回隔壁屋子，见了顾锦里，把事情跟她说了。

    顾锦里皱皱眉头，道：“看来那位万族长家对小北村很重要，不然万村长也不会把万六宝扔下，赶去府城报信。”

    又问道：“万村长没让人回村里给自个媳妇报信吗？他家这过敏是遗传，那个大儿子就是蒙氏生的吧，那蒙氏的二子、三子以及孙子们，应该也可能会遗传这病。”

    她看向秦三郎，道：“让木通叔带着熊婶子进村去求见蒙氏吧，给她报个信，免得家里的孩子吃了花生会犯病。”

    万六宝就是前几天吃花生后犯病的，可见万村长家里是存着花生的，得赶紧去告知一声，不能害了原配的子孙。

    “成，我去跟木通叔说一声。”秦三郎又去找了木通叔，把顾锦里的话转告了他。

    木通叔跟着吴老大夫学医多年，虽然看淡了生死，却没有冷血到见死不救，闻言是道：“诶，我这就去找熊嫂子。”

    说着把万六宝推给麦冬：“好好看着六宝，他好吃，给他点吃的磨磨牙就不会哭，好带。”

    “知道了木通叔。”麦冬应着，是拿出一捧烤松子，递到万六宝面前：“烤松子，加了糖的，想吃不？”

    “要吃，要吃！”万六宝是终于说话了，两眼放光的去抓麦冬的手。

    麦冬是个孩子王，是举起手，逗着万六宝，把万六宝给急得饴糖都扔了，两只小胖手去抓麦冬的手。

    秦三郎看了他们一眼，是出了屋子，去隔壁屋子跟顾锦里说了一声后，就去了将士们的营地，查看扎营的情况。

    木通叔救了万六宝，是万村长信任的人，且熊婶子不是兵，只是个妇人，因此是顺利的进了村里，来到万村长家。

    万村长家是真有钱，家里是三进宅院，还有几个下人，只是下人不多，蒙氏又不喜欢庶出的子女，因此万村长才一个人抱着万六宝去见秦三郎。

    万二宝听说木通叔求见，是皱眉道：“他怎么来了？赶紧赶出去，免得影响娘的胃口。”

    娘一直以来都不喜欢庶出的子女，虽然没有动手害过庶出子女，但娘是不介意庶出的子女夭折的。

    因此得知木通救了万六宝后，娘心里不待见那个木通。

    “是。”来报信的小厮是走了，把万二宝的话告知木通叔。

    木通叔急道：“后生，你没把我说的话告知你家二爷吗？”

    木通知道蒙氏不待见自己，所以叩门的时候是特地说了，万六宝的病是遗传了万村长的祖母，万村长这一支的近亲都有可能得这种过敏病的事儿。

    小厮一愣，他给忘记了：“你先等等。”

    小厮是又跑回去跟万二宝说了一遍。

    万二宝是个急脾气，见小厮跑了一趟又一趟，还没把木通赶走，是火了：“赶紧滚出去把人撵走！今天可是二月二龙抬头，搁这里咒谁呢？他木家才全家都得了这种要人命的病！”

    小厮被骂了，是赶忙跑了，跑得太急，是撞到一个婆子，把婆子给撞得一屁股坐到地上：“绺子，你瞎了？想撞……伤老婆子不成？！”

    本来想说死字的，可二月二说这字有些不吉利，婆子给生生憋住了。

    绺子是赶忙扶起婆子，道：“贵婆您老没事吧，实在是对不住了，二爷让我去赶那个木通，我一着急才没看路。”

    贵婆是攀着绺子的手站起身来，拍拍脏掉的袄子，道：“木通？就是那个救了小六爷的大夫？他来做啥？娘子可是不待见他，要是没啥大事儿就让他赶紧走吧。”

    “正是他。”绺子说着，是把刚才发生的事儿都告诉了贵婆。

    贵婆听得皱眉，想起大爷夭折的事儿，是抖了一抖，直到绺子摇着她喊了一会儿，贵婆才回过神来，赶忙交代绺子：“你先把人留住，老婆子去见见娘子……这事儿怕是真的！”

    言罢，是赶忙奔去正院。

    “啥事儿啊？贵婆您老是啥意思？！”绺子是扯着嗓子问着，可贵婆早跑没影了，万二宝被绺子吵到了，是吼道：“绺子你个混小子，让你赶个人你却在这里磨叽，找打是不是？！”

    “二爷息怒，小的这就去赶人！”绺子是不敢的罪万二宝的，大爷夭折后，二爷就是万家的长子了，以后万家、村长之位都是二爷的。

    绺子是赶忙跑去大门，要把木通赶走，不过没赶成，贵婆是扶着蒙氏匆匆赶来了。

    蒙氏一看见木通就问：“姓木的，你说的可是真的？六宝那病真是遗传的？那遗传是个啥东西？还能祸害子孙后代？！”

