
　　“这个家伙的警惕性也太高了吧？”

　　黑羽快斗吓得靠在小巷的墙壁上，心中有些慌乱。

　　可转念一想，好像不对啊。

　　自己今天可是做好了易容再来的，所以为什么要躲呢？

　　他后知后觉的捏着下巴。

　　没错。

　　现在的黑羽快斗，为了能和白川悠直接的接触并调查，他易容成为黑道底层的，一位叫作羽岛的混混。

　　趁着白川悠去月影岛观光的时间，黑羽快斗搜查了不少关于黑道界底层人士的情报。

　　最终选中羽岛，是因为这家伙的手机通话记录里，有和白川悠通话过的记录。

　　如果要接触对方调查的话，那么易容成羽岛是最合适的。

　　所以，才有了现在发生的。

　　——快斗在白川宅附近闲逛，恰好遇到骑着摩托回来的白川悠。

　　确认自己的易容伪装没问题后，快斗长舒一口气，打算走出小巷。

　　探头探脑的往外看了眼，打算确认下白川悠的反应。

　　这一看，让他微微一愣。

　　别墅附近，只剩下那辆黑色的摩托车。

　　白川悠不知什么时候已经不见了。

　　要遭！

　　这种情况下，找不到人必在身后！

　　黑羽快斗心中大感不妙的转身。

　　不等他想转过身，就听身后响起一个爽朗的声音：

　　“嗨呀，我就说是谁一直偷窥我呢。”

　　“这不小羽吗？来都来了，也不上来打个招呼，怪生分的……找我有事？”

　　白川悠满脸笑意的靠近快斗，大大咧咧拍拍他的肩膀。

　　黑羽快斗浑身不自然的一哆嗦，深吸一口气，摆出扑克脸，转过身。

　　——自己现在有伪装在身，只要演技过得去，眼前这家伙不可能察觉。

　　回想起羽岛手机中的备注“悠哥”，黑羽快斗笑了笑，用羽岛的声音开口：“啊……悠哥，我找你是有点事。”

　　“正好，我找你其实也有点事。”

　　白川悠两眼眯成一条缝，自然而然的勾住快斗的肩膀，跟他这样说道。

　　“……有个工作要交给你，来，咱俩先好好聊聊。”

　　“啊这……”

　　黑羽快斗愣住。

　　他见白川悠笑得温和阳光，确实不太像是要害他的意思，倒也没怎么担心安全问题。

　　只是，貌似对方跟羽岛的熟络程度，比自己想象的还要高不少啊。

　　这就让快斗很蛋疼了。

　　接下来的聊天若是一个不小心，会很容易被对方看出破绽。

　　快斗偷偷的观察白川悠周身的环境。

　　确认对方周围没有其他同伴后，又有些轻松下来。

　　——嘛，反正船到桥头自会直，自己易容成羽岛的样子，也是做了不少功课的，羽岛的基本资料，人际关系，最近做得事啥的，都倒背如流。

　　再者说，如果是白川悠这种豆芽菜一样的男人，就算是黑道分子，自己一个人应该也很容易对付。

　　最重要的是，那天那位很飒很恐怖，一脚踢晕一个壮汉的打手小姐姐没在。

　　这让黑羽快斗瞬间感觉，白川悠这个人的威胁性，整个降低了一个档次。

　　于是他调整心态，放开胆子，飙起演技，爽快答应：

　　“行，悠哥有什么工作尽管讲，属下悉听尊便。”

　　白川悠一听，露出有些高兴的表情：

　　“有你这句话我就放心了啊小羽。”

　　“附近道上这一片，谁不知道你打架最厉害？”

　　“当年在泥参会的万人集会上，打擂台赛，五六个人一起上都不能让你的脚步移动分毫，可谓是一夫当关万夫莫开……”

　　他摇头晃脑的说着。

　　“哎呀，现在回想起来还真是厉害啊，所以，这次的催债任务，也拜托啦。”

　　“……？”听着白川悠说的话，黑羽快斗不由一愣。

　　原来……自己易容的这位叫作羽岛的小青年，是个这么厉害的角色吗？

　　一个人能打五六个人？

　　而且脚都不带动地方的？

　　龟龟……这就有点离谱了啊。

　　自己的打架能力也就一般，这要是被对方赶鸭子上架去干架，肯定要露馅。

　　快斗内心纠结一阵，刚想拒绝，白川悠就像是有读心术似的，乐呵呵的凑了过来。

　　“没关系的，小羽。”

　　“我知道这种小角色，像你这样的高手，压根不屑于动手。”

　　“催债的时候，就由我来负责座谈交涉。”

　　“你只需要在一旁……嗯，那个啥来着，随便释放点高手气场，对对对，来点强者威压什么的就行了。”

　　说这话时，白川悠眼睛都不眨一下，脸不红心不跳的认真忽悠。

　　这让黑羽快斗信以为真。

　　他借着羽岛的外表，斗里斗气的哼哼笑道：“那好，悠哥，这点小事，就包在我身上吧。”

　　“等收完债以后正好，我也找你有要事相商。”快斗又客客气气的说道，生怕白川悠不答应他。

　　那口气，可太温和了。

　　跟草莽气十足的黑道混子比，差的挺多。

　　白川悠在心中点评着。

　　某人今天的演技，貌似有点不走心啊。

　　不过，他也没在意。

　　搞事情不嫌事大的告诉黑羽快斗，龙舌兰那群手下的别墅住址。

　　白川悠打算把送上门的基德当枪使。

　　龙舌兰死后，对方的这群外围成员，也只是失去主人的落水狗罢了。

　　他打算利用怪盗基德的假身份，向这伙人挑起冲突。

　　当然，怪盗基德现在的身份是泥参会底层成员。

　　说白了，也就是他想让泥参会底层成员，去找组织外围成员的麻烦。

　　如果能上升成为组织与泥参会之间的冲突，那可就更有意思了。

　　混乱的大局势，对情报商人来说，只有好处没有坏处。

　　想着，白川悠唯恐天下不乱的一笑，指着别墅玻璃窗边的黑衣人影，对快斗继续忽悠：

　　“就是那家伙了，小羽。”

　　“他是附近一带有名的情报贩子，以贩卖各种人的各种情报为生，是个无恶不作的坏家伙。”

　　“……那家伙这次向我们借了高利贷，但不光不打算还债，甚至还反过来雇人勒索我们……”

　　“明明不是黑道分子，却随身携带手枪，啧，真的是很危险的家伙啊。”

　　白川悠咂舌感叹。

　　黑羽快斗被唬得一愣一愣的。

　　关于情报贩子的传说，他也有听说过。

　　但是也就仅仅停留在“听说过”而已。

　　甚至他的潜意识里还认为，情报贩子是属于跟裂口女，人面犬一类的都市传说差不多，唬出来骗人的。

　　在快斗看来，情报贩子这种过街老鼠一样的职业，想要做大是很不现实的。

　　更别说可以和黑道叫板什么的。

　　“手枪？他现在也带着吗？”

　　不过，没有闲心过多的关心情报贩子的话题，快斗比较在意的，是持有枪支的黑衣男人。

　　“放心吧，小羽！这里是闹市，他不敢随意开枪的。”

　　“况且这次有你这样的高手在，他如果敢开枪，我就一个滑铲，像是铲倒五只东北虎那样，瞬间放倒他……”

　　“保险起见，如果滑铲不行的话，我还有防狼喷雾，我会用喷雾喷他的眼睛，只要眼睛看不见，他的手枪也就没什么作用了。”天籁小说网

　　“……在这个空档，就请你以泥参会的名义，尽情的揍他。”

　　“只要打不死，就往死里打！打到他肯还债为止！”

　　白川悠不断的发表拱火言论，入戏已深，满脸义愤填膺。

　　黑羽快斗：“……”

　　他怀疑的看向白川悠。

　　这家伙准备的也太齐全了。

　　——齐全到让人觉得不安，完美到让人感觉心慌。

　　怪盗的直觉告诉他，事情若是太顺利，必然有诈。

　　接着，两人花费五分钟，确定了具体计划，打算走出小巷，上门“讨债”。

　　就在带头的白川悠，半只脚踏出小巷时，黑羽快斗忽然停下脚步。

　　他表情一沉，认真的盯着自己的袖口看了会，从那里取出一枚小巧的发信器。

　　回想起刚刚白川悠跟他勾肩搭背的动作，快斗有些伤脑筋似的叹了口气：

　　“唉，真是服了。”

　　“你究竟是怎样看穿，我不是羽岛的？”

　　此言一出，本就安静的小巷中，顿时变得更加死寂。

　　白川悠把迈出小巷的半只脚收回，眯缝着眼睛回过头，很是人畜无害的一笑：

　　“害，瞧你这话说的。”

　　“……我自己笔下的可爱巴德先生，我自己怎么会看不穿呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-073- 小巷偶遇快斗免费阅读。https://xs.23sk.com 