
　　憋屈啊，身为高高在上的萧天王，他已经不知道自己多久没有生气了，因为从来没有人敢让自己生气，但今日已经不单单是生气那么简单了，那种憋屈和郁闷，简直要疯了。

　　被耍了，被一个小子耍了，他萧天王竟然在一个小辈手中栽了一个大跟头，丢人啊，这要是传出去，自己的脸面都不知道往哪放，无上尊威受到了严重的挑衅和损失。

　　然而萧天王知道，这件事情很快就会被传出去，传到圣元殿每一个角落去，就算是他萧天王，也没有办法阻拦这消息的传播。

　　“萧天王，以你的身份，断然是不可能言而无信的，既然你和古尘打赌了，那就愿赌服输，这执法殿殿主的位置，也改换换人了，你萧天王坐了这么久，估计也该坐腻歪了。”

　　天鹏王一本正经的说道，典型的站着说话不腰疼，萧天王真是有一种要冲上去狠揍这只大鹏鸟的冲动。

　　还没有等萧天王说话，天鹏王又是一本正经的对着古苍穹抱了抱拳：“老古，恭喜恭喜啊。”

　　“哈哈，同喜同喜，大家都是自己人，不然这殿主的位置，咱俩一起来坐好了。”

　　“那多不合适，执法殿殿主的位置向来都是一个人坐的，哪有两个人一起坐的道理。”

　　“天鹏兄不要客气，以前不行，现在行了，我现在是执法殿殿主，我说了算，以后这执法殿，咱俩一起来掌管。”

　　“这怎么好意思呢……”

　　…………

　　看着这两个老家伙一唱一和，已经把执法殿完全当成自己的家了，所有人都是一脸的惊愕，就连江尘也是忍不住裂了裂嘴，今日总算是见识到什么叫做不要脸了。

　　古苍穹和天鹏王是生怕气不死萧天王，自顾自的在那里商量起来以后执法殿要如何管理了，要准备对执法殿好好改革一下。

　　“够了。”

　　萧天王通红着双眼咆哮一声，娘个西皮，实在受不了了，他觉得自己快要气爆炸了，自己才是这执法殿的殿主，就算输了，自己人还在这呢，好歹你们这两个混蛋等老子走了再合计，当真是一点面子都不给啊，执法殿殿主的位置被抢夺走了，而且还从一个人变成了两个人，两个家伙在这里恬不知耻的商量着改革执法殿，还商量的无比认真。

　　这真是要把人往死了气啊。

　　“萧天王，愿赌服输，把执法殿的令牌交出来吧。”

　　古苍穹可不管萧天王有没有气吐血，直接伸出了手，一旁的天鹏王一脸幸灾乐祸的样子，对于古苍穹和天鹏王的表现，江尘还是非常满意的，只要这两个家伙能够走到一起，古殿和妖殿就算是彻底联合了。

　　萧天王气的浑身发抖，却也没有办法，他的身份在那里摆着呢，不允许他耍赖，堂堂萧天王，如果连一个赌注都不敢兑现的话，那他损失的可就不单单执法殿殿主位置了，还有一世英名。

　　“给你。”

　　萧天王随手一甩，一道金色的光芒飞出，被古苍穹一把接住，那是一块金色的令牌，上面印着执法两个字，正是掌管执法殿的令牌，这令牌整个执法殿就一块，只有殿主才有资格拥有。

　　随后，萧天王的目光看向江尘，好不掩饰自己的杀意，这样的天才，让他都忍不住生出嫉妒之心，如果江尘是他们萧殿的人，那该有多好，可惜不是。

　　萧天王的身子慢慢消失不见了，已经输了，他已经不再是执法殿的殿主，继续留在这里的话，只会给自己找不痛快。

　　整个执法殿都躁动了起来，执法殿创建以来，殿主的位置都是每三年选举一次，还从来没有出现过用赌注的，今日总算是见识了，古殿的那些长老一个个乐呵呵的，跑到古苍穹面前道贺。

　　“恭喜殿主，贺喜殿主，咱们古殿终于掌控执法殿了。”

　　“是啊，古殿今日真是扬眉吐气，古尘，你真是好样啊，咱们古殿有了这样一个天才人物，将来必定会越加的辉煌。”

　　“没错，古尘才区区二级大圣，就可以灭杀四级大圣级别的天才人物，这是逆天的妖孽啊，而且他能够吸收炼塔内所有的仙气，气运也是昌盛，江尘必成大器，是咱们古殿之福。”

　　…………

　　古殿的长老得意无比，但有人可不高兴，萧殿的长老一个个郁闷到了极点，今日真是憋屈，本来是要处罚古尘的，没想到古尘没有处罚到，还丢了执法殿殿主的位置。

　　“执法殿是用来执法的，可不是你们古殿一家的。”

　　那之前带江尘前来的萧殿长老无比气愤的说道。

　　不过他话音刚落，古苍穹就扭头看向他，冷冷的说道：“你，现在已经被革职，立刻滚出执法殿。”

　　“凭什么？”

　　那长老大眼一瞪，开什么玩笑，说革职就革职。

　　“本殿主在这里，哪有你说话的份，让你滚就滚，你刚才对本殿主不敬，那是大逆不道，革职已经是最轻的处罚了。”

　　古苍穹大手一挥，一股气浪冲击到那萧殿长老的身上，直接将其甩出了大殿之外。

　　“卧槽，这家伙还真是牛逼啊。”

　　大黄狗忍不住低语道。

　　“那是当然，身为巨头，岂能没有一点魄力。”

　　江尘耸了耸肩，像古苍穹这样的盖世人物，都是有点脾气的，那萧殿长老也是不长眼睛，自己往枪口上撞，新官上任还有三把火呢，何况是古苍穹。

　　“行了，执法殿还按照以前的进行，本座会时常过来看看的，古尘，走，随我回去。”

　　古苍穹说着，一股气浪将江尘给包裹起来，然后消失不见了。

　　随后，天鹏王也带着大黄狗和孔阳离开了，古流风自己离开了执法殿，向着古殿的方向而去。

　　古殿，一片虚无的空间内，修建着一处行宫，这是古苍穹所在的地方，平日里没有他的允许，一般人根本进不来，现在，他把江尘给带了过来。

　　“江尘，你今日为我们古殿挣足了面子，让老子大大的爽快了一回，你小小年纪便有如此逆天的天赋，简直就是一个奇迹啊。”

　　古苍穹极其满意的看着江尘，他称呼江尘真名，而不是古尘，很明显已经知道了江尘的身份。

　　既然如此，江尘索性也不再隐藏，面部肌肉一阵扭曲，变成了本来的样子。

　　“我也是借着殿主的威势才如此做，如果殿主不出现的话，我恐怕根本就没有机会，萧天王有一百种方法弄死我。”

　　江尘笑着说道。

　　“哈哈，你小子真是有种，你在净土干出那些惊天动地的事情，古玄天已经都给我说了，听说你还是古族的女婿，那就是咱们古族的人，今日你在炼塔帮助古殿族人，吸收了所有的仙气，使得古殿圣威大震，现在更是连执法殿殿主的位置都争取了过来，狠狠扫了萧天王的脸面，你现在已经是古殿的大功臣，相信这消息传出之后，古殿上上下下都会知道你，你以后在古殿的地位，也会节节攀升的。”

　　古苍穹笑着说道，江尘今日的表现，实在让他太满意了，他已经不知道多久没有如此的爽快过了。

　　“萧殿势力越来也大，野心也是极大，八大族的平衡早晚会被打破，咱们古殿必须要出头，而且要和妖殿联合起来，萧殿这些年越来越强大，你可知道原因？”

　　江尘开口问道。

　　“萧殿的确是越来越强大了，尤其是他们的年轻一代，比另外七族的年轻一代都要厉害一些，他们好像得到了我们所不能得到的资源，这一点，不单单是因为萧殿掌控执法殿的原因，肯定是有我们不知道的原因存在，我曾经也调查过，却没有调查出所以然了，但萧殿的野心已经显露了出来，你说的没错，八大族的平衡很快就要被打破了，我们如果能够和妖殿联合的话，那也是不错的选择。”

　　古苍穹说道，对于江尘，他还是无比自信的，当初古玄天说古族未来的希望就在江尘的手上他还不相信，但今日一见之后，他真正相信了。

　　“这个暂且不去管，如今却有一个当务之急的事情要做好，那就是解决古殿的内部矛盾问题，八大殿里面，妖殿最好，基本上没有什么内部矛盾，我们不管其他几个殿，咱们古殿，一定要把这种内部矛盾给解决掉，不然的话，这种矛盾将会影响古殿的整个未来。”

　　江尘无比郑重的说道。

　　“你说的没错，不过这种矛盾一直没有办法解决，但你的出现，让这种矛盾浮出了水面，而且你在炼塔所做的事情，对解决内部矛盾有极大的帮助，现在你又给古殿立了大功，帮助古殿取得无上荣耀，所以，这种矛盾有你来解决，是最好不过的，我相信你也已经有了解决的方法，另外，你的古炼之间的约战，我看可以取消了吧，你现在是二级大圣，连萧一堂都被你杀了，和古炼决战，基本上没有什么意义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古苍穹说道。

　　“不行。”

　　江尘当即否定。

　　【感谢137575几位兄弟的红包打赏，明天再加更吧，今天实在太忙了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十五章 荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 