    陈小凡意念和阵盘链接，感受到沿海城的藏宝库，堆满了魔晶核和宝石，心中大喜，调动法阵力量，快速对魔晶核和宝石，进行吞噬，抽取里面的能量。

    诸多能量被法阵结界收取，凝聚。

    脸盘般大小的阵盘，逐渐出现透明色的水。

    这些都是最为原始的魔晶核原液。

    一万枚魔晶核，凝聚出来一滴原液。

    很快阵盘装满了一盘原液。

    陈小凡大喜，结出法印，打进脸盘之中。

    一个个透明色的符文从阵盘之中浮现。

    阵盘的符文宛如爆炸一般，不断飞上来。

    符文流向陈小凡，在陈小凡身躯四周旋转。

    符文不断渗入到陈小凡的身躯之中。

    宇宙本源之力，不断淬炼陈小凡的肉身。

    受到天地排挤越来越小，几乎无法感应到。

    就是差那么一点点。

    陈小凡狂喜，意念驱动法阵的全部力量，快速吞噬魔晶核和宝石的能量，转化成原液。

    魔晶核按照万吨来计算，每一秒都至少流进一万吨。

    魔晶核和宝石都汇聚在沿海城。

    轰隆隆！

    陈小凡脑子轰隆隆作响，灵光大作。

    马上感受到丹田紫府空间隧道的存在。

    意念进入隧道，看到自己最为熟悉的丹田紫府空间的内宇宙。

    马上寻找到梁静娴。

    梁静娴在天后神殿办公。

    突然察觉到陈小凡的灵识，绽放出狂喜的笑容。

    此刻的陈小凡能够和丹田紫府链接沟通，但无法传送。

    毕竟隔着两个宇宙，除非外宇宙完全认可了陈小凡，否则无法传送。

    “家里可好？”

    “一切正常，但有一些小麻烦，我们勉强可以应对，你安心修行。”

    梁静娴满脸笑容，但听到陈小凡这般问，马上意识到，陈小凡现在只是可以和他们沟通，无法回来，无法调动丹田紫府的物资。

    除非陈小凡传送回来。

    如果陈小凡目的达到了，就会直接回来了，用不着那般多废话。

    能够给梁静娴他们造成麻烦，看来出现强敌了。

    陈小凡回去也没有一点作用，毕竟修为没有提升。

    毕竟恢复潜力，以后到九幽深渊淬炼肉身，让肉身达到宇宙等级。

    “小心一点，我很快就会回来。”

    “嗯嗯！”梁静娴给一个飞吻陈小凡，妩媚一笑。

    陈小凡心中产生一阵涟漪，多么渴望回去。

    回去寻找陈小美的本尊真身，度过四季劫。

    陈小凡的意念退出了丹田紫府。

    把检测法阵召唤出来。

    检测潜力。

    看到潜力竟然是六十，难怪可以和丹田紫府的时刻隧道链接。

    还有百分之四十潜力值提升。

    阵盘激活了，魔晶核和宝石的原液凝聚在阵盘的脸盘之中，自动凝聚出符文，流进陈小凡的身躯之中。

    以后只要在法阵之中，时时刻刻都可以提升潜力，也得到本源之力，这个宇宙就会对陈小凡的排斥越来越小。

    一旦达到足够的本源之力，就被这个宇宙认定为原始人。

    陈小凡的肉身修为是鼻祖等级，所以鼻祖蕴含的宇宙本源之力非常之多，亿万个凡人等级的生灵，都不能够蕴含鼻祖的亿分之一的宇宙本源，所以收集起来非常艰难。

    除非去鼻祖界击杀鼻祖，才可以快速获取到宇宙本源之力。

    陈小凡的心情非常之好，毕竟异世界的战争，和他一点关系都没有，他反而可以快速收集财富，收割了一个个皇朝的钱财。

    现在没有能力和仙人对抗，否则也会动用仙酿，收割仙庭的财富。

    在这个世界，陈小凡也许运气不好，每当心情愉悦的时候，总会有人前来破坏心情。

    “报告，龙灵带着剑龙一族大军出现在沿海城。”一位白兔美女恐慌地走进来。

    陈小凡皱皱眉头，已经和龙灵恩断义绝，她来做什么？

    此刻的法阵，笼罩住整片海域和岛屿国、沿海城，陈小凡一个意念，带着龙女出现在沿海城的中心广场。

    龙灵带着剑龙一族大军，已经部署好了阵容，随时开战。

    大军的盔甲，弥漫出森冷的气息，一股军威弥漫出来。

    由于龙灵曾经是王国的王妃之一，所以白兔大军和人类大军不敢马上动手。

    龙灵看到了陈小凡，没有一点不好意思，鄙夷的目光看着陈小凡。

    “小凡，我看上了你的领地，你就交给我打理。其余的不用你管，每天保证你衣食无忧，但你必须要帮我酿造美酒。”龙灵很高傲地说，仿佛她就是女王一般。

    把陈小凡当成了部下差遣。

    陈小凡看着龙灵，看了龙灵身边的两位绝色护卫龙艳龙魅，她们都是一脸傲气，好像和陈小凡说话，都有失她们的身份。

    她们是修炼奇才，所以得到陈小凡临别赠送的美酒，这一段时间闭关修炼，终于晋级到半仙巅峰修为。

    在皇城之中，属于最年轻的半仙巅峰高手，所以得到许多人的追随和拥戴。

    她们知道，如果没有足够的财富，是无法得到升仙丹的。

    发现陈小凡的王国，竟然成为了整个大陆的贸易中心，富得流油。

    认为陈小凡这个废物不配拥有那般多财富，所以决定带着剑龙一族将士前来逼宫。

    如果陈小凡不识趣的话，她们不介意把陈小凡除掉。

    “还不跪下来谢恩？有我们保护你，你今生都没有任何危险，安安逸逸做你的逍遥王。”龙艳此刻变得目中无人，甚至连龙灵都不放在眼里。

    为何剑龙一族不封王，开国君皇一直答应他剑龙一族，主要的原因，剑龙一族天生反骨，吃里扒外，但运气很好，种族气运鼎盛，所以是无法灭掉。

    陈小凡对龙灵她们那般好，现在却是借助熟悉，打算夺取陈小凡的财富。

    陈小凡差点气炸了，毕竟曾经对她们好，没有想到回过来头，却是要对付自己。

    剑龙一族也因为他们的王爷驻守沿海城，所以不需要支援仙庭战役。

    就因为剑龙一族此刻重兵在握，就连君皇也害怕几分。

    现在的剑龙一族可是要风得风要雨得雨，没有谁敢招惹。

