    “林隐啊，林隐，你是不是把我们当成跟李诗诗一样的煞笔了？”季茉莉擦了一把笑泪。

    “茉莉，这个李诗诗就是你经常跟我说的那个煞笔？”苏灵芝道。

    季茉莉点头道：“没错，就是她！灵芝，你想想看，如果不是煞笔，能被这个废物给骗了吗？”

    “有道理。”苏灵芝点头道。

    二女笑得那叫一个开心，根本没注意到林隐眼底划过的那抹杀意。

    龙有逆鳞！

    触之必死！

    李诗诗就是他的逆鳞！

    “掌嘴！”

    林隐冷冷地打了个响指。

    啪啪！

    弓尔弥突然从原地消失，下一秒就来到了季茉莉和苏灵芝的面前，上去就是两个大耳刮子。

    “你特么……”

    二女刚要开口叫骂，弓尔弥上去又是两巴掌。

    “满嘴喷粪！”

    “该打！”

    弓尔弥冰冷的脸如同一尊杀神！

    “你，你，你……”

    季茉莉和苏灵芝说不出话来。

    就在这时。

    突然有一辆轿车从林隐后方开过来。

    吱嘎！

    停在路边。

    从车上下来一名西装革履的男子。

    “灵芝小姐？”

    男子认识苏灵芝。

    苏灵芝闻声望过来，顿时欣喜若狂：“凯南？太好啦，凯南来了，茉莉，我们有救了。”

    男子叫郑凯南！

    武者世家郑家的少爷。

    刚从军校毕业，目前已经通过战部考试，成为了一名战部的预备人员，如果不出意外，还有三个月他就可以转正了。

    别看只是战部预备人员，但在普通人眼里，那也是十分了不得的成就！

    毕竟这个社会是权力至上的社会！

    一旦进入战部，那么就拥有相当大的权力！

    这也是为什么松山李家李冰心老公陈龙争破脑袋也要进战部的原因了！

    “凯南？”季茉莉倒是第一次见到郑凯南。

    苏灵芝拉着季茉莉过去。

    “茉莉，我给你介绍一下，郑凯南，我发小，现在是战部主任？”苏灵芝可以提高嗓门，就是想让林隐和弓尔弥听见。

    “战部主任？”林隐蹙眉，看向一旁的弓尔弥，“战部有这个职位吗？”

    弓尔弥摇了摇头：“据我所知——没有！”

    苏灵芝立马有些慌神，这个主人是她编出来的，就是为了吓唬林隐和弓尔弥，至于有没有她也不知道。

    “什么没有？只是你们不知道罢了，是不是凯南？”

    郑凯南见苏灵芝的闺蜜季茉莉有几分姿色，再加上弓尔弥更是倾国倾城，苏灵芝就更不用说了，这是他从小追求的对象，长相自然漂亮。

    这么多美女面前，当然不能跌份了。

    “咳咳，灵芝小姐说得没错，你们不知道是因为你们无知，我就是战部主任。”郑凯南骄傲地挺起胸膛。

    此举果然吸引住了季茉莉的视线，眼前好像在向外冒小星星！

    “灵芝，你也太不够朋友了，有这么厉害的朋友也不给我介绍一下。”

    苏灵芝见季茉莉眼神变了，连忙搂住郑凯南的手臂，像是在向季茉莉宣布主权，警告她不要动歪心思。

    “这不是来不及嘛，再说了现在介绍也不晚啊！”苏灵芝笑道，“凯南，这位是我的好闺蜜，她叫季茉莉，这个人你可一定要搞好关系啊，她可是战部狄阁老的未婚妻！”

    “什么？”郑凯南闻言顿时一惊，随即连忙献媚地过去与季茉莉热情地握手，“夫人您好，我是郑凯南，见到您真是太高兴了。”

    季茉莉微微一愣，随即掩面轻笑：“好好好，你放心，我会在阁老面前替你美言的！”

    “太好啦！”郑凯南那叫一个殷勤，就差给季茉莉下跪了。

    他虽然已经通过了战部的各项考核，但最终能不能留下，还得狄阁老拍板！

    他正愁找不到巴结狄阁老的机会呢！

    这就来了！

    “什么？竟有这种事？夫人，灵芝小姐，你们放心，有我郑凯南在，这就摆平他们！”

    郑凯南听了季茉莉和苏灵芝说的来龙去脉，当即大发雷霆！

    竟敢有人欺负阁老夫人？

    找死！

    郑凯南转过身来，冰冷如刀的眸光，落在林隐脸上，“小子，就是你敲诈勒索夫人和灵芝小姐？”

    “不是敲诈勒索，是事实。”林隐淡淡道。

    “事实个屁！”

    郑凯南朝地上啐了一口。

    季茉莉和苏灵芝见此一幕，心情那叫一个爽啊。

    “灵芝，就应该早点把你男朋友找来，也不会出现这么多麻烦！”

    “我也没想到凯南现在这么有出息了！”

    郑凯南用手指着林隐，恶狠狠地命令：“我现在以战部主任的身份，命令你们马上跪下给夫人和灵芝小姐道歉！”

    “然后赔偿车辆损失和精神损失费！”

    “不然的话，别怪本战部主任对你不客气！”

    郑凯南脱掉外套，露出结实的肌肉线条，最重要的是腰部别的配枪。

    对于郑凯南的威胁，林隐丝毫不以为意！

    季茉莉和苏灵芝原本以为郑凯南一出手，林隐顿时就会吓尿裤子，显然，她们猜错了。

    “以你的身份还没有资格跟我这么说话！”林隐依旧语气平淡。

    “放屁！”郑凯南凶神恶煞道，“我可是战部主任，你一个屁民而已，本主任一根手指头就能捏死，你说我没有资格？”

    郑凯南霸气肆意道。

    “尔弥，告诉他，我有没有资格。”林隐微微摆手。

    弓尔弥点了点头，随即把头转向郑凯南那边，面部寒霜道：“郑凯南，你好大的胆子，见到战部终生荣誉部长，还不马上下跪行礼！”

    郑凯南顿时吓了一大跳！

    “你，你，你说什么？”

    “林先生就是战部终生荣誉部长，就连狄阁老见到都得下跪行礼，怎么？你想坏规矩？”弓尔弥冷冷质问。

    郑凯南一阵心虚，回头看向季茉莉和苏灵芝。

    “凯南，你别听他们胡说八道，他们就是装比犯！”

    “对，没错，刚才还说狄阁老见到他都得下跪呢？”

    “你千万不要被他们给唬住了！”

    “装比犯？”郑凯南擦了一把额头的冷汗，咬了咬后槽牙，“马的，吓死老子了，原来就是两个装比犯！”

    “你们俩个竟敢冒充战部终生荣誉部长？”

    “真是活腻味了！”

    郑凯南撸胳膊挽袖子，抡起拳头，便直奔林隐的脑袋砸去。

    拳头已经距离林隐仅仅只有几公分，拳风甚至已经吹乱了林隐的头发，然而，林隐仍然纹丝未动，连眼睛都没眨一下。

    就在这时。

    只听见咔嚓一声清脆的骨折声——

