    “凤凰巢，竟然又是一处十凶巢穴，可惜，这十凶只闻其名，却是不见其真身存在，莫非世间真的不允许仙出现了么？”

    　　连宸有些唏嘘的道。

    　　他不禁联想到了自己所在的世界，也有着真龙、天风以及麒麟等仙兽的传说，却是从未有人真正的见到过，只有着些许拥有稀薄血脉的妖兽存在。

    　　“这圣祭境界怎么跟神禁有些相似，都是修为忽高忽低，还会有修为跌落的风险，不过，这圣祭好像比之神禁还要可怕，能够让人直接拥有相当于斩道王者的天神境修士的力量。”

    　　连宸内心暗自比较。

    　　当他看到石昊以圣祭境界四处追杀天神之时，更是惊叹不已。

    　　“年仅二十岁便可屠杀堪比斩道王者的天神，就连那些古之大帝也不曾在如此年纪就拥有这般修为啊，也唯有那位英年早逝的中州盖世奇才——向宇飞，能够勉强与他作比较吧！”

    　　“还有这天神树，一棵果实就能让人成为天神，这也太可怕了吧。”

    　　连宸羡慕极了。

    　　可惜他在书中世界虽然感同身受，但毕竟不是身处在那片真实的世界当中，根本无法去摘取天神果。

    　　当然了，就算他去了恐怕也要完蛋，谁让那颗天神树的实力，便相当于大成王者呢。

    　　当连宸见到石昊与魔女一同挖掘，那万物土之下所埋葬着的“女仙尸”之时，更是眼睛眨都不眨一下，似乎生怕错过什么。

    　　可惜，这下面却是只有一副破烂的甲胄，并未有什么仙尸存在。

    　　很快，石昊便收走了所有的万物土，终于露出了此地所淹没的真正存在。

    　　连宸眼睛瞪得老大，内心发出疑问：“这滴血如此匪夷所思，莫不成是真仙之血么？”

    　　下一刻，那滴血便散发出澎湃的气息，如汪洋般，震得虚空共鸣，剧烈颤抖，将要崩塌。

    　　感同身受之下，连宸浑身忍不住簌簌发抖，有种忍不住要跪伏下去的冲动。

    　　连宸失声惊呼：“这股威亚……比古之大帝还要可怕，绝对是真仙之血！”

    　　就在连宸要坚持不住的时候，一道金光陡然浮现而出。

    　　在这金光的弥漫之下，连宸感觉自己四周的那股威压竟然在逐渐的变弱。

    　　不过，这个时候，他却是发现，自己四周的景象也开始扭曲起来。

    　　紧接着，当连宸再次睁开双眼之时，却是发现自己竟然回到了书屋内。

    　　连宸眨了眨眼，有些疑惑的道：“我怎么回来了？”

    　　这时，从柜台后方传来了宋清懒洋洋的声音：“你的余额已经不足你看一个时辰的书，所以书籍便自动把你的心神给送回来了。”

    　　闻言，连宸赶忙来到柜台前，说道：“前辈，我这就充钱，我还要看。”

    　　话音刚落，下一刻连宸便是露出了一脸尴尬的表情。

    　　因为他才想起来，自己如今只是一具灵魂体罢了，除了灵魂内所封印的那本命法宝之外，身上再无一物。

    　　连宸干笑两声，讨好道：“呵呵，前辈，这个……这个……我现在身上没有带什么宝物，您看，能不能先让我把这书给看完了，等过些日子我回族内了再给您拿来，行不行？”

    　　宋清摇了摇头，拒绝道：“抱歉，本店概不赊账，既然你没带宝物，那么便先回去吧，什么时候有了，什么时候再来。”

    　　话罢，他随手一挥，顿时便有一股奇异之力弥漫开来。

    　　下一刹那，老妖怪连宸整个人便是消失在了书屋之内，独留下一道余音还在书屋内回荡：“啊，不要啊，前辈，我还没有获得造化呢……”

    　　宋清摇头叹息道：“哎，这个究极老非酋，竟然一点造化都不出，这真是让人有些无话可说！”

    　　……

    　　东荒南域，距离魏国足有上万里的启国境内

    　　一行数十人全部都是貌美女子的怪异组合，正在一处荒郊野岭之中潜行。

    　　突然，一道九彩之光陡然浮现而出，立刻便惊动了众人。

    　　当即，便有一位化龙秘境的中年美妇走了出来，呵斥道：“什么人鬼鬼祟祟！”

    　　九彩之芒消散，一个通体晶莹，散发着青光的小人显露出来。

    　　此人不是别人，正是被宋清直接送走的究极老非酋——连宸。

    　　他冷冷的望向下方，呵斥道：“放肆，你们连本座都不认得了么？”

    　　“老……老祖！”

    　　那中年美妇有些慌乱的道。

    　　“十九祖，莫要跟下人一般见识。”

    　　一道宛如般的声音响起，便见颜如玉袅袅娜娜的自人群内走了出来。

    　　“哼！”

    　　连宸冷哼一声却是并未再过多的言语。

    　　颜如玉转移话题道：“不知十九祖可获得了什么机缘？”

    　　这话不说还好，刚一说完，连宸的脸当即便是一黑，面色也变得极为难看起来。

    　　想他堂堂青帝后人，更是一位仙二大能，身份尊贵无比，但是偏偏这运气，却是差到了极致。

    　　别人一次就能够获得机缘造化，到了他身上却是连个毛都没有，这怎能不让他生气。

    　　见到对方表情的瞬间，颜如玉哪儿还能不知道，自己这便宜长辈显然是一无所获。

    　　她面色古怪的看向对方，嘴角不禁微微抽了抽。

    　　若非她不知道对方“究极非酋”的称号的话，恐怕她内心也会说上一句：“这还真是个究极非酋啊！”

    　　颜如玉眸光微闪，旋即便是取出了一件极品玉器，然后转移话题道：“十九祖，这是我为你换来的神药。”

    　　说话间，她随手一掀，那玉器的盖子便被她给掀开。

    　　顿时，一股浓郁的芳香，便是自那玉器之中传递开来，沁人心脾，醉人心神。

