    看着眼前有些滑稽的鬼斯，白涧顿时笑了出来。

    “不错！很有精神！”

    身后的林薇薇则是跟着叹了口气，看向白涧和鬼斯的眼神有亿点点复杂。

    得到白涧的夸奖，鬼斯似乎很是开心，直接在半空中转了个圈。

    但紧接着，白涧就感受到了鬼斯身上散发出的忧郁气息。

    “你，怎么了吗？”

    鬼斯眼珠上的血丝逐渐消退，大片的眼白上，只剩下了一对豆豆眼，原本扯得老大的嘴巴也恢复原状，一对锐利的小尖牙露了出来。

    看着突然忧郁起来的鬼斯，白涧下意识伸手去安慰他。

    身后的林薇薇看到白涧的动作，先是愣了一下，旋即大声喊道：“别乱摸！”

    白涧放在鬼斯头上的手微微一顿，回头看向林薇薇，

    “怎么了吗？”

    林薇薇快步走到白涧身边，就看到鬼斯控制着身体的紫烟绕开了白涧的手，将其缠绕了起来。

    “还好还好，幸好这是只心地善良的鬼斯。”

    平白无故的，鬼斯就被贴了张好鬼卡。

    林薇薇伸出手指，在白涧的额头上重重一弹，

    “你知不知道，被瓦斯包围的话，连印度象也会在2秒内倒下啊？

    你是怎么晕倒进医院的？不能长点心吗？

    你这么笨真的是张姐的孩子吗？”

    面对林薇薇一连串的责备，白涧悟了。

    这阿姨还真是自己老妈的亲闺蜜，连说话的方式都一个套路，一口气，一连串的责备你，让你无力反抗！

    “上次不是因为卫生间空气流通不好嘛，再说这次鬼斯又没伤到我。”

    白涧小声抱怨了两句，旋即就被林薇薇凶恶的眼神下退缩了。

    “想知道鬼斯为什么难过吗？”

    白涧乖巧点头。

    “是因为他患有生存认知障碍。”

    “不懂……能治愈吗？”

    林薇薇嘴角一扯，没回答白涧的问题，转而反问道：

    “刚才你进来的时候，有被鬼斯吓到吗？”

    白涧摇了摇头。

    “那之前在你家的卫生间呢？”

    “也没……而且他当时还莫名其妙的跑到洗衣机里，差点出不来了。”

    林薇薇：“……？”

    “那看来比我想的还要严重一些。

    鬼斯作为幽灵属性的宝可梦，通常喜欢恶作剧来收集恐怖的情绪，这类情绪可以辅助鬼斯消化体内的能量。

    而患有生存认知障碍的鬼斯，最基本的表现就是吓不到人。

    这只鬼斯刚刚两个月大，能活到现在，多半也是依靠别的鬼斯吓唬他人时，蹭到的一丁点恐惧情绪，这才活到了现在。

    出现在你家，说不定是因为他被族群抛弃后，不得不出来吓人了。”

    “所以说，这只鬼斯就是个天生的非酋？”

    听见白涧用年轻人的流行语做了个简短的总结，林薇薇稍稍愣神就反映了过来，“没错！”

    “那如果我天天喂鬼斯吃定制的能量方块呢？还需要那个恐惧情绪辅助消化吗？”

    白涧不着痕迹的，将放在鬼斯头顶的手缩了回来，阴冷又酥麻，完全没有吉利蛋的手感好。

    “吃能量方块的话，活下去倒是没什么问题，只是我看过一篇论文上写着，无法吸收正常恐惧情绪的鬼斯，对于恶系能量的掌握效率，低到发指。”

    听了这话，白涧心中松了口气，嘴角微微翘起，

    “既然这样，我培育他又有何不可？既然他可以为了确认我的安危，不顾营养不良的身体，差点在半路丧命。

    作为回报，我将他培育起来，让他能在未来的某一天，风风光光的在同族面前耀武扬威一番，不也挺好的吗？”

    林薇薇看着白涧那张精致的脸上，那不经意间流露出来的真情……

    压抑多年的少女心隐隐有再次活跃起来的冲动。

    “对待宝可梦这一块，你的性格倒是和张姐很像，都那么温柔。”

    白涧老脸一红，把头扭向一边，

    “什么温不温柔的，作为新时代的好欧皇，拯救非酋宝可梦，就是我的责任！

    再说，我又没想过当什么顶级训练家，考古嘛，未来的鬼斯一定会很可靠的。”

    看着白涧害羞的样子，林薇薇心里像是小猫在挠，但直女本性还是让她直言：

    “是吗？我怎么没看出来你哪里像欧皇了？宝可梦的相关知识一问三不通，碰到个傻白甜的鬼斯还能住院，这像是欧皇身上能出的事？”

    听着林薇薇质疑自己的高贵的欧皇血统，白涧的眼神瞬间锐利了起来，

    “我真是欧皇，不信你看我D站账号，纯靠欧气积累粉丝的账号，都已经四十多万粉了！”

    说着，白涧打开了手机，只可惜负一层的信号有些差，页面死活加载不出来。

    “啊对对对，我可太信你了。

    快去和鬼斯交流感情吧你，不是说就打算培育他了吗？快和他商量商量，我手上还有多余的精灵球，你先把他占上再说。”

    林薇薇看着白涧一副小孩脸急的样子，敷衍的表示相信，就从包里拿出一枚缩小的纪念球。

    “给，姐姐送你的见面礼，够意思吧。”

    白涧放下手机，伸手接过了纯白色的纪念球，上面还印着一行字：

    “每一只宝可梦都值得用心对待。——钟煌”

    “全国冠军的联名款？”

    “怎么样？喜欢吧？我上网抽奖中的。”

    “不会是盗版的吧？”

    “那你还我！”

    听了这话，白涧神色诡异的看了林薇薇一眼，“难不成这也是位欧皇？自家人？”。

    林薇薇被看得有些发毛，推了白涧一巴掌，“快去和鬼斯聊聊，我去门外站着，不打扰你。”

    手里握着纪念球，白涧看着沉浸在忧郁气质中的鬼斯，咽了咽口水，

    “那个，其实我很喜欢你的性格，忧郁小王子，挺好，我感觉自己的运气，应该也是挺好的，咱俩特性互补……”

    说到一半，白涧拍了拍自己的脸蛋，第一次忽悠（误），收复宝可梦，有点紧张，话都不会说了。

    重新打起精神，白涧正视着鬼斯，大声一喝：

    “鬼斯！”

    “哈芐？”

    沉浸在忧郁中的鬼斯一个激灵，茫然的看向白涧。

    “你愿意成为我的宝可梦吗？”

    听到白涧的话，鬼斯微微愣住，似乎有些迟疑。

    “包吃包住！”

    “哈芐！？”

    鬼斯眼前一亮，明显是心动了，可身上呼之欲出的忧郁气质，却隐隐要将他的兴奋压制下去了。

    眼看就要功亏一篑，白涧深呼一口气，心里冒出来那年中二病发作时写下的话：

    “我能让你变得很强很强，强大到让许多人和宝可梦都因你的存在而感到恐惧！”

    白涧将纪念球放大到正常大小，放到了右手手心，递到鬼斯的面前，“所以你愿意让本欧皇带你起飞吗？”

