
　　司擎洲抬眸看了秦复一眼，没说话，拿起旁边的平板，确认菜单。

　　“你怎么不说话？”

　　秦复点了几份牛排，疑惑地看着他们，总觉得大家的表情都有点怪怪的。

　　“学长，你看看菜单旁边写了什么。”

　　贺昕拿了一个勺子给司甜，把冰淇淋推到三人中间。

　　“牛排每人限三份？”

　　秦复看了一眼屏幕上的餐点单子，他的单子上确实只有三份，刚才多点的都退回来了。

　　欧阳祁看着前面正低头吃冰淇淋的人，眼眸微暖。

　　“暮暮，水。”

　　司擎洲拿了两瓶水放她旁边，随手打开了一瓶。

　　秦暮言抬头看向他，嘴角还沾了乳白色的冰淇淋。

　　“三哥，这餐厅真不会做生意……”

　　秦复突然顿住，咽了咽口水，要不要那么刺激，23sk.net

　　他看到了什么，三哥在接吻吗？

　　“那啥，吃东西。”

　　秦复赶紧低头，不敢看过去，眼尾还是扫了过去，偷偷看。

　　司甜正跟贺昕聊着，没注意旁边。

　　餐厅响起轻柔的钢琴曲，音律轻缓，配合着柔和的灯光。

　　“这家餐厅的牛排，每天都是从国外空运过来的，限量。”

　　欧阳祁拿起旁边的红酒，喝了一口，才拿起刀叉。

　　秦复轻哼了一声，空运了不起？

　　“老板就是不会做生意。”

　　司甜抬头看了他一眼，心想，谁会点超过三份牛排？一份几千，而且很饱……

　　司擎洲推了两份牛排给他，这是他刚才多点的，

　　“你吃不完就打包回去，慢慢吃。”

　　秦复嘴角抽了一下，他吃完一份后已经后悔了，这里的牛排是按欧美的份量，一份已经让他有点打嗝了……

　　贺昕低头笑着，眼泪都要飙出来，这里的牛排份量还挺大。

　　……

　　御景豪庭

　　清冷的月光照进沙发，月色撩人。

　　秦暮言坐在沙发上，喝着蜂蜜水，翻着上次看的德文书。

　　有关人工智能方面的，有些专业术语她看着还有点吃力。

　　这本书她在网上查了，没找到这个版本的。

　　“看什么呢？”

　　司擎洲刚回来就接到战研所那边的电话，直接去书房处理了。

　　图纸有部分不是很清楚，他刚才还重新画了一份。

　　“这书我找了一下，没找到。”

　　“那天看了一半。”

　　秦暮言把剩下的一半蜂蜜水递给他，今晚两人都喝了不少红酒。

　　Moi的红酒配上它的牛排，味道不是一般的好，难怪那么贵。

　　“这本书绝版了。”

　　“你可以带去看，我早就看完了。”

　　司擎洲搂住她，随手帮她按摩肩颈，

　　“你会？”

　　秦暮言看了一眼肩膀的手，若有所思，确定是按摩？不是乱摸？

　　司擎洲低头贴着她的耳边，

　　“不会，学习中。”

　　秦暮言睫毛颤动了一下，有点微醺的状态，感官好像被放大了。

　　炙热的吻落在耳边，顺着脖子往下，

　　红酒的醇香夹杂着蜂蜜的味道，环绕在周围，包裹着。

　　一阵温热，蜂蜜水竟然从她的脖子滑下，顺着脖子流入锁骨的凹处，

　　炙热的吻落下，牙齿轻滑过锁骨，

　　酥麻感袭来……

　　“暮暮，”

　　司擎洲后背僵硬了一下，指腹滑着腹肌的凹凸，停在了人鱼线，

　　隔着衬衫的吻咬，不痛不痒的撩动着，

　　时轻时重，隔着衬衫不断滑动的指尖，像是故意的，挑起又落下。

　　“怎么了…”

　　秦暮言眼尾挑着，撞进他黑眸里的漩涡，流转着，直接陷入……

　　“撩了，记得负责。”

　　月色被纱帘挡住，冷风从掀起的一角，强行闯入。

　　满屋的春光被黑暗包裹，光影闪动……

　　……

　　翌日下午，普和医生办公室

　　秦暮言登录许久没看的邮箱，不断弹出来的新邮件，让她有些疑惑。

　　“你被邮件骚扰了？”

　　姚教授经过她旁边，看到99+的新邮件，挑了下眉，

　　“不会吧？”

　　秦暮言有些懵，这邮箱是苏老头布置作业的，邮箱她加密了，不可能有骚扰邮件。

　　“还是看看的好，最近很多国外发来奇怪的邮件。”

　　她点了点头，点开第一页新邮件，拧了下眉，

　　打开第一封邮件的附件，愣了一秒，再看看日期，昨天发的。

　　秦暮言退出来，拉了一下邮件名称，扶额，

　　“苏老头疯了吧？”

　　姚教授疑惑地看了过去，眼皮跳了一下，有些心虚地默默低头看资料。

　　他昨天就是找苏霖炫耀了一下，不至于那么小气吧？

　　秦暮言打开第一封，把附件转到电脑桌面，

　　依次点下来，越看越觉得苏老头肯定受什么刺激了。

　　她拿出手机，直接打电话给他，

　　“你疯了，发那么多作业！”

　　秦暮言听到那边的回复，翻了个白眼……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第178章 苏老头疯了？免费阅读。https://www.23sk.net 