    　　此时的加入人界会的成员增多，在经过紧那罗的幻术考核后，倒是没发现什么不怀好意或者其他势力派来的探子之类。

    　　估计风云城的几方势力还是处于观望状态吧。

    　　同时因为成员的增多，还都是赤级成员，只能接取赤级任务，所以难免出现了一些冲突。

    　　不过一切在夜叉（李仙雪）登场后，都恢复了平静，一个个友好的如同一家人一样。

    　　直到夜叉走出人界会，在场的几位散修才余惊未定的开始窃窃私语。

    　　李峰因为在查看橙级任务，倒是没和旁人产生什么冲突。

    　　但夜叉看到混乱的大厅时，直接爆发了全部的气势，他也因此受到了无妄之灾。

    　　“呼，呼，刚才那位也是人界会的高层之一吧，光是气势就让我们喘不过气了，我刚才差点以为自己就要死了。”身旁一位同样率先完成任务，晋升到橙级成员的散修一边大喘气一边说道。

    　　李峰下意识的点了点头，刚才的他就如同被恶龙盯住的小兽一般，稍有动作好似就会被吞吃掉，那种感觉实在太可怕了。

    　　以至于在场的众人都不敢呼吸，只怕稍有动作引起那位夜叉大人的不满。

    　　直到等到夜叉走后，才敢小声议论，然后一个个乖乖排队，接取任务。

    　　此时的阿修罗（许天复）和摩呼罗迦（钱多多）正在后院的一个房间中商谈。

    　　“我说的，你都明白了吧，只要你去收复那些地头蛇，我们就能通过他们联系到，属于我们人界会的第一批发布任务之人，这样我们的势力，才会陷入良性循环。

    　　你完成了这件事，一定可以得到天王的认可，只要天王肯保你，那你阿修罗的地位就不会被动摇。”钱多多认真的看着面前的许天复说道。

    　　许天复眼角抽了抽，什么时候自己需要拼命努力得到林陌的认可了，自己不就是来陪他过家家的吗，怎么现在成这么个局面，到底是从什么时候，他开始尽心尽力的为了人界会的发展，贡献自己的力量。

    　　钱多多看着面前的阿修罗沉默不语，不由有些恨铁不成钢的说道：“现在迦楼罗和乾达婆不在，人界会又是刚开始发展，能做的事情很多，你做了什么才能得到什么，别看天王动不动就闭关，但他把每个人的贡献都看在眼里。

    　　你没看到夜叉已经自告奋勇的前去城主府打探了吗，紧那罗需要考核新成员，我需要在这把持大局，同时控制任务发布的数量，并且安排好新成员的登记。

    　　就你一个人无所事事的怎么行，趁现在那些地头蛇还没联合起来，你去各个攻破，能招揽的招揽，招揽不了的就地格杀，做事干净点。”

    　　许天复下意识的点点头，从摩呼罗迦手中拿到了风云城所有地头蛇的资料后，便从后门离开。

    　　然而此时的林陌通过地府令牌已传送回自己的南方鬼帝府邸。

    　　看着已经回来的牛头马面问道：“让你们去做的事情，做的怎么样，通知到的人都按照预想的行动了吗？”

    　　牛头拍了拍自己健硕的胸肌说道：“大人放心，我这边一切搞定，那小子一听说了这好事，就带着他身边的几个走狗，悄悄地前往大霆皇朝了，不过他们这一路吃喝玩乐的，恐怕会耽误不少时间，但是肯定会在地宫开启前到达。”

    　　马面则是皱了皱眉，用不确定的语气说道：“我这里问题应该也不大，只是她带着自己的那个师姐一起来了，再加上她们越女剑会在大骷皇朝的东方，到我们这大霆皇朝的金霆域也需要一段时间，不过按照以往地宫那几个月的开启速度来看，应该来得及。”

    　　林陌点了点头，演员都到了就好，在随意夸奖了两人几句后，便让他们自由活动。

    　　而林陌自己进入房间，开始通过令牌查看地府核心成员的任务。

    　　在以精神链接其主任务发布人时，说道：“我要发布暗杀大霆皇朝雷空王的任务，因为我的五方鬼帝权限，是会由地府代付任务奖励是吗？”

    　　没过多久那边传来回音：“暗杀雷空王的任务为鬼帝级，五方鬼帝的权限只有发布鬼帝级以下的任务，才会由地府代付，您作为南方鬼帝加入地府三个月，所以目前有三个免费发布任务的名额，但其任务难度不能超过鬼王级。”

    　　林陌皱了皱眉，没想到还有这种限制，随即便开始查看地府的任务等级，其中分为鬼神级对应阳神境，鬼帝级对应真武境，鬼王级对应天人合一，鬼帅级对应阴阳境。

    　　想了想后，便对任务发布人说道：“如果我发布的任务只是让雷空王府陷入至少一个月的混乱，用任何手段都可以，那么难度是不是判定为鬼王级？”

    　　对面在沉默了一会后答道：“是。”

    　　林陌嘴角露出一丝微笑，说道：“给我发布三个鬼王级任务，分别扰乱雷空王府，雷荣王府，雷诚王府至少一个月的时间。”

    　　“好的，任务已发布，三个鬼王级任务，扰乱雷空王府一个月，扰乱雷荣王府一个月，扰乱雷诚王府一个月，因为鬼帝大人的权限，所以奖励则由地府代为发放。”

    　　林陌满意的点点头，中断了链接。

    　　林陌很想看看，大霆皇朝五王中，三个最弱的王爷同时出现大麻烦时会怎样，即使有心人看出，有人是在故意挑起五王的纷争又如何。

    　　这本就是阳谋，不患寡而患不均，只要这三个王爷有一人开始心里不平衡，把矛盾的源头指向那最强的两王，那么自己的目的就达成了。

    　　即使不成功也无妨，反正自己又没有损失，正好又能让雷空王这段时间忙起来，无论是地宫的事还是自己的王府出现问题，至少让他的目光不会投向到风云城。

    　　随即林陌便回到了风云城中，还有十九天的时间就是与冷初洛在雷霆峰相会之时，林陌准备把剩余的时间全都用来参悟《如意禅》。

    　　人界会的事由摩呼罗迦负责，他还是很放心的，何况还有紧那罗也在，真要出现了什么大问题，王天云也会来通知他。

    　　所以下面的日子他安心闭关就好。

    　　

    　　				

