    “虎之穴”的事就是个插曲，青木俱乐部的几位也明白了汉江道馆换人的意图，并表示理解。

    毕竟金馆长都那样了，就算这人人品差、长得丑、实力还拉跨，可现在蛋都碎了，什么仇啊怨啊，都不算什么了。

    更何况汉江道馆只有金东虎一个C级，现在他都废了，换什么人来也是白搭，乔尔一穿三稳了！

    青木点开菠菜网，就看到虽然这场比赛还能下注，但是最后一场的赔率已经低的离谱了。

    青木俱乐部对汉江道馆三番战，八十赔一了

    除非青木买自己输，去打假赛，不然下注八十才赚一块……还不够手续费呢。

    就在这时，一笔大注直接买了汉江道馆赢！

    这是拿钱打水漂呢？

    与此同时，场内的裁判宣布了汉江道馆新的参赛选手。

    朴英！

    一个很简单的普通的不能再普通的半岛遗民的名字。

    “乔尔，这场弃权吧……”

    在裁判念出对方拳手名字的时候，青木脸上出现了从未有过的神色，严肃、认真，甚至还能看到一丝恐惧。

    “嗯，放弃吧……这场没办法打了。”

    热内老爹也附和着自家老板的话，脸上表情也是一样的严肃。

    似乎这个叫“朴英”的人，是个了不得的人物。

    “他很强吗？”阿比盖尔也没听过这名字。

    “强！就算是我对上他也没有把握能赢……而且这家伙没有人性。妈的，难怪金东虎那个垃圾放弃了第二场，原来是雇佣了他！”青木咬着牙说道。

    “这家伙不隶属任何拳馆，平时都是接受短期雇佣，他还有个外号叫‘食亲者’……”

    “食亲者？”

    “对！”青木不由自主的环抱双臂，这是一种缺乏安全感的信号，仿佛光是这个绰号就能给她带来很大的压力。

    要知道，青木作为顶级C级拳手，个人武力在这座新江户城能排进前50，除了几位神龙见首不见尾的A级，和几十位B级，下面就是她！

    但现在，乔尔能清晰的感觉到青木对朴英这个人的忌惮。

    “朴英在旧时代就是名格斗家，他为了追求安静的修炼环境，所以从城市搬回来家乡。

    “一个全部都是他们朴氏之一族的村落。里边住的都是他的远近亲戚。”

    “结果智械战争爆发了，在战争的那几年，他们居住的地区被智械天候武器影响，温度骤降，常年保持在零下三十度，而且冰川封锁了这个本就与世隔绝的山村。”

    “原本上千人的村子，在天候武器影响下，当时人就死了大半。可剩下的人……都被朴英杀了！其中包括他的父母兄弟姐妹等直系亲人六人。”

    “他......他杀自己这些亲族是为了什么啊？”阿露露颤颤巍巍的问道。

    “一直到多年前搜救队发现他为止，他躲在这个冰川封闭的村子里，活了五年……他杀了所有人……”

    一下子，几个人的脸色都变得难看起来。

    一个人，在这之前还杀过几百人！

    这已经不是一句没有人性就能代表的了……这是真正的魔鬼！

    “我在几年前看过一场他的比赛……他现场把对手撕了，还掏出了对手的肝脏，当时要不是裁判拉住……”

    说道这里，青木的脸色有点发白，嘴唇都没了血色。

    “自从他加入联盟，这几年打了几十场拳赛……KO率，不，击杀率是100%！”

    不是她软弱，实在是这朴英的行为太过丧心病狂，超出了人类能承受的范围。

    “听我的乔尔，这场放弃吧！阿比你也是！”

    虽然青木下了重注，但是自家拳手的命更重要。

    这时，从道场后面开出来一辆平衡车，上面站着个中年男人，脸色不太好，踩着平衡车的两腿也分的特别开，就像他大饼脸上的两只小眼睛，瞳孔间隔着山海。

    正是道馆馆长金东虎。

    在他身后还缓步走出一个男人，修长的身材，灰白的头发，破烂训练服磨的袖子都没了，露出了两条铁棍一样精壮的胳膊，上面层叠着大大小小的成片伤疤，仔细看才能发现那都是许久不愈的冻疮反复发作后留下的痕迹。

    他的脸平平无奇，就像街上一抓一大把的中年男人，嘴里还在不断咀嚼着什么东西，吃得津津有味。

    但当他抬头扫视房间众人的时候，才从眼神中流露出他的可怕。

    没有一个人能跟他对视哪怕一秒，全都在他冰冷充满恶意的眼神里败下阵来。

    “朴英!”

    “残害了数百亲人的食亲者，朴英！”

    “青木，你还是那么漂亮，对这个惊喜还满意吗？”跨在平衡车上的金馆长脸色虽然苍白，但能看出他志得意满。

    “金疯狗，听说你这次伤的不轻啊！”

    “还行，训练时不小心拉伤了，真是非常遗憾没能和你再一决高下，不过幸好有朴大哥这次加盟。”

    “哦～～这么不小心啊～虎之穴的地板太滑了吧？金老板是不是“游戏”玩的太刺激了啊～”青木忌惮朴英，可面对金东虎这个老对手，她可是火力全开，更何况刚得到了对方的黑料，怎能不好好奚落对方一下。

    “你怎么知道……别说这些没用的！你是不是打算认输啊？咱们的赌注加上你在菠菜那下的注，只怕你的青木俱乐部要关门了！也许下次我再见你就是在“虎之穴”了！”金东虎突然被揭穿了秘密，一下子变得气急败坏。

    只是按照现在的状况来看，这场拳赛的确会让青木大伤筋骨。

    如果认输，她本就在这场比赛上和金东虎对赌了重注，再加上菠菜上亏的钱，只怕俱乐部真的会倒闭。

    可上场面对朴英？

    她心里也是没底。

    她看过朴英的比赛，虽然同为花郎道，但朴英的功夫比金东虎强了不知道多少。

    即便是同为C级巅峰的自己和他比起来，也许拳脚上并不逊色。

    可青木知道，自己的胜算低的可以忽略。

    青木是拳台上的拳手，格斗家。即便无差别，无限制，但这么多年来，青木从未对谁下过杀手！

    可朴英不一样……他是真正的杀人狂、食人魔……

    两个人走入八角笼，最后走出来的，肯定是朴英……

    但青木没得选！

    金东虎的奚落，自己付出无数心血的拳馆，还有作为一名拳手的荣耀与尊严，任何一样都不允许她不战而降。

    看见对面朴英已经自顾自走进了八角笼，透过蜂窝形的金属网眼，目光死死盯着青木。

    那眼神没有对对手的尊重，更没有对青木外表的欣赏，有的只是冰冷，刺骨的冰冷……

    “啪啪”用力的拍了拍自己的脸，火辣的感觉让青木的脑子清醒了不少。

    闭上眼睛，让心神沉淀，接下来的一战将是她职业生涯最艰难，最危险的一战！

    “上了！”睁开双眼，信心重回青木的体内。

    可让她没想到的是……

    八角笼中，少年稳稳的站在食亲者朴英的对面。

    大战一触即发！

    似乎感受到了青木的目光，乔尔回头看向她，嘴里轻飘飘的说：

    “别抢我人头！”

