    “不错嘛，老三，懂的挺多啊！”

    徐老二斜眼望向自家三弟，“那么，问题来了，有办法让死士叛变么？”

    “没有！”

    徐老三白了自家二哥一眼，“这要是能叛变，还叫死士么？”

    “我倒是觉得有办法！”

    徐老二哼了一声，“我还真的不信死士就真的没弱点！”

    “大哥，你觉得呢？”

    “可以试试！”

    徐老大可是三兄弟里最有心眼儿的。

    事实上，从昨天他就在琢磨怎么才能让这些死士开口。但始终是没法子，直到徐老三刚才说这番话的时候，徐老大才有了一点头绪。

    死士对于他们的主子充满恐惧，所以，不敢背叛。

    为什么恐惧？

    因为他们从小就在那种比死还残忍的刑罚环境里长大，知晓如果背叛，将会是怎样的下场。

    那么，想要让这些死士背叛，不外乎两种方法，一种是比他们的主子更凶。而另一种，则是让他们明白，即便是背叛，一样能活下来，而且还能活的很好。

    可事实上，不管是哪种方法，对于这些死士来讲，都是有很大的难度。

    不过，有难度，也就意味着有成功的可能。

    事在人为！

    徐老大没有急着跟自家俩兄弟说自己的想法，他还得再观察一下。

    当然不是观察留在这里干苦力的几个死士，而是去看逃进了安顺县城的人，还有跟徐老三有过接触的那一户人家。

    当初，他可是记得徐老三说那是一位从京城回来祭祖的贵人。

    贵人好啊，贵人往往是怕死的。

    只是，这位贵人既然也是那什么夜莺的一员，肯定不是一般人，要接触对方?那就得先了解对方，做到知己知彼?下手的时候才会游刃有余。

    “好了，这里没咱们什么事情，可以回家了！”

    “对，对，回家?回家！”

    徐老二听到徐老大说话?立刻精神抖擞。

    他昨儿只是回家遛了一圈儿，就见了见自家媳妇儿?连儿子和闺女都没看一下。还有福宝这个妹子，他可是给她准备了两份超有纪念意义的礼物。

    两把短刀！

    一把是北蛮小王子的?一把是北蛮王的。

    这样的两把刀，无论是谁见了，怕是都要爱不释手。

    至于福宝会不会喜欢这样的两把刀?徐老二觉得应该不会有什么差错。毕竟?他这个小妹子跟他绝对是一脉相承?都是身具怪力的。

    兄弟三人策马而行?速度并不是很快。

    当然，不是徐老大和徐老二不想快?而是徐老三的那匹坐骑?那所谓的照玉夜狮子?完全跟不上两人坐骑的速度。

    没办法?兄弟俩只能陪着徐老三在路上慢慢跑着。

    “我说老三啊?你这马是不是该换一换了？”

    “只要你点头，二哥保准儿给你寻一匹千里驹来！”

    “不要！”

    徐老三果断拒绝?“我这照玉夜狮子就挺好，而且，我可是读书人！”

    “大哥?咱们甭管老三了吧！”

    徐老二听了徐老三这欠揍的回答，当即望向自家大哥。

    徐老大白了他一眼?道：“你要想先回家，就赶紧前面走！”

    “大哥，你变了！”

    一听自家大哥这话，徐老二也翻了个白眼，“以前的时候，明明咱俩才是一伙儿的，这才一晚上，你就把我给抛弃了！”

    “滚——”

    徐老大抓着马鞭就朝着徐老二抽去。

    徐老二骑在马上的身子向旁边一歪，轻松地避开了自家大哥的鞭子。

    然后，就见他翻身坐正，双腿一夹马腹，嘴里吆喝一声“驾”，他骑着的汗血宝马就如离弦之箭，嗖地蹿了出去。

    “大哥，老三，我先走一步了啊！”

    回家！

    徐老二此刻的心情可是相当的澎湃。

    至于丢下自家大哥和三弟会不会有什么不好？徐老二没当回事，毕竟以他汗血宝马的速度，很快就能从家里赶过来。

    然而，就在徐老二策马疾驰向前不过几个呼吸的时间，他眼里倏然瞧见前方路一侧有一抹明光晃过。

    下意识的，徐老二勒住了飞奔的汗血宝马。

    就在徐老二勒停汗血宝马的时候，他看到了前方道路上的一抹透明的丝线。

    徐老二直接拔出背上的两截枪，挥动短枪，以短枪的枪尖锋刃斩向前方的丝线。

    铿！

    一声轻响后，丝线断裂，但徐老二手中的短枪锋刃上也出现了一道缺口。

    瞅见这一幕，徐老二忍不住咽了口口水。

    他虽然不想承认，但却不得不承认，刚才的他，是真的有些后怕了。

    这要不是他看到了阳光下的一抹闪光，就凭他刚才的速度，一旦撞上这根丝线，绝对逃不过一死。

    “老二！”

    “二哥！”

    “你咋停下了？”

    徐老大和徐老三这会儿也追了上来。

    徐老二望了眼自家大哥和三弟，脸色有些苍白，道：“大哥，老三，你们差点儿就要给我收尸了！”

    “啥玩意儿？”

    一听徐老二的话，徐老大就瞪大了眼睛，“胡说八道些什么呢？”

    “大哥，你看这个！”

    徐老二将手里的短枪递给许老大，然后，便朝着道路一边走去，他得把那丝线找出来。这么厉害的东西，绝对有来头，说不定就能顺藤摸瓜，找到一点儿线索。

    徐老大接过徐老二递过来的短枪，很快看到了锋刃上的缺口，看到缺口的瞬间，徐老大也是吸了口冷气。

    没多会儿，徐老二就回来了，手里提着一小团白色的东西。

    “大哥，老三，就是这玩意儿！”

    徐老二将这很细的丝线递给两人看，“刚才，路上拉着这东西，要不是我之前看到了路边的闪光，及时勒住了马，这会儿，你们是真的只能给我收尸了！”

    “老三，知道这是啥么？”

    徐老大懵逼地望着徐老二找回来的一段丝线。

    徐老三皱着眉，小声道：“我好像在哪儿见到过这东西，让我想想！”

    白色的丝线，很坚韧，居然能把百炼钢的风刃给崩出一个缺口，这哪里还算是丝线？

    徐老二则继续去道路的另一边，将另一截的丝线找了回来。

    顺带勘察了下下场，可惜，除了几个模糊的脚印，啥也没看到。

