    乔梁知道，出了这种事，谁也无法保袁立志，下一步就是如何处分，处分轻重的问题。

    但不管如何处分，袁立志这局长的位子肯定是保不住了，不但局长保不住，而且这正处的级别也够呛。

    “安书记，此事实在意外，出的实在不是时候。”乔梁道。

    “意外？我看不意外，偶然之中有必然。至于是不是时候，我看或许正是时候，早出比晚出好。”安哲缓缓道。

    乔梁眨眨眼，他刚提名广电局做典型，袁立志就出了这事，为何要说正是时候呢？

    乔梁一时没琢磨透安哲这话的意思。

    “小乔，关于袁立志的生活作风问题，你以前有耳闻不？”安哲道。

    乔梁摇摇头：“之前从没有听说过。”

    “那就是洪刚市长也没在你跟前提起过？”

    “没有。”乔梁点点头，接着道，“似乎，徐市长也是应该不知道的。”

    安哲点点头，接着自言自语道：“用人失察，丢人现眼……”

    乔梁不知道安哲说的用人失察，是指的谁，而丢人现眼，说的似乎并不只是袁立志。

    安哲沉思片刻：“小乔，你认为这事是谁捣鼓的？”

    乔梁虽然认定是楚恒捣鼓的，但不想说的太痛快，以免引起安哲对自己的什么怀疑。

    乔梁做思考状，一会道：“我觉得，应该是袁局长得罪了什么人，被人盯上了，不然就不会有这特意偷拍的视频，至于这事是谁捣鼓的，现在不好说。”

    “那么，袁立志得罪过什么人？”安哲接着问。

    “这个……不好说。”

    “那么，这视频恰好在这个时机发出来，你认为那人捣鼓此事的目的是什么？”安哲又问。

    乔梁斟酌着：“从某种角度分析，似乎是针对广电局刚被树为典型来的，如此操作，一来可以让袁局长声名狼藉被处分，让这个典型黄汤；二来，也间接在嘲讽常委会，说明常委会提名广电局做典型很荒唐，说明市领导看人不准，糊涂之极。”

    安哲利索道：“让广电局做典型，是我的常委会上直接提名的。”

    乔梁皱皱眉头：“如此，那就是有人想针对你，想让你难堪；如此，那操作此事的人似乎应该……应该在高层内部。”

    “你认为高层内部谁操作的此事？”安哲继续问。

    “这个……”乔梁做迟疑状。

    “大胆说出来，不要有任何顾虑，想到什么说什么。”

    得到安哲的鼓励，乔梁暗暗一喜，接着道：“我怀疑是楚部长。”

    安哲眼神直直地看着乔梁，不说话，看得乔梁心里有些发毛，艾玛，安哲不会怀疑自己想挑拨高层内部的关系吧？

    “安书记，这……这是你让我说的，我是这么想的，就……就这么说了。”乔梁不由有些紧张，结结巴巴道。

    安哲点点头：“对，是我让你说的，你这么说，我并没有责怪你的意思。”

    乔梁松了口气，接着道：“根据我的了解，目前在市级领导中，袁局长得罪最深的人就是楚部长，既然捣鼓此事的人在高层内部，那此人不出意外，应该就是楚部长。”

    安哲没说话，点燃一支烟，默默吸着，眉头紧锁，似乎在思索着什么。

    看安哲一直不说话，乔梁试探道：“安书记，你觉得此事现在要不要通知楚部长？”

    “既然你认为是他操作的，那么为何还要通知他呢？”安哲道。

    “最起码，可以避免让楚部长认为你在怀疑他。”乔梁直言不讳道。

    “我怀疑他又怎么样？你认为我怕他知道我怀疑他？”安哲的口气有些不满。

    乔梁知道自己这话，让安哲似乎感觉到自己的权威受到了挑战，小心翼翼道：“安书记，这不是怕不怕的问题，但综合各方面的因素考虑，我认为目前还是不让楚部长觉察到这一点好。”

    安哲带着赞赏的目光看了一眼乔梁，乔梁心一宽，知道自己这话说对了。

    安哲接着按了桌上座机的免提，开始拨号。

    片刻，电话接通，传来楚恒的声音：“安书记……”

    “楚部长，今天网上有个关于袁立志的帖子，你看没看到？”安哲干脆道。

    “什么帖子？我不知道啊，周末这两天我一直就没上网。”楚恒的声音听起来有些意外。

    “没看到那你现在就看。”安哲说完挂了电话。

    乔梁暗暗冷笑，尼玛，楚恒自以为很会演戏，在电话上给安哲装逼，哪里知道安哲早已心知肚明。

    一会儿，安哲桌上的电话响了，安哲按免提接通电话。

    “安书记，我刚看到网上的帖子了。”电话里传来楚恒惊愕的声音，“安书记，这事实在太……太让人意外了，做梦也没想到，安书记刚在常委会上提名广电局做典型，袁立志会出这种事，这，这太不可思议了……”

    “楚部长，此事你认为应该如何处理才好？”安哲不动声色道。

    “我认为……”楚恒顿了下，“安书记，我认为此事应该立刻采取两项措施。”

    “你说。”

    “第一，立刻安排人去找当事人核实此事，如果确凿无疑，那就要根据党规政纪做出相应的处分；第二，此事在网上的扩散，会给市委市政府的形象带来极大破坏，在全市干群中造成恶劣影响，所以，要紧急灭火，立刻组织人对外联系删帖，努力把此事的负面效应降低到最低程度。”

    “我怎么感觉楚部长说漏了一项措施呢？”

    “哪一项？”楚恒的声音一怔。

    “是不是应该通知公安，追查发帖来源，找出这帖子和视频的始作俑者？”安哲的声音很平静。

    “这……哦，对对，是要这样，我刚才考虑疏忽了。”楚恒的声音听起来虽然很正常，但还是流露出微微的一丝紧张。

    安哲嘴角露出隐隐的冷笑，刚才自己这话是在试探楚恒，从他那不易觉察的一丝紧张里，安哲坐实了此事果真乃楚恒所为，看来乔梁的分析果然正确。

    安哲此时感到些许后怕，却又暗暗庆幸。

    至于为何庆幸，明天就会见分晓。

    “楚部长，我今天之所以告诉你此事，是因为你是袁立志的分管领导，既然他出了这种事，我认为应该让你知道。至于你说的处理措施，我考虑一下，明天上班后再说。”

    “好的，一切听安书记指示。”

    安哲接着就挂了电话。

