    非自然的暴力袭击虽然没有后续，但五茂俊介没有放弃对沿海的搜寻。

    他每天上午和傍晚都要沿着馆山市的各个海滩巡视一番，看看有没有哪里又被冲上来一具怪物的尸体。

    但并没有任何发现。

    没有任何发现表面上看应该是一件好事。可不知为何，五茂俊介总感觉心里有什么压着，无法安心。那晚，门外扭曲且模糊的阴影像一道疥疤，从心里挥之不去。

    他一个眷族阶的进化者，碰到那阴影都毫无反抗之力，可以想象，普通人遭遇了几乎没有生存的可能。

    正是这一点，让他选择每天两次对海岸线进行巡逻。

    至于身体方面，因为是进化者，体质的确好一点，所以他恢复得比较快，顿顿大快朵颐的情况下，三天时间就增重了十多斤。从瘦骨嶙峋变成了竹竿。

    今天是乔巡隔离期的最后一天。

    他想过了，隔离期结束后，就向“塔网”申请在其他分部的工作证。

    这些天里，他也没有闲着，除了鼓捣“玩偶”替身外，一直在“塔网”内部论坛上更加全面地了解进化者世界。

    前天的时候，他逛论坛时，看到一篇帖子，记录了一次污染事件。

    事件的发生地在日本岩手县盛冈市，是一起狼等级的污染事件，很快就被处理了。在公布的一段视频里，乔巡看到了在背景的一面墙上，依稀有一个图案在闪烁，是一本书的图案。因为视频晃动幅度很大，而且伴随着消防车闪烁的灯光，所以这个图案几乎无法很难被察觉，即便是察觉到也会当成灯影的映射。

    但看到这个图案时，乔巡有种特别的感觉。

    尚存在于脑袋中的世界沙盘，二十四根之一的“知识”，对应的图案跟视频里的图案十分相似。

    视频里图案的存在方式也跟爱在拉奈岛地下缝隙石壁前看到的几乎一致。

    尽管世界沙盘对乔巡来说，现在还是一个负担。但作为进化者，想要取得更快的进步，本身就需要到处探险。这不是修炼，待在洞天里打坐就能涨修为，是要出去找符文的。

    毕竟符文又不像修仙世界的灵气一样，到处都有，只分多少。

    早上出门巡逻前，五茂俊介找到乔巡。

    “乔先生，今天就是你隔离期的最后一天。今天过后，你就可以离开了。”

    “嗯，谢谢提醒。”乔巡点点头。

    五茂俊介顿了顿，说：

    “请原谅我冒昧。乔先生后续是打算直接回国，还是去哪儿吗？”

    乔巡随口说：“还没想好。”

    五茂俊介一听，惊喜地说：

    “那乔先生可以多停留几天，再过几天就是日本的春节了，到时候，馆山市会举办大型的花会。馆山市又名花之都，盛产许多名贵的花，像曼珠沙华和山茶花，还有罂粟花等等。花会上还有很多精彩的演出，花舞、扇子舞、若宫捣等等很多。还有食物……”

    五茂俊介把美食、美人、美景说了个遍。感觉得到，他很卖力地间接邀请乔巡再留一段时间了。

    “今天十二月二十三日，离你们的春节还有七八天吧。”乔巡委婉地说：“就不麻烦你们了，以后有机会的话，我会来这边旅游玩耍。”

    “不麻烦的！乔先生指导纱绪莉训练，我也听纱绪莉说了。我们还想好好感谢你呢。”

    听到“感谢”，乔巡头都大了。

    他扬起手，“打住打住，五茂先生。我理解你们的心情和礼节，但真的不用了。”

    “乔先生……那，好吧。”

    五茂俊介有意让乔巡多留，但无意让他感到不适。

    乔巡稍稍点头。

    五茂俊介失落地带上门，离开了。

    走到射箭场，正在训练的纱绪莉快步跑过来，紧张地问：

    “俊介哥哥，乔先生是要离开吗？”

    五茂俊介点头。

    纱绪莉顿了顿，笑着说：

    “也是嘛，乔先生那么厉害的人，肯定有很多事要去做的。而且他还是大城市的‘塔’成员，一定有非常非常多的任务等着他。”

    五茂俊介叹了口气，

    “乔先生帮了我们这么多，我们应该请他吃顿饭的。”

    “我感觉，乔先生好像不太喜欢太过客套的事情。”

    “嗯……共和国的人好像习俗跟我们不太一样呢。这样的话，当然是尊重乔先生自己的安排了。纱绪莉，好好训练哦，不要辜负乔先生的指导。”

    “我很努力的！”

    五茂俊介还得去巡逻，快步离开了。

    纱绪莉看了看过道长廊深处，稍稍发呆都，反应过来再不去学校就要迟到了！

    她赶忙换上秋冬季的校服，提着书包朝学校跑去了。

    午休的时候，关系要好的同学围坐在一起吃饭。便当、快餐、面包……

    纱绪莉因为要起早到岸监队办事处练习，没时间准备便当，所以中午都是买快餐、面包或者去食堂吃。

    坐在座位上，她啃着面包，眼神有些呆。

    要好的朋友尾上美希坐在旁边戳了戳她的脸。

    “啊！怎么了？”纱绪莉立马站起来。

    尾上美希惊讶地看着她，“纱纱，不用这么大反应吧。”

    纱绪莉尴尬地坐下来，继续埋头吃面包。

    “你在想什么？莫非……”尾上美希凑近小声问：“是被人写情书了吗？”

    “才没有！谁会喜欢我啊。”

    “呀，纱纱这么可爱，肯定有很多人喜欢啦！只是纱纱平时太忙了，又不参加社团活动，很晚上学，放学后立马就回家，所以才没给他们机会。”尾上美希笑着说。

    “不要开玩笑了，我们现在该好好念书。美希你也是，马上高三，不要再贪玩了。”

    “哎呀哎呀，知道了，纱纱妈妈。”

    “美希！”

    “吃饭吃饭！”

    纱绪莉无奈叹了口气。她偏头看向窗外。

    今天天气很晴朗，和煦的冬日从窗外照进来，落在课桌上，映出浅淡的金黄。

    微风从窗外吹进来，撩动窗帘的同时，也撩动了少女的鬓发。

    风与光如实体的存在，在纱绪莉的眼睛与耳朵里形成独特的交感。她想，这时候射一箭，感觉应该会很不错吧。

    嗯？我为什么会这么想？

    纱绪莉，你在想什么呢？不要转移注意力啊，该想的是……该想的是……即便乔先生离开了，也不能辜负他的指导！

    对的，我就是在想这个！

    纱绪莉狠狠地啃了一大口面包，鼓起腮帮子用力地咀嚼着。

    旁边的尾上美希都看呆了，愣愣说：

    “纱纱，你怎么把干燥剂都吃下去了。”

    纱绪莉一听，立马捂住嘴朝厕所跑去。

    过了一会儿，她一脸心不在焉的回来。

    “纱纱，再饿也不至于吃——”

    “不要再说了！可恶的美希！”纱绪莉凶巴巴地说。

    “关我什么事啊！”

    午休时间过去。

    在一下午持续性的心不在焉的情况下，纱绪莉过了一个很不顺利的下午。

    放学后，她收拾好书包，打算像往常一样，去岸监队办事处训练。

    “纱纱，我们都好久没有一起回家了，今天就给我一个机会吧！”尾上美希可怜兮兮地央求。

    纱绪莉一脸歉意，

    “抱歉美希，今天我还是要打工。”

    “你到底在哪里打工啊，我去看看？”尾上美希眼睛一亮。

    “不要啦。抱歉抱歉，下次一定！”

    纱绪莉说完，急急忙忙地就跑了。

    尾上美希在后面一边叫一边追。但她很快发现，纱绪莉跑起来简直比那些田径队的人还要快，根本追不上。

    她怎么回事啊，以前怎么不见她跑这么快？尾上美希追了一会儿不追了，喘着气想……不会偷偷报名了什么比赛，在训练吧。

    离开学校的纱绪莉并没有直接去岸监队办事处，而是沿着学校到办事处之间的一道河床慢慢踱步。

    她提着书包，踩着校服配套的小皮鞋，心不在焉走在河堤上面的人行道上。

    “自信……”

    乔先生让我多一点自信，到底怎样做才叫有自信呢？

    她叹了口气，想不明白，坐在人行道边缘，看着潺潺的河水发呆。

    河水要汇入大海……乔先生要回到自己的地方……我以后要去哪里呢？跟俊介哥哥一样，在馆山市每天到处巡逻吗？

    跟大多数青春期的少年少女一样，纱绪莉迷茫着未来。

    咕嘟！

    忽然，一道奇怪的声音惊醒了她。

    她立马集中注意力，仔细听。

    咕嘟！

    声音是从……河里传来的。

    虽然河道离她有几十米远，但她仍然很快就看到正前方的河中心，有一个气泡。

    冒出来，然后破掉，再冒出来，再破掉……

    好奇怪啊，怎么会有这种气泡。

    纱绪莉左右看了看，捡起一个石子，瞄准，使劲儿丢了过去。

    命中气泡对她来说轻而易举。

    气泡被她主动砸破了后，没再冒出来。

    啊，没有了吗？以为找到了一个野生靶子的纱绪莉有些失望。

    正准备离开，忽然，她看到刚刚冒气泡的地方伸出来一双手，拼命地往外伸，很卖力，看上去就像是溺水了。

    纱绪莉立马紧张起来，有人溺水了！

    她左右看了看，没有人。这条路人一直很少。

    看着那双手挣扎得越来越厉害，她心里越来越急。也管不了那么多了，救人要紧。有着一个积极向上的哥哥，从小她就被教导要做一个乐于助人的人。

    她丢下书包，快速跑下去，将自己的校服外套拧起来扔过去，然后大声说：

    “抓住！”

    没有反应。那双手几乎挣扎着。

    她立马想到，那个人在水下可能听不到。

    哎呀，不管了，作为在海边长大的人，游泳她还是会的。她跳下水，然后，忽然发现，水只能淹到她胯部……

    这么浅的水，为什么会被淹得跟深水区一样？

    虽然有些疑惑，但她还是淌着水朝溺水者走去。

    她伸手一把抓住拼命挣扎的一双，然后往上拽。

    很轻松，一下子就拽上来了，以至于用力的她差点失去重心跌倒。

    但下一刻，她被吓得面色发白。

    因为，她从河里拉上来的不是一个人，而是一双长在一起的手！

    只有一双手！

    “啊！”

    她吓得赶紧要把这双手丢掉。

    但这双苍白的手就像钳子一样，牢牢把她抓住，根本无法甩掉。

    纱绪莉很害怕，但毕竟是预备队员，心理素质比一般人要好一些。她用力往外掰，试图把这双长在一起的手掰断。

    但这双手就像骨头是软的，柔韧性非常好，纵使她旋转了一个圈，仍然牢牢地抓住她。

    “放开啊！”

    纱绪莉摆脱不掉这双可怕的手，更加害怕了。

    但这双手不仅没有放开，反而不断发力，拖拽着她沿着河道前进。

    力气非常大！

    纱绪莉根本无法反抗，被这双手拽着跑。

    “救命！”她正叫喊，立马又从水里面跳出来一双手，一只将她嘴巴捂住，一只将她眼睛蒙住。

    看不到，说不出。

    纱绪莉很害怕，但也极力地告诉自己冷静冷静。

    看不到，但是能听！

    她艰难地集中注意力，用耳朵靠声音的变化判断自己的行进方向。

    她判断出自己正在被可怕的手拽着沿河床沿西北方向前进，因为西北方向山上的寺庙钟声越来越近。

    能用耳朵判断的信息实在是有限，她只能祈祷有路人看到她被奇怪的手控制住了。

    大概半个小时过去，海浪的声音愈发响亮。

    在向海边走吗？

    俊介哥哥这个时间在海边巡逻，他也许会发现我。

    过了一会儿，她又听到开门声。

    嘎吱——

    又一声，关门。

    两双控制住她的手将她放开。

    然后，她就看到，那两双手变成了两条鱼掉在地上翻动着。

    她看了看周围，一眼就看出来，这是西北边海滩的哨塔。

    以前这个地方是个港口，所以修了哨塔。但港口被废弃后，哨塔也就荒废了。她小时候还跟小伙伴一起来这里玩过。

    为什么我会被带到这里来？

    纱绪莉转身尝试开门离开。但门被锁得很牢，根本无法撼动。

    她四处望了望，发现旁边有一把生锈的斧头，不管那么多了，操起斧头，就用力劈门。

    哨塔的二楼忽然响起脚步声。

    纱绪莉抓紧斧头，紧张地看向楼梯口。

    一个穿着奇怪衣服，看上去像是祭典用服的男人从二楼走下来。他的脸被阴影掩盖住了，只能看到发红的眼睛。

    他像是捏着喉咙在说话，尖锐但又沙哑：

    “欢迎你，被神明选中的少女。”

