    黄龙市常务副市长王富国回到了黄龙市之后，在当天下午的市委常委会上，他添油加醋的把柳浩天在高尔夫球场所说的那番话复述了一遍，同时在现场播放了一些柳浩天强硬表态的视频画面。

    通过王富国这么操作之后，整个黄龙市市委会议室内一片沉寂。

    市长高立刚脸色阴沉，语气有些严厉的说道：“柳浩天同志也太不像话了吧，既然他知道当时是在进行现场视频直播，不为什么说话的时候不过一下脑子呢？

    他所表达的这些观点有些是非常偏激的，而恰恰是这些偏激的观点很容易让我们黄龙市成为舆论的焦点，这对我们黄龙市的发展非常的不利……”

    高立刚话还没有说完，旁边儿黄龙市市委宣传部部长左秋水的手机便响了起来，高立刚的脸色顿时一沉：“左秋水同志，最基本的开会纪律你不知道吗？”

    此时此刻的高立刚心情非常的糟糕，所以直接训了左秋水一句。

    左秋水低头看了一眼手机，随后抬起头来语气显得有些焦急说道：“高市长，常委会的纪律我当然知道，这次我的手机之所以会想起来是因为发生了一个紧急的事情，我的手机已经设置成了震动状态，只有在这个特殊的紧急事件的号码打进来之后才会发出声音。

    高市长，就在刚刚，我们市委宣传部那边已经炸锅了，因为有很多省内外的媒体全都向我们市委宣传部表达了想要采访一下黄龙高尔夫球场以及黄龙山别墅小区这两个项目，现在我们市委宣传部那边已经是火烧火燎了。

    所以我们今天的常委会必须要加速了，因为我必须要尽快赶回去处理一下此事，而这也需要我们在市委常委会上定下一个基调来，我好确定我应该如何应对那些媒体。”

    高立刚沉默了，他没有想到，事情酝酿和发展的竟然如此快速，这么短的时间省内外的媒体竟然蜂拥而至，这是要把整个黄龙市推向舆论焦点的节奏呀。

    一直沉默不语的市委书记陈定海缓缓抬起头来，轻轻咳嗽了一声，便吸引了所有常委的目光。

    陈定海和普通的市委书记不一样，因为他不仅仅是黄龙市的市委书记，还是吉祥省的省委常委，所以他在整个黄龙市拥有很高的话语权。

    高立刚虽然是市长，但是在工作中，他都是极力配合陈定海的工作。严格履行二把手的职能。

    众人的目光全都看向了陈定海。

    陈定海淡淡的说道：“舆论危机，堵不如疏。

    对于那些记者，千万不要像东平市那样藏着掖着，他们不是要采访这两个地方吗，那就准备一场新闻发布会，让他们可以在新闻发布会上放开了去提问。

    这个事情由高立刚同志亲自坐镇，王国富同志亲自去执行。

    但是你们要记住一点，一定要想尽办法抓住这些记者的心，一定要让他们真正的明白一点，那就是我们黄龙市市委市府所在地一切，都是为了推动我们黄龙市经济的发展，都是为了人民群众的利益，我们没有任何的私心。

    至于柳浩天同志，虽然他在高尔夫球场的时候说话的语气甚至是内容有些偏激，但是有一点是不可否认的，那就是柳浩天在和松井浩南的这次较量中，实实在在的替我们吉祥省出了一口气，真真正正的为我们吉祥省添光加彩。

    尤其是柳浩天同志在和松井浩南的这次高尔夫球的较量之中影响了20亿的投资权，同志们呀，你们只看到了在这次舆论危机中我们所面临的危机，却根本就没有看到这里面的机遇。

    20个亿的指定投资，这可不是一笔小钱儿，甚至说白了，这笔无息贷款都要更加的让人心动。

    同志们，难道你们就没有人想过，如何去说服柳浩天，让他把这笔资金投到我们黄龙市来吗？

    如果我们黄龙市有了这笔资金，是不是可以解决很多老百姓的就业问题呢？是不是可以带动我们黄龙市的经济发展呢？”

    不得不说，作为省委常委，陈定海的站位明显高于高立刚和其他的市委常委，而且他也并没有被王富国的那番话所忽悠，在王富国的那番话的背后，他发现了新的机遇。

    而这一点，恰恰是其他的市委常委们所忽略的。

    这也是为什么大家年纪都差不多的情况下，陈定海能够成为省委常委，而其他的人却只能成为厅级干部的原因。

    陈定海的目光和胸怀，确实不是一般人能够比拟的。

    市长高立刚听陈定海说完之后，眉头紧皱，他清楚，这个事情肯定会交给他们市府去做，毕竟这是关系到经济领域的大事。

    但现在的问题是，王富国和柳浩天之间的关系已经闹僵了，在这种情况下，要想在争取柳浩天所掌控的那20亿的投资恐怕难度很大。

    想到此处，高立刚直接说出了自己的担忧。

    陈定海笑了：“高立刚同志的担忧确实是存在的，不过呢，事在人为，我估计现在很多人依然把他们的视线焦点聚焦在了我们黄龙市那两个违规项目上，而这也恰恰是我们的机遇。

    所以，我建议你们市府那边一定要把自己的胸怀和格局放的更宽广一些，不要认为因为我们黄龙市和柳浩天以及自然资源厅之间有一些矛盾，就没有办法加强交流和联系了，恰恰相反，我可以告诉你们，从我对柳浩天的做事风格的研究来看，柳浩天这个同志虽然年轻气盛，但是胸怀和格局还是有的，只要你们能够拿出自己的诚意，只要你们能够提出一些有价值的项目，柳浩天未必会因为这两个项目就直接否定了在我们黄龙市投资的机会。

    事在人为！”

    说完这4个字之后，陈定海直接转移了话题，迅速进入了下一个话题的讨论。

    散会之后，王富国紧跟着高立刚来到了他的办公室，满脸焦虑的说道：“高市长，陈书记交给我们的任务很重啊，柳浩天那个人我也很了解，绝对不是一个很好说话的人，这20个亿的资金任务压力实在是太大了。”

    高立刚轻轻的点了点头：“陈书记高瞻远瞩，一言九鼎，领导一句话，我们下属就要跑断腿呀，这个事情你是不能出面了，以你和柳浩天之间的关系，由你来出面只能坏事儿，如果要是派一个普通的副市长去，又不能展现出我们黄龙市的诚意，看来，这20个亿的资金只能我亲自去跑了。”

    王富国有些不爽的说道：“高市长，您可是副省级的干部，由您亲自出面，是不是太给柳浩天面子了？”

    高立刚苦笑着摇了摇头：“现在是我们有求于人，只有让柳浩天感觉到自己有面子，才能够感受到我们的诚意。

    至于说我个人的面子并不重要，如果因为我个人折损了一些面子就能够为我们黄龙市拉来20个亿的投资项目，我并不介意。”

    听高立刚这样说，王富国也就不再枉做小人了，他很清楚，高立刚的事业心很强，这也是为什么他会全力支持自己去操作那两个违规项目的原因。

    他们都是那种不到50岁、很有冲劲儿很有干劲儿的精英干部。他们都希望自己能够做出很大的政绩。

    他们对自己的定位都是实干型的循吏！

    王富国离开高立刚的办公室之后，便立刻与市委宣传部部长左秋水进行了联系接洽，开始准备这次新闻发布会。

    因为他们都很清楚，这次新闻发布会能否成功，是他们能否化解这次舆论危机的关键。

    市长高立刚也没有闲着，他直接一个电话打给了柳浩天：“柳厅长你好，我是黄龙市市长高利刚，明天上午你有时间吗，我想去拜访你一下。”

    柳浩天对于接到高立刚的这个电话非常的诧异，因为他很清楚，高立刚作为黄龙市的市长，那是实打实的副省级领导，在级别上比自己高了一级。

    他亲自来拜访自己，这让他有些纡尊降贵的味道。

    不过柳浩天的内心非常强大，听完之后，柳浩天连忙笑着说道：“高市长，您是领导，还是我去您办公室汇报工作吧。”

    高立刚笑着摆了摆手：“咱现在不要从级别上去考虑问题，你现在是省厅的领导，而我呢，是黄龙市的市长，我们黄龙市在很多工作上，也是要接受省厅的指导的，还是我去拜访你吧。”

    柳浩天也就不再坚持，笑着说道：“那好吧，明天上午10:00，我恭迎大驾，欢迎高市长到我们省自然资源厅指导工作。”

    柳浩天说话还是比较低调的。

    这就是他的做事风格。

    在大家彼此交谈的时候，我可以给足你的面子，但是，一旦涉及到具体的工作上，只要我有理，那么对不起，不管你是什么级别的领导，我都会坚持我的原则，绝不妥协。

    这就是柳浩天在这些年的宦海沉浮中所摸索到的一些门道。

    柳浩天非常清楚，有些人在官场上混，对自己的面子是非常在意的，所以，柳浩天并不介意在言语之中多给对方一些面子，这样能够减少自己工作上的阻力。

    其实柳浩天也并不喜欢这样，但这恰恰是官场上的语言艺术。

    柳浩天现在只能把自己打造的外圆内方。

    挂断电话之后，恰巧李耀先过来汇报工作，柳浩天便告诉他明天上午高立刚要过来。

    李耀先顿时眉头一皱：“难道高立刚想要过来兴师问罪吗？”

    柳浩天笑着说道：“是这样吗？”

    李耀先摇摇头：“我认为这种可能性不大，而且也完全没有这个必要，如果我猜的不错的话，高立刚很有可能是冲着你和松井浩南打赌赢来的那20个亿的资金过来的。”

    说完之后，李耀先笑着看向柳浩天：“柳厅长，你会把那20个亿的资金投给黄龙市吗？

    我可听说了，黄龙市那边正在积极准备新闻发布会，很明显是想要化解这次那两个违规项目的舆论危机。”

