    第23章撒娇，卖萌，装惨。

    唐糖走在前面，傅景安默默跟在她身后。

    进入教室，唐糖打开书包将一盒巧克力递过去：“傅景安，给你哒，快吃。”

    傅景安嘴角蠕动：“谢谢...”

    唐糖眼里迸出喜悦，居然又说谢谢！哈哈，以前那个嚣张跋扈的傅景安，什么时候软叽叽地说过“谢谢”？

    想到死对头对自己俯首称臣，唐糖心里说不出的畅快，抬起下巴，喜滋滋摇晃着手指头：“不客气，以后我会罩着你。来，叫声糖糖姐听听？”

    傅景安嘴角动了动：“...糖糖姐。”

    “哈哈。”

    唐糖眼睛笑成月牙，差点叉腰得意大笑，傅景安你也有叫我“糖姐”的一天！哈哈哈哈！！

    心旷神怡，翻身农奴把歌唱！

    ————

    被唐糖殴打的小胖子张慎行，当天就哭唧唧给妈打电话。张慎行的妈来势汹汹冲到幼儿园，看见被打得鼻青脸肿的儿子，当即发飙撒泼。

    园长办公室。

    “园长！你今天必须给我个说法！”张母抱着儿子，凶神恶煞，“我儿子乖巧听话，在你的幼儿园被殴打！你马上让那个叫唐糖的过来，给我儿子磕头认罪！”

    小胖子躲在妈妈的怀里，暗中得意的笑。

    哼，唐糖你个臭丫头居然敢打我，还在班上抢了我女神悦悦的风头，我张慎行不会放过你！

    园长愁眉苦脸：“张女士，我们一直打不通唐糖母亲的电话，唐糖家的保姆临时有事来不了，正在联系唐糖的外婆。您别急。”

    园长心里那叫一个无奈，花园那片地的监控坏了，根本看不到谁打了张慎行。

    再说，唐糖只是个三岁的小宝宝，又乖又甜，全幼儿园老师都喜欢她，这样乖巧的孩子，怎么可能殴打身强力壮的张慎行？

    “妈妈，就是唐糖打我的，从来没人打我，呜呜呜我好痛。”张慎行故意卖惨，眼泪啪嗒啪嗒落。他知道只要自己装哭，他妈什么都会满足他的。

    张母果然心疼极了，恨毒了唐糖。

    她觉得能把自己儿子打伤的，肯定是个庞大腰圆的小胖妞，骨子里肯定有恶霸的基因！天生的坏种！

    王姨今天回去处理家事，唐婉茹还在读书，只能拜托闲在家里的周淑兰来幼儿园。

    周淑兰听说孙女在幼儿园被欺负，那叫一个火冒三丈，当即抄起鸡毛掸子，换上新衣服戴上首饰，开着价值千万的豪车杀过来。

    周淑兰走路带风，踏进办公室环顾一圈，冷笑道：“园长，我孙女柔弱乖巧，连只蚂蚁都舍不得踩，我倒要看看，是哪个不长眼的污蔑我的乖孙孙。”

    周淑兰将昂贵的鳄鱼皮包往桌上一放，左手食指戴着祖母绿戒指，右手中指戴十克拉的钻戒，一身奢侈貂皮配上小高跟，雍容华贵，像是皇后娘娘来问罪容嬷嬷，气场十足。

    “咳咳，周夫人，我已经让老师去叫唐糖了，您稍等。”园长被周淑兰的钻戒晃瞎了眼，心里卧槽两句，这是个不好惹的人啊。

    张母才不管周淑兰是谁，将宝贝儿子往周淑兰面前一推：“你看看！你孙女把张慎行打成什么样了！脸都打肿了！”

    周淑兰歪头，打量这小胖子：“你叫张慎行？你怎么不姓傅？”

    小胖子嘴角抽了抽：“傅慎行...他到底是谁啊...”

    周淑兰把玩着手指上的钻戒：“法外狂徒。”

    小胖子：...

    周淑兰又不屑吐槽：“这叫脸被打肿了？你快把傅慎行——哦不张慎行送去医院，晚了伤口就愈合了。”

    张母不满：“我儿子被你孙女打，你孙女就要给我儿子磕头赔罪！马上退学！”

    话音落，有老师敲门说唐糖来了。

    园长办公室的门轻轻打开。

    穿粉蓝色秋裙的小萌宝涩生生走进来，她就像只小奶猫一样可爱，大概是害怕，小鹿似的精灵眼浸润晶亮的水光，看上去格外可怜。

    而且她脸上也有大片的红肿，仿佛被人打过，看起来伤得比张慎行还重。

    看见周淑兰，唐糖仿佛找到温暖的港湾，哭唧唧扑进周淑兰的怀里：“外婆~~”

    撒娇，卖萌，装惨。

    周淑兰听到委屈巴巴的嗓音，心都要化了，抱住她弱小可怜又无助的小孙孙：“我的乖孙孙，别害怕，外婆会保护你。”

    摸摸孙女红肿的脸，周淑兰心疼坏了。

    张母目瞪口呆！

    她以为殴打儿子的唐糖是个粗壮的胖妞，结果来的唐糖，细胳膊细腿，长得跟只猫一样柔软娇小。

    张慎行哇哇大叫：“妈！就是唐糖打的我！我才没有打她的脸！妈妈你信我，你替我打死唐糖！”

    园长无语，几岁的小男孩，动不动就要打死人，这家教真是让人无奈。院长清清嗓子说：“唐糖，来告诉老师，是不是你打的张慎行？”

    唐糖瑟缩颤抖，从外婆怀里抬起小脑袋，小心翼翼地说：“我、我就打了几下。”

    专门挑痛处打，打得可狠啦。

    此话一出，张母立刻蹦起来，尖声尖气扑过来要掐唐糖：“你敢打我宝贝儿子！你个该死的小贱种！”

    周淑兰脸色骤变，将小孙女紧紧保护在怀里，抬起细细的小高跟就踹过去：“离我的乖孙远点！你儿子还把我小乖孙的脸打肿了！敢伤我的宝贝孙孙，信不信我立刻让你们张家破产！！”

    场面一度混乱，最后还是老师们拉开作战双方。

    现场硝烟味弥漫。

    园长擦擦脸上的汗，尽可能稳住局面：“唐糖，告诉老师你为什么要打张慎行？”

    唐糖低垂下小脑袋：“因为张慎行好凶，要把傅景安打死了...”

    办公室安静片刻。

    张母皱眉，倨傲无比：“不可能！我儿子最听话，从来不会殴打同学！乖儿子你说是吧？”

    每个当妈的都觉得自己孩子乖巧听话，不会做坏事。

    张慎行目光飘忽，心虚点头。

    “他在撒谎，老师，你把傅景安叫过来看看就知道了。”唐糖小手攥住外婆的衣袖，目光可怜地看向老师。

    园长招招手，让人去把傅景安带过来。

    傅景安进屋的刹那，屋内所有人都惊呆了！

    ?  ?唐婉茹很大程度上也遗传了亲妈，因为周淑兰也看小说，哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

