    安排好一系列的工作后，有关这场战斗的详细数字也很快就出来了，因为战争古树的存在和武器装备上的全面碾压，所以宁远一方没有什么伤亡。

    　　玩过帝国时代的人都知道，相差两个大时代，在军事实力上的差距会有多么的巨大。

    　　宁远现在就是这种情况。虽然双方士兵的身体素质都是差不多的，但他手下士兵使用的是封建时代的先进武器装备，而北境联盟的士兵身上没有任何的防具。

    　　除了一部分人拥有从冒险者玩家手中抢夺过来的普通刀剑外，其他人使用的都是石斧石矛。

    　　再加上宁远一方是多兵种协同作战，并且拥有远程之王的精灵游侠军团，所以能有这个结果，宁远是一点都不意外。

    　　相反，要是他手下的军队出现一定数量的伤亡，他才会感到意外呢，毕竟他谋划了这么多天，还特意等战争古树赶到战场时才开战，不就是为了减少自己一方可能出现的伤亡吗？

    　　此战，北境联盟七万五千名士兵，阵亡三万多人，剩下的全都成了神鹰军团的阶下囚。

    　　对于这些战俘，宁远趁着脱离战争状态时，将他们全都带回了神鹰位面，正好白石海修建长城需要大量的人手，这四万五千多名身体强壮的战俘绝对是最合格的苦力。

    　　看着白石海听到苦力二字时露出的笑容，宁远甚至觉得自己是不是应该趁着这个大好时机，多从开放世界抓一些战俘回去当苦力，毕竟神鹰领现在什么都缺，就是不缺食物。

    　　不过这种事情不是想想就能去做的，毕竟玩家们最大的长处就是能够吸收其他人的经验教训。

    　　随着北境联盟的覆灭，宁远相信，很多玩家都会防着他这一手的，毕竟战争古树最大的缺点就是移动缓慢。

    　　除非宁远能够将敌人困死在某个地方，否则对方是绝对不会再眼睁睁的等着战争古树赶到了。

    　　所以如果宁远真的想在这里多抓一些战俘，那么他就不能把希望寄托在战争古树身上，因为战争古树的优点和缺点实在是太鲜明了。

    　　这场战斗，北境联盟的五十七名玩家领主全部阵亡，他们和手下的士兵一共为宁远贡献了六十枚龙魂和五十七个钻石级宝箱。

    　　这六十枚龙魂终于让宁远超过了把自己顶下领主龙魂榜的那个家伙，重新成为了领主龙魂榜的第一名。

    　　不过对方之前获得龙魂的数量是91.2314枚，宁远虽然成功超过了对方，但他的优势并不明显。

    　　只要对方再去收割一波来这里撞大运的小领主们，估计很快就能重新超过宁远，所以宁远想要保住这个第一，他就必须要继续狩猎那些由小领主组成的联盟。

    　　对于他们这些志在龙魂榜的玩家领主们来说，和冒险者玩家发生冲突完全就是得不偿失的。

    　　因为一万名冒险者玩家都比不上一名小领主给的多，所以在开放世界中，那些小领主玩家才是真正的香饽饽，所有人都在盯着他们，并准备随时冲过去咬上一口。

    　　小领主们当然也知道自己成为了开放世界中的唐僧肉，所有妖魔鬼怪都想吃掉自己。

    　　不过他们还是经受不住迅速进入青铜时代这个巨大的诱惑，哪怕知道开放世界里面危机重重，他们还是毅然决然的闯了进来，因为在开放世界中，危险是与机遇并存的。

    　　他们可能会死在开放世界，成为别人的垫脚石，也可能会一飞冲天，从而大大缩小与其他领主玩家之间的差距，所以哪怕明知进入开放世界是九死一生，但他们还是义无反顾的选择了迎难而上。

    　　像宁远这种手握重兵的大领主玩家，他们在开放世界的主要敌人就是那些大公会手下的军团、玩家巨龙和悍不畏死的冒险者玩家。

    　　对于那些大公会，只要宁远他们不主动出去惹事，不和对方产生利益纠纷，那么对方基本上是不会来找他们麻烦的，所以真正能够威胁到他们这些大领主玩家的就只有玩家巨龙和冒险者军团。

    　　而对宁远来说，冒险者军团虽然非常的难缠，但他手握战争古树这个移动堡垒，所以并不怎么惧怕对方，真正让宁远担心的还是那些强大而又狡猾的玩家巨龙。

    　　玩家巨龙们最喜欢袭击的就是他们这些拥有原住民军队的玩家领主了，因为他们虽然变成了巨龙，但依然还是玩家，依然可以获得龙魂碎片。

    　　对他们来说，击杀原住民士兵和击杀冒险者玩家根本就没有任何的分别，都是一个俯冲，然后直接用身体去碾压就一切OK了，唯一有区别的就是收益的大小了。

    　　对于玩家巨龙们来说，一名原住民士兵相当于是十名冒险者玩家，击杀原住民的收益要远远超过了冒险者玩家。

    　　再加上他们也是来自于冒险者玩家，他们曾经也曾是领主玩家，他们都是被宁远这种领主玩家给淘汰下来的，所以他们本能的仇视宁远这些领主玩家，于是便自然而然的将攻击目标锁定在了领主玩家身上。

    　　这些玩家巨龙最喜欢干的事情就是杀人放火、制造混乱，然后趁乱收割。

    　　他们并不会一口气杀死所有的敌人，而是享受着猫抓老鼠般的快感，他们会时不时的出现，胡乱破坏一通后，立刻飞走。

    　　他们最喜欢做的事情就是偷偷的躲在一旁，欣赏着玩家领主们气急败坏的表情。

    　　现在在开放世界里，玩家巨龙已经成为所有人的公敌了，很多大公会都纷纷组织猎龙队，四处去狩猎那些玩家巨龙，虽然有些人的目的并不是那么的单纯，但玩家巨龙人人喊打却是不争的事实。

    　　宁远前几天在赶路时也遭遇过几头玩家巨龙，不过那几头玩家巨龙的智商显然更高。

    　　他们虽然没有发现躲藏在战争古树上的精灵游侠，但面对着巨大的战争古树，他们最后还是没敢落下来袭击宁远手下的军队。

    　　常言说得好，不怕贼偷就怕贼惦记。

    　　战争古树虽然让宁远的实力有了很大的提升，但它同时也时刻向其他人报告着宁远的位置，毕竟几百米高的战争古树就站在那里，只要不是瞎子，一抬头肯定都能看见。

    　　虽然还没被玩家巨龙成功偷袭过，但目前宁远在开放世界的心头大患还是那些巨龙玩家们，所以为了对付那些玩家巨龙，宁远直接将刚得到的六十枚龙魂全都兑换了神龙破天弓。

    　　这样一来，他手下就有十五名手持神龙破天弓的精灵将领了，相信只要不遭遇到大规模的玩家巨龙袭击，这十五人足以在玩家巨龙大肆破坏之前将他们给他解决掉。

    　　兑换完神龙破天弓后，就又到了愉快的开宝箱环节，宁远开过无数次宝箱了，但没有一次有现在这么的过瘾。

    　　五十七个钻石级宝箱啊，想想就让人激动，怪不得那些大领主们现在都纷纷进入开放世界，换做是谁也抵挡不住这个巨大的诱惑啊。

    　　十三块青铜级的免战令牌，十六张青铜级的文明传承卷轴，九个青铜级的世界喊话筒，十一瓶青铜级的止痛丸，十三个青铜级的国家喊话筒，十七包青铜级的抗生素散剂。

    　　五张白银级的停战协议，九块白银级的免罪金牌，六张白银级的资源交易证书，七个白银级的定位仪，五个白银级的影像记录仪。

    　　十一瓶白银级的抗生素原液，十三枚白银级的极乐丹，八枚白银级的解毒丹，十筒白银级的穿云箭。

    　　两张黄金级的文明掠夺卷轴，五张黄金级的资源掠夺卷轴，四块黄金级的宣战令牌，三枚黄金级的伐脉丹，六个黄金级的铁帽子，一块黄金级的六人军团入侵令牌。

    　　两块黄金级的五人军团入侵令牌，一块黄金级的七人军团求援令牌，一块黄金级的四人军团求援令牌，三张黄金级的神圣同盟契约，六张黄金级的位面流浪者证明，两块黄金级的位面观光令牌。

    　　三块黄金级的援军令牌，五枚黄金级的高级解毒丹，三块黄金级的军团聚集令牌，三瓶黄金级的见血封喉，两枚黄金级的位面定居令牌。

    　　一张钻石级的佩特拉神殿修建图纸，两枚钻石级的龙子丹，两枚钻石级的千毒万毒丹，一块钻石级的无限战争令牌，一块钻石级的强制介入令牌，一枚钻石级的洗髓丹，一枚钻石级的破禁丹。

    　　两张钻石级的逃脱卷轴，三枚钻石级的军团战争碎片，九颗钻石级的龙珠。

    　　虽然这次宁远没有人品爆发，开出来的一大半道具都是青铜级和白银级的，但架不住这次的量大啊，所以依然开出了不少好东西。

    　　其中宁远最想要的军团战争碎片和龙珠都开出了不少，看来这开放世界真的是一块宝地啊。

    　　抗生素散剂：

    　　特殊药剂，青铜级，当身体陷入严重的疾病和感染状态时，服用一包抗生素散剂，可以有效的杀死身体内感染的病毒，感染者三天之后痊愈。

    　　位面观光令牌：

    　　特殊道具，黄金级，使用后可以邀请其他位面的玩家领主或者玩家来自己的位面进行为期三天的观光旅游。

    　　玩家们在这三天之内，可以随时返回自己的位面，三天后，所有被邀请过来的玩家将会被自动传送回自己的位面。

    　　每块位面观光令牌最多可以同时邀请一百位玩家，所有被邀请过来的玩家都是无敌状态，任何攻击都无法伤害到他们，他们也无法伤害别人。

    　　位面定居令牌：

    　　特殊道具，黄金级，使用后可以邀请一千名冒险者玩家来自己的位面定居，来此位面定居的冒险者玩家，复活点将会自动绑定在此位面。

    　　佩特拉神殿

    　　世界奇迹，一座只能修建在沙漠上的古老神殿，成功修建后，领地内所有沙漠地区的农作物和植物产量增加百分之百，领地每天将获得一点的科研值。

    　　强制介入令牌：

    　　特殊道具，钻石级，使用后可以强制介入到一场正在进行的战争之中，无法在石器时代的战争中使用，只能介入同时代的战争之中。

    　　抗生素散剂就是削弱版的抗生素原液，只是前者的见效时间有些缓慢。

    　　位面观光令牌和位面定居令牌宁远还是第一次开出来，看完这两种特殊道具的属性后，宁远只想说它们配不上黄金级道具的这个品级。

    　　这是什么垃圾属性啊，谁会吃饱了撑的去邀请别人来自己的位面参观啊，保密都还嫌来不及呢，让别人来观光旅游，是生怕别人不知道你位面上有什么东西吗？

    　　比起位面观光令牌，位面定居令牌还算有点用处，毕竟领主玩家能够招募的玩家战将数量有限，有了这块牌子后，他们就可以从冒险者位面多招募一下玩家来给自己帮忙了。

    　　不过自从宁远看过天道会慕容震华的那个帖子之后，他就对冒险者玩家们充满了戒心，看谁都像是大公会的间谍。

    　　所以这个牌子对他基本上是没有什么作用了，因为他的疑心病实在是太重了，是不可能主动招募那些冒险者玩家的。

    　　身为一名佩特拉邪教徒，宁远对于佩特拉的渴望一直没有减弱过，这次终于让他开到了一张佩特拉神殿的修建图纸，只不过野蛮与文明里的佩特拉神殿与文明五里的佩特拉古城有着很大的区别。

    　　佩特拉古城的作用是所有沙漠地块都可以增加一粮的产量，然后无法加持位于沙漠地区的泛滥平原。

    　　而佩特拉神殿与它的效果却恰恰相反。佩特拉神殿只能加持于沙漠地区的绿洲和泛滥平原，无法给荒芜的沙漠增加粮食产量。

    　　虽然佩特拉古城的效果更加的强大，但仔细想一想，也就能够想通了。

    　　毕竟野蛮与文明更佳的接近于现实，要是佩特拉神殿可以让荒漠凭空长出粮食，那它的效果也太逆天了，而且也不符合大自然的发展规律。

    　　沙漠绿洲之所以珍贵，不就是因为沙漠上其它的地方一毛不拔吗？

    　　虽然得到了佩特拉神殿的修建图纸，但由于宁远的领地中没有沙漠，所以这张图纸现在跟废纸也没有什么分别。

    　　不过身为一名佩特拉邪教徒，宁远宁可将它当成一张废纸存放着，也不会将它卖给其他玩家的，毕竟这是他曾经的一个信仰。

    　　想到自己曾经为了修建佩特拉古城，而被电脑无情的Duang、Duang、Duang时的场景，宁远将它捧在手心亲了一口，然后郑重的放进了空间背包里。

    　　强制介入令牌又是一种强大的战争道具。它可以让玩家领主强行介入到一场和自己同时代的战争中去，这个效果可谓十分的逆天。

    　　只不过它对玩家领主的情报获取能力要求比较高，毕竟想要介入一场战争，必须要先得到关于那场战争的相关情报。

    　　此外，强制介入令牌还有另外一种用法，那就是一名玩家领主使用宣战令牌对另外一名玩家领主宣战，然后他的朋友使用强制介入令牌前来助阵。

    　　这样一来，他们就可以形成二打一的优势，一起来瓜分掉被入侵的位面了。

    　　当然了，卫国方的玩家领主同样也可以邀请自己的朋友使用强制介入令牌来帮助自己抵抗入侵者，如果双方的朋友都有强制介入令牌，那么最终很可能会形成一场人数众多的大混战。

    　　不过身为钻石级的特殊道具，强制介入令牌的数量应该不会很多，所以除非是点子背到家了，否则一般不会遇到那种大混战的局面。

    　　看着一空间背包的特殊道具，宁远现在是既高兴又发愁。

    　　高兴的是，他一个人就开到了这么多的特殊道具。

    　　发愁的是，这么多的特殊道具，他根本就用不完啊。

    　　而且进入封建时代后，很多的道具他基本上都用不到了。看来得抽空去一趟中立之城开一场拍卖会了。

    　　虽然很多道具他自己用不到了，但对其他玩家领主来说还是非常珍贵的，甚至很多道具都是市场上有钱都买不到的，所以只有开一场拍卖会，才能将这些道具卖出一个好价钱。

    　　虽然猎杀玩家领主的收获十分的丰厚，但宁远在占领鬣狗山谷后并没有急着出去寻找下一个目标，他只是将战争古树安排在了谷口，然后将骑兵军团派了出去，狩猎在鬣狗山谷附近出现的冒险者玩家。

    　　在鬣狗山谷拥有抵御玩家巨龙的能力之前，宁远是不敢带着军队离开鬣狗山谷太远的。

    　　没办法，玩家巨龙们实在是太狡猾了，一旦他们发现宁远带着大部队离开，他们很可能就会立刻赶过来摧毁神鹰领位于鬣狗山谷的基地。

    　　因为杀人放火是他们最喜欢做的事情，再加上宁远之前还得罪过他们，他们化身为龙之后一直想找宁远报仇，所以宁远是不敢给他们这个可乘之机的。

    　　宁远甚至连设置陷阱都不敢去想，毕竟玩家巨龙们实在是太狡猾了，宁远不敢去冒这个风险。

    　　

    　　

