

               苏启笑着说：“林子大了，各种鸟类并存，这是很正常的现象。”

    “大部分人性是劣质的，只不过有道德，法律的约束，所以他们压制住了这种劣根。”

    “尤其是在面对金钱的时候，什么嘴脸都会露出来。”

    小五叹了口气说：“看来我以后找女朋友也要注意点。”

    “你看炎哥差点就被弄的倾家荡产了，不过也怪他惯着，早点表明态度不就完了 。”

    苏启望着小五乱糟糟的头发：“小五，你老实跟我说，你几天洗一次头。’

    小五愣了下说：“跟着外勤出差的时候，我每天都会洗，还会打摩丝。”

    ‘但是在产业园里的时候就比较随意了 ，大概三四天洗一次头吧。”

    苏启白了他一眼：“你永远也不会跟你们老大一样，遇到这女朋友的困境。”

    “苏总，怎么这么说呢。”

    苏启说：“你自己看看你这油头，尼玛，这是夏天，你居然两三天洗一次头”

    “你要是觉得麻烦，就剃光头去，以后都别进我办公室，空气都被你脑袋给污染了，赶紧出去。”

    小五不解的抓了抓自己头发，然后闻了闻：“没有臭味啊。”

    “去去去，别恶心我，你这屌丝样，一辈子都别想找到女朋友，赶紧出去。”

    小五看苏启不搭理自己了，闷闷不乐的起身，一副欲言又止的起身下楼。

    在楼道口不巧遇到了过来工作汇报的关总。

    他赶紧一把抓住他：“关总，有事问问你。”

    “啥事？”关总警惕的望着他。

    “哦，别紧张，我不是要问你电脑里有什么的事情。”

    “苏总说我头上有股味道，但是我什么都问不出来，要不你帮我闻闻看？”

    关总愣了下：“就这么简单？”

    “对，就这么简单。”小五说着把脑袋凑了过去：“来，告诉我有什么味道。”

    关总凝重的盯着他，然后把鼻子凑了过去。

    片刻后，说：“你是不是吃鸡火锅了？”

    小五点头：“牛逼啊，这都闻的出来，我昨天晚上吃的。”

    关总望着他：“我怎么感觉这鸡火锅里面还夹杂着一股子鸭脖子的味道，你还吃了鸭脖子？”

    “湖东狠辣的那种？”

    小五倒吸了一口冷气：“我擦，关总，你鼻子也太牛逼了吧，我三天前吃的鸭脖子味道都能够被你给闻出来。”

    关总一顿，胃里只感觉翻涌：“我草，兄弟，这大夏天的，你感情三天没洗头了啊。”

    小五不好意思的抓了抓脑袋说：“反正天天呆在产业园里没啥事做，所以我也懒得洗了，人松懈了。”

    “关总，我一个星期之前还吃了鱼火锅，要不你帮我再闻闻看，看有这股味道没。”

    “我草！小五你他妈有病吃药！大夏天的吃什么火锅。”

    关总吓的赶紧一溜烟的上楼去了。

    小五郁闷的抓了抓脑袋：“剃光头？这会不会有损大正集团的形象啊。”

    “算了，反正苏总也建议了，我就剃光好了，我忍脑袋上头发很久了！”

    ……

    接下来的几天时间算比较平淡。

    苏启更多的是在处理工作上的事情。

    非洲那边偏重比较多，那边局势彻底稳定了下来。

    东印度公司已经有新的代言人去了非洲，也在世界钻石联合会里面使用过很多手段。

    试图让这个垄断了世界钻石市场的协会重整雄风。

    但现在东方钻石联合会已经走上了正轨，并且已经形成了对抗的局面。

    加上你本身就有丑闻在身上，就算你再怎么样使用手段，也无济于事。

    同时，非洲大地上，还有很多人正在疯狂的寻找恩克华，也有很多势力潜入到了索马国。

    但被默罕默德和加利夫连手解决，不得不说，恩克华就是他们的喉咙里的一根刺。

    一天不解决，他们一天就不会睡好觉。

    但默罕默德和加利夫拿出了最为强硬的态度，任何人都别想再这两个国家有任何小动作。

    路子被打通了，那么涌入到那边的商人也越来越多。

    还有苏启捐赠铁路，以及建设港口的资金，在他的受益下，马上在坦桑镇成了一个大正金融公司。

    这个公司主要是做大正集团在这边的资产管理，资金调度所用。

    囊扩了苏启在钻石矿里面的股份，石油股份，以后还有铁路捐赠支出，以及港口股份资产管理。

    不经营某项对外业务，也不参与任何一个产业的管理，更多的是财务管理的性质。

    随着苏启在非洲产业扩张越来越大，就需要有这么一个公司给他解决这些问题。

    具体负责人调任了谭苗一个得力手下过去。

    那边的产业也算是有了一个很好的集中梳理。

    以后各大产业的财务收纳支出，不用再通过国内大正集团对接了。

    同时，东土大堂这个商会的人也越来越多。

    这些人大多是找到了苏启在那边劈开的一条路，同时也知道必须要有组织，才混的下去。

    所以他们就找到了东土大堂。

    刘锝铧后来也去了一趟非洲，这家伙完全疯了，斥资了三个亿，在那边承保了一大片土地。

    用别人话说，那片土地，你骑着摩托车也需要好几个小时才能够走完。

    然后再开发非洲本土的一些水果，种植，还有建立了一个非常大的厂房。

    用来集中打包，检测，通关等等。

    可以说，刘锝铧只要运作成功，这三个 亿以后给他带来的绝对是一笔巨大的财富。

    也能够让他马上跃身为世界水果大王。

    苏启这几天看着那边一天一个样子的变化，他这个探路人感觉到无比的开心。

    忙碌的处理了这些工作后，苏启找了一个时间，来到了静榕寺。

    自从自己再这边建庙供佛开始，他就没有来过。

    在非洲的时候，他就有想法学一学输达封，在庙里杜绝一切，清净一段时间。

    一直到现在才有时间。

    庙里的人看到苏启来了后，几乎全部出动了。

    老主持带着一行僧人从内院里面走了出来。

    现在静榕寺已经回到了他们手上，而且外院的香火收入依旧非常鼎盛。

    但这群和尚如同苏启第一次见到他们一样。

    衣服还是补丁，每个人的脸上依旧朴实虔诚。