    那片坟场，在人影将其中对应它的一座大墓摧毁以后，便瞬间消失不见。

    做完这些。

    人影再也没有看房间里的土坟。

    这座土坟，不是它的。

    而是古代守墓人制造出来，对应陪葬者的。

    甚至，对应的也不是它的陪葬者。

    换句话说。

    守墓人做的事，制造的所谓坟场，半成品。

    对它而言，根本没有意义。

    人影压根就看不上。

    人影在很多年前，就从它的棺椁里离开。

    棺椁增幅墓主人的力量？

    或许是这样。

    陪葬者也可以帮助墓主人镇压源头？

    现实也是如此。

    可人影，自始至终，都没有看上这些东西。

    陪葬者都是后来葬下的。

    那棺椁，则被它踹开。

    曾经在安州的时候，棺椁不管怎么震动，怎么呼应人影，人影都没有给过任何反馈。

    它本就不需要这些玩意。

    人影离开了这间房。

    它缓缓走了下去。

    走到了关着八个抬棺鬼的那间房门前，才稍稍停顿了一下。

    房间内。

    八个抬棺鬼已经止不住的颤抖。

    它们被关在鬼楼里，是自愿的。

    而不是，它们无法摆脱鬼楼。

    咿呀一声。

    房门打开。

    八个抬棺鬼抬着棺椁，直接跪在了人影面前。

    人影目光冷漠，一挥手。

    那本来缝住八个抬棺鬼嘴巴，眼睛，鼻子，耳朵的鱼肠线，全都消失的无影无踪。

    八个抬棺鬼睁开了眼睛，张开了嘴。

    它们无声的低吼。

    它们的气息，则变得更加恐怖。

    人影的手指微微一勾。

    一根青铜棺材钉，便浮现在了它的手中。

    这根棺材钉上，有早已凝聚的血迹。

    是最后一根，残留有血液的棺材钉。

    但现在。

    那最后的血迹，也缓缓融入人影的手掌之中。

    人影那模糊到，无法看清模样的轮廓，也变得清晰了许多。

    它的一只手，已经能被人所看到。

    手掌厚实，手指修长，食指还有些泛黄，散发着淡淡的烟草味。

    人影看了一眼自己的手掌。

    它握了握拳头。

    ……

    日次一早。

    别墅内。

    一缕阳光缓缓照射了进来。

    房间内，杜归躺在床上，裹着被子，右手紧握。

    咯吱咯吱……

    虽然是在睡梦中。

    杜归却在磨牙，他好像做了一个让他很愤怒的梦。

    梦里。

    他好像带入了那一段不属于他的记忆。

    变成了古代的那个墓主人。

    强到离谱。

    可最终，却众叛亲离，所有亲朋好友，所有的仆人奴隶，全都跪在地上，苦苦哀求他变成墓主人。

    没有一个人顾忌过他的感受。

    而梦的后半场。

    则又让杜归无比舒爽。

    那些背叛了他的人，有一个算一个，在他被活葬，钉死在棺椁里的那天，安州异变。

    古老又端庄的宅子，变成了真正可怕的存在。

    所有背叛者，都被三尺白绫吊死在宅子里。

    在梦最后的最后。

    似乎发生了某种极度不好的事。

    一条条大河奔腾汹涌。

    有许多穿着长袍，戴着兜帽的人被大河吞没。

    “呼……”

    杜归猛地睁开眼，长出了一口气。

    “这个梦，太爽了！”

    人一醒来，梦就会变得模糊，最终想都想不起来。

    但这个梦，却牢牢记在杜归脑海中。

    根本不曾有散去的征兆。

    杜归看向四周。

    他有些茫然。

    “咦，这是……噢，我在许安的别墅啊……”

    杜老板现在也是个有钱人了。

    但对他而言，许安的别墅再好，再舒服，也比不上如家饭店。

    那里才是家。

    在许安，他只是一个过客。

    回想起昨夜的事。

    杜归揉了揉脑袋，模模糊糊的，他记得自己变成墓主人以后，好像弄出了一片坟场。

    坟场里有九座大墓，镇压着九条河流。

    然后，自己就把为自己打造的那一座大墓给一巴掌拍没了。

    “擦！我真是败家啊！”

    “我的墓那么大，怎么就毁了啊！”

    杜归隐隐约约能记得昨天自己变成后干的事。

    他非常的后悔。

    那墓是古代的守墓人建造的。

    说不定里面有很多陪葬品，那都是古董啊！

    随便拿出来一件，都能卖个几千万上亿的。

    还都是牢底坐穿，直接枪毙的青铜器。

    杜归后悔不已：“早知道是这样，我就不变成墓主人了，梦游以后的我压根就跟变了个人一样，一点都不爱惜财物。”

    按照那个守墓人里的主祭说的。

    要是自己进入坟场里，可以通过自己的墓，把其它墓主人也拉进去，大家面对面，真刀真枪的干一场。

    论资排辈，谁拳头硬，谁就是老大。

    但现在全毁了。

    杜归很头疼。

    他只能安慰自己：“或许跟我想的不一样，那些守墓人也不是古代的，说不定制造出来，压根就不是用来给墓主人互相联系的。”

    “就算是，毁了也好，和我一样猛的还有八个。”

    “打起来还不知道谁输谁赢。”

    “我得再发育一段时间。”

    这话虽然是实话。

    但杜归却觉得很难受。

    他性格本就有点奇奇怪怪，是个有善意的好人，而且还很仗义，可是不妨碍他性格里有很多不好的东西。

    人本来就是复杂的。

    杜老板尤其复杂。

    又贪财，又小气，又记仇。

    只有在某些时候，才能从他身上看到很多人希望看到的品质。

    突然。

    正在这时。

    手机铃声响了起来。

    杜归赶忙从口袋里掏出手机：“干啥？”

    电话那头，张全有说道：“杜老板，钱老要到了，你要不要过来接一下他。”

    杜归挠了挠头：“啊？远不远，要是远的话我就不过去了，我还有事呢。”

    张全有说：“不远，就在你旁边的郊区，那地方不是飞机场吗，钱老大概中午就到，而且其他两位长辈也被钱老带来了。”

    “我想着，你跟他们也认识认识，毕竟他们都是长辈，而且你混个脸熟，以后他们肯定照顾你，那可都是人脉啊。”

    坦白说。

    杜归压根不需要这些人脉。

    不过，他也没拒绝张全有的好意。

    于是，就说道：“行，你等我洗个澡，研究一下我的右手，我立马就过去。”

    “啊？右手？”

    “你不会是……”

    电话那头，张全有的声音非常猥琐。

    杜归冷笑道：“你以为我是你？我他妈连充气娃娃都不屑用，我会搞这一套？除了大保健以外，我对自己很爱惜的。”

