    “咋的打赏还能关闭，我咋就从来没听过这种事情呢？

    不会是假的吧，难不成官方和主播都不挣钱了？”

    “楼上的，你懂啥这名老哥人家也说了，人家就是为了证明自己，有非常认真的在对待这场赌约。

    并不想依靠这场赌约所产生的热点而获利什么。

    官方见到这么多人，都在关注这件事情，这人也是非常开心。

    为了能让这个老哥能在他们平台继续直播下去，自然而然也是做出了一些让步。

    再说了，人家想把打赏渠道给关闭了，还不是官方，随随便便操作一下后台就可以了能有多难？”

    所以这直播间内的打赏渠道关闭，这件事情的热度也是被进一步推高。

    因为这是直播史上第一次被关闭打赏渠道，可谓是史无前例。

    当然，这名暴躁老哥为了展现自己的诚意，也是一直在建议这些，原来给他打赏了的观众退款。

    只不过这些观众说什么也不愿意退款。

    于是就形成了一个非常诡异的局面，就是观众变着法子的想给主播送钱。

    而主播说什么也不收，就算是已经熟了的，还想给观众送回去。

    这名暴躁老哥在迫不得已的情况之下，也指的想到了另外一个办法。

    就是把直播打上收到的钱，给全部捐出去。

    随着这名暴躁老哥的这么操作，直播间内的人数也是进一步提升。

    所有人都想看看，这个是金钱如粪土的主播，到底是什么样子的。

    很快的，就没有多少人在关注赌约的这件事情。

    “这名老哥牛逼呀，听说他就在前几个小时直播间内收到的打赏到他手里面的，估计就有四十多万了。

    没想到这名老哥毫不犹豫的就给全捐了。

    实在是太牛了，我直接佩服的五体投地。”

    “一开始我来看这场直播的时候，还以为这名老哥只是想获得那1万块钱的赌约。

    没想到这名老哥只是单纯的比较暴躁　，而不喜欢钱，那可是四十多万了，说不要就不要了，实在佩服。

    而且如果这名老哥愿意继续开直播，打赏渠道，那么他到现在为止，估计已经赚了上百万了吧。”

    “楼上的大兄弟上百万少了，你可以看看这个大哥现在的热度，咱们这个直播间的人数已经来到了六十多万，马上就要破70万了。

    而且听说这个直播间那还没有任何水分。

    虽然有很多主播，动不动就号称几百万人同时在线，但是懂得都懂，那些号称100万的，能有10万人在线就不错了。

    都是刷出来的僵尸粉，全部都假的一批。”

    “大家能不能不要逼逼赖赖了，好好看直播，大哥，既然是来直播游戏的，那大家就好好看游戏就好了。”

    这名暴躁老柯此时正在非常艰难的练着游戏。

    现在距离他前景赌约，已经过去了十个多小时。

    距离他开直播的时间，也已经过去了八个多小时。

    此时的他在这八个多小时的时间里，一直坐在直播间里面，除了上厕所之外一动不动。

    就一直在那里打游戏，此刻这个名老哥也是变得逐渐暴躁。

    因为在这八个多小时的时间里，他一直都没有把评分打到过95分以上。

    虽然随着她长时间的一直练习一个关卡，最高的分数也已经被他打到了94分。

    已经可以说是超过了98％的玩家，但是毕竟这场赌约的评分，那可是要打到100分。

    “这个游戏也太鬼了吧，我一直打的都是联机，为什么它就达不到100的评分呢？

    这到底是为啥呀，我也是服了，这个游戏不会是作弊吧，不然为啥会这样呢？

    我就不信了，有人能把第五关打到100的评分。”

    这个老歌词是也是越来越急躁，而且随着他长时间的游戏，他的手指也变得非常疼痛。

    毕竟人的任何身体部位都是有极限的，此刻证明，老哥由于长时间的游戏，他的手指已经患上了筋膜炎。

    随着游戏的再一次结束，此刻的评分也知道了87分。

    这位暴躁老哥此时彻底忍不住了，一把就把手机砸了下去。

    “砰！”

    随着他把手机给砸了，嘴里也开始了吐槽。

    “这是什么牛马游戏，为什么我越打还评分越低，什么87分都出来了。

    我服了，什么垃圾？

    我＊＊，＊。各位观众们，非常不好意思了，我休息一会儿，毕竟给大家直播了八个多小时，现在还没有吃一口饭，我先去吃口饭，换个手机再来给大家直播。”

    这名暴躁老哥也意识到了，自己现在情绪崩溃，会给直播间内的观众们带来不好的影响。

    只不过现在看他直播的观众们并不觉得什么。

    “这名老哥急躁了呀，明显就是受不了这款游戏了。”

    “大哥，忍住可千万别着急，我们还等你赢得这个赌约，大哥加油啊，千万别气馁！”

    “这大哥果然性情中人，忍不了了，就直接把手机给砸了，大哥牛逼呀！”

    “难道大家都没有意识到，这名大哥已经连续打了八个小时的游戏了吗，而且大哥用的都是两个手的大拇指。

    大家说这个大哥的大拇指，现在还受得了吗？”

    “兄弟，你这观察力牛逼了，你不说我还没有发现，我以前随便耍耍视频，连续刷上七八个小时，那手指就疼的受不了了。

    更不要说这大哥，这是在打了八个多小时的游戏，大哥这手指头还能要吗？”

    证明帮测老哥骂完之后，就去泡了一桶泡面。

    泡好泡面就呆呆的坐在椅子上，目光呆滞，双眼无神，明显就非常的疲惫。

    “终于见到大哥长啥样了，还别说，这大哥还长得还挺帅！”

    “我操，原来是他，兄弟们，我认识他这人是我老同学，脾气就是非常急躁的一个人，但是非常的讲义气，平日里都是说一不二的。

    这种事情我感觉非常像他能干出来的。”

    坐在椅子上疲惫的大哥，深深地叹了一口气，之后也是开口说话了。

    “实在是对不住大家了，这个赌约，我不知道还能不能进行下去，因为现在我才发现，我的手指非常的疼。”

