
　　一只数千人的军队行进在山野小路上，蜿蜒向前，仿佛一只移动的手臂，指向前方远远的城郭。

　　屯骑校尉孙易坐在马上，眺望着远处的原野，用马鞭遥遥指道：“那是什么地方？”

　　“回禀校尉，前方是下邽县城。”

　　大块头娘炮孟愤是龙骧营屯骑校尉部一曲曲长公孙准的副手，到了他这个级别，行军时完全可以骑马了，但此时他却推着辆弩车行进在小路上，一路不停地喊着：“当心，不要碰了人家的大宝贝！”

　　他所说的大宝贝就是队中唯一的大黄三连弩了，郑县武库里总共只有两具，后来在驻马坡之战中又缴获了三具，全军一共五具，屯骑校尉部中只有一具。这可是孟愤的大宝贝，磕不得碰不得，从来不舍得交给别人，便是行军也是自已推着。

　　他放下了弩车，直起了腰，将硕大的大脚前伸，努着嘴道：“连着走了两天小路，人家的脚都起泡了，这下总算可以进城歇歇了。”

　　孙易道：“怎么？还在为走不了大路生气？”

　　“我不生气，我生什么气？人家临沂营是大营，当然要走大路，咱们龙骧营虽然是皇帝亲军，可是是小营，小营就得走小路。”孟愤说着不生气，厚嘴唇却不由自主撅上了天，嗓门也不知不觉地高了起来。

　　身边的士兵听了，个个面露不平之色，要不是军纪严明，早就有人跳起来大骂了。

　　说起这事儿就让人窝火，大军出发前，临沂将军贺长年派人来知会孙易，使者说道：“临沂将军命屯骑校尉在临沂营之后半日出发，为临沂营之踵军。”

　　孙易回答道：“我得到的旨意是即刻出发，为大军兴军前锋，没有为别营踵军的道理，陛下也没有命令我军受临沂将军节制，故临沂将军的要求，孙某不能满足。”

　　使者被打发回去不久又回来了，还是那副趾高气扬的派头，说道：“临沂将军有令，临沂营有万五千人，孙校尉有五千人，为免两军同路拥挤，贻误军机，应分道而行，临沂营为主力，沿大路前行，龙骧营为偏师，应走小路。”

　　使者话音刚落，突然哎呀一声，脑袋向后一仰，差点摔了个跟头，刚才还算整齐的发髻零乱地散落下来，蓬乱的发髻上端端正正地插着一枝箭。

　　一曲曲长公孙准放下手中的弓，面不改色地道：“要是你再说一声临沂将军有令，或者再说我军是偏师，这箭便会向下半尺，射进你的嘴里！”

　　使者吓得脸都白了，一句话也没再多说，掉头就跑，回去向临沂将军复命去了。

　　公孙曲长的神箭让人拍手称快，可是令大家沮丧的是，孙校尉依旧带队走上了西进的小路。

　　向西通往长安的大道是汉时的“国道”，黄土路面，宽阔平坦，十人并行毫无压力，若是龙骧营走在这种路面上，必定会走出整齐的队列，显出羽林军的军威。

　　可是就像世上好白菜大多被猪拱了一样，这么好的路却被临沂营糟蹋了。

　　这是典型的赤眉军搬家式行军，将士们拖家带口，大包小裹，路上是各种车辆，骡车、马车、单人推的鹿车，什么车都有，仿佛后世的车展，车上面堆着小山似的行李，坐在高高的行李上抱着孩子的女人便成了车模。

　　人们一路吆喝着，让前面的人让路，不时有人不小心磕碰到了，便开始互相谩骂，大打出手，行军的速度自是不用提了。

　　最前面是数千青壮开路，个个拿着武器，敞着上衣，露出这些天趴在营里吃喝出来的肥肉，他们走路都是横着膀子乱晃，完全不成队列，不像是军队行军，倒像是地痞流氓相约去打群架。

　　这副军容让龙骧营将士鄙夷不止，可不管怎么说，人家走的是大路，比他们走的荒野小路强得太多了。

　　小路十分狭窄，或者根本没什么道路，地面坑洼不平，杂草从生，将士们经常要下来拉马推车，这在酷热的夏天尤其耗费体力，自从上路，将士们身上的汗就没干过。

　　尤其是孟愤，一路推着他的大宝贝，即便在大路上这也是个力气活，更别说在这坑坑洼洼的小路上。

　　孟大娘子气得要命，时不时地向着马上的孙校尉翻几个白眼，再莫名其妙地娇哼几声，以表达他的不满。这种温柔的表达毫无作用，受到了孙校尉完全的忽视。

　　将士们心中都有怨气，又慑于军纪，不敢公开反抗，只能偷偷地抱怨。

　　唯有公孙准一直在埋头走路，从来没有表达过一丝一毫的不满，好像受了曲长的感染，他的部下也都默然无语，保持着严整的军姿。

　　孟愤不敢违抗校尉的命令，却对着公孙准抱怨，可对于公孙曲长这种闷骚的货来说，对他说话比对着一个树洞强不了多少。得不到回应的孟大娘子娇嗔不已，不过等他说到第四遍时，公孙准终于开口了，“我等是行军，不是游玩，行军打仗，什么路走不得？你就当这是山间拉练吧！”M.23sk.com

　　羽林军训练时经常搞山中拉练，那是每个羽林郎的噩梦。山路比这种小路还要崎岖难行，极为耗费体力，每次拉练都把大家累得够呛。

　　可让将士们不平的不只是路况，更是心理上的不平衡，被临沂营如此欺压，却丝毫也不反抗，所有人都感觉心理受到了伤害，连喘气都觉得不太顺畅。

　　不过任他们怎么说怎么想，孙易却都当作没看见。

　　他出来之前，皇帝对他有过交待，为大军开路干的是脏活累活，要预先清除路上遇到的敌人，排除可能遇到的障碍，万事以稳妥为先。一路上要注意树立汉军的形象，安抚百姓，争取潜在的支持力量，行军时尽量避开快要成熟的庄稼，现在少踩坏一点，以后他们就能多吃一点。

　　皇帝陛下关注粮食问题到了令人发指的地步，以至于刘彪背地里总是叫他“屯田皇帝”，羽林军将领虽然对皇帝忠心不二，可是对于种田大多有些不以为然，几次的筹粮经历让他们产生了粮食很容易得到的错觉。实在没吃的了，就再打几座坞壁，多打打豪强的秋风好了。

　　孙易却对皇帝的做法十分赞同，百姓是大汉的根，粮食是百姓的命。要不是没粮，他也不会离开濮阳老家，跟着一群强盗大老远地跑到关中来。

　　至于两军并行，这是很寻常的操作，两军保持一定距离，齐头并进，有利于在更大的范围内搜索并发现潜在敌人。他们这个前锋并不追求行军速度，又不是前方战事吃紧，需要增援，两支军队按照正常速度推过去就是。

　　临沂营人多，正常来说也应该让他们走大路，以他们搬家似的行军方式，要是走小路不一定得踩坏多少庄稼。再说了，大路上遇到敌军的概率要远远高过小路，临沂将军抢了大路占了便宜，说不定是抢了那些脏活累活。

　　孙易压着队伍，专往野地里走，尽量避开农田，与大路保持十余里的距离，一路上遇到了坑坑洼洼，就让士兵们简单地填埋一下，为后续大军平整路面。

　　果不出他所料，第一天的黄昏时分，临沂营遇到了第一支敌军，只有数百人，被他们打群架似地一拥而上就冲得七零八落，战斗持续了不到一刻钟，临沂营损折了七八个士兵。贺长年派人来耀武扬威一番，说是取得了一场“大捷”。

　　孙易预计，随着战场越来越近，临沂将军还会取得一场又一场的“大捷”，积少成多，恐怕也要有上百的伤亡。贺长年不在乎士卒的性命，孙易可舍不得，一百伤亡也是伤亡，龙骧营的每一个士卒都是他辛苦训练出来的精兵，也是朝夕相处的兄弟，最好一个也不要损失。

　　行军的第二天到了下邽县城，离城二十里，贺长年便派了人过来，使者再不敢说临沂将军有令，而是客气地说道：“城内狭小，临沂将军的意思是我临沂营大军入城，请孙校尉在城外驻扎。”

　　这句话像是捅了马蜂窝，将领们憋了一肚子的气，此时都发了出来，几个人跳起来要揍使者，孟大娘子更是扭着身子上前，想来个老鹰抓小鸡，却被孙易制止了。

　　孙校尉道：“你回去告诉临沂将军，就依他说的，龙骧营今晚在城外驻扎。”

　　这句话一出口，把孟大娘子气得兰花指都颤抖了，指着自己的上司：“你，你……”

　　孙易道：“孟愤，你想违抗军令吗？”

　　孟愤一跺脚，“你，你说的都对，末将遵令好了啦！”

　　羽林军令行禁止，就算有再大的怨气，将领们也不敢抗命，只好在城北十里选定营址，立栅栏，埋锅造饭，准备扎营过夜。

　　只是过一夜，并不需要深挖壕沟、不设重栅，可这毕竟离战场不远，该有的防护措施还是要有的，士卒们忙乱了一阵子，将营盘扎定，正好饭也做好了。

　　等到大家端着热腾腾的米饭，刚吃了几口，忽然有斥候来报：“下邽城中有敌军，临沂营正在攻城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，102.主力偏师免费阅读。https://xs.23sk.com 