    周正记下神辉移动的位置，然后散去【定神】。

    是教团的正常调度，还是发生了突发情况......

    周正一脑门问号。

    他好奇心起，立刻隐匿身形，向神辉移动的方向跑去。

    穿过这片树林，他很快来到了这一层的出入口，这里有梦魇侍者设立的关卡。

    这种半虚幻的灵体是噩梦主宰的眷族，担任教团中的守卫工作，类似于哈利波特世界的摄魂怪。

    他小心的隐匿在树林中，身形被树木遮挡，让人难以察觉。

    等来十来分钟，周正双目一亮，眼前缓缓浮现一个车队。

    车队上打着第三防守队的旗号，为首之人正是唐刀，它走出车队上前与驻守关卡的梦魇侍者交谈。

    “它们......”

    周正脸色迅速阴沉了下来，但他没有贸然行动，而是静静的潜伏起来。

    就如同一条猎食的蟒蛇。

    ......

    “这位大人，我们是万象神殿第三守卫队的人，这是打算出去做任务。”

    唐刀走上前，顺手递上一个钱袋。

    梦魇侍者拿在手中拎了拎，分量非常足，应该有十枚神恩币。

    “原来是出去做任务的。”

    梦魇侍者收了东西，语气也变得温和起来，它上去草草检查了一番，发现车队中有几个没有人的车厢，脸色不由沉了下来。

    “这里面是什么？”

    “我们的任务是采集九瓣雪兔，这是需要的工具和御寒的衣服，您看。”

    唐刀上前将车厢依次打开，露出里面的棉衣和许多雪玉匣。

    九瓣雪兔是种比较珍贵的草药，有九瓣白色的花瓣，花瓣中的花蕊形似雪兔，因此得名，这种草药是炼制高品阶疗伤丹药不可或缺的一味，需求量非常大。

    不过它们只会生长在天神山顶峰，那里罡风凛冽，寒气几乎凝结成实质，就算是以它们的体魄也很难久待，因此需要额外准备一些御寒衣物。

    另外九瓣雪兔盛放也非常讲究，如果离开土壤就会迅速枯萎，必须放在雪玉匣中保存。

    梦魇侍者见都对的上，在通行文书上盖上自己的玉戳，挥手放行。

    唐刀松了口气，带着车队和人手缓缓前行，一路又过了二十几个通行关卡。

    这里驻守的梦魇侍者们见前面已经放行，它们又看过确认没有问题，也就一路绿灯。

    很快，车队走出教团，来到天神山上。

    现在已经是深夜，由于是在半山腰上，空气冷清死寂。

    唐刀深吸了口气，心头雀跃。

    这次之后，它就不准备再回去了，找个地方潜伏纪念，这次的任务奖励足以将它的品阶推至毛神级，到时候天下之大何处不可去？

    听说海外还有一片属于怪谲的国度，或许可以去那里看看。

    唐刀心中满是对未来的美好畅想。

    它带着车队向天神山山顶前进，等走出一定距离，估算着不会被人发现后，它又转了个方向向下走。

    拐进一条小道，又前行了许久，车队才来到约定好的地点。

    这是一片空地，空地上站着不少穿着血袍的怪谲们，为首之人正是在天上人间与唐刀密会的血衣男人。

    “很顺利，东西已经到了。”唐刀笑呵呵的靠近过去，主动说道。

    “太好了，在那里？”

    血衣男人眼中一亮，眼神不自觉的看向车队。

    唐刀伸手将车厢挑开，它手下的人将棉衣、血玉匣都清理出来，打开车厢的夹层，露出藏在里面的东西。

    这些东西都是些外面难以见到的天才地貌，还有不少形质古朴，一看就像古董的器皿、刀剑，每件物体外面都用黄符纸包裹住，压制着其上的宝光。

    血衣男人大喜，立刻伸手去拿。

    “等等。”唐刀眉头一挑，拦下了血衣男人：“答应我们的东西呢？”

    “噢，在这里。”

    血衣男人讪讪笑着，伸手入怀。

    唐刀视线跟着看了过去。

    忽然一抹银芒炸现，自血衣男人怀中爆发，将全无防备的唐刀枭首。

    事情发生的太过突然，第三护卫队还没反应过来，血衣血衣男人身后的人手却纷纷爆发起来，冲进队伍展开杀戮。

    这就是一面倒的屠杀。

    时间不大，空地中已经横七竖八躺满了尸体。

    “唐刀，这次偷运的事物太过贵重，所以你只能死。”

    血衣男人一脚踢开唐刀死不瞑目的头颅，吩咐手下收拾车厢内的物品。

    “想不到看了一场黑吃黑的戏码，我非常好奇，你们从万象神殿运出了什么东西？”

    说话的是一名身材魁梧，披着黑袍，浑身都是金色毛发的暴猿。

    血衣男人看清对方的一瞬间，顿时头皮一麻，心脏都差点停摆。

    那只暴猿赫然是周正！

    周正饶有兴致的打量着血衣男人。

    他感应到三件神器藏在唐刀的车队里，立刻明白这其中有猫腻，不过教团内人多眼杂，所以他没有打草惊蛇，而是选择一路尾随。

    等到唐刀一行走出教团，周正原本打算伺机出手的，谁知道反而欣赏了一场好戏。

    血衣男人也想不到在这里会碰到周正，但它心思灵敏，立刻猜到是唐刀行事出了纰漏。

    心中暗骂了一句，血衣男人拱手。

    “原来是斯内克镇守大人，想不到在这里还能碰到，还真是有缘啊。”

    “哦，你认识我？”周正眉头一跳。

    “新晋噩梦使徒，第三防卫队的镇守，谁不认识呢，大人原本前途远大，只可惜误入险地，恐怕会误了自家姓名。”

    血衣男人话中隐隐带着威胁。

    “你不会以为就凭你们，可以留下我吧？”

    周正感到有些好笑。

    “当然不可能。”

    另一个低沉沙哑的男人声音从周正侧后方传出。

    它的声音就像是两块玻璃刮过，异常刺耳，让人心头烦躁。

    周正急忙回身，发现一道淡淡的血影从远处掠至，缓缓落在周正面前。

    那人一身血袍，脸色苍白的可以看见血管，最让人感到诡异的是，它的身体在虚幻与凝实只见告诉切换，就如同不稳定的投影。

    血袍刚至，便挥手射出一道血影。

    血影起速若光，眨眼间便扑到唐刀的无头尸体上，随后融了进去。

    嘭！

    那动静赫然是唐刀发出的，它失去头颅后居然还没有死！

