    苏星轻手轻脚的起了床，没吵醒黑洞。

    他来到了床边，拉开了窗帘房间有了光，再摸出手机一看，正好是下午五点半。

    他赫然是睡过了一整个白天。

    这时，苏星的记忆姗姗来迟的复苏了。

    深夜散步、二十四小时电玩店、没听过的时空游戏机、一看就是氪金游戏的策略。

    被新手宝箱吸引回去的他、十连抽之后的四张卡片、一场场酣畅淋漓的战斗与最终通关。

    苏星想起一切，心中生出了更大疑问。

    他最后的记忆就是在通关之后，在快乐中睡了过去。

    那为何自己会在自己家里面醒来呢，只听过喝酒断片的，没听说过熬夜也会断片的啊。

    “真是怪了。”

    苏星皱着眉头，舔了舔干裂的嘴唇。

    他摸出了手机，打算看看出行相关记录。

    要知道他昨天心情很不好，属于无目的地的闲逛，距离他家有着十万八千里。

    鉴于他睡得这么舒服，那么自然不可能是走回来的。

    要不就是打车要不就是坐地铁，平日里都用软件自然会留下记录。

    他一边解锁，一边朝着客厅走去，他这睡了一天，口渴的不行。

    苏星来到客厅，从桌子上拿一瓶农夫山泉咕咚咕咚的喝了起来。

    他一边举起手机跟自己视线平行，打开了打车软件，点击了订单记录。

    然而他的眼神却是并没有聚焦在屏幕上，而是越过了屏幕，看向了背后的地上。

    地上是一个黑白相间的箱子，上面写着时空游戏机，呈现打开的状态，里面是空的。

    “原来是当场领取的吗？”

    “而我已经把游戏机带回来了？”

    苏星兴奋的收起手机，开始找了起来。

    然而他在卧室客厅到处都翻了一遍，却是怎么都找不到游戏机的本体。

    ……

    不应该啊。

    箱子都在这里，本体还能跑哪去呢？

    他翻了翻箱子，也没找到什么官方电话。

    苏星百思不得其解的时候，喵喵声传来。

    黑洞顶着一对尖尖的耳朵，从卧室走出，却是被苏星给吵醒了。

    他有些慵懒的伸了个懒腰后，磨蹭起了苏星的大腿，抬起头，蓝色的眸子如同大海一般。

    苏星一把把他抱起，在怀里揉搓着，心情平复了下来，有了主意。

    既然没有电话，自己又找不到游戏机，那就回电玩店里看看吧，说不定就落在那里了。

    苏星没有着急出门，而是先给黑洞准备了晚餐，此刻黑洞的碗都已经干净的可以当镜子了。

    哗啦啦。

    猫粮在碗里堆成尖尖的小山。

    黑洞将头埋了进去，吃的喵喵作响。

    苏星笑抚猫头，撸猫真是一件快事，让人心情愉悦。

    他自己也有些饿了不过现在游戏机要紧，苏星随手拿了干粮，一边吃着一边出了门。

    公交、走路、转车、地铁。

    苏星晕车坐的晕头转向，不过也没办法。

    他叹了口气，“谁让我住的实在是太偏呢，都三环外边了。”

    谁都想要住在繁华的地方，吃喝玩乐也方便，但这都需要钱，而钱正是苏星最缺的东西。

    他本是打算靠着写小说多赚点钱的，奈何写作比他想象的艰难太多了。

    钱没赚到，反而搞了一身职业病，腰肌劳损，近视散光，脖子酸痛。

    “而且月底还得交房租。”

    苏星想到这里，已经想好卖掉游戏机。

    他昨天玩的很开心，心底里自然还想玩。

    奈何这游戏机他一来氪不起，二来缺钱，只能忍痛割爱了。

    精神享受再快乐，他也不可能脱离物质而存在，吃住是最基本的。

    苏星坐了一个半小时的车，来到了昨晚的区域，他下车瞅了瞅方向后，按照昨晚的路线前行。

    ……

    “左拐，右拐，然后应该是这个小巷子……”

    不知道为何搜不到那家店，苏星只能凭借记忆寻找着。

    他很快找到了那个熟悉的小巷子，然后熟练地右转，眼前一阵明亮，正是他所要找的……

    方锅盔。

    横幅写着十年老店。

    这家店的生意很好，排了许多人。

    苏星不敢相信自己的眼睛，揉了揉。

    然而无论他怎么揉，眼前就是家锅盔店。

    “不可能啊，我昨天明明就是在这里玩的啊。”

    苏星皱起了眉头，莫非自己找错地方了，他又往其他方向走了一遍，都一无所获，最后回到方锅盔。

    “谢谢了。”

    十分钟后，苏星从方锅盔里出来。

    他手里拿着一个凉粉锅盔，一边吃着。

    还真挺好吃又辣又香，苏星享受着美食，心里却是跟凉粉一样凉。

    他刚进去问了，老板说他们家开十年了，而且从来没有搬迁过，这与他的记忆产生了冲突。

    是我错了，还是这个世界错了？

    莫非，这一切从一开始就是一个梦？

    可如果是这样的话，自己家里为何会有游戏机的包装盒呢？

    这一刻，苏星心里无限困惑。

    他嘴里的凉粉锅盔，告诉他这是现实。

    可这是现实的话，又怎会出现这种bug呢？

    他嘴里的凉粉锅盔顿时不香了，就在他怀疑自己也怀疑世界的时候，他的脑海里浮现出了一个东西。

    他眼眶微微睁大，他想起一件事。

    这事不是现实的事，而是梦境之中。

    这个梦境正是他醒来之前所做的那个梦。

    梦境的内容在之前显得不可思议，在此刻却是无比的自然和符合逻辑。

    它解释了为何他就是找不到游戏机本体，那是因为从一开始游戏机就一直在一个地方，正是……

    他的身体里。

    甚至，他也知道如何呼出它。

    苏星吞了一口口水，差点没把锅盔吓掉。

    他心道这不可能是真的，但手里的锅盔，就是活生生的证据。

    “试一试，我就试一试。”

    苏星深吸一口气，心中默念开启游戏机。

    下一刻，他眼前一闪，出现在一片星海。

    他环顾四周，无数繁星点缀在虚空之中，呈现在天鹅绒一般的黑色幕布上。

    在他面前，还有三个漂浮在眼前的光幕。

    分别是游戏、卡包、商店，此刻唯一游戏比武招亲下面有一行小字。

    【已通关，点击领取奖励】

