    第345章礼数周到

    第二天一早，许知府就派来了衙役，他似乎知道林烁肯定会跟着去，还派了两辆马车过来。

    衙役示意林烁上另一辆马车，林烁摇摇头，坐在顾云娇这辆车的车辕上。

    路远，他担心万一有什么事情来不及保护顾大夫。

    许知府做事十分周到，事先就安排了快马往张家过去。

    等到顾云娇的马车到的时候，张家的家主领着几个儿孙站在外面等着迎接神医。

    顾云娇从车上下来的时候，他们也没有惊讶，这里毕竟离湘城不远，他们家又到处打听有没有好的大夫，前些日子他们便听到了顾云娇的名声，正犹豫着要不要去请。

    没想到许知府直接将人给他们请来了。

    张家的家主，是老人最小的儿子。

    老人有四子两女，其余的都熬不住先走了，就剩下了这小儿子一个。

    小儿子还算年轻，今年才不过五十多岁。

    对于知府大人亲自替他们请来的大夫，家主十分恭敬，见礼之后便道：“顾大夫远来辛苦，此刻也到了用午膳的时辰了，不如，先用过饭，再去看我爹爹。”

    顾云娇点头，“也好。”

    她和林烁二人被请到了大厅，大厅里已经摆好一张圆桌，接着，家里的下人们很快便开始上菜，想来是早就准备好的。

    家主和长孙亲自在宴席上作陪，席间，家主看着桌上一道扣肉叹息一声，“我爹爹最爱吃扣肉，只是，几年都没吃过了。”

    顾云娇便问，“这是为何？”

    家主便道：“大夫说我爹年岁大了，不宜吃这些油腻之物，不好克化，因此这几年，都茹素为主。”

    顾云娇一听就叹了口气，这些大夫真是乱来。

    老年人身体机能差，越是如此越是要补充优质蛋白，不然，身体的能量从哪里来？

    不过此刻，她没多话，一切都等见了老人再说。

    顾云娇很快吃过了饭，漱口洗手完毕，便道：“也耽搁这么久了，赶紧去看看老人家吧。”

    家主亲自带着顾云娇往后院去，林烁也跟在后面。

    这家里儿孙众多，院子都连成了片，后面第二进院子，中轴线上的主院，便是老人的居所。

    顾云娇进去的时候，屋里还有三个孙子在病床前伺候着。

    三十度左右的气温，门窗紧闭，一丝风也透不进来。

    不过难得的是，这屋子里没什么异味，要知道卧床的老人屋子里难免会有屎尿味，可见这家人的确将老人照顾得好。

    顾云娇进来四处看了看，指着一扇远处的窗子道：“将那扇窗户打开通风。”

    “这——”老人的孙子为难的看了一眼家主。

    家主点点头，“这位是知府大人特意请来的顾神医，就听顾神医的吧。”

    下人过去将窗户打开了。

    顾云娇道：“我知道你们是怕老人受风着凉，可天气这么热，门窗紧闭也是不行的，除了早晚可以关着窗子，白天里，风不对着老人吹就好。”

    家主便道：“顾大夫的话，你们都记住。”

    顾云娇这才走到老人床前。

    (本章完)

