    见着了他。

    叶宸风等人，都上前行了一个礼之后，自觉地暂且退下，去远处等着叶夭夭了。

    叶夭夭看见他的一瞬间，还是没有忍住，扑到他怀里，难受地掉眼泪：“殿下，我没帮到她，她爹没了，我一点忙都没帮上！”

    他就是怕她会这样，才在知道丞相出事之后，出了宫来找她，一直在天牢外头等着她。

    慕容折雪也抱着她，清冷的声，亦随之响起：“抱歉，是孤没有处理好。”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“跟殿下您没有关系，白芷柔偷了印鉴去天牢的时候，您还在面圣，我自己都没有想到她没在晋国公府等我回去，直接就行动了。而且我之前找您帮忙，也是找您帮忙保住慕容隽，谁会想到白丞相会出事呢！”

    这事儿完全就跟他没关系。

    叶夭夭当然也不会怪他。

    慕容折雪没出声，只是更怜惜的抱紧了她。

    在他收到消息，知晓白芷柔做了什么，也听闻白丞相被押进宫，他便猜到情况不好，立刻赶往御书房，可还是来不及了。

    然而看到她哭，看到她掉眼泪，他便会觉得自己没处理好事，他便会觉得，责任都是他的，是他没能照顾好她所有的情绪。

    叶夭夭抽噎着道：“殿下，我就是有点难受！”

    慕容折雪：“你尽力了，她不会怪你。”

    叶夭夭当然知道，白芷柔没有怪她，她也的确是尽力了，这件事情也不是她的错，但是她还是很难受，看着最好的朋友崩溃成那样，自己却什么都不能帮她分担，这种感觉真的很不好。

    两个人没再说话。

    好半晌，叶夭夭才终于平静下来，开口道：“我得去丞相府给白丞相上香，还得给白芷柔准备行李和盘缠，她爹的事情没能帮上她，但是她离开京城之后，我得保她衣食无忧！殿下，您先回宫吧，慕容隽的事情还要您盯着，虽然我不知道，他具体还会有什么麻烦，但是看您当时的反应，我就知晓这件事情怕是不简单。”

    慕容折雪：“你真的没事？”

    叶夭夭点点头：“嗯，殿下放心，我真的没事了！”

    慕容折雪：“好。”

    他也的确该回宫，刚才宫里已经传信出来，说父皇在叶宸风等人，为白芷柔求了情，离开皇宫之后，又召见了慕容沉玉，不知道说了什么，慕容沉玉一走，便又连夜召见他这个太子，小安子传信让他赶紧回去。

    只是他担心她，所以一直等在这里没走。

    慕容折雪把叶夭夭送过去，跟叶宸风等人回合。

    太子殿下便率先离开。

    银沙郡主在他们进宫的时候，就没跟着他们了，一直在不远处看着。

    眼下见着他们出了大牢，叶夭夭去跟慕容折雪说话。

    她便也到了叶宸风等人的跟前，问清楚了眼下的情况，这会儿见着叶夭夭过来，她也是满面抱歉：“叶二小姐，这件事情我有责任，你让我在府上陪着白芷柔，但是我却让她跑了，要是我能拦住她的话，事情就不会变成这样了！”

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“她也是趁着你不注意跑的，这事怎么能怪你！”

    人有三急，银沙郡主事先也不可能预料到白芷柔要去干什么，所以怎么能拦得住。

    银沙郡主：“你不怪我就好！”

    只是就算叶夭夭不怪她，她心里多少还是有点难受，都是女孩子，叶夭夭进宫找太子殿下的时候，她也听白芷柔说了，她跟慕容隽的事。

    她明白白芷柔对慕容隽的情深义重，如果入狱的是叶宸风，她可能也会忍不住，做出些冲动的事情来，但是深情的人却没有好报，一开始就没有得到心上人的喜欢，现在还没了父亲，要一辈子都心怀愧疚的活，这样的事儿，谁不同情？

    叶夭夭道：“我们要去丞相府上香，郡主你……”

    银沙郡主道：“我跟你们一起去吧，虽然你不怪我，但是我总觉得我今天事情没办好，我心里也很难受。”

    叶夭夭没有反对。

    一众人去了丞相府。

    按照天圣律令，朝臣犯了大错被杀头，财产都是要没收充公的，所有白丞相被杀之后，户部的人就已经来把财产都抄没了，能搬走的全搬走了。

    相府也已经被查封了。

    相府的管家对白丞相，还算是忠心耿耿，所以把白丞相的尸首接回来之后，便拿自己这些年存的所有的钱，置办了一个上好的棺材，棺材却是停在相府门口。

    眼下看着叶夭夭等人来了，他先是给所有人都见了礼。

    才擦着眼泪开口道：“相爷平日里，是不让我们这些仆人，随便收外头的银子的，所以奴才这些年存的钱也不多，就只够给相爷买一个这样的棺材，其他葬礼需要的东西，奴才却是无力承担了，还有相爷的棺材，也实在是不知道放哪儿！”

    林钰宸道：“我家在这附近有一处宅子，毕竟是陛下下令杀头，按律令葬礼不能大办，但陛下竟然允许收尸，那我们低调些办葬礼，应该也是无妨，也总归是要让白丞相生前的好友，都有机会来上一炷香的，便在我家的宅子里办吧！”

    韩子潇则道：“那葬礼的其他花销，我们明国公府负责。毕竟是为了阿隽，白丞相才落到这步田地，我们都得尽一份心！”

    叶夭夭道：“那好，那我就替白芷柔谢谢你们了，她离开京城的盘缠，还有日后过日子要花的钱，都由我来负责。”

    银沙郡主道：“也算我一份吧，这样我心里好受一些！”

    叶夭夭点点头：“好！”

    ……

    御书房。

    天圣帝等了许久，慕容折雪才到，他冷笑道：“太子的架子，如今是越发大了，朕要见你，都等了这许久。”

    慕容折雪面色清冷，语气淡薄：“儿臣不敢。”

    天圣帝冷嗤了一声，摆了摆手，开口道：“行了，也不是什么大事找你，就是朕日前得了一件东西，乃是晒干后的药草所制，说是晚上睡觉的时候，放在床边，对身体好，能够助眠，朕把它赏给你，你拿回去吧！”

    话说完，小林子便端着托盘上来了。

    慕容折雪的眼神看过去，便已认出了，是白寅草。

