
　　第949章

　　“智，死了？”

　　赵牧震惊的自语道。

　　当然这只是猜测，不过有一点肯定，正是因为智的失踪，黑暗大陆的生物才会全部都被神秘手指的伤口滴落的液体污染成黑暗生物，在此之前并不存在所谓的黑暗生物这个物种大种类。

　　那么黑暗祭坛献祭过程出现的手指，会不会就是智的手指？

　　事实上不只是他这么想，天机地仙和曙光也这么想。

　　但是，赵牧还是不相信智死了。

　　这可是一个能制造出食梦母树、超维进化游戏和原始灵界的恐怖存在，这是一个只依靠自身就能让人魔九亿年来不敢踏足黑暗大陆一步的恐怖存在。

　　即便过去九亿年，智依然震慑着上界人魔。

　　只要一天没有百分百确定智的死亡，哪怕他只有万分之一的机会还活着，上界人魔都不敢进入黑暗大陆，最多也就是偷着从原始灵界采集走一些珍贵资源。

　　如此恐怖的存在，怎么会说死就死了？

　　更关键的是，他在诸神浩劫轮回世界的奇迹花园看到过智生活过的痕迹还得到了奇迹喷泉，奇迹花园的出现时间晚于智失踪早于第一纪元毁灭，所以至少在那个时候智其实还是活着的。

　　只是不知道为什么，他没有理会黑暗大陆的种种变故。

　　虽然他坚信智没有死，但是赵牧也相信曙光大陆的阴影位面中一定有某种至宝。

　　否则黑暗大陆的不朽不会如此上心，他们肯定是知道某些实证，只是这个实证是什么东西，天机地仙这个分身的记忆中并没有，连自己的分身都保密可见有多谨慎。23sK.com

　　曙光大陆的阴影位面，跟现在的超维进化游戏那是两个版本。

　　作为当前版本核心智能的曙光和天机地仙，他们根本就无法进入上一代版本的阴影位面，所以他们才选中了自己成为他们探路的棋子。

　　如果二十年期满他返回曙光大陆，保准第一时间被曙光和天机地仙奴役。

　　赵牧知道了黑暗生物不朽在寻找什么，但是他还是不知道蓝星的来历。

　　蓝星是怎么出现的，五个纪元的人类除了第一纪元，剩下四个纪元的人类都是出自于蓝星，为什么前往曙光大陆的人类身体会留在蓝星化为尸骨，蓝星在中间到底起到什么作用？

　　“你现在已经没有用了。”

　　赵牧看着天机地仙，末日圣衣穿上用原石强化将混沌料理术提升到不朽。

　　抓过无法反抗的天机地仙灵魂，赵牧开始料理天机地仙的灵魂。

　　他要炼化天机地仙的灵魂，从中得到更好利用天命棋盘的手段，然后将人皇不朽源质给神化领主化身融合，有人皇帝玺和人族气运的帮助说不定神化领主化身会比他先成为不朽。

　　经过混沌料理术的料理，天机地仙的灵魂变成晶莹剔透的水晶汤包。

　　赵牧一口咬下去，超维神魂整体都得到升华。

　　完全没有任何阻碍也不需要消耗任何真不朽魔素，直接从神话八重提升到神话九重。

　　赵牧还不满足，通过时光坐标让神化领主分身送过来一样准备许久的食材。

　　从灵神山中取出的一株帝王花，以帝王花为主材，用时辰的本体年轮木作为酿酒器具，辅以各种珍贵至极的辅材，酿造出饮用下去能让超维神性更进一步的帝王花酒。

　　赵牧一饮而尽，超维神性也开始向神话九重蜕变。

　　留下时光坐标，赵牧通过另一个时光坐标离开虚空古道。

　　超维神体、超维神魂、超维神格、超维神性、超维神火，他现在还差超维神体、超维神格和超维神火才能在神话中走到巅峰奢求不朽，其中超维神火也早在他的准备之内。

　　十年时间，神化领主化身已经摸清了黑暗大陆朱雀和三足金乌两族的部分虚实。

　　只需要得到足够的朱雀神火和太阳神火，他的超维神火就能提升到神话九重。

　　传送结束，前方入目所及到处都是岩浆和火山。

　　三足金乌在天上飞，朱雀在火山中闹，只要看到有三足金乌飞过，立刻就是火山喷发给三足金乌好看，三足金乌也不示弱，经常成群结队所过之处掀起太阳风暴，就连火山都被太阳风暴卷起的岩浆淹没。

　　闹归闹，三足金乌和朱雀却从来不曾交手厮杀。

　　因为双方都清楚，都擅长玩火的他们一旦真的厮杀起来只会是两败俱伤，虽然他们内部要争夺资源，但是当外敌入侵的时候他们还需要携手合作才能保住眼前的利益。

　　赵牧踏足岩浆海，末日圣衣也穿在身上。

　　他到底修炼时间短，信徒再多生成的神力也比不上那些神话几亿年积累。

　　所以他没办法转化出太多不朽圣力，当年也没办法用末日圣衣转化的不朽圣力驱动天命棋盘，然而十年过去吸取了教训，他已经从灵族神话身上得到了数不清的神力。

　　不同的神力，本身其中融合着各自神话掌握的法则。

　　依靠超维神性，他能将自身掌握的力量转化为任意一种法则。

　　这让他能轻易地掌控融入不同的法则的神力，然后在需要的时候通过末日圣衣转化为不朽圣力，只要不朽圣力充足，别说神话了，不朽打破末日圣衣的防御都要费一番功夫。

　　所以踏足朱雀的领地不死火山地带，赵牧没有丝毫遮掩直线前往目的地。

　　如此张狂的做法，沿途朱雀纷纷拦截。

　　然而他们所有以朱雀神火为核心的攻击手段，全部都被末日圣衣吸收融入不朽梦界，然后在其中通过时光重置和时光融合，变成最纯粹的无主朱雀神火。

　　这就跟草船借箭一样，缺少朱雀神火就让朱雀主动送上门来。

　　谁也不是傻子，朱雀一族的神话很快发现不对劲。

　　直到神话九重都无法伤到赵牧一根汗毛，朱雀一族终于意识到闯入他们领地的到底是何等强大危险的存在，来自于朱雀一族的求援立刻出现在三足金乌老巢扶桑世界树。

　　三足金乌将扶桑树和世界树的树种融合，诞生出来独一无二的扶桑世界树。

　　还不等三足金乌出面增援，赵牧已经横冲直撞来到扶桑世界树下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第949章 半步神话九重免费阅读。https://xs.23sk.com 