    “那也不行！咱们洛洛，从小没受过一点苦，从来只有被人伺候的份儿，哪能伺候别人？咱们洛洛是大少爷，是小王子。”老夫人眉开眼笑着。

    宸宸却没心情与他寒暄。

    他还惦记着他的妈咪饿着肚子呢。

    “管家！”宸宸道，“把粥端上去给妈……给阿姨喝。”

    他又差点说漏嘴了。

    谁让他在慕念面前是嘤嘤怪，平日里，一口一个“妈咪”，叫得太顺嘴了，一时改不过来。

    管家一时犯了难。

    他察言观色得看了老太太一眼，老太太脸色顿时阴沉了下来，“你果然是做给她吃的！我看，就是她使唤你的！你只是维护她，不说！”

    谁让洛洛从小没有妈妈，缺了母爱，难得有个保姆会骗一些，就将这小家伙骗得团团转了。

    宸宸道，“她不需要使唤我，我自愿的，心甘情愿照顾她的！”

    “她是你保姆，是她伺候你，不是你伺候她。”

    “我有手有脚的，为什么要别人来伺候我？”宸宸不以为然。

    他见管家站在一边，动也不动，有些不悦了，“我不是让你把粥端上去吗？”

    “牧小姐不在楼上。”

    宸宸一惊，“那她在哪里？”

    管家有些为难地望向老夫人。

    宸宸诧异地望向黎曼君。

    黎曼君脸色瞬即沉了下来，冷冷道，“她在门外跪着呢。”

    “门……什么？！”宸宸还以为自己的耳朵出了什么问题，“跪着？！为什么？谁让她跪着的？”

    “我让的！”黎曼君回。

    宸宸急了，“她做错了什么，你让她跪着……”

    “太奶奶就你这么一个宝贝重孙，哪能让别人欺负了去？”

    宸宸急了，忍不住大声道，“谁说她欺负我了！？你干嘛让她跪着！”

    宸宸气得不行。

    他那么宝贝的妈咪，竟然让这个老太太罚去跪着。

    凭什么！？

    宸宸想也不想，就要朝着门外走去。

    黎曼君立刻拉住了他，“你干嘛去？”

    “我不要她跪着！”宸宸气呼呼道，“我去扶她起来！”

    “不许！”黎曼君道，“她做错了事，该罚跪！让她跪着，她什么时候知道悔改了，我就让她起来。”

    宸宸终于忍无可忍道，“那她到底做错了什么！？”

    “洛洛……你对太奶奶这么凶，也是她教你的吗？”黎曼君愈发将慕念恨进了骨子里，“洛洛，你心疼一个下人做什么？太奶奶这是给她立规矩，你……”

    洛洛以前可从不是这样的！

    “太奶奶无缘无故让人跪着，这算什么规矩？！我不管，我不许她跪着！”

    宸宸二话不说，就朝着门外走去。

    黎曼君道，“拦住他！”

    管家立刻朝着宸宸扑了过去。

    殊不知——

    宸宸蓦然发飙，转过身，脸色一下子阴沉了下来，厉喝了一声，“谁敢碰我！！”

    众人全部吓傻在原地。

    谁也没有见过这样的“洛洛”。

    在慕念面前，宸宸一贯温柔阳光，然而如今的他，却一身阴戾之气，俨然有九分傅斯年的影子。

    傅斯年生气起来，也是如此。

    当真是父子，连发起火来，都一模一样。

