    呼……

    缓缓吐出一口浊气，这一晚他一直在修炼。

    有系统后还努力修炼，他要让别人无路可走，卷死他们。

    看着那一组金色大字，他心情很是忐忑，又是开心的一天。

    【易筋经】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【易筋经】一刀，获得一年功力。”

    还不错，他感觉此时的体内真气飞速增强。

    接着看向两颗佛骨舍利。

    【佛骨舍利×2】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【佛骨舍利×2】一刀，获得一甲子功力、金刚不坏神功。”

    吆喝，这次很不错嘛！看来狗系统还是可以的。

    再次看去，楚家所得那颗佛骨舍利已经在系统面板上呈现灰色，看来是不能再继续砍了。

    继续砍。

    【如来神掌】：砍一刀

    “砍。”

    他很是期待这如来神掌会砍到什么。

    “恭喜宿主，你砍了【如来神掌】一刀，获得该功法小成。”

    哈哈哈，今天运气爽歪歪。

    接下来他的运气就没那么好运了，其余的武学全身零点零一，但他已经知足了。

    现在如来神掌达到小成，他终于可以使出一掌。

    以他现在的实力也只能使出一式，这已经是他目前实力的极限，这一掌就是他最后保命的手段。

    嗯，是时候该去找那郡守狗贼一趟了。

    君子报仇十年不晚，小人报仇不隔夜。

    这可是已经过去几天了，想到这里他就难受。

    唉，还是怪自己太君子了！

    楚雄无奈的摇了摇头。

    走出自己小木屋，正好看见远处的罗刹女。

    “早啊，罗刹女。”

    “哼。”

    罗刹女冷哼一声转身就走。

    吆喝，小妞，你现在冷哼，对哥爱答不理，到时候我让你高攀不起，哼。

    楚雄离开自己木屋，直接向方戒大师的地方走去。

    他要向方戒大师说一下，然后再离开少林，毕竟自己新来乍到，才来少林第三天就跑出去，还是说一声比较好！

    “师父。”

    “进。”

    来到方戒大师的房间，方戒大师还以为楚雄要学武学来着。

    正在思考先教他什么好。

    “师父，我想下山一趟。”

    “好，你说……嗯，你说什么！”

    原本他还想问楚雄想学哪招武学，结果发现楚雄说的话不对。

    “师父，我想下山一趟，去解决楚家之事。”

    听到这话，方戒大师摸了摸胡须，看着楚雄，思考好一会儿。

    “你跟我去方丈那儿。”

    说完这话直接带着楚雄离开这处木屋中。

    楚雄也不惊讶，反正他知道这少林六老的实力一定不简单，为什么呢。

    因为以他现在天人境初期的实力，一点也看不透！

    “进。”

    两人来到方丈大师的禅房，显示出一些波动被他发现。

    房门忽然间开启，叫两人进去。

    方丈大师看见两人到来，目露询问的眼神。

    “方丈师兄，无情想要下山一趟。”

    “哦，以无情现在的实力下山无防，去吧，早去早回。”

    “是，弟子谢过方丈师伯。”

    “嗯，小心行事，别让人知道。”

    “是。”

    谁说少林和善的，只是没有惹到他们而已，若是惹到怎么死的都不知道！

    “记得戴上面具。”

    方戒大师开口叮嘱。

    “是，那弟子告退。”

    两人点了点头，楚雄转身离去。

    “方丈师兄，无情他年纪太小，我还是不太放心啊，虽说他已经是天人境初期实力，但还是怕他不知江湖险恶！”

    方戒大师露出担忧的神色。

    “雏鹰需要自己成长，你还是过于担忧自己弟子了，如果你不放心可以叫人暗中看着。”

    方丈大师无奈的笑了笑，实际他也有一点不放心。

    “那就好，我叫罗刹女暗中看着，他虽然实力不如无情，但她在江湖中行走多年，可以应付宵小之辈。”

    “去吧。”

    听到这话方戒大师直接离开。

    楚雄可不知道他二人的谈话，如果知道，他也就笑笑，自己都解决不了的问题，叫罗刹女来也没用吧。

    正在修习武学的罗刹女突然看到自己师父到来，还以为又有什么任务。

    但是当他听到任务时皱起眉头。

    “是。”

    “记住，无情年纪还小，不知江湖险恶，你时刻注意一些，最好是等他着道后再出手，也好让他认识江湖险恶。”

    “弟子明白。”

    “去吧。”

    罗刹女头也不回的直接离开，方戒大师见状笑了笑。

    无情我的好徒弟，我可是帮你创造机会了，就看你自己实力喽。

    这为老不尊的和尚难得的露出笑容，不过看起来怎么就有一点猥琐呢。

    离开少室山后，这时候他就是楚雄，四处看看。

    来时跟着方证大师身后，没有这样闲情雅致。

    不过就在他在一处摊位前停下时，发现远处有一身姿曼妙之人，不是罗刹女还有谁。

    “嘿，师姐这么巧，你也出来办事。”

    楚雄脸皮很厚的看向罗刹女。

    脸皮厚得享受，至于享受什么，慢慢来就知道了！

    罗刹女没有回答他，只是站在离他一米远的位置。

    楚雄也不恼，也不觉得尴尬，抽了抽鼻子。

    “嗯，真香！”

    摆摊的小贩被这位公子爷样的小哥雷得不轻！

    这公子也太会了吧！怎么能有这样的人。

    这个世界可没地球这么开放，楚雄的行为在这个世界人眼中有些轻浮。

    罗刹女皱起好看的眉头，迈出好看的双腿远离他几分。

    嘿嘿，楚雄见状笑笑，也不多说直接离开。

    两人走远后，那小摊贩还是目瞪口呆。

    这小子好勇，调戏自己师姐，简直是猛人。

    一路上走走停停，他见到美好事物就会驻足观望。

    不为别的，就位身边之人多看几眼。

    他发现罗刹女很美，但是性子更冷。

    他虽然没谈过恋爱，但看过猪跑。

    现在就利用自己以前看到的知识慢慢来，脸皮要厚，但是也不能变成舔狗不是。

    那要这幅皮囊和天赋还有什么意思！

    现在的他可以说是江湖上中的高富帅，怎么也不会做出想你的夜吧。

    那样多掉价！

    罗刹女觉得很是奇怪，这师弟怎么对这些美好事物和风景如此感兴趣，他又不是女子。

    看他样子是喜欢女的才对啊！

