    

    但是为了拖住贝利亚，这群士兵大量伤亡，在贝利亚的想法，以及他以前见到的西方人里，一旦伤亡数量达到一定程度，这群人就肯定会散开，那个时候他就能逃跑了。

    可是让他没想到的是，眼看伤亡已经超过三分之一，这群人都没有任何逃跑的迹象，反而像是发了疯一样的继续冲上来，哪怕能在他身上咬一口都行。

    甚至有几个人受了重伤的，只要还能动，哪怕趴在地上，找准机会都要给他放冷枪，虽然没有给他造成伤害，但是分出一部分注意力去注意这些人就让他有些应接不暇了。

    等到孟魂赶到和这群人汇合的时候，一千多人的队伍剩余也就六百多一点，三个大队长阵亡两个，重伤一个，二十四个正副连长阵亡十四个，重伤三个，好几个班全班阵亡，好几个排连编制都打没了。

    站在所有战士前面的孟魂这会已经是怒火中烧，但是看着前面穿着机械外骨骼，正在归拢残兵的贝利亚并没有说话。

    而贝利亚这会已经有点傻了，心里更是觉得自己这次来华夏根本就是个错误，三个多小时的交火下来，在自己占据了绝对的优势后居然没有把对方打垮。

    不说别的，自己占据了有利地形，提前布置好了迫击炮阵地，甚至自己还有直升机占据了空中优势，可就是这样，对方硬是抗住了轰炸毁掉了自己的所有优势。

    这种战斗在欧洲有人问你告诉他的话，他只会觉得别人在放屁，他们本来就是打算把这群人全歼在这里。

    本来他打算拿上他们的装备找到坦克工厂，然后想办法炮轰X市，给他们造成巨大的损失，然后在想办法营救路西法，可是没想到第一步就没走好，直接一脚踢在钢板上。

    “你们华夏人不是喜欢和平吗？为什么战斗起来不要命？我们只是来这里寻找一些活下去的物资而已。”贝利亚用不太标准的中文喊道。

    在末日以后，新人类学习其他语言基本没有什么障碍，所以大部分新人类都会多种外语。

    孟魂差点被贝利亚的话给气笑了，一群强盗跑到别人国家来大肆劫掠，被打败之后居然厚颜无耻的说和平？

    “呵呵，和平？谁不希望世界和平？谁愿意天天打仗？战争都是残酷的，就算是末日我们也不愿意老是有人死亡。

    能好好生产生活谁不愿意？可是你们让我们安稳了吗？从末日前在末日后，你们满口仁义道德，满肚子男盗女娼的西方人让了吗？打得过就欺负人，打不过就制造舆论。

    你们真的热爱和平吗？你们不！那既然不让我们好过，那我们当然就要选择斗争！既然选择了斗争，那我们就不怕牺牲。

    如果牺牲摊到自己身上就不想牺牲了，那我们早就完了，摊上谁就是谁，那样才行，我们的伟人说过以斗争求和平则和平存，以妥协求和平，则和平亡！”

    贝利亚被孟魂的话噎的一句话也说不出来，而且根据他的观察，对方首领在这跟他说话，后面的士兵可没闲着，一群人在不断的翻动尸体，收集武器弹药，这让贝利亚急了。

    他手下的残兵剩余也就一百多人，而且装备不全，战斗意志更是几乎全无，没有当场逃跑都算是他以前管理有方，而对面兵力是他们的五倍还多，再让他们收集好武器弹药，自己还不如当场自杀算了。

    “开枪！剩余人冲过去灭了他们！”

    贝利亚眼看说已经无效，立刻下令进攻，顿时，双方的火力对射重新展开。

    但是这次孟魂选的地方很好，这附近被迫击炮炸了一遍，有大量弹坑和石头作为掩体，在贝利亚下令射击的时候，手下的士兵就近躲入掩体，开始还击。

    在残酷的战斗中能活下来的，除了那些运气非常好的人之外，都是精英中的精英，而且对方没有了炮火援助，这样打起来就更加容易，很快多方拿着热武器的士兵就被集中消灭。

    而孟魂在打光了一个弹夹之后，对上了仰仗机械外骨骼冲上来的贝利亚。

    贝利亚的机械外骨骼是特制的，是专门为了高级官员研制出来的，本来这一套是路西法穿的，但是路西法认为寻找坦克工厂比较重要，而且他也没有看的起X市的防御力量，所以就借给了贝利亚。

    看着已经扛着子弹冲过来的贝利亚，孟魂冷笑一声，倒提着牛角枪冲了过去。

    眼看两人就要撞在一起，孟魂拿枪的手向前一扬，枪尖向着贝利亚的机械外骨骼的腿部连接处戳了过去。

    “当！”

    一声清脆的响声，孟魂的枪头直接从机械外骨骼连接处戳了进去，虽然只戳进去了小半个枪头，但是能明显的看出贝利亚的行动明显的一滞，快速拔出枪头，一股透明的液体从那个小洞里流了出来。

    不是孟魂不想直接戳断他的腿，而是他刚才感觉到了巨大的阻力，枪头被挡住根本扎不进去。

    而贝利亚的行动在那个小洞出现之后明显的出现了问题，走路都有些踉跄，孟魂抓紧机会又在他的外骨骼上钻了几个眼，让他的行动进一步被滞后。

    无奈之下，贝利亚在孟魂又给他外骨骼开了几个窟窿之后打开了外骨骼跳了出来，而就在这个时候，孟魂已经到了他的面前，一拳砸了过来。

    这一拳看起来速度不快，可是却给了贝利亚一种避无可避的感觉，仓促之下，贝利亚只能强行提气，挥拳向着孟魂的拳头砸了过来。

    “噗…”

    一声沉闷的响声之后，贝利亚的拳头高高扬起，而他整个人则不断后退。

    在退了十几步之后，贝利亚一屁股坐在地上，整条胳膊都在颤抖，而拳头则以肉眼可见的速度开始红肿。

    贝利亚感觉自己刚才不像是跟人对了一拳，而是一拳砸在一只狂奔的变异河马头上，这会整条胳膊都已经麻木了，拳头更是连知觉都要没了。

    孟魂却没有什么大的影响，虽然也感觉有点疼，但是这对于孟魂来说根本不算什么，看到贝利亚坐倒在地，立刻扑上去对准他的脑袋就是一个侧鞭腿…        

