    不管怎么说，两位大歌后的客串还是很圆满的，尤其是汪敏的表现堪称完美，如果把她最后的那段“表演”单拿出来评判，完全可以与影后媲美了。

    不过，对于汪敏的这段表演，胡烁只能是报以苦笑，事实证明，再好的表演也抵不过真情流露的自白……

    那是最原始情绪的展现，就好比再牛逼的香水也干不过一个闷屁！

    送走了两位大歌后，胡烁也离开了片场，开车直奔贝星国际幼儿园。

    “爸爸、爸爸……”

    踏着放学的铃声，王小柔牵着佐佐的小手走了出来，与以往一样，离得老远小丫头便喊起了爸爸。

    胡烁微笑着冲佐佐招了招手，等小丫头走近了，便一把将她抱了起来。

    “佐佐爸爸，下周有一个幼儿故事大赛，我发现佐佐在讲故事这方面似乎很有天赋，就帮她报了名，这几天回家，你们可以适当的让她练习练习……”

    王小柔把佐佐的小书包递给胡烁的同时说道。

    “哦，我知道了。”

    胡烁点点头。

    “佐佐，跟小柔老师再见吧。”

    “嗯，小柔老师再见……”

    “佐佐再见~！”

    师生俩挥手道别，胡烁抱着佐佐往路边的车位走去。

    “爸爸，今天晚上我给你讲故事，好不好？”

    佐佐靠在胡烁的怀中奶声奶气的说道。

    “好啊。”

    胡烁笑了笑：“那佐佐想给爸爸讲什么故事呢？”

    “我要给爸爸讲《白雪公主》的故事……”

    “嗯，那爸爸就等着听佐佐的故事喽~!”

    胡烁亲昵的摸了摸佐佐的小脑袋，每当与佐佐相处时，胡烁便感觉整个世界都变的平和而又美好……

    车子缓缓的驶进了自己的院子中，不过，让胡烁意外的是杨云嫣的车竟然在家。

    “妈妈回来了~！”

    佐佐自然也看到了杨云嫣停在院子里的车，开心的欢呼起来：“妈妈今天下班好早啊！”

    “是啊。”

    胡烁耸耸肩，这的确算是新鲜事了。

    父女俩进了屋，这会儿杨云嫣正半倚在沙发上休息，其实，她也是刚刚到家。

    “妈妈……”

    佐佐换好自己的小拖鞋，兴奋的朝杨云嫣跑去。

    “佐佐，回来了~！”

    见佐佐笑盈盈的朝自己跑来，杨云嫣脸上的疲态顿时一扫而光，满眼的笑意。

    “妈妈，你今天下班好早啊。”

    佐佐童音稚嫩的感慨。

    “嗯，今天的工作没有那么多……”杨云嫣回道。

    “那妈妈能不能每天都没有那么多工作呀~！”佐佐努着小嘴说道。

    “这……”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，显然有些应付不来了。

    不过，这时胡烁却笑呵呵的接过了话：“妈妈当然也希望每天都没有那么多的工作了，可是，妈妈是一名伟大的企业家，如果妈妈的工作变少了的话，在妈妈公司工作的叔叔阿姨们就要饿肚子了……”

    “佐佐也不希望那么多的叔叔阿姨跟着妈妈饿肚子吧……？”

    “嗯！”

    虽然对于胡烁的解释还是一知半解，但佐佐还是认真的点了点头，因为她不想让跟着妈妈工作的叔叔阿姨们饿肚子。

    这是小孩子最纯正善良的想法。

    杨云嫣看了胡烁一眼，她已经记不清这是他第几次帮自己解围了，无论多么难缠的商业上的事情杨云嫣都能应付，可偏偏是佐佐的小问题，她却总是很难招架。

    “我买了两本书，送你一本吧。”

    杨云嫣轻声说了一句，然后指了指茶几。

    “送书？”

    胡烁微微一怔，然后，顺着杨云嫣手指的方向看去，在茶几上果然放着两本书。

    只是……

    胡烁怎么看都觉得这两本有些眼熟，他急走了两步，到了茶几旁，书封面上的名字也随之映入眼帘——

    《佐佐的故事》

    两本都是。

    “……”

    看着茶几上的这两本书，胡烁却是满脸的疑惑，因为，邱小白跟他说过，《佐佐的故事》是九月九号开售，也就是明天。

    然而，在八号晚上它出现在了自己的家中，还是老婆杨云嫣买回来的。

    这是什么情况？？

    “怎么，你不知道这个作者吗？”

    见胡烁面色古怪的半响没吭声，杨云嫣也轻轻皱了皱眉：“难道你给佐佐讲的许多故事，不是这个作者写的吗？”

    “呃……”

    “是……”

    胡烁苦笑着点点头，疑惑道：“我当然有关注这个作者了，只是，我听说这本《佐佐的故事》要明天才正式开售呢，你怎么现在就有了？？”

    “华文故事网上有新书抢先购的回馈读者活动啊，我是在活动中抢购，还是签名版。”

    杨云嫣说着，伸手拿起了其中一本书翻开了扉页，空白处，签着作者的名字：胡佐佐。

    这三个字是经过精心设计的，龙飞凤舞的很漂亮。

    “我觉得我们跟这个作者倒是蛮有缘的，她的名字里也有佐佐。”看着书上的签名，杨云嫣小声嘀咕道。

    胡烁则是附和着点了点头：“有缘，绝对有缘！”

    “嗯，她的故事也给佐佐带来了很多欢乐，若是有机会的话，还真想认识一下。”

    杨云嫣轻轻抿了抿嘴，又说道：“之前华文故事网方面曾发布了签售会的消息，不过，后来不知道什么原因又取消了，许多她的读者都很失望呢……”

    “哦，还有这事呢。”

    胡烁干咳了一声，看着杨云嫣问道：“你好像很关注这个作者？”

    “你不觉得她写的故事很有趣吗？尤其是最近的几篇故事，都很有教育意义，也会教小朋友们一些小哲理，我觉得这样的作家才是负责人的好作家，不像有些儿童作家，只是胡编乱造故事，完全不去考虑合理性、会不会教坏小孩子……”

    杨云嫣徐徐说着，言语之间听得出来她对“胡佐佐”这位作家还是非常欣赏的。

    “有道理~！”

    “我非常赞同你的观点！！”

    胡烁一脸正色的点了点头：“现在像他这么有责任感的作家太少了。”

    “可不是……”

    杨云嫣轻轻耸了耸肩：“要是万里集团有出版业务的话，我都想把她签到我们集团了……”

    ……

    