    这几年小国想保持中立，在大国间辗转腾挪是越来越难了。

    而梅林公布的阿美利肯方所有加密资料，属于把阿美利肯的底裤给扯下来了。

    就算有媒体优势加持下，阿美利肯照样再也无法占据道德高地了，很多事情超出了底线。

    其实原本外界就知道，但是知道的断断续续。

    像1946年到1948年阿美利肯在危地马拉搞的实验，多达5500名危地马拉人沦为实验对象。

    甚至更早之前的1932年在本国的阿拉巴马州拿黑人进行实验。

    类似事件外界一直有报道, 但是没能形成针对阿美利肯的舆论热潮。像是一阵风，吹过就过了。

    梅林的网站把这些事件公布，形成了一个链条，阿美利肯的实验是连续性的，而且里面牵扯到的很多人物都有名有姓。

    生物实验只是其中的一个小的方面，还有很多其他方面的秘密被公布。

    像欧罗巴大陆, 被民意裹挟，人们对阿美利肯的抵制甚至超过了俄国。

    狮城之前在阿美利肯和华国之前骑墙，但是实质上是偏向阿美利肯方。

    由于阿美利肯的所作所为曝光，狮城意识到如果对抗升级，狮城会在阿美利肯需要的时候成为牺牲的对象。

    之前也有预感，但是人总是会抱有侥幸心理的，现在很多得到了确认。

    因此狮城现在想保持绝对中立，所以郑理在狮城的安全是有保障的。

    实际上郑理自己已经安排好了多重手段保证自己的安全。

    法师该苟的时候还得苟。

    梅林公开亮相后，不止科创生物加大了在magic coin上的研发投入。

    华国国内像阿狸、鹅厂这些互联网大厂都加大了投入。

    这几年互联网的日子也不好过，大厂的边缘部门时常面临被裁员的风险。

    这种裁员不是一个一个人的裁，有可能是整个部门裁员三分之一到三分之二，剩下的人并到其他部门。甚至是一整个部门集体被裁。

    哪怕是核心部门，其人员的迭代速度在变慢。

    而现在这些大厂在内部优化前会对待裁人士进行考核，考核主要考数学和算法，如果能通过考试，那么会被调到挖矿部门。

    算是一种内部调岗。

    12月24号，西方传统节日平安夜，同时也是周日。

    科创未来的脑机连接VR发布会正是在这一天。

    既能赶上国内的元旦, 又能赶上西方的圣诞购物周。

    在节日期间，玩家们的消费热情比平时更加高涨。

    很多大作的发售时间会特意选在这个时间段，正是基于此逻辑。

    科创未来的脑机连接VR发布会选24号，属于同时考虑到国内和国外的玩家们。

    “这次发布会让我上去讲，虽然练习了很多遍，但是我其实还是有些紧张的。之前科创生物的产品都是to B的，没有需要开发布会的。”

    内啡肽或者脑机连接手机，虽然是个人使用，但是也是由机构统一采购，不会由科创生物直接面向患者销售。

    发布会前一晚，李渺渺跟她姐姐打电话试图缓解压力。

    李姝瑶此时已经硕士毕业，毕业后如愿留在了中金的投研部门工作。

    “你给我打电话不如给郑理打，跟他聊更能缓解你内心的焦虑。”

    “我工作还没做完，中金是真的把男人女人都当牲口用，24小时高强度待命状态。”

    “我现在才知道为什么说宇宙的尽头是公务员，公务员能同时兼顾事业和生活。让我重新选的话，我还真会选江城的选调生”

    “在券商，属于有事业没生活。”

    李渺渺无奈道：“你现在去考公还来得及。”

    “我刚刚跟郑理打完电话，他就跟我说我相信你，你能行的，然后他就去忙他自己的了。”

    “这种安慰，怎么说呢就很敷衍。”

    李姝瑶“嘎嘎”笑了两声后调侃道：“能让郑神安慰你两句就不错了。”

    “就把下面的人当做是空气。我还是没搞懂你们完全可以让雷君来开这场发布会啊。”

    “雷总身经百战见的多了。而且大米本来就是科创未来的股东之一。”

    李渺渺解释道：“雷总的全部精力都在大米汽车上，大米汽车明年三月份就要上市了，他抽不出时间。”

    “你们内部的其他高管，鹅厂那边没人想主持发布会吗？这可是在千万玩家面前露脸的好机会。”李姝瑶问道。

    李渺渺叹气：“他们都认为郑理不在的情况下，我来讲发布会能吸引最多的关注度。”

    李姝瑶点头：“也有道理，大家总是想看到美女在上面讲话，而不是宅男。”

    霓虹方面有厂商打算专门针对脑机连接VR开发galgame，说是希望给玩家沉浸式体验。

    李渺渺叹气道：“现在很怕到时候发挥失常。”

    李姝瑶：“反正有提词器怕什么？再不济照本宣科就好了，最终还是产品说话。”

    “什么时候把你们的脑机连接VR寄一个给我，我帮你们测评一下。”

    李渺渺：“明天发布会之后我就寄一个给你，我个人使用下来还是很不错的，比起传统VR操纵便捷性和可玩性都要提高了不止一个档次。”

    李姝瑶：“那肯定，我们内部有讨论过脑机连接VR，一致认为这是极具潜力的方向。”

    “科创生物在脑机连接领域只有neuralink这一家企业可以进行对标，这也是neuralink的产品只能在中端手机市场活下来，但是它的估值依然有上百亿米元的原因。”

    “你们得珍惜这段时间，等neuralink能搞出类似的脑机连接VR技术来之后，阿美利肯肯定会以各种理由不让你们的脑机连接VR进入阿美利肯市场。”

    李渺渺：“我也知道，现在我们已经有得到一点风声，阿美利肯在考虑是加税还是直接把脑机连接VR禁掉。”

    “只是最近梅林闹出来的动静太大，让阿美利肯没有精力来讨论这些。但是迟早都是会面临制裁的。”

    “制裁这把刀只是迟早落下的区别，我们内部早就做好准备了。”

    “只是现在不清楚欧罗巴联盟的态度，他们大概率是要罚款，金额大小的问题。”

    李姝瑶：“如果只是罚款，你们财大气粗不是问题。”

