    郑坤拿着暴暴的手机看了一眼，随后缓缓接起。

    “呵呵，有个天天出钱的实体是好，这一百万，说拿出来，就能拿出来！”郑坤阴阳怪气的说道。

    “......你高估我了，我这钱是现贷的款，还不上凯撒得抵给人家，要命的钱！”我缓缓说道。

    “你还别吓唬我，整急眼，这一百万我还不拿了！”郑坤皱眉说道。

    “呵呵！”我笑了笑，没接话。

    “行了，不跟你扯了，你往沈阳康师傅分厂走，具体地点，我打电话通知你！”郑坤直接说道。

    “行！”

    “你能带一个开车的，可以了吧？”郑坤说道。

    “呵，可以！”我答应了下来。

    “那就这样！”说着郑坤挂断了电话。

    ......

    凯撒办公室里，桌子上放着一箱子钱，我挂断电话以后，老三眨眼问道：“怎么整？”

    “......怎么整，也得去！”我心乱如麻，大脑都在惦念着郑坤口中的消息，根本没想其他的，站起来直接说道。

    “他约的哪儿？”大康出言问了一句。

    “康师傅分厂！”

    “......肯定不是在那儿见面！”王木木肯定的说道。

    “他让你带几个人？”

    “算我两个！”

    “操，郑坤手里还有人？”福鑫疑惑的说了一句。

    “不管这些了，先去再说！”我蓬的一声，合上箱子，冲着众人说了一句。

    “我跟你一起去！”福鑫再次补充道。

    “行！”我没有多想，点头答应了一声。

    “飞，你等一会，我们先往康师傅分厂那边赶！”大康插了一句。

    “你们先出去不行，他肯定有人盯着，我先走，你们过十分钟再走，绕其他路！”我回头冲大康说了一句。

    “那行吧！”大康沉默了一下，点头答应了一声。

    “走，福鑫！”我拎着箱子，招呼了一声福鑫，快速奔着外面走去。

    ......

    几分钟以后，我和福鑫下了楼，出了大门，他上了我的路虎，我坐在了后座，催促着说道：“快点！”

    “飞，今天有结果的事儿，别太急！”福鑫一边启动汽车，一边看着倒车镜里的我，开口说了一句。

    “恩恩！”我含糊着点了点头。

    说着，福鑫启动了汽车，出了停车场，顺着街道开始行驶。

    楼上，大康，高东，老三，王木木，又叫了状态一直不佳的马飞，彬彬等人，往地下仓库走去，准备拿点“东西”！

    ......

    几分钟以后，福鑫开车，行驶到了大路，准备提速，往康师傅分厂赶。

    “叮铃铃！”

    就在这时，我电话突然响了起来，我看了一眼是大康的号码。

    “喂？”

    “东西拿完了，我们动了？”

    “嗯，行！”我应了一声，赶紧挂断，怕这时候郑坤会给我打电话。

    “飞，有个事儿，我一直想问你！”

    “说！”

    “麻脸......！”福鑫张嘴刚要问话，却突兀的愣了一下，猛然一回舵，踩了一脚刹车！！

    “吱嘎！！”

    轮胎摩擦着地面，泛起一阵焦糊之味。

    “嗖！！”

    一块砖头子，擦着风挡玻璃，横着飞了过去。

    “不好！”福鑫反应极快，高呼一声，伸手奔着手扣摸去。

    “咣当！！”

    车门瞬间被拽开，一把射钉枪，直接顶在了福鑫的太阳穴上。

    “操.你.妈，还动是么？你猜我能不能打死你？？”暴暴抿着嘴唇，眼圈通红的看着福鑫问道。

    “咣当！”

    “呵呵！”郑坤单手插兜出现，伸出手掌，摸了摸福鑫的脑袋，使劲儿晃悠了一下，笑着的说道：“这是个杀手，可Jb猛了！！”

    说话的功夫，他弯腰直接拿起手扣里的手枪，哗啦撸动了一下，往前迈了两步，直接绕开车头，拽开副驾驶的车门，一屁股坐了上去，淡淡的说道：“这枪真**是好东西，能打死我，就能打死你！”，说完，郑坤左手拿着手枪，直接顶在了福鑫的肋骨上，扭头看着车门外的暴暴说道：“上车！”

    暴暴扫了一眼福鑫，用脚勾上了车门，随后进了后座，坐在了我的旁边。

    “呵呵，开车！”郑坤目视前方，随意窝在真皮座椅里，淡淡的说道。

    福鑫停顿了一下，看了看被射钉枪，顶住的我，并没有征询我的意见，缓缓启动了汽车。福鑫有那个自信，就这个姿势，郑坤开枪，不一定能干死自己，但刘暴暴一扣扳机，我肯定躲不过去，所以他沉默的执行了郑坤的话。

    “你想干什么？”我根本没看刘暴暴，面无表情的冲着郑坤问道。

    “找个地方聊聊天呗！咱俩好像Jb挺有缘，自从我出狱，就跟你揪扯在一起，呵呵！”郑坤右手摸着脑袋笑了笑，呲牙说道。

    “......去哪儿？”福鑫同样面无表情的问道，不知不觉想提速。

    “漫漫长夜，咱有的是时间聊天，也不着急，你Jb慢点开！万一晃着我咋整？”郑坤显然不准备给福鑫一点反击的机会。

    “我问你去哪儿！！”福鑫加重语气重复了一句。

    “调头，回皇后大道！”郑坤面无表情的说道。

    “什么？？”我再次一愣。

    “我回去看看，我曾经战斗过地方！哦，对了，现在改名了，不叫皇后大道，叫什么Twins凯撒了，是吧？”郑坤自语说了一句，催促了福鑫一句：“你快点呗！”

    福鑫调头，奔着不超过两千米的Twins凯撒赶去。

    “车别停门口，让人看见了不好，进底下停车场！”郑坤再次催促了一句。

    福鑫送了档，车身缓缓从停车场入口开了进去。

    我们这边刚进去，过了不到五分钟，斜对面的另一个凯撒，大康带着众人走了出来，快速进了车，奔着康师傅分厂赶去。

    “找个旮旯挺好就行！小车开的不错，挺稳当！”郑坤阴霾的目光，始终注意着福鑫。

    我坐在后座，看着前面的郑坤，突然发现，我有点小看了他，这B不只是疯了一般的爱财，他还有一副敢跟鲨鱼，拼拼牙口的恶胆儿！！

