    洗漱完毕，秦歌回到卧室换上一套运动服便出门了。

    来到楼下，简单活动了一下四肢关节，他开始在小区里慢跑。

    不管从事什么行业，一副好身体都是必须的，电子竞技同样如此。

    众所周知，职业比赛和rank排位是两个游戏。职业比赛除了考验技术和心态之外，同时还考验选手的身体素质。

    要知道，人在精神高度集中的状态下，体力消耗远比平时更多。

    很多时候，一场B05打满，在场上与场下的多重压力之下，选手基本上都会非常疲惫。

    有些身体素质差的选手，需要在中途通过按摩或者吸氧来缓解疲劳和压力，从而保持精神集中。

    更有甚者，两场B05打完，直接原地退役。

    因此许多LPL的俱乐部给选手安排的作息中，会强制要求选手运动健身。

    至于运动的时间，每个俱乐部都不同，有的俱乐部只要求半小时，有些则要求一个小时。

    ……

    一年多没有锻炼了，仅仅只跑了几分钟，他就气喘吁吁，胸腔中像是有一股火在燃烧。

    “你的姿势不对哦。”

    就在这时，身旁传来熟悉的声音。

    秦歌一愣，转头看去。

    只见顾南嘉穿着一套修身运动服，长发被绑成马尾垂在脑后，随着她的步伐，荡来荡去。

    初晨的阳光洒落在她的脸颊上，彷佛为她镀上了一层滤镜。

    “什么不对？”

    秦歌疑惑的问了一句。

    “跑步的姿势啊。”

    顾南嘉指了指他的脚，“你这么跑不但累，而且还会伤到跟腱和脚踝。”

    见她一边慢跑一边说话，还表现的如此轻松，看来应该是经常运动。

    想到这里，秦歌忍不住请教道：“那应该怎么跑？”

    “身体微微前倾，另外要用脚跟落地，然后快速过渡到全脚掌，利用足弓来作为缓冲。”顾南嘉在一旁指导道。

    试着用她教的方法跑了几十米，秦歌发现果然比之前轻松了很多，不由朝她伸出大拇指。

    哼！

    顾南嘉傲娇的哼了一声，眼中闪过一丝得意之色。

    20分钟后。

    秦歌实在跑不动了，放缓脚步，渐渐由跑变走。

    而顾南嘉则显得游刃有余，看样子似乎还能跑上两三圈。

    见状，秦歌走到小区外，在对面的便利店里买了两瓶矿泉水。

    回到小区的时候，顾南嘉已经跑完了，正朝着合租房的那栋单元楼走去。

    “喏！”

    快步跟上去，秦歌递过去一瓶矿泉水。

    毕竟人家刚刚教了他一些跑步的技巧，自己总得有所表示。

    “谢谢。”

    顾南嘉道了声谢，伸手接过矿泉水。

    她轻轻拧开瓶盖，微微仰起下巴，小口小口喝着水，有种别样的优雅感。

    “客气了，就当是我的学费了。”

    秦歌觉得，这妞偶尔正常的时候，还挺有女神范儿的。

    小口喝着水，顾南嘉忽然问道：“我能问你个问题吗？”

    “嗯？”

    秦歌一愣，好奇道：“什么问题？”

    “你是做什么工作的？”

    话音刚落，似乎是怕秦歌误会，顾南嘉赶忙补充道：“我只是好奇你的工作时间，要是不想说，可以不用回答。”

    两人合租了一个多月，结果前天晚上才第一次见面，如果不是因为合租房里有男生的日用品，她都怀疑房东是不是在骗她了。

    “暂时在做直播。”秦歌如实答道。

    “直播？”

    顾南嘉疑惑道：“可是我感觉你卧室挺安静的。”

    “我直播时不太喜欢说话。”

    这也是他的直播一直不温不火的原因，之前由于手伤的原因，只能玩一些混分英雄，加上又不太喜欢说话，还能有一些老粉丝支持就不错了。

    “这样啊！”

    顾南嘉点点头，表示明白了。

    灌下一口水，秦歌反问道：“我也问你个问题吧。”

    “问吧”

    “你大学学的是法律吗？”

    “当然不是。”

    顾南嘉有些不解：“你为什么会这么问？”

    秦歌笑道：“没什么，我只是觉得你刑法背的挺溜。”

    “那只是一种自我保护的方式。”

    顾南嘉顿了顿，一本正经道：“我研究过，几乎90%的人在犯罪时都只是一时冲动，根本没有考虑过后果。如果我能在这个时候，把犯罪后果以法律文本的形式说出来，可以有效劝退对方。”

    嘶！

    听完她的解释，秦歌不由深吸了一口气。

    好家伙，这神奇的脑回路又出现了。

    你确定是在劝退罪犯，而不是在激怒对方？

    都已经因为冲动失去理智了，还管完事后判几年？

    这TM和歹徒兴奋拳，有什么区别吗？

    沉默了片刻，他神色怪异道：“虽然总感觉哪里有些不对劲，但听上去似乎很有道理。”

    “是吧。”

    顾南嘉嘴角微微上扬，眼中荡漾起一抹笑意。

    很显然，她并没有听出秦歌的言外之意。

    见状，秦歌嘴角不由抽了抽。

    ……

    回到合租房，秦歌简单冲了个澡，便回到卧室准备开始冲分。

    上午这个时间段，是各大直播平台流量最少的时候。

    秦歌开启直播后，只有寥寥几十名观众。

    “卧槽，歌子哥竟然这么早，爷惊了。”

    “歌子哥，你要是被绑架了就眨眨左眼。”

    “别墨迹了，赶紧上号杀猪。”

    “有一说一，自从看了主播屠杀大师王者，其他技术主播完全看不下去。”

    “感觉国服没意思，歌子哥啥时候去屠杀韩服？”

    一边熟练的登上游戏，秦歌一边和直播间的水友们互动道：“感谢‘不是不想打只是没队要’送的一架飞机，韩服过几天在去，这段时间我先冲上国服第一。”

    登上游戏，秦歌看了眼好友列表，见包桑头像是灰色的，只好自己先单排了。

    上午打rank的人确实不多，秦歌足足排了快六分钟，系统才匹配成功。

    他这把拿到了杰斯，对面上单后手counter选了凯南。

    老实说，在秦歌的理解中，他并不觉得凯南counter杰斯，这两者的对线还是那句话，看操作看细节。

    买出一把长剑和三瓶红药，秦歌操控着杰斯往上路赶去，同时口中说道：“杰斯怎么打凯南？这把我就给你们展示一下，好好看好好学。”

    1分48秒。

    双方小兵相遇，凯南这才从河道赶来。

    按下TAB键，当看到凯南的出门装是多兰剑加一红后，秦歌没有选择学Q技能，而是学了W技能。

    当凯南来到线上时，秦歌立刻按下R键，将锤形态切换至炮形态，借着切换形态时的加速，他迅速迈出草丛。

    对着凯南一发平A出手后，立刻开启W技能，极限攻速加成下三发平A，直接带走了凯南三分之一的血量。

    期间，他还扭身躲开了凯南的Q技能，只吃到凯南两发平A。

    上线后的第一波换血，凯南血亏！

