    　　诊所内，杜克正想催催龙珠世界的自己抓紧把瞬间移动学到手，好方便接下来纽约大战夺去空间宝石。多蒂突然凑上来，问道：“杜克医生，你很想要那颗宝石？”

    　　“你躲门外偷听了？”

    　　“路过时听到的。”多蒂笑嘻嘻说道。

    　　杜克摸了摸下巴：“我觉得我的演技还不错啊！有那么明显吗？”

    　　多蒂捂嘴：“红房子新人的演技都比你强！不过没关系，黑光头一定被忽悠了。”

    　　“连你都看出来了，非酋当然骗不过……那家伙只是被我列出来的清单震懵了，等他冷静冷静就会反应过来。”杜克毫不在意说道。

    　　多蒂咧咧嘴，不爽道：“那个光头有这么厉害吗？除了黑，我没看出他有什么可取之处。”

    　　“他可是十级特工，最擅长察言观色，揣摩别人的心意。神盾局的局长，不厉害能镇镇住下面那帮人。”

    　　“既然是这样，为什么你还骗他，这不是自讨没趣吗？”多蒂不解。

    　　“我只是给他一个信号，暗示他有很多人惦记着空间宝石。”

    　　“然后迫使他把空间宝石拿出来做交易？”多蒂表示你们心眼太多了。

    　　“他愿意拿出来我还不想要呢！”杜克胸有成竹一笑：“我是为了让他加快对空间宝石的研究，过了今天他身上的压力一定更重了。”

    　　多蒂打了个哆嗦，突然怀念起当年她当特工那会儿，人心真是太单纯了。

    　　……

    　　当夜，杜克沉沉睡去，猛地睁开眼发现自己身处一片黑暗，熟悉的一幕让他嘴角绽放笑容，顺着灰色的羊肠小道，一路来到未知空间内。

    　　白天还想着催促一下龙珠世界的自己，晚上就到了未知空间，心情大好的杜克不禁哼起了小调，结果发现他不是第一个到的。

    　　两个陌生的新面孔正在对峙，两人一样的西装革履，一样的黑色墨镜，一样的神情警惕、面带戒备。

    　　“新人？”杜克突然出声，吓到了二人。

    　　就在二人想着发问的时候，又是一大群杜克陆陆续续走了进来。

    　　两名新人心顿时蒙圈了，特别是在看到兽人加鲁鲁、急冻鸟、茶太郎时，脸上的表情说不出的诡异，陷入不知所措的精神状态。

    　　老人们早已习惯，看到二人懵懂无知，一副过来人的样子齐齐围了上去。话不多说，直接开始记忆融合。

    　　“黑客帝国！”

    　　“生化危机！”

    　　西装领带加墨镜，却不是卖保险的，也不是黑社会。记忆交换完毕，杜克们终于知道新人的来历，恍然大悟难怪二人大半夜睡觉还带个墨镜。

    　　穿越到黑客帝国世界的杜克，生平很简单，和大多数苟活的人类一样，生活在地下世界锡安。真实世界唯一的人类聚集地，是人类反抗军和机械大帝抗争的中心区，类似于终结者里面的人类指挥部。

    　　作为穿越者，杜克少年聪慧，成年后就被某艘飞船的船长选中，成了一名光荣的接线员，通过身后的插孔，穿梭在悲苦的现实和充满诱惑的虚拟之间。熬死了一个又一个船长，就在他即将放弃，想这辈子安逸在虚拟空间时，他来到了未知空间。

    　　“真是没想到，只是穿个越还有这么曲折的方式。”黑客帝国世界的杜克感叹道，复制穿越，这难道是最新的穿越方式？

    　　“从今天开始，你就是救世主的有力竞争者了，那什么尼奥让他哪凉快哪待着去吧。”杜克们对自己的实力很有信心，不说电脑世界的杀毒软件特工，就算现实世界的乌贼和机械大帝，也能……乌贼大军可能要花些时间，数量太多，机械大帝在剧中没有出手过，实力待定。

    　　“喂，你们有没有仔细看黑客帝国啊！根本不存在现实和虚拟，锡安也是个虚拟的世界，是用来采集那些不能安分守己人类的思想及生活数据，用来完善虚拟系统，为的是让虚拟世界更加真实，黑客帝国压根就没有现实好吧。”人群中，一个杜克发出质疑。

    　　“是啊！黑客帝国中，人类奋战到最后仍旧是在虚拟的世界做梦，救世主都换了好几代了，也没见哪个成功推翻机械大帝的统治。再说了，成功了又怎样，系统恢复下出厂设置，又回到原点了。这个世界根本就是无解的，虚拟系统就像天道一般，一切都在它的掌控之下。”另一个杜克也跟着泼冷水。

    　　“你们说的我当然知道，但那又怎样？系统掌控天掌控地，难道还能掌控穿越者？拜托，这位老兄的金手指上线，相比土著当然要另当别论。”

    　　“金手指逆天不假，但耐不住他现在就是一堆数据，黑客帝国的世界的本质是程序代码。如果他不老实，分分钟被丢进回收站粉粉碎，你信不信？”

    　　“你太天真了，金手指在那个世界本根就没有类似的源代码，融合大家的能力，他就是新的独立个体，就算被丢进回收站，他也不可能被格式化。说不定会和史密斯特工一样，浴火重生成为BUG，连系统也奈何不了他。到时候他就是最无解的病毒，没有杀毒软件能根除他。”

    　　“那只是你们的臆想，现实点，你们可别把他坑死了。”

    　　“你们的猜测不也是臆想吗？”

    　　杜克们热火朝天的讨论起来，反倒将黑客帝国世界的主角丢到了一边。他叹了口气，感觉前途无亮，黑客帝国世界能不能用出其他世界的力量还两说，大家都开始讨论怎么推BOSS，心也太大了。

    　　生化危机世界的杜克过来，拍了拍他的肩膀，安慰道：“我一直以为穿越到生化危机，每日和丧尸作伴已经够惨了，没想到还有你垫底。至少我还是个人，你直接整成了数据。”

    　　兽人加鲁鲁凑上来，一脸不爽道：“数据怎么了，我不也是数据吗？同样是数据，他还能有我惨？至少他还有个人样，你看我……看到没，这是爪子，还长毛呢！”

    　　生化危机世界的杜克：“这是在比惨吗？”

    　　黑客帝国世界的杜克：“好吧，你最惨。”

    　　穿越到生化危机世界的杜克，这些年来也不好过，自打他看到保护伞公司的LOG，整个人都颓废了。当你知道未来会成为末世，你还想要发愤图强重活一生吗？

    　　当然是及时行乐，在变成丧尸之前爽一把，把上辈子没敢做的全做一遍才是正理。就在他想潇洒走一回，活出另一种人生时，才发现穿越者父母双亡，还没车没房，这尼玛连败家都败不了。

    　　简直不给活路！

    　　悲催的他迫于现实，一边勤工俭学，一边关注时事。在大学毕业后，因为清白的身世，很荣幸成为了保护伞的在职人员。

    　　有句话怎么说来着，当你的敌人太强大，强大到无法击败，就试着加入他们，和他们一起为所欲为……他成功了，变成了一个保护伞公司的科研人员，研究生化病毒。

    　　在病毒肆虐全世界的时候，他因为科员人员的身份，得以存活在地下基地。利用手中职权和实验需求，他默默复制了自己的克隆人，终于在人数突破五百的时候，他组织了一次起义，成功夺去了基地的控制权。

    　　目前，生化危机世界的杜克，已经成功的复制了两万个自己。凭借精神上的链接，和复制体克隆人T病毒改造，他意外的获得了不俗的实力。体力上他就是科技宅，肩不能提手不能抗，但精神力却突破了人类极限，几乎和某个爱丽丝相差无几。

    　　拥有这股力量，生化危机世界的杜克当然不愿继续在地底世界苟延残喘，他将目标转向地面。主要是保护伞公司切断了基地的后勤补给，为了生存他不得不在地面寻找资源，两万张嘴，总不能喝风吧！

    　　就算喝风，那也得上来，地下又没风。

    　　于是乎，在他这个主体精神力开道，复制体集中统一的全副武装火力下，还真给他在末世建立了一片净土。作为净土里的土皇帝，他如愿所偿过上了潇洒的人生，整天吹牛打炮，人好肾也好。唯一不好的，就是他家大业大，被保护伞盯上了。

    　　保护伞公司对他下了最后通牒，让他缴械投降，不然就核弹洗地，上演末世的核平策略。忧愁的他当夜没顾得上翻牌子，一个人睡下，然后就来到了未知空间。

    　　“这下好了，保护伞公司核弹来了我也不怕。”生化危机世界的杜克拍着胸脯，直呼侥幸。

    　　杜克们被他声音引来，停下了争执，转而向他吐槽。

    　　“关于你的复制体，我刚才就想问了，两万个杜克弟弟？有没有最终之作？”死鱼眼的吐槽直切要害。

    　　“你确定那是生化危机的世界？”人群中，某个杜克脑洞大开：“你再找找看，有没有拿着无限沙鹰的香烟男、扑克脸、小白领和大胸妹之类的。生化危机是标配开局，不会有错的。”

    　　“我要轮回手表！我要东皇钟！我要太极图！我要盘古幡！我要修真……”杜克们不淡定了，主神空间可是个好地方，主要奖励点足够，法宝、科技、神功、异能、血统几乎要什么有什么。

    　　生化危机世界的杜克压压手，示意大家冷静，最后咳嗽了一声道：“记忆已经分享，你们应该看得出来，那就是普普通通的生化危机世界。没有轮回者，也没有主神空间，除了丧尸什么也没有。”

    　　“切~~~”杜克们齐齐甩脸子，连轮回手表都没有，LOW爆了。

    　　生化危机世界的杜克一脸尴尬，穿越到哪又不是他能说的算的，他也想要修真啊！

    ?　?感谢书友‘橘丶子&amp;amp;桑Ⅵ’、‘郭靖哥哥帅’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

