    ……

    “李恪你与妖魔精怪为伍，种下恶根，

    必有恶果，我觉空技不如人，

    败于你手下，但我普度寺还有更多的高手，

    定当除魔卫道铲除你这无极书院。”觉空恶狠狠道。

    “李恪你完蛋了，放着阳光大道你不走，

    偏偏走向那地狱修罗场。”最终觉空还不忘再加上一句。

    “说我小白是魔，

    你一个修佛的僧人，

    法号皆空，你空在哪里，

    你才是魔，你全家都是魔。”白骨夫人虽然时不时的吐血，

    但依旧气愤地回应道。

    “小白少说些废话，留点力气赶紧把回春丹消化掉，恢复你的伤势。”李恪制止白骨夫人逞口舌之称。

    话音未落，李恪又对一个黑袍者说道，

    “神公爵位大人，你也可以回到黑水河流域，

    继续推行我无极书院的教义。”

    看着这。黑袍老者。二代四总感觉有一股熟悉的气息。

    但害怕老者走到身边的时候，他忽然死了一个龙喷嚏

    一阵风雨吹过，害怕老者的斗篷被吹开。

    露出了他的真面目。

    “黑水河神？”看到真面目后，西海二太子敖荣震惊不已。

    “作为一方河流的河神，居然投靠了无极书院！”二太子质疑的看着黑水河神。

     “什么叫投靠，用我院长的话说，

    这叫合作共赢懂吗！

    偌大的西牛贺州，难道不能容许出身低微的修行者上进吗？

    不对，今后我们都是无极书院的修真者。

    对，我们是修真者，不再是任由强者定义的修行者。”白骨夫人直接怼西海二太子。

    “这黑水河神，如今已经是我无极书院的一位监察御史，新晋修真者，

    将在黑水河流域监察那些倚强凌弱者。”

    听闻此言，觉空怒视李恪，“你分封黑水河神，是何用意？”

    见此状况，二太子则捂着依旧隐隐作痛的胸口，眼神不断变换，

    “妈的，这李恪说好的元婴中期实力呢，

    居然是个化神期的老怪物。

    父王，您真是坑儿啊！”西海二太子心里咒骂，

    面上却变了一副嘴脸。

    

