    第910章  无路可退   

    李秀娴依旧在笑，但笑容渐渐僵硬。

    

    她隐约察觉到有些不太对劲。

    

    范离的目光渐渐深沉，却没了先前的烦躁和郁闷，反而给人一种智珠在握的沉稳感觉。

    

    不对劲！   

    真的不对劲！   

    李秀娴决定了，她要离开这里。

    

    屋大维先生曾经有过交代，如果她能通过今天的考试进入协会，那自然是最好的。

    

    如果遇上麻烦，她可以优先放弃任务选择自保！   

    【丹师】是只有华国才能培养的特殊职业，【帝国】还无力自行培养，屋大维不想失去她！   

    “范老师，你们丹师协会也太不尊重人了，我现在一点儿也不想加入你们协会，告辞！”

    

    李秀娴说着，便起身准备离开。

    

    “请稍等，Miss  Lee，我想你不能走了。”

    范离却突然道。

    

    李秀娴惊恐的瞪大眼睛！   

    范离这样称呼自己，事件真的就不简单了！   

    这意味着范离已经不承认她华国人的身份，甚至看穿了她的真实国籍！   

    因为同样是‘李’这个姓氏，华国和H国在英文上的表述分别是‘Li’和‘Lee’！   

    “范老师……你……您这是什么意思？

    我不明白……”   

    李秀娴后退一步，身体不自觉的做出了防御的架势。

    

    范离看她是这种反应，却反而露出了轻松的笑容。

    

    他在心中默默道：“多谢了，【凌霄殿】的‘云’。”

    

    在浏览李秀娴真实资料背景的时候，范离也看见提供资料者故意留下的Logo。

    

    一朵云。

    

    作为丹师协会的上层兼电脑技术的内行人，范离掌握着不少信息渠道。

    

    他不仅知道【凌霄殿】是怎样的存在，也恰好知道【凌霄殿】最有名的那几位顶级红客。

    

    其中，当然也包括‘云’。

    

    “李秀娴女士，你可以不用挣扎了。”

    范离淡淡道：“在对你进行调查的同时，我已经安排协会安保队的几名高手在附近待命。”

    

    李秀娴脸色大变！   

    范离继续道：“除了我这个六品丹师，此时锁定你气息的人，包括两名六品外功高手和十二名四品精英卫士。

    这种阵容，就算是七品高手我们也能轻松留住！”

    

    “我……我……”   

    李秀娴脸色一变再变。

    

    终于，她颓然跪在了地上。

    

    “我投降……请保全我的性命……”   

    ……   

    ………   

    另一边，考试场馆内，云汐收起手机。

    

    一名工作人员来到十名考试合格者面前，宣布道：“根据你们靠前提交的资料，协会将为你们匹配各自的指导员，指导员负责带你们熟悉协会的内部事务，也可能指导你们的炼丹修炼。”

    

    “多谢！”

    众人齐声道。

    

    但工作人员却对云汐道：“很抱歉，协会暂时没有给你指派指导员，这是范老师亲口让我转达给你的。”

    

    “……哦。”

    云汐点点头，没多说什么。

    

    简夏在一旁却是心中暗喜！   

    丹师协会的指导员至少也是五品丹师，这相当于协会给新人分配老师了！   

    而且丹师协会的五品丹师，比外界的寻常丹师可厉害多了。

    

    凭着协会资料库中储存的丹方，五品指导员掌握的丹方数量可以是普通五品丹师的好几倍！   

    云汐虽然也考入协会，却连个指导员都没有？

    

    这消息，简夏一定要让云家上下所有人都知道！   

    

