    “师父……我有个主意。”

    “我不想听。”

    “师父，这关系到我们宗门的未来。”

    碧云突然一个飞跃跳到数丈外，隔壁的房顶上：“师父，帮我拖住他们，宗门的未来就交给我了。”

    “逆徒，你这个逆徒！！”舒小白指着碧云的方向破口大骂：“你们是猪吗？还不去给我将那逆徒带回来！”

    周围的黑衣人全都拔剑，面对着舒小白的叫骂视而不见。

    他们不是冲着碧云来的，而是冲着舒小白来的。

    舒小白一阵牙疼：“真没办法。”

    “杀了他！”

    霎时间，所有的黑衣人同时出手。

    噗噗——

    突然，十几枚石子打了过来。

    三个黑衣人刚起跳就坠落下来。

    “不好，中计了！”

    黑衣人连忙停止攻击，转而看向石子射来的方向。

    舒小白放眼望去，就将碧云正躲在对面的房顶上。

    “师父，有没有被感动到？”

    “乖徒儿！交给你了，宗门的未来就交给我了。”

    嗖——

    舒小白一个闪身消失不见。

    “@#￥……”碧云气的破口大骂起来。

    老娘回来救你，结果你撂下老娘跑了，你是不是狗啊？

    所有黑衣人都看向碧云。

    “抓住她！”

    嗖嗖——

    碧云又射出几颗石子。

    不过都被这些有了防备的黑衣人轻易躲开。

    碧云再想找石子，发现就剩下一颗了。

    “你们别来找我，去找我师父啊。”

    碧云扭头就跑，不断在屋顶上飞跃。

    黑衣人穷追不舍。

    好在碧云的身法非常快。

    虽然暂时甩不掉后面的，却一点都不觉得疲劳。

    这些黑衣人尝试着围堵，可是他们根本就无法绕到碧云的前方，所以自然也无法施行围堵策略。

    碧云看到前方的城墙，脚下用力一踩，直接跳出三丈城墙。

    黑衣人都有点看傻了，这女孩什么轻功？这是飞吧？

    就连碧云都感觉有点不可思议。

    自己居然直接跳出来了？

    此刻的碧云体内灵力翻腾。

    这还是她第一次如此疯狂运转灵力。

    不过后面的黑衣人虽然惊怒，却也没放弃，几个借力也跳出了城墙。

    碧云暗骂一声：“我真蠢……”

    这城外什么遮挡物都没有。

    还不如就在城内捉迷藏。

    回头看了眼后方追击的黑衣人。

    碧云猛然刹住车，不能再这么跑了。

    这么跑下去，准被追死。

    那些黑衣人立刻围堵上来。

    碧云骤然一个加速，冲到最接近的那黑衣人面前。

    断子绝孙腿！

    “啊……”碧云再一个借力袭向另外一个黑衣人。

    那黑衣人反应过来，刀锋横向一扫。

    碧云身形一矮，避开刀锋，断子绝孙腿！

    碧云感觉，这些黑衣人的动作都放慢了，他们的一举一动，都在自己的视野之中。

    嗖——

    一个黑衣人直接掷出刀锋。

    碧云在半空中翻身，再一踩刀身，天外飞仙，断子绝孙腿！

    而做出这个动作后，碧云自己都惊呆了。

    自己怎么做到的？

    在半空中翻身转向。

    黑衣人同样不可思议。

    这个少女是什么身法啊？

    碧云心中疑窦丛生，尝试着运转灵力。

    这时候她感觉自己飘了起来。

    不对！碧云迅速收拢灵力，重新落回地面。

    就这么两下，她感觉自己的灵力就跟窜稀了似的，疯狂的倾泻。

    如果要飞起来，怕是就只能维持二十个呼吸。

    不过碧云大致是知道了自己的灵力的运用方法。

    “一起上！”

    黑衣人立刻采取了围攻。

    而这时候的碧云，仿佛是脱胎换骨了一般。

    动作开始变得更加凌厉。

    即便不使用任何轻身之法，依然能够展现出宛如鬼魅一般的身形速度。

    断子绝孙腿，断子绝孙腿，断……

    太菜了！这些家伙太菜了。

    碧云此刻感觉，这群黑衣人都是菜鸡。

    “呼……解决。”

    碧云拍了拍手掌，原来灵力是这么用的。

    这是她第一次真正的认识到灵力的用途。

    就在这时候，她感觉到背后黑衣人在对她放冷箭。

    碧云猛的一个后空翻，避开暗箭。

    正要反击，就见一道金光忽闪而过。

    咻——

    金光掠过一道诡异的弧线，瞬间穿透了那个偷袭的黑衣人的脑袋。

    紧接着金光又贴着地面，咻咻咻——

    直接将那十几个黑衣人的脑袋全穿透了。

    碧云在瞬间吓得冷汗直冒。

    那到底是什么东西！？

    就算是暗器，也不应该有这种诡异的攻击方式吧？

    而且那速度比起暗器快了何止十倍。

    即便是她也只是勉强的捕捉到金光的轨迹。

    也许一眨眼的工夫，金光已经出现在另外一边。

    金光在击杀了十几个黑衣人后，渐渐的消失在黑暗中。

    舒小白的身影显现出来。

    “师父！？”

    碧云这才看清楚，在舒小白的身边悬浮着一把剑。

    “师父，那是……你怎么做到的？”

    “这就是你现在所修炼的东西，修仙。”

    “什么是仙？”

    “飞天遁地，移山填海，摘星拿月。”

    “师父，那……那我也能做到？”

    “你连飞都做不到。”

    “我可以啊，你看……”碧云立刻展示给舒小白看自己的飞行能力。

    离地三尺，然后维持了数秒钟后就落地了。

    舒小白突然抓住碧云的衣领子，瞬间腾空而起。

    “啊……”

    碧云开始的时候还是被吓得乱喊乱叫。

    可是渐渐的她就不怕了。

    就一分钟的时间，舒小白就带着碧云回到了家中。

    “师父，我什么时候能够像你这样飞啊？”

    “你现在就练气三层，飞个屁。”舒小白白了眼碧云：“你至少要练气八层才能御飞剑，练气十层才能踏剑遨游，筑基可以凌空飞渡。”

    “我要修仙，我要练气十层，我要筑基！”碧云握着小拳头。

    她终于理解了舒小白教她的东西。

    终于明白了这个开山诀的奥义。

    远远不是她所理解的那么肤浅。

    舒小白将丹药丢给碧云：“拿去，吸收丹药的药力，这丹药能助你更快的修炼。”

    碧云喜滋滋的接过丹药。

    “对了师父。”

    “还有什么事？”

    “你过来一下。”

    “做什么？”

    碧云突然把珍藏多年的石子打向舒小白。

    “啊……逆徒！今天为师就要清理门户！”

