    

    第87章出入陵山

    老村长手段通天，精通卜算一道。他掐指一算，便将事情的来龙去脉了解的清清楚楚。当即气的火冒三丈，捡起桌案上的棍子就要给张长风执行家法，凌天见状赶忙上去阻拦，道：“事已至此，惩罚也没有什么大用，倒不如好好想想该怎么解决这件事。”

    “说过多少回了，喝酒误事，就是不长记性！”

    老村长狠狠的瞪了一眼张长风，重重的扔掉了手中的棍子，桌案发出一阵声响，吓得张长风这个魁梧的汉子整个人都瑟缩在一块。

    老村长坐在椅子上深深叹了口气，道：“说来这件事也怪我，如果我当初破了李家的局，也就不会出现今日的事情了。”

    “李家到底发生了啥事了？”

    老村长微微抿了一口茶水，闭上眼睛回忆起了往事。

    这事还得从几年前说起，当时李家还只是一户普通农户，和很村里的很多家庭一样，也需要进行着日出而作，日入而息的辛苦劳作。

    不过李老头处世太精明，为人贪财好色成性，又好吃懒做，渐渐的，村里就没人愿意跟他家再有来往。

    这日复一日的劳作，李老头早就心生不满，整日里想着的，都是怎么发大财，久而久之，心里产生扭曲，便产生了歪主意。

    当时邻村的大户人家还不姓李，而是一个王姓的大家。王员外为人敦厚，老实善良，逢年过节的时候，还会给村里的穷苦人家接济，可谓名满乡里。

    这李老汉好吃懒做，整日游手好闲，家中的田地日渐荒废，常常吃了上顿没下顿。他见李员外为人老实，家中妻室又美貌动人，就起了歪心思。

    那是一个大雪纷飞的冬天，李老头衣着单薄，步履蹒跚的走在街道上，他故意穿的破破烂烂的，由于长年吃不饱饭，整个人面黄肌瘦，看上去就像一个要饭的乞丐。

    他的目的很明确，直奔王家大院，在门口敲了两下大门，便昏死了过去。

    王员外宅心仁厚，自然不会放任不管，就把这个李老头带进了府中。

    之后李老头凭借着精明的头脑，硬是忽悠王员外收留了他。这李老头鬼点子多，头脑转的快，在府中很受重用，地位也越爬越高，最后被王员外任命为王府管家。

    成了管家后，李老头的狐狸尾巴也渐渐显露，之后的一年里，他通过威逼利诱等各种手段，笼络了王府上下，所有的下人。

    终于在年关的那天晚上，李老头动手了。那天晚上风雪交加，狂风怒号，猛烈的寒风如同猛兽在呼啸，家家户户早早关好了门窗，外面的街道上寂静无声，只有听到风雪在狂怒。

    当时王员外一家正准备吃晚饭，一家人其乐融融。李老头认准了时候，带着一众下人，手持钢刀，凶神恶煞的冲了进来。

    王员外一家一时间有些不明所以，怔怔的看着李老头及一众下人，不知道这些人想要干嘛。

    李老头急不可耐，不等王员外开口，上来就是一刀，雪亮的刀光划过王员外的脖子，王员外的脑袋瞬间飞了出去。

    “噗嗤！”

    鲜血如井喷，整间屋子瞬间充满了血腥味。

    这恐怖的一幕深深刺激着众人的眼球，所有人都没反应过来，现场死一般的寂静。沉默许久，王员外的小妾发出了尖叫声。

    “还愣着干什么，赶紧动手。一个不留，斩草除根。”

    李老头的脸上涌现着狠厉，其余人见状，不敢违抗，立马一拥而上，不断挥刀砍向王员外的家室成员。

    这个时候，李老头看到了王员外的小妾，由于垂涎已久，今日岂能轻易放过。他盯着王员外的小妾那曼妙的身姿与绝美的脸蛋，只感觉腹中有一股邪火在升腾。

    李老头的脸上露出狰狞的笑容，他摸了摸脸上的鲜血，笑的像一个恶魔，一把冲了过去，如同一匹饿狼在猎杀自己的猎物。

    空气中传来“刺啦”一声，妾室的衣服被李老头一把扯开，露出里面大片躯体。王员外的小妾正值青春年华，肌体胜雪，身材曼妙，看的李老头魂不守舍。他的眼中散发着绿光，兴奋的大吼一声，完全不顾当时的情况，一把拽过妾室按在桌子上就行苟且之事。

    四周是刀光血影，中间的八仙桌上却在行人欲，难以想象，这是一个人能做出来的事。这一晚，王员外一家几乎死绝，除了几个身妙貌美的妻妾，其余人全部死亡，满地都是残肢碎肉，四周的墙壁上溅满了鲜血，现场惨不忍睹。

    “不思报恩，反灭恩人满门。这种事情，怕是连畜生都做不出来吧。”

    凌天听的后背发凉，人心有时候真的难以揣测。

    老村长叹了口气，道：“我们这个地方，就几个小村落，也没有什么明确的律法。发生这种事情，大家虽然义愤填膺，但却毫无办法。人的行事准则，基本上靠道德约束。人人嘴里都喊着要杀了李老头，但却没有一个人真的敢这么去做。”

    “所以李家的诅咒就来自这里？”

    “嗯！”老村长抿了口茶，接着说道：“那天晚上，被李老头辱了清白的，除了王员外的一众妻妾，她的两个闺女也惨遭毒手。这个女娃娃一个刚满二十，一个刚满十八。”

    “哎，造孽啊……”

    说到这里，老村长再次叹气。

    “那我们这趟还要去李家吗？”

    张长风躲在一旁，畏畏缩缩的开口。

    “去肯定还是要去的，若不是李家造孽，也不会出现鬼娘娘。不把源头问题解决，恐怕难平她的怨气。”

    “不过在此之前，得先进陵山见一见这个鬼娘娘，弄清楚她到底想要什么，怎样才肯安然离去。”

    “我跟您一起进山吧。”

    凌天想了想，开口说道。

    老村长微微想了想，而后点了点头，道：“也好，正好我也有一些事情跟你说。这条狗来历非凡，也带着一块过去吧。”

    “管我吊事，我才不去！”

    小黑狗撒腿就要跑，但是老天师要留它，它那里跑的掉，只见老天师随意的一伸手，轻轻这么一招手，小黑狗就感觉自己原地踏步，不管怎么跑，就是离不开院子。

    “我真服了！”

    小黑狗很无语，面对老天师的神通，它没有任何反抗能力，即使他精神力强大，也起不到任何作用，老天师有的是手段收它。

    第二天一天无话，张长风却是忙的不得了，不断出入村里的各个街铺，按照老天师的吩咐，买了一大堆东西回来。

    小黑狗也老实了下来，悠哉悠哉的躺在院子里，翘着二郎腿晒太阳，好不悠闲，时不时还瞄一眼风风火火的张长风，然后露出鄙夷又欠揍的表情，好几次把张长风气的牙痒痒。

    凌天则坐在床上修行玄门之道，如今他修为被封，神海不能动用，他的全部精神都放到了玄门之上。

    傍晚的时候，张长风终于忙活好了。老天师从屋里走了出来，瞧了一眼天色，道：“时辰不早了，我们村见不到多少日光。看这日头，最多一炷香的时间天色就会完全黑下来，我们赶紧进山吧。”

    几个人浩浩荡荡，所有的东西基本上都是张长风拿着，这着实把他累的够呛。凌天看他气喘吁吁的，就想过来帮忙，张长风见状，顿时展露笑颜，顺手就往凌天手里放东西。这时前面带路的老村长重重的咳了一声，回头狠狠瞪了一眼张长风，张长风神色一凛，赶忙将东西收回来，脸上露出讪讪的笑容。

    “老天师进山了，赶紧回去报告大王！”

    远处的一个古树上，一只黑蝙蝠无声无息的离开。

    天色渐渐黑了下来，山路崎岖，蜿蜒曲折。一轮明月渐渐升上树梢，月光之下，陵山寂静无声，坎坷的小路上树影斑驳，两边的古树枝繁叶茂，弯曲的枝丫好似魔鬼在扭动身影。

    老村长面色沉静，昂首阔步走在最前面。凌天紧跟在老村长身后，虽然早就听说了陵山的大名，但这还是他第一次进山，不禁对四周的一切充满了好奇。

    凌天身为仙人，自然不会害怕什么妖魔鬼怪。他四处张望，精神力涌向四面八方，探查着四周的一切。

    在凌天的脚下，小黑狗摇摆着屁股，四条小短腿蹬的跟风火轮似的。凌天他们行路很快，它不这样走，完全跟不上脚步。

    最后面的张长风就有点欲哭无泪了，从小在黄石村长大的他，对这陵山真的是充满了敬畏。如果是他孤身一人，他是绝对不敢入这陵少的，自身的修为不够，万一遇到什么可怕的妖族，他根本无礼抵挡。

    张长风有些想不明白，凌天一介外乡人，甚至都没学过玄门神通，怎么看上去什么都不怕。这种无畏似乎是从骨子里散发出来的，这就让他很疑惑。

    就在这时，老村长的脚步停了下来。

    “长风！”

    老村长一呼唤，张长风立马跑了过来。老村长在他身后的箧中取出一张符箓，口中念念有词。符箓凭空生出火光，而后化作一团火球在前方探路。

    “大家跟上，用不了多久就能见到鬼娘娘，都打起精神，不要害怕。”

    火球在前方游动，一路穿行，跨过丛林灌木，带着几人七拐八拐的，一直走了能有一炷香的时间左右，忽然前方刮起了一阵阴风，火球瞬间熄灭，周围一下子陷入了无边的黑暗之中。

    “感觉到了，跟我来！”

    老村长开口，快速沿着一个方向冲去。凌天他们立马紧随其后，几人又是一路穿行，大约过了几分钟后，老村长停了下来。

    几人惊起抬头，前方看到一大片空地，朦朦胧胧，有一大片雾障遮住去路。月光笼罩之下，雾障散发出阴冷的气息，隐隐约约中，可以看到雾霭中有几个坟头冒出了头，但是很快便又被雾气遮蔽。        

