    张倩和赵雪产生了间隙，又在沐锦依这里讨不到好，也没有多少心思再找沐锦依的麻烦。

    寝室里总算是消停了下来，沐锦依的东西收拾好了，眼见着到了吃饭的时间，带着饭卡去了食堂。

    去食堂的路上，无数的视线落在了沐锦依的身上。

    他们没有多大的恶意，更多的是对她的好奇。

    毕竟小神医听起来特别厉害的样子，他们当中绝大多数都听说过她的名字，还有不少亲身经历过那几次针对沐锦依的网络骂战，这会儿见到她本人，忍不住多看几眼。

    开学报到那天，见到沐锦依的人大多是被她的颜给吸引过去了，这回他们更关注的是沐锦依的身份。

    “你说小神医已经那么厉害了，为什么还要来咱们学校上学？”有人特别的好奇。

    有类似疑问的人不少，在他们看来，既然沐锦依的医术被吹得神乎其神，为什么不直接去大医院上班呢？想必大医院乐不得小神医加入吧！不想去医院还可以自己单干，凭着她的名气，慕名而来的病人肯定不少。

    不管怎么看，她都没有来上学的必要。

    他们不知道的是，若是沐锦依真的想进医院工作，那些医院早就抢破头了。只要见识过沐锦依那神乎其技的医术，就没有不想拉拢她的医院。

    奈何沐锦依根本没有到医院上班的意思，甚至连挂名都不愿意，让不少院长的心碎了一地，他们只能自我安慰小神医谁家都没去，没便宜别的医院。

    至于开属于自己的诊所，沐锦依暂时没有这个想法。

    现在她大多是接诊各个医院交给她的疑难杂症，还有熟人求上门来，如果真的是关系特别好的话，沐锦依也会通融一下。

    但那些硬性规定还是在的，不管关系如何，若是违反了规定，也别怪她不客气。

    也许会有人说，她怎么做会伤感情，其实她这只是丑话说在了前头。

    如果对方真的把他们家放在心上，就不会明知道她的这些规定依旧完全不放在心里，非得去试探一下才肯罢休。

    遇到这样的人，沐锦依一点都不认为有继续深交的必要。

    既然他们自己没有好好维护他们友情的意愿，她当然不会为难他们。

    她也不是不通情达理的人，只要不违反她的规定，她不介意给他们这些熟人开个后门。

    这也是为什么许多人想要和沐锦依的好关系，至少找她帮忙看病还能走个捷径。

    至于她为什么选择来学校读书，前面已经解释的很清楚了，她现在所精通的是中医，这会儿她想再好好的学习学习西医，取其精华来提升自己。

    沐锦依把同学们的窃窃私语当成了耳边的一阵清风，反正他们又没有恶意，让他们看一看，说几句，无关紧要。

    当然，不喜欢沐锦依的人也有，好在她们还挺识趣的，没有当着沐锦依本人的面大放厥词，在私底下说一说，沐锦依也不会追着过去给他们教训，那样的话她一天天什么都不用干，就忙着教训人了。

