    城内五光十色。

    乌子仲也是第一次开启所有阵法。

    “天玄派是吧？吃老子一剑。”

    一道剑光袭来，携带着毁灭的气势。

    “不好，快跑。”

    轰隆隆。

    大地震颤，除了那位出窍期强者，天玄派的其他人直接被这一剑搅碎。

    “这...这是毁灭的气息，这到底是什么阵法？”

    天玄派的人大骇，毁灭之气，一直都存在与传说之中，怎么会出现在这里？

    乌子仲也是愣住了。

    “乖乖，这他么一层威力都不到，就已经这么强了？”

    “这要是全部发挥，就算是大乘期好像也活不了吧。”

    暗处，乌子仲震的一愣一愣的。

    “叮——，宿主，你想的还不够长远，咸阳城乃是系统赠送，是修真界最强法阵，就算是九劫散仙来了，也是死路一条。”

    嘶——。

    乌子仲抹了一把汗，这一下子算是稳固了啊。

    这个城池的阵法有些不同，主阵之人是谁，那么这道阵法就会出现和主阵之人相同的气息。

    乌子仲乃是毁灭，如果是始皇帝主阵，那么爆发出来的将会是皇道龙气。

    城内众人已经恐惧了，刚才的那一剑太过庞大，他们无法接受。

    “怎么样？现在你们应该知道这座城市是谁的了吧？”

    天玄派出窍期强者拱手说道：

    “前辈，是我等眼瞎，还请前辈放我们一码，我等必有重谢。”

    没办法，人在屋檐下不得不低头啊。

    先保命再说，等到出去了，再来想破解之法。

    但是乌子仲岂是这么好糊弄的？

    “你在想屁吃。”

    “现在给你们两条路，第一条，发下天道誓言臣服于本王，可保尔等活下来，第二条，那就抹杀。”

    乌子仲的声音四面八方的传了过来。

    “十个呼吸时间，你们赶紧选择。”

    臣服？这不可能。

    这些宗派大大小小加起来，少说也是好几百。

    如果真的臣服乌子仲，那么乌子仲直接将会成为这里的一霸。

    “前辈，我等可以发下天道誓言，对此是保密，并且不会为难前辈，还请前辈放我等离开，稍后必有重谢。”

    “没错前辈，今日我等认栽，还请前方网开一面，我等必定厚报。”

    数百人唧唧咋咋的说话了。

    但是乌子仲会理会么？

    “你们没有其他选择，要么发下天道誓言，要么等死，还剩下五个呼吸。”

    一时之间，场面紧张起来了。

    天空之上阵法忽然变化，数以千计的剑锋已经出现，对准了这些人。

    只要乌子仲一个念头，这些剑锋将会直接落下，如此大面积覆盖，他们无法逃脱。

    “还剩下两个呼吸。”

    话音落下，剑锋再一次压了下来，距离他们的头顶只有不到十米。

    “一个呼吸。”

    剑锋距离头顶只剩下一米了。

    “看来你们是决定了选择死亡了，既然如此，本王就成全你们。”

    “且慢，前辈且慢。”

    终于，还是有人扛不住了。

    “我发誓，我发誓，我愿意臣服，我愿意。”

    哐当一声，这人直接躺在了地上，恐惧，太恐惧了。

    剑锋在自己的头顶，深寒的杀气差点让他们神魂动荡。

    “誓言可不是你这样发的，按照本王的誓言来。”

    乌子仲大手一挥，天空之上漂浮着之前的誓言。

    众人一看当场震住了。

    “不，不可能，你这是要永远奴役我们，我不发，宁死也不发。”

    “好，成全你。”

    一道剑光落下，只听得噗嗤一声，这人当场魂飞魄散。

    “你们呢？想活就发下这道誓言，如果想死，我现在就成全你们。”

    冰冷的声音在众人脑海之中响起。

    头顶上的剑锋再一次落下，几乎已经是挨着这些人的脑袋了。

    深寒的气息让他们头皮感觉到了冰冷。

    毁灭的气势，已经压得他们快要顶不住了。

    众人都在犹豫，死亡就在眼前，只要自己肯低头，那么将会获得新生。

    可是在这一刻，众人都不知道如何选择。

    “哎，罢了，既然你们执意求死，本王就成全你们。”

    “记住了，下辈子不要和本王为敌。”

    话音落下，剑锋猛然闪烁。

    “等下。”

    扑腾。

    天玄派的人终究还是跪了下来。

    “我...我愿意臣服。”

    “哼，识时务者为俊杰，发下誓言吧。”

    只差一分，这人当场饮恨当场。

    “我发誓...”

    心有不甘，但是此时此刻别无他法，看着这人发现了誓言，乌子仲这才满意的点了点头。

    “算你识相，你叫什么名字？你是天玄派什么人？天玄派当中，还有哪些高手？”

    “把你知道的一一说出来。”

    这个时候，这个出窍期的高手哪里还敢隐瞒啊？

    “主人，我叫...”

    “等等，你还没资格叫本王主人，你可称呼本王为镇国王。”

    这人浑身一颤，这他么还要资格？

    “镇国王，本人月迎风，乃是天玄派长老，如今出窍期，天玄派...”

    随后开始述说了，乌子仲听完之后也是一愣。

    天玄派还真是强啊，总共有九大长老，实力都是出窍期最低。

    天玄派的掌门人天玄子，几乎都要达到了合体期了。

    至于那个老祖已经闭关百年，准备冲击渡劫期。

    乌子仲心中激动，这便是一股中流砥柱啊。

    大周王朝也没有渡劫期的吧？就算是合体期也就那么几个，至于出窍期分神期虽然多。

    不过高端战力也是有些弱小。

    “如果把这些人全部收编了，那么就勉强可以和大周抗衡了啊。”

    想到这里之后，乌子仲说道：

    “你切靠边站着。”

    “那么你们呢？是选择死亡还是活着？”

    此话一出，这些人哪里还敢反抗？一个个全部跪了下来发下了天道誓言。

    没看到天玄派的月迎风都臣服了吗？自己再臣服，不丢脸。

    一个个发下了天道誓言之后，乌子仲这才松了一口气。

    不说别的，就这么一会儿，就耗费了十万极品灵石。

    “系统，你他么真够黑的。”

    “叮——，宿主，如此阵法乃是修真界最强法阵，消耗这么点灵石已经算是你祖上冒青烟了。”

    “你大爷啊，你在祖上绿油油呢。”

    乌子仲真的是憋得慌。

    乌子仲的身形显化出来了。

    “你们都给本王听着，给你们三天时间，三天之内，本王不管你们用什么办法，都给我吧你们宗派之内所有的人全部带到这里来。”

    “谁先来的，本王重重有赏。”

    话音落下，极品灵石出现了。

    众人当场就被吸引过去，贪婪的欲望出现了。

    “想要不？嘿嘿，赶紧去把你么你宗派之人都叫过来吧。”

    “当然了，为了表示本王的诚意，尔等可以每人带走一颗。”

    “告诉宗门之内的人，这座城池有着无尽的宝藏，但是每人只能得到一份。”

    “想要得到好处的，就让他们自己来。”

    话音落下，乌子仲大手一挥，数百颗极品灵石出现了。

    这可都是一立方大小的啊，可把他们给激动坏了。

    “多谢镇国王。”

    “哈哈哈，我突破有机会了，多谢镇国王。”

    ...

    众人激动坏了，刚才的憋屈在这一刻全部消失不见。

    “好了，赶紧去把本王交代的事情办了，如果办得好，本王还会重重有赏，如果办不好，那么本王会让他魂飞魄散。”

    随后，困阵撤掉了，众人欢天喜地的离开。

    极品灵石啊，他么做梦都想呢。

    结果就这么遇上了。

