    第1421章 意外来   

    茜拉说的似乎有点道理，目前的这个时候，找人偶询问情况，恐怕才是最为正确的选择，毕竟严格来讲，那个人偶现在已经属于林战了。

    

    根本就不用费力去寻找人偶，只要林战呼唤一声，那个家伙就会自动出现在其面前，也不知道怎么听到的。

    

    跟上一次见面相比，人偶似乎根本就没有任何变化，仍然保持着那副模样，林战也懒得去仔细端详，上来就直接开口询问道：“你知不知道所谓的堕天使。”

    

    人偶的回答也相当干脆，毫不犹豫的点了点头，表示自己非常清楚类似的东西。

    

    “是么，那么就跟我们仔细的讲一下，这个世界的堕天使到底怎么一回事，单纯就是传说呢，还是说确有其事。”

    林战扯过来一把椅子，坐在了那上面，双手抱着靠背，非常微妙的看着人偶。

    

    “在很古老的年代，堕天使的确存在，甚至还创建了自己的专属国度，但是在最近的这段时间，堕天使已经成为一个传说。”

    人偶轻轻的咳嗽了一声，随后云淡风轻的说道。

    

    这就有些超出林战的预料了，看起来，在这个世界，堕天使并不单纯是一个传说，起码曾经存在过。

    

    “走，咱们现在可以去书房了。”

    林战从椅子上站了起来，带着赫连飘飘离开了。

    

    只留下人偶一个人站在原地，看着林战的背影，轻轻地咬着下嘴唇，非常安静的站在原地，耐心的等待了片刻，随后就转身离开。

    

    “等一下，你要带我去什么地方。”

    渐渐的林战发觉赫连飘飘带着自己走到了一个陌生的地方。

    

    听到询问的声音，赫连飘飘转过头来，有些得意的看着林战，缓缓的摇了摇头，并没有立刻回答。

    

    从目前的这个情况之下，林战微微的翘起嘴角，正好相反，燃起了一丝丝好奇，想要看看这个家伙要自己去什么地方。

    

    没用多长时间，林战就发现面前有一个高耸的房门，而身后则是一个狭长的密道。

    

    “这扇门后面就是书房。”

    赫连飘飘深呼吸了片刻，一边说着一边把门推开。

    

    随着一声声令人头皮发麻的摩擦声，展现在林战面前的，是一个放着密密麻麻书架的书房，而书架上，则摆放着不同颜色的书籍。

    

    要知道，就在刚才，林战还是没有找到过这个房间，而赫连飘飘才来到这里，就发现了这个狭长密道背后的藏书阁。

    

    “不要用那样的眼神看着我，我知道你正在想着什么。”

    赫连飘飘转过头，眯着眼睛，很是得意的说道。

    

    这个小姑娘相当聪明，林战早早的就知道，所以说并没有意外，微微的翘起嘴角。

    

    “因为魔灵岛的秘法啊。”

    赫连飘飘摆了摆手，很是嘚瑟的说道。

    

    对此林战却有些无奈，像是这样的理由，赫连飘飘已经不知道说过多少次了。

    

    一开始，林战其实很相信，认为赫连飘飘说的理由都是真的，但是随着用这个理由次数过多，就有点不怎么相信了，认为所谓的“魔灵岛的秘法”，可能就是一种借口。

    

    当然，林战并没有对此说些什么，也没有继续的追问下去，毕竟谁都可能有秘密，他也不是刨根问底的那种人。

    

    “好吧，咱们就在这里面找一找吧，看看能不能找到什么其他的东西。”

    眼看这个问题并没有什么追踪下去的价值，林战没有继续的追究下去，而是转而看向了面前的藏书阁。

    

    表面上来看，藏书阁里面的书籍繁杂，如果想要找一个东西，可能会相当困难，但等真的走了进去，林战就发现并不是这么一回事。

    

    最主要来讲，在每一个书架上，都会标注着一个词汇，用来说明这个书架装有什么样的书。

    

    虽然如此，但也仅仅只是节省了一点力气，毕竟这里藏书的数量相当丰富，书架一个接着一个，林战很难准确的找到书籍。

    

    由于赫连飘飘跟林战分别位于两个地方，相互之间并没有说话，整个房间相当的安静。

    

    再加上到处都飘荡着书本的香气，让林战相当放松。

    

    在这种安静且令人惬意的环境下过了不知道多长时间，林战突然听到身后传出一阵脚步声。

    

    “啊，赫连飘飘，你找到了？”

    林战头都不回的说着，还认为身后站着的是赫连飘飘。

    

    结果并没有得到任何回应，林战有些好奇，转过头便发现并不是赫连飘飘，而是另外一个有些让人意外的家伙。

    

    “怎么，你怎么会找到这里的。”

    林战有些好奇的看着站在面前的哈利。

    

    的确，站在面前的这个家伙不是别人，正是跟着琉璃一起过来的哈利王子。

    

    “我听说你跟琉璃相处的挺好啊，便好奇的过来看看。”

    哈利每一个举动似乎都彬彬有礼。

    

    怎么回事，哈利怎么会知道林战和琉璃之间的事情。

    

    “不要看着我，琉璃并没有跟我说任何事情，但是呢，能在这个扭曲的世界中活下来，谁都有一两个底牌啊。”

    哈利十分随意的说着，非常惬意的跟林战说道。

    

    对此林战缓缓的摇了摇头，并没有承认也没有否认。

    

    “不知道你为什么来到这里呢，据我所知，茜拉将军很看重这个藏书阁啊，不会轻易容许别人过来，你非但能过来，而且还能如此随意的翻阅。”

    哈利左右看了看，随后云淡风轻的跟林战说道。

    

    这还真的不知道，到现在为止，茜拉都没有出现，恐怕已经默许了林战如今的行为。

    

    “或许因为我比较帅气吧，被茜拉看中了吧。”

    林战抱着双臂，跟哈利满嘴跑火车。

    

    听到这番话，哈利竟然非常认真的打量着林战，并没有立刻说话。

    

    “我知道，琉璃肯定不会让你把具体的情况告诉给我，我也不追问下去，在这里只跟你说一句话。”

    哈利的态度相当坦率。

    

    林战微微的翘起嘴角，相当平淡的看着哈利，想看看这个家伙要跟自己说些什么，还刻意弄的如此神秘。

    

    

