    雁门郡，战火创伤之后，千疮百孔。

    而经过月余时间，在一郡主官陈朝年的带头下，也算是将那阴霾稍稍驱散了些许，虽说外表上还是能一眼看出，不过起码大致看上去，也有了几分生气的样子。

    曾经染尽血迹的雄伟城墙上，小雨点滴落下。

    秋季的第一场雨，清爽间又带着些许凉意，绵绵延延，虽不算大，但滴答滴答的落在地板上面，还是能让人听清其中发出的脆响。

    陈朝年一袭长衫，走出屋门，看着那不远处天色昏暗的天空，面色似有些怅然。

    一个多月过去，他的心神还是没有从之前的战役中缓过神来。

    虽说守住是守住了，但整个大郡下辖范围内的百万百姓，近乎没了个两三成。

    那可是，足足十几二十万的生灵啊！

    这还是记录在册的百姓人数，还有些陨落在北蛮铁骑兵锋之下，事后连一丝痕迹都找不到的人，更是数不胜数。

    而这一切，没有谁比他这个雁门郡守感触更深的了。

    毕竟，这是在他眼皮子底下出现的事故，那战局结束后，伤亡反馈上出现的一道道死亡数字，对于他陈朝年来讲，就如是尖刺刺入心怀般痛楚，直至如今都不能释怀！

    “王爷，北蛮犯境，十数万百姓葬身荒野，冤魂冲天不散，我等何时才能马踏草原，报此大仇？”

    北凉铁骑星夜兼程，大破五万金狼铁骑，虽是大胜，可实际上却是两败俱伤。

    在洛离凯旋归来之时，陈朝年曾与这位名震天下的北境之王，有过短暂的对话。

    而那时候，面对他沉痛的询问，当时身披玄甲，浑身血迹斑斑的英武青年，是这样回答他的。

    “北凉州为两国边界，双方之间可谓是血海深仇。”

    “眼下本王深陷两难之局，一步走差，就将是万丈深渊，但雁门之仇，凉州之恨，葬身家国的袍泽与百姓之怨，皆不能不报之。”

    “因此，待我北凉举兵，解大夏之困后，吾定当提剑跨马，兵出山海关，北上逐草原数千里，一路打到那大漠边缘，叫那金狼可汗提头问罪于本王面前！”

    “此誓，无人可鉴，但我北凉州数万万生民与冤魂，皆可为证也！”

    那铿锵有力，带着坚定与肃杀的誓言话语，直至今日还回荡于陈朝年耳畔，就如昨日刚刚允诺下来的一般无二。

    “北凉大军，现在到哪里了？”

    撑着油纸伞，看着眼前走入府内的亲卫，陈朝年轻声开口问道。

    “回禀大人，王爷举十五万大军自北凉境内出发，一路过武威、建安、丹阳三郡，声势赫赫，现在已至阳平下辖范围，不日之后，就将重回雁门！”

    雨水淅淅沥沥，滴落在堂前青石板上。

    “到阳平了？那快了。”

    “怎么样，本官寄给长宁的那封族信，有没有送出去？”

    听到亲卫的回声，陈朝年计算着路程，这才点了点头，继而又询问了一句。

    “寄是寄出去了，可大人，你至于做的这么绝吗...？”

    “族长位列朝堂太师之位，即使他日王爷兵败，亦能保你性命不失，可你却一封书信自己断了家族关系，若是之后有所差池...”

    听到眼前儒雅书生的话语，这亲卫似是有些顾虑。

    作为跟随陈朝年十几年的心腹，他这些话语都是设身处地之下，为自家这位少年时的公子考虑的。

    本来在他的印象里，自家大人处事一直都是极为周密，很少有以身涉险的情况发生。

    但自从在这北凉任职一郡主官后，一切却都慢慢改变了。

    “不必如此瞻前顾后。”

    “大夏这些年来，确实是有些烂到根子里了，这样的王朝，就算是苟且活下去，又有何意义？”

    “有时候，看不到希望的火光，才是人生最为可悲之事。”

    “既然王爷愿意做这第一个站出来的人，那总有人要选择去跟随。”

    能在边关告急之际，仍然选择第一时间亲自前来驰援，洛离这位北凉王，对于底下众生的情分，足以见得一二。

    光凭此点，陈朝年就愿意举身家性命跟随，哪怕人头落地都在所不惜。

    即使他的实力绵薄无比，但整个凉州像他一般所想之人，却决计不会太少！

    正所谓星星之火，可以燎原。

    在真正尘埃落定之前，没有任何人可以断定曾经渺小的微尘，就不能成为那席卷天下的风暴源头！

    不过是乘风而起，去走上一遭罢了！

    “自古以来所有的变革，从来都是要付出鲜血的。”

    “北凉州地处边塞，北凉王雄踞十年，整个凉州的变化，这雁门的一草一木，我看的都非常清楚。”

    “所以今日所作所为，来日，我也定当不悔！”

    收起油纸伞，在那后方亲卫惊呼声间，这个江左陈家青年一辈的英才，突然迎着雨幕走出院落回廊。

    大雨倾盆，长衫书生迎着雨幕，放声大笑！

    ...

    天凉了，雨水不停滴落。

    扶风县城，燕刀门的道场上。

    梁华坐在屋内，看着不过短短月余，便已老态尽显的梁仲儒，心中有些憋闷。

    “怎么，舍不得我这个半截身子入了土的老头子？”

    床榻上面，看着面色似是有些不忍的大徒弟，梁仲儒并没有那种死亡前夕的觉悟。

    至少，还有闲心来调侃眼前的弟子，可以见得他的心情，应当还算是不错的。

    “你老自己都说过，生老病死，不过人间常态罢了，我若是不能看开的话，岂不是思想觉悟连你都不如？”

    本来心中心结难舒的梁华，乍一听到老者虚弱中带着些调笑意味的话语，不知怎么得，嘴角就勾出了弧度，随后笑着回了一句道。

    “咳咳，你小子...”

    明明已至中年，但那股不服输的劲头还一如往昔。

    这倔脾气，忒像自己年轻时候了。

    老者心中暗暗想到，随后轻咳两声，将本来准备怼出去的话语收了回来。

    算了，由他去吧。

    不过有些事情，还是需要叮嘱一下的。

    “我听说，眼下北凉诸事已毕，王爷尽起了十五万大军，正准备一路南下，往夏京长宁而去？”

    “嗯。”

    “你去帮一下吧，毕竟于情于理，他都是我燕刀门和整个扶风的恩人。”

    “...”

    “放心，老夫这身子骨还挺得住，起码再撑个年把不是问题。”

    “我希望能在来年开春之季，听到北凉大胜凯旋的消息，如何？”

    “...好。”

    外界雨水哗啦。

    屋内，一卧在床榻之上的老者，和那下首侍立的弟子，操着熟稔的语气，轻声对话。

