
　　204

　　苏氏家族的苏钰和苏小军被加官进爵的事，很快传遍了京城。

　　苏家名声大噪。

　　其实还有另外一个事，只是知道的人们相对较少，那就是苏齐被任命成了金龙卫，官至两品。

　　主要负责皇室的安全防卫，以及负责帝国最为机密的军事情报工作，当然，还有反谍和反暗杀！

　　陈凡朱刚白灵等人，也跟着他一起加入了金龙卫。

　　不过苏家的这些事很快就被人们丢到一边去了，因为很快，另外一件震惊世界的事情发生了。

　　楚国出兵南越，与此，东边的鲁国也派出了两个舰队，几乎同时，她们从南方的海域向南越发起了攻击。

　　南越南北受敌，一时危在旦夕。

　　天下大势风云突变，震得楚国的人们目瞪口呆。

　　谁也不曾想到会是这么样一个结果。

　　因为之前，百分之九十几的人都认为，东鲁一直备战，目标是中间的楚国。

　　鲁国一直野心勃勃，想从楚国的领土上啃下一块肉来。

　　而楚国的将士们，也磨刀霍霍，准备硬抗东鲁的攻击。

　　可是哪儿想到，事情的发展惊天逆转。

　　不是鲁国攻击楚国，而是楚国和鲁国一起合谋南越。

　　不过京城的生活依然如旧，人们该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，该逛教坊司依然逛教坊司。

　　只不过平日的闲聊话题，基本都集中在了这件事上。

　　哪怕去逛教坊司，完事前和万事后，探讨的主题也是这件事。

　　甚至有那么一些猛人，还把这件事贯穿到了逛教坊司的始终，他们一边耕耘一边气喘吁吁问：“姑娘，你对东鲁进攻南越的事，怎么看？”

　　“还能怎么看？干就是了呗！就像少爷这样猛攻猛打就行！”

　　姑娘嗤嗤一笑。

　　总体而言，只要战火没有蔓延到京城，人们的生活就还是那么朴实无华。

　　这就是人。

　　这，就是人性。

　　自然，苏齐的生活一如既往。

　　这一天，他带着大伯家最小的孩子，名叫桃桃出门逛街。

　　此时，他和苏家其他几房的关系都很融洽。

　　没有人敢跟他不融洽。

　　大房家的这个小姑娘，虽然还小，但聪明伶俐，能说会道，嘴还很甜，大家都很喜欢，而且她很黏苏齐，粉嘟嘟的又十分可爱，所以只要有空，苏齐都会带着她，要么逛街买东西，要么上山掏鸟窝。

　　今天是他休沐的最后一天了，所以，他便想带着桃桃去外面逛逛，给她买点东西什么的，逗她开心。

　　因为之前桃桃就缠着他好几次了，但他因为有任务在身，无暇他顾。

　　“哥哥，我要骑丫丫脖！”

　　才出门，桃桃就用软糯糯的嗓音喊了起来。

　　骑丫丫脖是苏齐的说法，是他在上一世的说法，其实就是把小孩子扛坐在肩膀上。

　　小孩子一般都喜欢这个玩法。

　　桃桃虽然还小，但从小就被父母教导要举止优雅什么的，骑丫丫脖这种事儿想都不敢想，再加上他的老爹，也就是苏齐的大伯，又是一个古板严肃的老头，所以在遇到苏齐之前，她从来没有享受过骑丫丫脖的待遇，不过自她和苏齐认识以后，苏齐就经常带她这么干了，所以她非常喜欢。

　　苏齐听到桃桃的嚷嚷，连忙把她举起，放在了肩膀上，桃桃顿时高兴了，嚷嚷了起来：“骑丫丫脖啦，骑丫丫脖啦，驾——驾——”她一只手扶着苏齐的额头，另外一只手在空中挥舞着，就像骑马的人一样。

　　苏齐乐呵呵地扛着她朝着街上走去。

　　这两天局势大变，战火纷飞，不过那是在南越，楚国这边，尤其是京城这里，一点儿都不影响，相反，京城似乎比往日更加繁荣富庶了，一些南越的富商什么，拖家带口，全部跑楚国来了。

　　楚国没有拒绝，开门全收。

　　那都是人口，是吧？更何况他们还带来了巨额的财富呢！

　　战火一起，南越的伤亡先不说，南越国内的人，尤其是那些有钱人，据说就跑了五分之一。23sK.com

　　楚国来了一些，西金去的更多，据说东鲁也有人去——先借道东鲁，最后的目标据说是北齐。

　　所以今天上街，人比往日还要拥挤，小商小贩什么的，比以前还要众多。

　　“桃桃，好多人呀！”苏齐一边扛着，一边与她讲话。

　　桃桃扭头四望，看到了黑压压的一大群人后，越发高兴了：“哥哥，我是最高的！”

　　“对，你是最高的，你比我还高！”

　　往前走了一段，苏齐向右一拐，去了一条相对宽松一些的街道。

　　刚才的行人实在太多，太拥挤了，再加上天气又很炎热，是以苏齐一会儿就全身是汗了。

　　苏齐想从这里借道，去往另外一个地方。

　　不过这里的这条街，主要是各类教坊司以及勾栏的集中地，所以他才一出现，就有一些花枝招展的姑娘向他招手吆喝了起来。

　　“公子，上来玩呀！”

　　“公子，我们这儿可好玩了！”

　　“公子快上来吧，孩子我们帮你带。”

　　咯咯咯咯咯。

　　一群姑娘笑得花枝乱颤。

　　“哥哥，姐姐们好漂亮啊！”

　　“是啊，不过你比她们还漂亮！”

　　“哥哥，她们是干什么的啊！”

　　“卖东西的！”

　　“卖东西的？哥哥，她们卖什么呀？我要买一个！哥哥，我长大了也要像她们一样！”

　　苏齐听得一头黑线。

　　还是赶紧离开这里吧！

　　他想。

　　带着一个小孩童来这种地方，真的不太合适。

　　刚才有些失算了。

　　他正想离开，桃桃眼睛一亮：“哥哥，糖葫芦，我要糖葫芦！”

　　苏齐看了看，果然有一家卖糖葫芦的，不过是在铺子里。

　　铺子比较低矮，而且围了不少人，很拥挤，他于是把桃桃放了下来。

　　“桃桃，你在这里好好站着，哥哥给你买糖葫芦，知道吗？”

　　“知道了哥哥，桃桃站在这里，什么地方也不去，什么人的话也不接，如果有坏人，桃桃就大喊！”

　　“桃桃真乖！”苏齐摸了摸她的头，然后快步走进店铺，

　　哒哒哒的马蹄声忽然响起。

　　“让开——让开——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第204章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 