　　羊开那平淡的语气中，带着一股不容置疑的强势，大有一股惜雨若是不卖出火炎金，就绝对走不出这间会客厅的韵味。

　　且，随着他的话音，他手中那枚装有二十万上品神晶的空间戒指，也是在一股无形力量的衬托之下，独自缓慢的漂浮了起来，飘到了惜雨的面前。

　　惜雨和墨颜两人脸色气得铁青，浑身都在发抖，羊家家主这显然是想要强买。

　　而且，就算是强买，行为也是这般的无耻。不错，她们的赤炎金的确是以十万上品神晶的低价从帝联拍卖会上买下来的，但那是因为她们动用了天元家族的威望，并且还将剑尘都给搬了出来，这才能够震慑出拍卖会场内的其余人，使得他们肯卖天元家族一个面子，不参与到火炎金的竞争中来，否则的话，火炎金的价格绝不止于此，至少都能拍上五十万上品神晶的价格。

　　若是出现了激烈争夺，即便是拍上百万上品神晶，都不是不可能。

　　可是现在，羊开作为羊家的老祖，想要强买她们的火炎金不说，可给出的价格竟然是如此的低廉，这实在是太无耻了。

　　“羊老前辈，您是平天神国内赫赫有名的顶尖强者，是德高望重的大人物，你这样欺负我们两名实力弱小的女子，未免也太过分了吧。”惜雨沉声道，脸色非常难看。

　　“臭不要脸的，想占我们便宜，亏你还是一位主神，没想到竟然这么无耻。惜雨姐姐，火炎金是我们为剑尘家主买下的，说什么都不能给他。”墨颜也苍白着一张脸，一脸气愤的说道。

　　羊开眼中寒芒一闪，抬头看了一眼墨颜，这一眼，冷漠无情，更是带有一股犹如利剑一般的锋芒。

　　在羊开这一眼之下，墨颜顿时感觉脑中仿佛传来一阵轰鸣炸响，让她头疼欲裂，元神仿佛都要支离破碎，娇躯更是忍不住的剧烈的晃动了起来，直接从椅子上跌落了下来，浑身无力的软倒在地，口中鲜血吐个不停。

　　羊开这一眼，便已经让墨颜身受重创。

　　毕竟墨颜的实力实在是太低了，在羊开眼中，甚至是比一只蝼蚁都还要弱小。

　　“墨颜妹妹！”惜雨脸色大变，发出惊呼之声，赶紧扶住软倒在地的墨颜，以最快的速度掏出疗伤丹药给墨颜服了下去，目光充满无穷恨意的盯着羊开，大怒道：“羊前辈，你可知墨颜妹妹在家主心中究竟占据着什么地位？你伤了墨颜妹妹，家主绝对不会善罢甘休，你难道想和我们天元家族开战吗？”

　　“与天元家族开战？”羊开的目光中带着一丝嘲讽，不温不火的说道：“就凭她刚才那番冒犯我的话，便已经是死罪一条，若非是看在剑尘的面子上，你以为这个小女孩现在还能活下来吗？至于天元家族......”

　　羊开的目中露出一丝不屑，道：“天元家族除了一个剑尘之外，还真不被我放在眼中，而且剑尘，也不可能为了区区一个圣帝就和我们羊家开战，因为那样的损失，天元家族承受不起。”

　　“羊开，今日之日，惜雨记住了，此事，我们天元家族绝不会善罢甘休。”惜雨直呼其名，咬牙切齿的说道，看着脸色苍白，胸口已经沾满血迹的墨颜，　她的心在刺疼。

　　“等你成为了主神，在来对我说这句话吧，惜雨，这二十万上品神晶你且收好，火炎金拿出来吧。”羊开面色平静的说道，真的没有将惜雨放在眼中。

　　惜雨冷声道：“火炎金，我绝不会......”突然，她的话戛然而止，一双美目也是在这一刻瞪得大大的，目光中充满了滔天之怒以及强烈的不甘。

　　因为在这一刻，惜雨发现自己的身躯被一股神秘的力量给禁锢住，根本就难以动弹分毫。

　　“既然你不愿意自己拿出来，那我只好自己亲自动手来取了。”羊开平淡的声音响起，他伸出了手，直接把惜雨手指上的空间戒指取了下来，在里面翻腾了一会后，取出了被惜雨放置在里面的火炎金，然后才将空间戒指重新给惜雨带了上去。

　　在此过程中，惜雨的身躯被一股强大的神秘力量禁锢，根本就无法动弹，只能眼睁睁的看着羊开拿走了自己的火炎金，什么都做不了。

　　“二十万上品神晶买下你的火炎金，你也不亏。”羊开拿着火炎金，脸上终于露出了一丝笑容来，解开了对惜雨的禁锢，道：“你我之间的交易已经完成，你们走吧。”

　　事已至此，惜雨知道自己多说已是无用，根本就无法改变什么，只好搀扶着墨颜，失魂落魄的离开了羊家。

　　当惜雨两人走后，羊家家主羊傲然来到了羊开身边，恭声问道；“老祖，我们这么做，会不会把天元家主给得罪了？”

　　羊开说道：“这只是我与惜雨之间的一件交易而已，惜雨拍下火炎金，用的绝对不是天元家族的财富，而是她自己的，因此这火炎金还算不上是剑尘之物，我先一步从惜雨说中把这买下来，即便是剑尘知道了，那又能如何？毕竟我与惜雨之间是正常的交易。”

　　“再则，火炎金只是一个极品的炼器材料而已，虽然比较罕见，但是在圣界中也不是独一无二的，只要有心，以后还是可以继续收集到，剑尘并非愚蠢之人，他犯不着为了一块炼器材料就与我过不去。”

　　“当然，以上的两点都是次要的，真正主要的原因，是因为我非常需要这块火炎金。”

　　......

　　此刻，在距离平天神国皇城五千万里之处，一片荒凉的平原上，强大的能量震冲在天地之间，令的天空中的白云都化为了片片碎布。

　　只见地面上，一座威力强大的杀阵布置在这里，爆发出全部的威势，更有震耳欲聋的轰鸣之声从杀阵之内传来。

　　被这座杀阵所困之人，正是血刀宗的四名天神境长老，此刻，他们四人正在杀阵内使出浑身解术，用尽一切手段的攻击阵法，试图脱围而出。

　　“哈哈哈，果然不出我所料，曾非，你们几个果然用了那个传送阵盘，太好了，这下要杀你们，不费吹灰之力。”困住血刀宗四名长老的杀阵外，站着四名身穿青色长袍的男子，皆是一脸冷笑的盯着眼前的这座杀阵。

　　“花永元，竟然是你们，不可能，这不可能，我们使用传送阵盘离去，具体会被传送到什么地方，连我们自己都不知道，你们怎么可能先一步在我们传送出来的地方提前埋伏好，并布置出这么强大的一座杀阵？难道，难道你们在传送阵上做了手脚？”　被困在杀阵内的血刀宗长老发出惊呼声。

　　“不错，我们的确在传送阵盘上做了一些手脚，只是可惜，你们知道的太迟了，今日你们四人是插翅难飞。”先前说话的那名男子仰天大笑。

　　PS：有微信的朋友可以收听逍遥公众微信：xinxingxiaoyao110，我发现好多大神的书公众微信上都可以直接看到章节的，不过弄这个貌似要收听人数达到一定的数量才可以，等逍遥的公众微信达到这个条件了，我也去试试能不能弄出这个功能来。