    欧阳玄清一看到蓝河发来的消息附上的截图。

    好家伙，一个5人队打出来的记录居然比他们快了6分多钟，这就让欧阳玄清有些惊讶了。

    上面赫然清晰地写着：嘉王朝用13分24秒21打破纪录。

    “老叶，这能做到吗？”欧阳玄清问道，按照目前第十区的等级水平，能用15分钟打完就不错了。

    “平常人不可能，那要是里面掺着几个职业的那就不一样了。”叶修淡淡地说道。

    “靠！”欧阳玄清听罢，忍不住爆粗口了，“居然找职业选手打副本，不要脸。”

    “貌似你把我们也骂进去了。”叶修指了指自己说道。

    “你也不是个好东西。”欧阳玄清也是毫不客气地回击道，“我就没见过你这样的，前职业选手跟一帮网游玩家抢BOSS。”

    叶修摇了摇头说道：“好吧，还是说正题吧！“

    “好，说正题。“欧阳玄清点头道，“霸气雄图和蓝河那边都发消息了，搞不搞？”

    “当然，条件都开好了，干嘛不搞，我先去找个人过来先。”叶修笑了笑。

    “行啊！“欧阳玄清说道，“我去联系。”

    叶修找人，多半都是第十区的，所以欧阳玄清也认识，除非是晚上睡觉的时候这家伙又勾搭了别人。

    叶修摆手道：“别，这个事情交给我来办就好。“

    欧阳玄清一愣，说道：“什么情况？莫非你要找别人，难道你要抛弃与你并肩作战的队友吗？这么快你就要移情别恋了？”说完还装作要哭的样子，只不过，那动作好假。

    “你想太多了。“叶修无语，说道，“就抢BOSS那个流氓，包子入侵，这人我看了一下，操作不错，有手速，可惜是个新人。”

    “那个乱扔板砖的流氓？”欧阳玄清皱起眉头。

    “没错。“

    “你确定？“欧阳玄清问道，“那人是一个新人玩家，我除了在他身上看到的是技能一通乱按，完全没章法，说得好听那叫出其不意，难听点就是瞎按技能，抢BOSS差点被他搞死。”

    “哎，新人嘛，多体谅一点，毕竟你以为谁都想你和小唐一样啊。”叶修语重心长地说道，随后就在好友列表里找到了包子入侵。

    “包子，有空？”叶修打字问道。

    “大神？？我在副本，有事您说话。”包子入侵以极快的手速回复叶修。

    “等你打完再说。”虽说叶不羞平常是腹黑了点，但观“副本”不语的道理他还是懂的。

    几分钟后，包子入侵来到玄天云和君莫笑面前。

    “两位大神，找小弟有什么事啊。”包子入侵打字问道。

    欧阳玄清也发现，这人的手速貌似有些快，虽说是个纯新手，但隐隐有超过蓝河的趋势了。额，好像欧阳玄清自己也是个纯新手，运气好有人带。

    “今晚一起刷副本呗，刚好有个名额，你也一起。”叶修说道。

    “好啊，只要两位大神不嫌弃小弟就行。”包子入侵有些腼腆的说道。

    “额，包子，你不会真是个流氓吧。”欧阳玄清有些尴尬的说道，这包子入侵打字怎么感觉带点痞气啊，欧阳玄清都感觉对面那人像是混社会的。

    “没有，大神，我就是帮人看场子的。”包子入侵很直接的说道。

    好家伙，还说自己不是流氓，连看场子这种事都说出来了，欧阳玄清不由地翻了个白眼，敢情你是因为混社会才选的流氓。

    叶修倒是没有太在意，他打游戏那么多年，什么样的人没见过，包子入侵这种，不就是那种看场子的吗，真正的黑社会他又不是没见过，而且包子入侵这么坦荡，他反而有些欣赏对方了。

    “那你先准备吧，晚点过来，我先发份资料给你。“

    “ok。“包子入侵打字回复道。

    于是两人加了QQ，叶修就把他对流氓这个职业的理解发了一份给包子入侵，比如技能详解，什么时候出什么招比较合理，什么技能合起来用可以连击什么的，就连荣耀技能说明里面没有的隐藏效果，叶修基本上都一一列举出来发了过去，就连欧阳玄清看到后都不得不佩服，只能说这货的理论知识实在是丰富，不愧是“荣耀教科书”。

    不得不说，包子入侵不仅是个小白，还是个一根筋，叶修废了老半天才把包子入侵那打结的脑瓜子给转过来，不然这家伙估计要成为男版的唐柔了。

    叶修心累，只能告诉包子入侵慢慢来，他已经很不错了，虽说包子入侵是个新人，但等级却在目前第十区的第一梯队里面，这就让欧阳玄清不得不佩服了。不过让欧阳玄清高兴的是，他第一次见有人能把叶修这家伙逼得手忙脚乱。

    两人在埋骨之地练了一会后，欧阳玄清由于被陈果盯着，不得不跑去睡觉，而叶修又得一双手，一个晚上，创造两个奇迹。

    第二天一早，欧阳玄清起来发现，有个房门已经开了，居然有人起的比他还早。

    自从他来这里到现在，除了叶修这个上夜班的晚睡晚起之外，应该就属欧阳玄清自己起的最早，陈果一般都是9点到11点这个时间段才起来，而叶修住储物间，那只能是唐柔了。

    来到楼下，欧阳玄清发现，唐柔已经在电脑前面练级了，而叶修依旧在操作，不过估计是操作两个号太过于辛苦，欧阳玄清的号他已经下了放在一旁了。

    欧阳玄清也不得不望了一眼唐柔，好家伙，一晚没睡，都快成国宝了。

    欧阳玄清只得走到唐柔旁边，说道：“柔姐，柔姐？”

    唐柔仿佛没听到他说话似的，继续操作着。

    好嘛，已经着魔了，欧阳玄清瞄了一眼唐柔的角色，好家伙，已经16级都过半了，唐柔应该是第十区开服几天以后才开始的吧，这么快！估计除了吃饭睡觉，估计都跟叶修一样，全铺在荣耀上面了，不然怎么升级升的那么快，欧阳玄清心想：果然不要跟女生较劲，古人诚不欺我。

    欧阳玄清看着这两个网瘾少年也只得叹了口气，没说话，默默退了出去，去对面买早餐去了。

    吃完早餐，欧阳玄清帮叶修、唐柔和陈果也各自带了一份，一回来，就发现陈果在“教育”唐柔和叶修。

    “一个上完夜班不睡觉，一个一晚上不睡，你们是想急死我啊。”陈果没好气地说道，“你们以为你们还是小孩子啊！“

    “果果，没事，我早班。”唐柔有些不好意思的说道。虽然是过来找陈果玩，但总不能白吃白喝，这不符合唐柔受到的教育。

    “上早班你就一晚上不睡？”陈果也是瞪大了眼睛。

    “老板别生气，别生气。”叶修笑着说到。

    “还没说你呢，一个两个全被你带坏了。”陈果有些蛮横地说道。

    “老姐，消消气，吃根油条，热乎的。”这时刚从门口进来的欧阳玄清将手上的早餐早餐放在桌子上，一脸讨好的说道。

    “不管你们了。”陈果哼哼两声，坐下来开始吃东西。

    “谢谢。“唐柔和叶修跟欧阳玄清道了声谢后也拿起他们那份，继续奋斗去了。

    欧阳玄清有些不好意思，赶紧摆了摆手，“不用客气，不用客气。“

