    这一点和叶秋一点都不相似，叶秋有的是一千种方法让叶家完蛋。

    既然叶家在这之后都要这么对待自己的母亲，那就怪不得他心狠手辣了！

    思及此，叶秋的眼底闪过一抹狠戾的神色。

    掏出手机，快速的给柳之夏发送了一些信息。

    柳之夏收到叶秋的信息时正在参加联谊，他选择听叶秋的话，来一场明知不可为还为之的恋爱。

    【好的，晚上帮你搞定，我现在在联谊。】收到柳之夏的回复之后，叶秋挑了挑眉。

    “怎么了？柳之夏说什么了？”露娜凑过来好奇的看了一眼，“什么是联谊？”露娜不解的问道。

    “就是不认识的男生女生见个面的意思。”叶秋如是回答。

    “见个面，做朋友吗？”露娜继续问。

    “是这个意思。”叶秋点点头。

    “叶先生，请问你确定要解冻自己的账户吗？”银行工作者开口问了一句叶秋。

    “是。”叶秋点点头，然后对方递出了一张单子给叶秋，叶秋拿过单子，刷刷签下了自己另外一个化名。

    对方拿过单子，然后让叶秋对准镜头，取了几张照片之后，然后又花费了半个小时的时间，就完成了账户解冻的工作。

    “咱们接下来要去做什么？”露娜不解的开口问道，现在还是白天呢。

    “先去给我妈弄个住处，再去和梁叔叔见面。”叶秋拿过银行卡塞在自己的口袋里。然后带着露娜离开了银行。

    露娜起初还不太明白叶秋说的弄个住处是什么意思，直到叶秋带着她去了一个已经建好的楼盘处开始看房她才明白叶秋不是给叶母去租宾馆，而是直接买房。

    “叶秋你这儿的佣兵这么挣钱的吗？我玩游戏经常听别人说什么他们砸在游戏里的钱都够买一套房子了。这房子很贵呀！”王者大陆的房价很便宜的，因为到处都是战火纷飞的时候，不知道什么时候你建好的房子就被炸掉了，所以有房子不如没房子。

    “额……嘘……”叶秋顿了顿，反应过来冲着露娜做一个噤声的动作。

    两人看了一会儿房子之后，很快看上了一套复式户型的。

    这房子暂时这三年叶秋放假回来还要住的，搞不好还要带着露娜回来一起住的，所以和叶母在同一层不太合适。

    叶秋才做出这样的选择。

    “全款付清的话可以优惠很多，您是打算办理全款还是分期？”售房人员带着叶秋看了装修好的样板房之后，开口问了一句叶秋。

    “我要马上可以入住的，就这套样板房吧。算上这装修费，多少钱。”叶秋一眼就相中了这套样板房，开口问了一句对方。

    “哦……这个也是有优惠力度的，办完全部的手续是差不多两百二十万的价格。”叶秋选择的房子是偏郊外的地段，主要是想到叶母喜欢清净，而距离叶家的那些杂碎远远的更加合适。

    “嗯，这价格……倒是可以接受的。”叶秋点点头，然后跟着对方去办手续了。

    因为叶秋是全额付清，对方还直接便宜了十万给叶秋，等于叶秋最后的成交价成了两百一十万。

    直到给房产证上签名，叶秋写下的是露娜的名字，没有写自己的，也没有写母亲的。

    “叶秋你不写自己的名字吗？”露娜开口问了一句。

    “我父母还没离婚，写我的名字或者我妈的名字都不合适，等到他们离婚之后，可以办理一个过户手续转移到我妈的名下就好了。”叶秋开口解释了一句，露娜这才焕然大悟的点点头，叶秋的心思果然很缜密啊！

    “可你要是三年后要跟我去王者大陆呢？这房子不是……”露娜忽然想了什么，开口问了一句叶秋。

    叶秋仔细想想好像也是这样的，“到时和我妈好好说说吧，而且我打算给我妈找一个老伴，我银行卡里剩下的那钱也足够给我妈养老了，挺好的……”

    露娜的话让叶秋想到boss最近对自己态度改变，也就知道，是时候做出反抗了。否则的话，自己真的可能活不下去了。

    “那也行，如果你心疼房子的话，等去了王者大陆，我给你建一模一样的房子。”露娜豪横的开口，逗得叶秋笑了出来。

    “行，我等你。”办完了房本之类的东西，叶秋带着东西去往了和梁叔叔约定好的地方。

    发现叶母也已经在那里了，正了梁叔叔相聊甚欢的模样。

    “这个叔叔是谁？看着还挺顺眼的。”露娜指着那个不远处带着金边眼镜一副斯斯文文模样的中年男子说到。

    “梁衡，叶正华的好友，不过和我妈的关系更加好。”梁衡已经四十多岁了。却还是没有成婚。他一直都说自己找不到适合的对象，久而久之就这么单下来了。

    “是喜欢你妈妈吗？”露娜的领悟力简直可以用精辟来形容了，此言一出，倒是让叶秋有些无言以对了。

    “这……不好说，大人的事情，咱们小孩不要插嘴。”叶秋有些为难的挠了挠脑袋对露娜说到。

    露娜轻笑了出来，然后重重的点点头。

    “你们来了？快过来坐着。”叶母很快发现了他们的身影冲着他们招呼了一下。

    叶秋和露娜走过去刚刚坐好，梁衡就开始跟他们商量起了离婚案子的事情。

    梁衡是一名律师，和叶正华认识也是因为他们之前做过高中同学，是同桌，毕业之后也一直有联系才认识的。去叶秋家做过几次客，就慢慢的认识了叶母。

    “咱们来谈谈你母亲的案子吧。”梁衡整理一下资料，“本来按照婚姻法规定，任何一方如果出现这种需要配偶照顾的情况是不允许离婚的，但是你父母的情况特殊，你父亲是公然出轨变成这样的，这样就给了你母亲可以离婚的权利和机会。只是嫂子，你想好了么？真的要和叶哥离婚？”梁衡和叶母做了这么多年的朋友，自然知道叶母是个什么样的人。