    刘一菲继续说道：“是那部《霍元甲》吗，我到时候一定去。你的这首人物曲实在是写的太好了，尤其是那段有京戏特色的唱腔，真的是让人有些惊艳，我以前还从没没听过这种风格的唱法，这是你首创的吗？”

    这一点其实是刘一菲心里感到最新奇的一点，今天早上的时候，她就觉得那段曲子不可能仅仅是最普通的原声唱法，刚才一见，确实是让人耳目一新，简直堪称是整首歌的灵魂。

    “呃，算是吧。”苏哲心中其实也有点尴尬，毕竟这是人家周董的歌，也只能含糊其辞的应道。

    此间事了。

    晚上九点，距离华星总公司不到两公里的一套大平层中。

    苏哲还在揣摩自己的那份角色剧本，想着后天试镜的时候，自己要用那种方式来体现伍万里这个人物。

    毕竟在前世的长津湖中，易烊千玺所饰演的伍万里，确实是很出彩的，而如今到了这个平行世界，这个角色来到了自己身上，就更要演好，演活这个角色。

    不仅仅是为了电影更好，或者说给自己带来更好的口碑。

    而更多的，是为了这部电影所承载的，沉甸甸的分量。那是华夏志愿军战士最可敬的灵魂，和他们在冰天雪地里，为后辈们吃尽了所有苦的艰苦卓绝。

    这一次，苏哲没有依赖于角色的模板，而是将自己完全带入进去，体会着那个时期，那些宛如幽灵一般，与冰天雪地中，直扼地方命门的战士们，他们坚强的意志。

    揉着微微酸痛的眼睛，合上剧本，苏哲心中感慨的同时，也已经对伍万里这个角色有了系统而完全的认知和体会。

    现在的他，已经完全有自信演好伍万里这个角色，整部电影，亦是他从一个乡村顽劣小子，成长为一个坚强的志愿军战士的过程。

    忽然，手机传来微信消息的提示音，点开一看，竟然是于仁泰发过来的：“小苏，已经跟各大院线商议定了，我们的片子呢，将会在五一档上映，到时候四月三十号。

    我们打算搞一个宣传活动，比如点映什么的，你看你有没有什么行程安排，如果没有的话……”

    “放心吧，于导，这可是我这两年来表现最好的一部戏了，当然要来。就算我不想来，老大哥你叫我，我怎么可能不去？”苏哲略一思索。

    想了想，长津湖的试镜在后天，等到开拍也要好一段时间了，参加一个宣传活动自然没有什么问题。

    再好的电影，也离不开恰如其分的宣传嘛。

    “那就好。小苏，你们公司那边，今天有没有什么消息啊，就是那首歌的事情，有没有作曲人接这个单子？如果能尽快的话，那自然最好。

    我和投资方谈过了，他们说，如果可以快一点的话，价钱还可以再商量。”于仁泰确实是有些着急了。

    这部电影从筹备到拍摄，耗费了他不少的心血，如今万事俱备，只欠东风。

    而这东风，又完全不掌握在自己的手里，真可谓是百爪挠心，多等一天都觉得煎熬。

    “于导，放心吧，质量绝对差不了，你稍微等会，我给你发个邮件过来，绝对的大惊喜。”

    苏哲其实是打算过两天给于仁泰发过去的，毕竟从接单到出货仅仅只隔了一天，这速度，是个正常人都接受不了。

    这已经不单单是快了，而是快的有些恐怖！

    “好，小苏……”

    苏哲点击发送之后，于仁泰那边只发了半句话过来，便瞬间销声匿迹了。

    穿着睡衣的于仁泰，此时正在自己书房里，带着眼境，紧紧的盯着电脑屏幕，眼神中满是期待之色。

    苏哲的话里暗示很明显，这让他几乎都不敢确信自己想到那种可能是真的。

    憔悴的眼袋和灰暗的脸色，还有乱糟糟的头发，无不显示着于仁泰这两天过的很是糟心。

    当他点开邮件，第一时间就看到了其中一个音频的名字——霍元甲！

    整个人的呼吸骤然急促，心中不可置信，难道真的做出来了？这个时候，他甚至都没有注意到排在后面的第二个音频。

    于仁泰甚至来不及给苏哲回复消息，就已经迫不及待的点开了这首歌。

    他的心里其实还有另一个不好的预感，尽管苏哲刚才跟他说过了，质量绝对没问题，但是毕竟在这么短的时间内完成这首歌，于仁泰怎么可能不担心这首歌会和之前天悦公司作出来的一样粗制滥造。

    而这次对方是华星娱乐，一个恐怖的庞然大物，而不是天悦那种小体量的音乐公司。

    如果人家打算坑自己，那自己很可能连个说话的地方都没有。

    更别说和上次一样，在微博上跟郑浩那样撕逼了。

    ”唉，我TM想那么多干什么，人家华星能看的上我那小六百万，小苏也不可能坑我的。”于仁泰一拍脑门，觉得自己应该是魔怔了，糊涂了，脑子也都不好了。

    点开音频，充满节奏感的鼓点响起，随后是一系列古典乐器的完美组合，优美而充满华夏风的悠扬旋律一步步铺展开来。

    于仁泰看着一旁的歌词文件，一遍听着苏哲本人演唱的声音，且不说曲风大气而富有特色，就单单这歌词和那段戏腔的唱法，几乎让他整个人都在颤抖。

    “霍霍霍霍霍……，霍家拳的功夫招式灵活！”多种唱法组合搭配，随意切换，苏哲老练的唱功和完美的音色足以驾驭这些，整首歌处理的堪称完美。

    当然，这一切其实离不开刘一菲和两位修音师傅的超高水平。

    于仁泰几乎是摒着呼吸听完整首歌的，听完之后，他的心里仿佛只有两个字，那就是：完美！

    再看看歌词，作曲：苏哲，编曲：苏哲，作词：苏哲。

    一个人，包揽全部！

    深吸了一口气，于仁泰整个人还沉浸在震撼中，刚想给苏哲发消息过去，没想到无意间一瞥，竟然又看到了一个音频！

    万里长城永不倒！

    难道？

    于仁泰顿时感觉热血上涌，激动的心情让他血压飙升，眼前一黑，竟然晕过去了。

    ……

