    “什么？古伊娜居然输给了一个外乡人？”

    “真假的？你是不是搞错了？古伊娜可是很强的，我记得这几年来踢馆的人好像都被她打败了吧，她怎么可能会输？”

    “不过，她输了也没什么好奇怪的，毕竟才十一岁，比她厉害的大人还是有很多的。”

    “嗯嗯，没错，输一次也没什么大不了的，古伊娜还小呢。赢了她的肯定是个很厉害的大人。”

    虽然很惊讶从无败绩的古伊娜会输，可大伙一想到那孩子还小就释然了。

    然而，来报信的人却摇了摇食指，摇头道：“不不，打赢古伊娜的可不是什么大人，而是一个带着一把木剑的小鬼，听说那小鬼好像比古伊娜还小。”

    话刚说完。

    吵闹的酒馆一下安静了下来。

    几秒后，震惊声一片。

    “什么？比古伊娜小的小鬼打败了她？你确定这是真的？”

    “这怎么可能！古伊娜怎么可能会输给一个小鬼？肯定是那个小鬼耍诈了！”

    “喂喂，我们可没那么好骗，谎报这种虚假消息，小心我们揍你！”

    见大伙都不信，来报信的人无奈道：“我说的都是真的，古伊娜真的输给了那小鬼，她还把她的爱刀都送给那小鬼了。”

    “骗人！古伊娜可宝贝她那把刀了，怎么可能会送给外乡来的小鬼！”

    “就是，肯定是哪里弄错了，我们可没那么好骗！”

    就在大家吵吵嚷嚷，争执不下的时候。

    林墨将打满了酒的酒葫芦挂在腰上，从高脚凳上跳了下去。

    就当着众人的面，气定神闲地一步步朝酒馆外走去。

    当他推开酒馆大门刚踏出去的那一刻。

    不知是谁喊了一句：“看那小鬼的佩刀！”

    所有人的视线都集中到了林墨身上。

    当他们看到林墨腰上真的佩挂着一把木剑和真剑，尤其是那把真剑对他们而言格外眼熟，一个个都瞪大了双眼，脸上皆是一副活见鬼了的惊恐之色。

    “欸？那不是古伊娜的刀吗？”

    “真假的？古伊娜居然真的输给了一个比她小的小鬼？”

    “那小子到底什么来头啊？居然能打败没有败绩的古伊娜，太厉害了！”

    “啊！我刚才还嘲笑他了，他该不会记仇吧？”

    全然无视身后的吵闹声，林墨头也不回地离开了酒馆。

    接下去的几个小时。

    一心道场的古伊娜被一个外乡小鬼打败的事，传遍了整个霜月村。

    林墨本想低调地做完签到任务，然后安安静静地离开。

    现在倒好，一下子他就成了霜月村的焦点人物。

    为了避免麻烦，看来以后要少在村里走动了。

    林墨直接回了一心道场。

    刚走进后院。

    索隆就兴冲冲地朝他小跑了过来。

    “林墨！”索隆兴奋道，“听说你早上进山里打猎去了，是去修行的吗？你下次再进山的时候把我也带去吧。”

    林墨：“...”

    又来了。

    这烦人的家伙...

    林墨无语地从索隆旁边走过。

    索隆却一点都不在意林墨的冷淡，反而就像块狗皮膏药似的，一直追着他继续纠缠道：“我今天的基本功训练已经做完了，要不我们现在就去山里修行吧？”

    对于索隆的‘热情’，林墨给出的回应依然是不理不睬。

    见对方还是不理他，索隆依旧不依不饶地跟着：“林墨，你不是说要见招拆招吗？这东西光是想没用，还是要和比自己强的人不断地战斗才能领悟的吧，所以，我决定了，每天除了要挑战古伊娜外，我还要和你打！”

    林墨忽然停住了脚步。

    内心极为抗拒。

    “别找我！”

    索隆跟着停了下来，一脸懵，“为什么啊？”

    林墨直接道：“没空。”

    “欸？”索隆惊奇地问，“果然你还是觉得我太弱，不想跟我动手吗？”

    林墨懒得多解释：“没错。”

    语毕，他便继续往前走。

    索隆望着林墨的背影，紧了紧双手握着的竹剑，犹豫了一会，忽然大叫着朝他冲了过去：“你不和我打，我就一直攻击你，我一定会让你拔剑的！哈——接招！”

    感觉到身后越来越近的杀气。

    林墨头也没回，左右躲闪了几下，轻松躲过某人的全部攻击。

    然后在某人冲到他面前的时候，直接一拳抡过去，将其打飞到院子里。

    看了眼数十米远已经倒在地上，想爬起来又爬不起来的人。

    这下看你还怎么跟。

    林墨轻笑了下，继续往前走。

    在经过茶室的时候，耕四郎的声音从中传出：“林墨，进来喝一杯吧，我给你介绍个人。”

    顿住脚步，林墨转头看去，此时，和耕四郎对坐的正是昨晚来的龙。

    龙的身份本就不可小觑，偏偏这个时间点出现在霜月村，绝不是偶然，说不定和这家伙接触下还能触发完成任务进度。

    想了想，林墨便踏进了茶室，直接在耕四郎旁边坐了下来。

    耕四郎微笑着问：“要喝茶吗？”

    “不用，我有酒。”话说着，林墨便将自己的酒葫芦拿起，打开塞子，喝了一口。

    耕四郎笑着介绍：“林墨，这位是我的朋友龙。”

    林墨点了下头，客气道：“你好。”

    龙饶有兴致地问：“你多大了？”

    林墨随意道：“十岁。”

    “酒量不错。”龙似笑非笑地说，“听耕四郎说，你的剑术不错。”

    “还好。”

    “真是谦虚。”龙仔细打量着林墨，继续道，“虽然只展露了一点点，刚才，你用了见闻色躲开那小鬼的攻击的吧？”

    闻言，林墨抬头看了他一眼，淡然道：“没错。”

    本来这就不是什么不能说的秘密。

    “果然，你比我想象的更有趣。不过，我总觉得似乎还差了点什么。”语毕，龙勾了勾嘴角，脸色忽然一变，眸光中爆出一丝金芒，紧接着，一股强大的气势以他为中心扩散开去，瞬间将这方小小的茶室笼盖。

