    围观的众人一片哗然。

    这是怎么回事啊？

    张婆子后背一层冷汗，族长的眼神太吓人了。

    脑子里倒也是清明了，这事儿肯定和梁氏没关系，因为根本就没必要，反倒是元氏，按照大丫所说，到真有这个可能。

    一时间，张婆子心头恨意升起，可这事不可能说实话，她灵机一动，忙解释道：“这事儿是误会，元氏将你给的桂花糕偷偷的藏起来，然后拿她放在柜子里被老鼠爬过的充数……都那个岁数了，还嘴馋的要命，忍不住吃了一块，这不，一下子就吃坏了肚子了……”

    元氏没有想到族长竟然来了，她心里不安，就也一声不吭，显然默认了这个说法。

    而张婆子自然没提大丫，倒不是为赔钱货着想，是不想再得罪小儿子。

    况且，本来就是元氏不安好心。

    张婆子又对着族长斩钉截铁的说道：“族长，这事和翠娟没关系，都是我那馋嘴的大儿媳弄出来的，我会收拾她的。”

    夏家族长虽然不满意，可夏满囤和夏坤都没在家，他冷哼一声，意有所指的道：“满囤家的，圣人都说修身齐家治国平天下，家风很重要，但夏氏一族的名声更重要，该管教就得管教，可别连累了天赐和金桂读书。”

    “是是是，我肯定会严加管教的。”

    张婆子忙不迭的答应着。

    那头，夏云桐根本就没想轻易的放过，她指了指放在窗台上的桂花糕：“婶子，那是剩下的，另一块被大伯娘给吃了。”

    她倒也没有明说，关键是夏云桐也不确定元氏换了桂花糕之后换没换油纸。

    梁氏虽然解脱了嫌疑，可还是有些糊涂的。

    她走过去，低头看着桂花糕，

    几息之后，她有些惊悚的看着元氏，这女人到底要干啥啊，这可不是她给她的桂花糕，但是油纸却是的。

    她记得很清楚。

    看梁婶子的神情，夏云桐就知道油纸没换，她意味深长的道：“婶子，这是大伯娘准备给我娘吃的呢。”

    梁氏惊得倒退一步，拍着心口，不由得一阵后怕，她很聪慧，要不然也不能嫁去族长家，她清楚这桂花糕肯定有问题，这要是被连氏吃了，可不得出大事啊。

    虽然不知道为什么连氏好端端的，而元氏却闭着眼睛装死，梁氏也忙抬腿就走，嘴里还说着：“这事儿说清楚了，我得回家做饭去了。”

    夏云桐在她后面凉凉的添了一句：“婶子，有个词叫借刀杀人，您以后可要小心了。”

    梁翠娟脚步一顿，回头惊诧的看了一眼大丫，这丫头今天和往日可不一样，这是被气到了？

    她不想被卷进去，而且这事儿邪门，多说多错，回去后可要和夫君好好商量一下，假如元氏真的这么狠毒，拿她做挡箭牌，她梁翠娟也不是吃素的。

    梁氏穿过人群迅速的离开了。

    族长让围着的众人赶紧各回各家去，他则是等了一会，看夏满囤还没回来，就也离开了。

    不过离开前，脸色阴沉似水，显然也猜到了什么。

    张婆子虽然恨大丫的多嘴多舌，可更恨不得杀了元秀文，这个搅家精这个毒妇，竟然胆大包天将脏水泼到族长的孙媳妇身上，族长这次肯定不会轻饶了他们家的。

    此时的元氏却突然看向窗台，却见夏云桐拿着桂花糕递给了夏良，还对她勾了勾唇。

    元氏真是又恨又悔，她竟忘了将另一块桂花糕给毁掉了。

    夏家终于暂时安静下来，然后张婆子除了臭味还闻到了一股糊味，她对着夏云桐扯着脖子喊道：“大丫，你还不赶紧看看熬的粥去，是不是都糊了……”

    夏云桐倒是没有反驳，拿了野菜去了灶房。

    果然，稀稀的糙米粥都熬干了水，不过，火也灭了。

    也不知道刚才二丫躲哪里了，此时她跟在夏云桐后面也进了灶房，小姑娘眼睛里有活，忙蹲下来开始生火。

    夏家的饭好做，一天两顿，野菜和糙米一起煮上一大锅，里面不放油，会放一点点盐。

    炒菜是不可能的，酱菜也很少吃，因为吃酱菜会浪费野菜粥。

    反正，按照张婆子的意思，不需要厨艺，越难吃越好，那样省粮食。

    夏云桐将洗好的野菜扔进了重新沸腾的锅里，让二丫看着锅，她起身就出了灶房，径直去了鸡窝，伸手一摸，还真有一个。

    鸡蛋拿在手里，张婆子警惕的问：“你拿鸡蛋干啥，给我，这是留着给天赐和金桂补脑子的。”

    “我娘受到了惊吓，合该吃个鸡蛋补一补，再说了，这几只鸡可都是我们二房喂的呢。”夏云桐慢悠悠的道。

    张婆子脸色铁青：“大丫，不要得寸进尺。”

    “奶奶，这话就可笑了，我做什么了？”夏云桐清亮的目光紧盯着张婆子，冷声反问道：“我娘也就是这几天歇一歇，从她怀孕就没得闲过，大伯娘每日最多就是绣帕子，但她是为了她自己的儿子，而我娘忙里忙外做饭喂猪，辛辛苦苦却连个鸡蛋都吃不得吗？”

    夏良听到此话，心里不舒服极了，看着夏云桐：“大丫，将鸡蛋煮了给你娘吃。”

    张婆子看着夏良，眼底里闪过一抹忌惮。

    小儿子今天是真怒了。

    连氏肚子里的不管男女，那都是夏良不能碰触的底线。

    还有这大丫，今天就跟换了一个人似的，说的话能噎死人。

    张婆子一声不吭，只是用手抚着胸口似乎在顺气。

    “娘，我们这些年为了大哥和他的儿子们没命的干活，我夏良对得起他夏坤，怎么着，我媳妇身体不舒服，吃了鸡蛋都没资格吗？”

    说着说着，夏良的声音就有些咄咄逼人的意味。

    张婆子脸色一变，几息后，颓然的挥挥手，似乎一下子就老了十几岁。

    她步履蹒跚的进了屋子。

    二丫兴奋的小脸通红，本来站在门口偷看，此时跟着夏云桐进了灶房，伸出小手，有些小心翼翼的道：“……大姐，给我摸摸鸡蛋。”

    夏云桐挑挑眉，却也将鸡蛋给了她。

