
　　“你去对付它？”

　　莫元一脸的嫌弃说：“不是我看不起你，就刚才出现的那两条触角的长度和大小，这头怪物的级别少说也在通脉巅峰，连我都敢说能单独对付，你凭什么。”

　　卓宇看了一眼莫元淡淡的说：“就凭我有两颗纯洁之心。”

　　莫元微愣，对方用他最喜欢和卓宇说的话来反驳自己，一时间有些无地自容。

　　“行，那你下去，我就在上面帮你把风。”

　　莫元冷笑，他还就不相信了，卓宇一个人能对付一头通脉境巅峰的怪物。

　　就算有两颗纯洁之心，那也是白搭。

　　卓宇意味深长的一笑，他还真的就跑到深渊前，毫不犹豫地一跃跳了下去。

　　咯噔！

　　莫元心头不由得一阵抽搐，连忙走到深渊边往下一看，漆黑无比的深渊什么都看不到，唯有隐约涌动的黑雾在下方出现，仿佛就是怪物蛰伏之处。

　　“这小子，胆子还真大。”

　　莫元由衷对卓宇有些佩服，换做是他还真的没那个胆子。

　　一名弟子问莫元道：“三师兄，那我们现在做什么？要下去帮他吗。”

　　莫元瞪了那名弟子一眼说：“帮个屁，现在不知道那怪物的底细就随便下去，会吃大亏。”

　　“正好，卓宇下去了就让他好好试探一番，反正有两颗纯洁之心护体，他也没那么容易死。”

　　……

　　落向深渊深处的卓宇，站在一片黑雾之上，正是莫元从深渊下方看到的那片黑雾。

　　黑雾上有一层力量覆盖可以站立在上面，两侧是潮湿而光滑的石壁，没有着力点根本无法用四肢攀爬上去。

　　若是遇到危险，除非会飞，不然根本上不去。

　　四面八方弥漫着黑雾，黑雾蔓延至卓宇的胸口，低头一看只能看到黑乎乎的雾气，有什么生物蛰伏在黑雾之中根本看不到。

　　黑雾没有味道，但吸入体内会让灵气流速缓慢，四肢无力。

　　黑雾是深渊中的毒障。

　　有武圣神源护体，毒障对卓宇没有影响，在黑雾之中神魂之力无法施展开来，只能靠感觉。

　　卓宇面色警惕，双眸流转着金光，身在毒障中能透过黑雾看清楚任何事物。

　　卓宇之所以干单枪匹马一个人下深渊，并不是盲目，而是两颗纯洁之心从深渊中感应到了什么，给卓宇传递信息让他下来寻找。

　　至于纯洁之心感应到的是什么并没有说，只能在深渊中寻找。

　　走了不知多远，卓宇在前方看到了一具尸骨。

　　走近一看，发现尸骨上还残留着血迹，伸手触摸，尸骨还是热乎的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这应该就是刚才被怪物掳走的弟子之一。”

　　卓宇收回了手，金色的眸子望着四周漆黑的黑雾，一股无形的压力正在朝他逼近。

　　扑通！扑通！

　　没走多远，卓宇的心跳速度开始飞速提升，一股强烈的危机感涌上心头。

　　四面八方的黑雾猛然涌动，卓宇四周的黑雾向两旁退后，仿佛前方有什么巨大的生物正在朝卓宇快速逼近。

　　“来了！”

　　卓宇眉头紧皱，全身心紧绷起来，运转武圣神源，两团耀眼的金光凝聚在双手，如同金色火焰般自手腕燃烧自手肘处，紧盯着前方涌动退后的黑雾，做好战斗准备！

　　呜呜！

　　震耳欲聋的吼叫声从前方席卷而来，形成一股强烈的风暴呼啸八方，滚滚黑雾开始凝固。

　　卓宇全身寒毛竖起，双眸流转金光，果然看到前方十丈处出现了一个庞大的生物。

　　嗤嗤嗤！

　　地面传来摩擦声，卓宇低头一看，两条红色的触角从前方向他迅速伸来。

　　两道金光打出，轰在触角上，然而金光迅速消散，触角一点事也没有。

　　不仅仅是前方，四面八方都出现了二十多条触角。

　　啪！

　　有两条触角瞬间缠绕在卓宇的腰间，惊人的力量猛然向后一扯，卓宇向后飞去。

　　卓宇脸色古井不波，双手金光熠熠，紧紧抓着腰间的触角，用力向外掰开。

　　可是触角就像是长在他身上似的，根本掰不开。

　　一时间就连武圣神源的武圣真意对触角都起不到丝毫作用。

　　“这头怪物，免疫物理攻击的吗。”

　　卓宇第一次遇见这么古怪的怪物，随即他迅速催动纯洁之心的力量。

　　两股白色的流光升起，拍打在触角上。

　　触角如遇重击，慌乱地松开卓宇，向后收回。

　　卓宇却在第一时间快速抓住了一条触角，带着他向前方以惊人的速度飞去，透过层层黑雾，两道白色流光跟在卓宇的身旁。

　　很快，卓宇看到前方出现了一个漆黑的洞口。

　　密密麻麻的血色触手从洞穴之中伸出，全部扒在洞穴的四周，还在蠕动，极为的渗人。

　　隐约从洞穴中看到一双血红色如灯笼般的眸子，那应该就是怪物的本体。

　　卓宇在快要接近洞口时松开了收回的触手，他站在洞穴十丈之前，看着十丈之高的洞穴和数十条贴在洞穴四周石壁上的触手，从储物戒指中拿出了两颗纯洁之心。

　　两颗纯洁之心出现在外界后，顿时释放出滔天的白光，白光向整个深渊弥漫开来，将深渊照亮。

　　贴在洞口边缘的数十条触手遇到白光后开始迅速收缩，仿佛受到了巨大的伤害，嗤嗤啦啦地迅速收回洞穴中。

　　“难道，里面有一颗纯洁之心？”

　　卓宇从手中两颗纯洁之心中感受到了共鸣。

　　嗖！

　　两颗纯洁之心忽然掠入了洞穴中，紧接着洞穴内传出怪物痛苦的尖叫声。

　　白光照亮洞穴，卓宇看到了怪物的本体，原来是一只巨大的蜘蛛，还是一头变异的蜘蛛。

　　蜘蛛不可能会生出那么多的触手。

　　两颗纯洁之心环绕在蜘蛛周围，纯洁的光芒镇压它巨大的躯体渐渐缩小，到最后缩小成一颗血红色拳头大的晶体。

　　纯洁之心带着这块晶体来到卓宇的手中，蜘蛛的触手全部化作了灰烬消散开来。

　　“这是什么？”

　　卓宇观察手中拳头大的晶体，其中涌动奇异的力量，不是灵气，也不是妖气。

　　不管是什么，卓宇收了起来，直觉告诉它，这个东西对他来说应该有用。

　　随后，一道信息出现在卓宇脑海中。

　　“是出口的路线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第七十七章：怪物晶体，下一道线索免费阅读。https://xs.23sk.com 