    直觉是一种很奇怪的东西，你永远都不知道它会给出你什么样的指引。

    君临原本以为他会在这里再次遭遇一场刺杀。

    但他没想到竟然是遇到安吉丽娜朱莉扮演的红狐。

    她连名字都没换。

    红狐诧异的看了眼君临：“你好像认识我？”

    君临想了想，道：“昨天暗杀岑大小姐的人里，也有会子弹拐弯的。”

    “哦。”红狐张开她性感的大嘴：“我明白了，所以你是觉得我和他们有关系？”

    “只是本能的联想而已。”君临回答。

    旁边岑长今笑道：“红狐女士的确是出自杀手联盟，她曾经是那里的教官。不过她现在已经不属于那里了，她是守法公民。至于子弹拐弯，这不算什么，很多人都会。毕竟红狐女士从来没有珍藏过她的手法。”

    红狐回答：“前提是有那个天赋。”

    君临微笑：“看起来这个世界很多人都有这个天赋。”

    “一个潜力丰富的世界。”红狐说着转身拿起一把枪，交到君临手中：“让我看看你的枪法。”

    君临看看手中的枪，这是一把勃朗宁，或许名字不叫这个，但本质没什么差别。

    他随手举枪对着靶子射击。

    连续几发，打在远处靶纸上，留下几个洞眼。

    红狐看了看，道：“看来有些基础。”

    君临放下枪：“玩过。”

    他好歹也是前狙击手，虽然这些年没怎么摸过枪，但底子还在。

    红狐笑了笑，随手拿起一把，面朝君临，也不看靶纸，直接开枪。

    靶纸上出现一个弹洞，随着连续不断的枪声而微微扩大，代表着红狐所有的子弹都打在了同一个洞里。

    君临也不看靶纸，面对红狐微笑：“好枪法。”

    “想学吗？”红狐问。

    君临想了想，回答：“我对那种会拐弯的子弹手法更感兴趣些。”

    “没问题。”红狐看起来真得很慷慨，竟然真的开始手把手教起君临来了。

    岑长今看到，对自己客人道：“让他们玩吧，我们去那边转转。佩珊，你也过来。”

    岑佩珊看着正手把手交君临开枪的红狐，有些不情愿，却终究还是跟着父亲过去了。

    来到一处茶吧坐下，岑长今先和客人聊了几句，然后他们开始轮流射击。

    找了个没人的机会，岑长今面色一沉：“你喜欢那个男人？”

    岑佩珊倔强的扭过头去。

    岑长今道：“你昨天才认识他。”

    “那和你无关。”岑佩珊傲气回答。

    岑长今摇头：“我不是在劝你放弃。”

    “嗯？”岑佩珊一愣。

    岑长今看着正在学枪的君临，低声道：“这个人，不简单。知道我为什么带他到这里来吗？”

    岑佩珊茫然摇头。

    岑长今道：“暗杀你的人来自杀手联盟，红狐是唯一了解他们的情况的。但她不会说……我不能强行对付她，但是这个人，或许有办法。”

    “你是说……”岑佩珊愕然。

    岑长今却道：“我不反对你的爱情，但我不看好你的爱情……他有自己的追求，这追求里没有你。”

    岑佩珊的面色渐渐难看：“只要你不干涉我，我就很开心了。”

    岑长今苦笑：“佩珊，你不懂……这个世界不正常……就算你父亲我，也可能什么都做不到。”

    “父亲？”岑佩珊诧异的看岑长今。

    他怎么会有那感觉？

    怎么会？

    怎么可能？

    岑长今看看女儿，他轻声说：“你也感觉到了，是吗？但我劝你不要寻觅下去，那可能会有无尽的麻烦。杀手联盟，只是小角色。”

    岑佩珊的身体颤抖了一下，但她依然倔强着，只是看着父亲并不说话。

    于是岑长今长叹一声，他没再说什么，只是起身向自己的商业伙伴走去：“打的不错啊，老陈。咱们比比。”

    ————————————————————

    另一边，红狐还在教君临如何开枪，教导他如何打出弧线子弹，说的无非也就是电影里的那套说辞。

    电影里还尝试着给出了一个不科学的科学解释，但是在这个位面，却不需要如此牵强附会，能力就是最好的科学。

    按照红狐所说，君临试着开了几枪，结果全部脱靶。

    “看来我没有这方面的潜能。”君临笑道。

    “就算是最出色的天才，也不可能用半个小时就学会。”红狐到是继续鼓励他。

    “那韦斯利呢？”君临随口问。

    红狐滞了一下：“何必再去考虑过去的那些事？现在这样的生活，不是很好吗？”

    君临继续随意的开枪：“所以你还是知道你的身份的？我还以为你不记得了呢。”

    红狐的眼神有些迷茫：“我为什么要忘记？”

    “既然不忘记，为什么又不害怕？”君临反问：“我想你知道我是谁？”

    红狐歪着脑袋想了想，忽然一笑：“是的我知道，看到你的第一眼我就知道。但我不知道为什么，就是没有害怕的感觉。或许是直觉吧，你不会伤害我，对吗？”

    “哦。很好的回答……直觉太泛滥的结果，导致了都没有惊喜么？”君临嘟囔了一句。

    红狐疑惑的看他：“你说什么？我没明白。”

    “没什么。不过我不太明白的是，就算你不怕我，也该怕其他人吧？”

    砰砰的枪响里，君临若有所思道：“我来了，那就说明还有其他人也会过来。不是每个人都会这样带给你安全的直觉的。”

    “也许，但就是不怕。”红狐微笑：“不是因为安全，而只是觉得……”

    她沉思了一下，然后耸肩：“无所谓。”

    “无所谓？”君临奇怪的看看她：“死亡也无所谓吗？”

    红狐抓过君临的枪，对准自己的脑袋。

    她看看枪，再看看君临，然后摇头道：“看起来是没什么感觉。”

    枪口距离红狐的脑袋只有一公分，君临却没有收走。

    他缓缓向旁边走了一步，来到红狐的身侧。

    是的枪口，红狐，还有靶子，在这刻连成了一线。

    然后他说：“也许只是因为你觉得我不会开枪。”

    红狐依然微笑：“也许。”

    君临的面容变的肃杀：“巧了，我的直觉告诉我，我应该开这一枪。”

    红狐只是冷冷看着他，不为所动。

    正好这时岑佩珊走过来，看到这一幕，吓了一跳：“君临，你干什么？”

    君临忽然一笑。

    砰！

    他对着红狐的脑袋开了一枪！

