    炽热温度，扭曲空气，沥青公路微微散发着难闻的沥青味道。

    闪电侠如深渊中的电光恶魔，呲裂着癫狂的笑容，眼眸一片刺光，全身笼罩在蓝色的电弧当中，撕开裂缝，出现在6号公路。

    位置，前所未有的好，正是在巴帝面前，闪着蓝色电光，迎面就冲来。

    重力场，牵扯引力场，牵扯不同方向引力启动。

    天空和大地，仿佛化成两个极端的漩涡扭曲，牵扯着这里每一寸空间。

    “蓬…”

    闪电侠裂着疯狂的笑容，在电光之中疯狂，惊鸿一现。

    他停滞了0.04秒的时间，从而可以让人惊鸿一瞥，看清楚他的身影，如恶魔一般的疯狂疯癫，瘦削的身材缭卷起无数湛蓝电光，噼啪的击打着空气每一颗粒子，电弧张牙舞爪的疯狂，他沐浴在电光之中，形如魔神。

    继而，这短短的可见视，又化作模糊，闪电侠的身上，蓝色的电光更加疯狂的腾升而起，疯狂的张牙舞爪，神速力场频率撕扯碎所有。

    超越所有一切频率的神速力，瞬间扯断重力场，牵扯引力场，引得它们崩溃，如同无可阻挡的电光，整个人化为一抹闪电，比声音还快，比光还快，跑出力场的限制，在地面留下焦黑的路轨。

    “闪电侠！！”

    巴帝踏步，脸容凶厉，迎上前。

    一刹那，身上青筋迸出来，肌肉扎结，高昂的胸膛膨胀，把身上的衬衫以及白色风衣撕碎，陡然变化成为一个七米高的巨人，硬如岩石精钢脸容满是青筋在游走，狰狞骇人。

    他在烈阳下咆哮，音波一波波的荡远。

    一瞬间，两者就对碰上。

    闪电侠刹那绝尘，就像是一辆高速的列车，不见影踪，只有背后的烟尘在扬飞，带着无与伦比的闪电电弧，弧光一闪，冲撞上巴帝。

    ‘砰…’

    没有任何的停止，闪电侠已经不知道奔跑了多久，直接就撞上了巴帝。

    ‘嗯…’

    巴帝狰狞的眼白突出血丝，眼睛都仿佛凸了出来，一瞬间，宛如白矮星迎面对着他撞击而上，爆出巨大的音爆云，撕碎周围所有的物质，出现超过百公里的巨坑，地球都在抖震了一下。

    闪电侠汇聚了超过百万年的动能，把巴帝的胸口撞得如同破布一般，顶着他的身体前进。

    巴帝仿佛感觉到胸腔骨骼完全的粉碎，此刻的他，像是普通人顶着高速的列车，顶着车头，地面直接被粗大的双腿脚掌，陷了下去，不停的向后被推移着，被闪电侠推移着，犁出两道巨大的长坑，不停有着碎石，从巴帝的背后脚掌被划起。

    ‘骇…’

    巴帝双眼赤红，呲裂着牙齿，怒目狰狞，双臂屹自粗大，本来就比水桶还粗，青筋迸裂，现在更加是粗大一倍，青筋完全的撕裂，有血液横流喷射，里面的肌肉纤维在不停恐怖的蠕动，在进化，吸收动能，进化出足以抵抗这种恐怖动能的力量。

    只不过是一瞬间的时间，闪电侠疯癫的撞上巴帝，一瞬间就已经撞上，犁出巨大的两条长坑，碎石飞溅，毁灭了这条公路。

    碎石尘烟一刹那就扬起，蓬的一声，公路就已经损坏。

    “闪电侠！去死！”

    巴帝怒目狰狞，白矮星一般的撞击，把他的胸膛撞出粉碎，然后重组，进化，吸收动能，进行了过亿次的恐怖级重生和进化，极其恐怖的毁灭日细胞在不停的重组，双臂屹自粗大，顶住闪电侠的前进。

    他呲裂着狰狞尖刺一般的利齿，咧开笑容，他的身上被撞得异常的痛苦，在重组动能吸收之中，有一种绝大的痛苦暴虐快感。

    巴帝双臂一抱，巨大的臂弯把神速力力场抱断，闪电都仿佛在哀嚎鸣叫，巨大双手把闪电都抱断，极其骇人，他笑出笑容，裂出狰狞尖刺的利齿，双目一片赤红暴虐，把闪电侠抱在胸前，紧紧的箍着闪电侠的腰间。

    ‘咔…’

    闪电侠的腰椎断裂，湛蓝的闪电不停的疯狂，张牙舞爪。

    这一刻，痛苦似乎令闪电侠恢复正常，他电光一片的眼眸，闪烁出痛苦和疯癫的叫嚎。

    “啊！！”

    闪电侠惨叫，腰部被巴帝巨大的双臂紧紧的抱着，疯狂湛蓝的电弧缭卷，蔓延到巴帝的巨大手臂上，从手臂蔓延上身体，闪电不停的击打着巴帝的皮肤毛发，仿佛痛苦的小孩在挣扎。

    在这一刻。

    忽然，巴帝的背后，出现一个光彩斑斓的裂缝。

    “主人！放开闪电侠！”

    “离开他！！”

    “我们失败了！！”

    “离开他！！”

    “你会被他带进神速力的！！”

    “离开他！”

    “离开他！”

    一瞬间，赫拉疯狂惊恐的声音，在巴帝的脑海中回响。

    巨大的裂缝，如同狰狞獠牙的巨大巨口，等着闪电侠把巴帝冲击进去。

    巴帝转头一看，不由呼吸一窒，一个巨大的，被撕裂的空间，里面五彩斑斓，正在展开，被闪电侠一直冲击着巴帝后退，即将要把巴帝也冲进去。

    “该死！”

    巴帝心中骇然愤怒，巨大无比的冲击力，正在自己的胸膛冲击着自己的身体，胸膛不停的愈合重组出强大到极致的骨骼肌肉心脏，即使是抱断闪电侠的腰椎，这种冲击力也仍然没有停止。

    巴帝如何甘心在这一刻放手，超过一百二十万次的失败，这一刻，是杀死闪电侠的最好时机，下次他不知道还有没有这种机会。

    “吼！”

    巴帝怒目赤红，没有放手，双臂更加的用力，直接顶在闪电侠面前，直接被他冲击进入裂缝之中。

    下一刻，闪电侠直接被巴帝抱断成两截，闪电哀鸣着闪烁，宛如小孩在哭泣着挣扎，闪电侠被巴帝呲裂成两截，血液在神速力之中横流，又被愤怒的巴帝继续撕裂，大手握爆最后清醒，惊恐的头颅，血液横飞。

    闪电侠，死亡！

    顷刻，神速力中，无数个闪电侠覆盖的巴帝记忆，无数个由时间，凝结成为透明虚影的巴帝，仿佛水形体一般的巴帝，突然出现，全部疯狂的向着巴帝身上涌了上去。

    超过千万亿个由时间缔造的巴帝，向着唯一的巴帝涌了进去。

    “啊！”

    巨大的痛苦，撑裂，仿佛要把巴帝的灵魂撕裂，要融入他的身躯，令他在神速力中浮横，痛苦狰狞。