    郑山见到林钰过来，倒是很高兴，他也不怪林钰像是忘了他这个老师。

    都是成年人了，都有各自的事情忙碌。

    尤其是处于大变革的时代，他的这些学生们，一个个的又都算的上是这个时代的天之骄子。

    也有着各自的抱负，所以更加忙碌，更加没时间也是正常的。

    “林钰你也过来了，快坐快坐，什么时候来的，怎么也没和我说一声。”郑山笑着招呼道。

    颜青青看着两人也是十分高兴，连忙招呼起来。。

    郑山给林钰介绍了一下两个孩子，两个小家伙的嘴巴也很甜，阿姨阿姨的叫着。

    林钰和夏来弟这次过来，也是带了不少礼物的。

    和其他人一样，大部分都是一些小孩子玩的玩具，毕竟都知道郑山肯定不缺东西。

    只能买一些小孩子的玩具了，尤其是一些新奇的玩具。

    郑山也问了一下林钰的情况，得知一切都很好，郑山也很高兴。

    “现在是变革的时代，一切都充满着变数和机遇，在这个时代，既要大胆把握好机遇，又要小心谨慎。”郑山开始教导起来。

    好为人师可能是大部分人的通病。

    再加上林钰本来就是郑山的学生，所以郑山不自觉的就开始了教导。

    林钰听的也是十分认真的，不说将郑山的话都当成金玉良言，但也差不多了。

    “不过城市的发展是需要结合当地的情况，不能一味的求经济增长，尤其是一些重污染的企业，这就需要严格的把关。”郑山忍不住说道。

    这个提议郑山也和上面沟通了，但得到的反响并不是很好，其实郑山也明白，只有经济发展好了，才能够顾及其他的事情。

    也就是先发展后治理的策略。

    这一点郑山很清楚，但该说的话，郑山也还是想说一下，或许能够起到一些效果。

    而且郑山也不是想着让上面只顾着环境，不发展经济了，而是想着能够在发展经济的时候，尽量的顾及一下环境。

    这样到了后面治理的时候，也可以省下大量的人力物力。

    林钰说道：“现在我们只求着能够有企业进来投资，至于其他的, 暂时也管不了了, 只有让百姓都过上好日子, 才能够想其他的。”

    她的想法也是现在最为正常的想法，尤其是现在大家都没意识到环境的重要性。

    毕竟此时的中国，基本上到处都是青山绿水, 河里面的水基本上都是直接可以引用的。

    不像是以后。

    郑山也只是提一嘴，至于结果怎么样, 也不是他能够管得着的。

    另外就是郑山在自己的产业之中, 尤其是重污染的企业, 都是按照最严格的标准来执行的。

    即便为此付出了更多的成本，郑山也是要求所有企业严格执行。

    甚至为了这个, 还有一些人专门打电话过来，隐晦的表示不需要这样，可以为他节省很多成本。

    只是郑山感谢了他们的好意, 但依旧是我行我素, 没有任何改变。

    郑山主要聊得就是关于经济上的事情, 颜青青则是更关心林钰的生活情况。

    “我现在的丈夫挺好的, 也是一名老师，只是他教的是高中, 现在家里面有两个孩子，他对孩子没有任何的偏袒。”说起这个，林钰的嘴角不自觉的再次露出笑容。

    这也是让林钰最为开心的事情, 其实在离开京城回到老家的时候，她都没想着自己能够有一个好的归宿了。

    毕竟是一个二婚, 而且还带着一个孩子。

    别说她是大学生了，就是公主, 在很多人眼中，也不是好的人选。

    但现在的老公就是一眼认准了她, 为了她和家里面不知道吵了多少次。

    最让林钰开心的其实还是，现在的婆婆吵归吵，但当事情真的确定下来之后，对她也没有横眉冷对，该照顾的依旧很照顾。

    所以现在林钰的生活非常美满。

    对此郑山和颜青青都为她感到高兴。

    “你以前的夫家和娘家没找什么麻烦吧？”颜青青关心的询问道。

    当初在林钰选择回老家的时候，他们就在担心这件事情。

    夏来弟也是看了过来，这件事情她其实也想问的, 但又感觉不合适。

    颜青青虽然和她们差不多大的，但毕竟是她们的老师，问出这样的问题，则是没什么问题的。

    林钰稍微沉默了一下, 随即说道：“一开始倒是有些麻烦，您也知道，有些事情其实就是一团乱麻，想要理清楚是不可能的。”

    “不过好在我丈夫一直都站在我这一边，慢慢的，他们也就没在闹了。”

    怎么可能不找林钰的麻烦，尤其是林钰明显的飞黄腾达了，要知道林钰一回去可就是干部。

    不管是前夫家还是娘家，都是想要占点便宜的。

    帮忙家里面的亲戚朋友什么的，安排一些职位，他们都是直接提出来的。

    好在林钰不是一个软弱的女人，她很坚强，更是有着自己的坚持。

    要不然当年她也不会选择回老家，在做出选择的时候，她就知道自己会面对着什么。

    所以林钰有着心理准备。

    只是让她没想到的是，自己的丈夫不仅没有因为这件事情对她有什么意见，反而时常的安慰她。

    有的时候，还为她和前夫家，娘家吵架。

    一想起这个，林钰就有些想笑，她老公本来就不是一个善于言辞的人，甚至可以说是用沉闷来形容了。

    但是面对前夫家和娘家的时候，他总能够站出来，即便是吵不过也要吵。

    一来二去，事情也就这样慢慢的平息了下去。

    至于那些人去林钰的工作单位闹，其实也闹过，但林钰的工作能力太过出众。

    再加上林钰在入职之前，也没有任何的隐瞒，县里面，市里面都是知道情况的。

    所以对于这些，也都以宽容的态度去面对。

    听着林钰的诉说，郑山和颜青青也都松了口气，其实他们最担心的就是这一点。

    毕竟这样的事情，对于一个女人来说，还是有些不好处理的。

    现在看来，他们确实是有些小瞧了林钰了。

    “晚上陪老师一起喝点？”等饭菜送过来了，颜青青主动的说道。

    林钰笑着道：“好啊，不过颜老师，我和来弟现在可都算是酒蒙子，你可别给我们灌倒了。”

