    这样的变化，道九言很是震惊。

    而那个对道九言出手的家伙，顿时脸色大变，“这……”

    “大家小心，这个家伙是一个强者，快来帮我！”

    紧接着，他大声喊叫，向其他人救援。

    只是，转过头看向其他向花花出手的人时，他的脸色变得更加难看了。

    只见那些人的力量，轰击到花花的周身时，竟然全都停止不前，对花花根本没有造成任何的伤害。

    花花的周身，那土黄色的光芒不断地在她的四周缠绕着，将她整个人都保护起来。

    而那些停止不前的空间力量，便是被那土黄色的光芒给挡在了外面。

    而花花则闭着眼睛，周身的血脉不断地升腾，强大的气血沸腾不止，一股浩瀚的力量爆发出来。

    “嘶，混沌神境了！”

    道九言的肩膀上，虤傻傻地看着花花，“太诡异了，这么快就成为混沌神境的神明了？”

    而后，它有些悲哀地说道：“想想本神虎，身为四大神兽白虎一族的后裔，实力惊天动地，可以不知道修炼了多少个岁月才有了今天的境界。”

    “然而这个小丫头，才十八岁啊，就已经拥有了混沌神境的实力，她是什么血脉，难道比本神虎的白虎血脉还要强大吗？”

    别说是虤了，就算是道九言也十分的震惊。

    “血脉刚刚觉醒，就拥有了一级混沌神境的实力，可见她的血脉无比强大！”

    看了一眼虤，道九言淡然地笑道：“虤，看来你这白虎的血脉还是不纯正呀，根本无法跟花花比呀！”

    “不可能，只是我的血脉还没有完全融合，没有彻底觉醒罢了！”

    虤顿时不服地说道。

    对此，道九言只是笑了笑，并没有多说。

    事实上，正如虤所说的一样，它的血脉没有彻底觉醒，当初白虎显化时，所赐予的血脉也没有彻底的融合，所以它还不算是真正的白虎一族。

    “哼，不管你们拥有什么样的血脉，你们都要死！”

    这一刻，那七个青年已经汇聚在一起，眼神无比冰冷地看着道九言和花花，恐怖的杀意升腾而起。

    “她还没彻底觉醒血脉，就能够抵挡我们的攻击，如果彻底觉醒，我们就死定了！”

    这一刻，那七个背生翅膀的天使部落的族人，聚集在一起，目光看向正在觉醒血脉力量的花花，露出凝重之色。

    能够自主觉醒血脉之力，那可是绝世天娇一般的存在。

    只要等大安部落的发现，马上就会接走花花。

    到了那时，花花的在大安部落，甚至是在神殿之中的地位，也绝对不会低。

    只要她跟大安部落说了今天事情，他们七个人就彻底完蛋了。

    跨越部落，来到大安部落斩杀一个自主觉醒血脉力量的绝世天娇，这等行为，就是找死！

    “杀！”

    七人不再犹豫，轰然出手。

    这一次，他们爆发所有力量。

    无论如何，他们都要联手将花花斩杀。

    花花身形震动，眼中颤抖地睁开，本能的感觉到一股生死危机。

    哪怕是血脉力量没有彻底觉醒，这一刻的她也在竭尽全力地调动体内的力量做着抵抗。

    顿时，那土黄色的光芒，瞬间化成一条巨龙，嘶吼着冲了上去，想要挡住对方七人的攻击。

    但是没有用，花花的力量没有彻底觉醒，根本不可能是对方的对手。

    噗嗤！

    顿时，一口鲜血从花花的口中喷了出来，而那条由土黄色力量变化的巨龙，瞬间被轰碎。

    她抬起头，满脸不甘地看着对方攻击而来的力量，怒吼道：“你们趁人之危，有本事等我血脉彻底觉醒再动手！”

    她骨子里面本就有一种天生的野性，这一刻，则彻底爆发出来。

    整个人就如同是一只猛虎一般，怒视着对方七人。

    而朝她攻去的力量，她看都没看，仿佛丝毫不在乎一样。

    并不是她不在乎，而是她知道，身边还有一个人，会保护她。

    “想要觉醒血脉，你别做梦了，等待你的后果，只有死路一条！”

    那七个人看到这一击将花花的反击给斩碎之后，顿时松了一口气。

    同时，他们知道了花花的实力并没有想像中的那么强大后，再次出手。

    至于道九言，他们还真没有放在眼里。

    哪怕是之前道九言挡住了其中一人的攻击，他们也不认为道九言这个丑八惨有多么的难对付。

    眼看着那强大的空间力量就要轰在花花身上时，七个顿时都露出了得意的笑容。

    轰！

    就在这是，一只漆黑无比的大手，直接隔着老远出现在花花面前，直接凌空一抓，便将那道攻击力量给抓住了，并且全部吞噬干净。

    “什么？”

    顿时，那七个人脸色大变，全部扭头看向道九言。

    “他，他怎么这么厉害？”

    七个人原本并不将道九言放在眼中，本想着先斩杀花花后，再去处理道九言。

    可是他们根本没想到，就是这么一个被他们不屑的人，他们认为是丑八怪的人，竟然有着如此恐怖的力量。

    这时，道九言吞噬了他们的空间力量，本源世界中的混沌之力所散发出的光芒，比之刚才更强了。

    这让道九言无比激动，仿佛找到了解决办法一般。

    他目光看向花花，轻声说道：“不要分心，专心觉醒你的血脉之力！”

    “是，多谢大人！”

    花花的脸上露出激动之色，不再多言，继续专心觉醒她的血脉之力。

    “难道我们看错了，他是一个超级强者？”

    这一刻，对面七个家伙，脸上全都露出紧张之色，恐惧的看着道九言。

    道九言神色平静地看着七人，将右手抬了起来。

    然而，只抬了一半时，那七个全都脸色大变，瞬间煽动着翅膀，疯狂地朝着远处退了百里后，这才停下来。

    可他们却发现，道九言只是抓起肩膀上的如同猫大小的虤，将它朝着花花的方向扔了过去，开口说道：“好好地感悟一下花花的血脉是如何觉醒的！”

    “主人，我明白了！”

    虤原本还准备跟着道九言一起离开，可听了道九言的话，只能乖乖地站在花花的肩膀上，用它的神念去感悟花花的气息和力量。

