    柳紫柒一听这话，有点茫然。

    她看了看沈梦瑶，见她笑着没说话。

    又看看何文豪的样子。

    恍然大悟，于是，她没有解释。

    “进来吧。”

    何文豪：“……”

    嫂子是不是学坏了？

    林路和王磊还在懵逼：“怎么回事儿？这不是何文豪的房子？”

    何文豪怒急：“当然不是我的房子，你看我像是那种有钱人吗？”

    林路翻了翻白眼：“不像！你个穷狗！”

    何文豪：“……”

    王磊已经开始进门了：“嫂子，你别说这是秦凡买的另外一套房子啊？”

    如果真是这样的话，他们也太受打击了。

    这情况有点懵逼。

    王磊和林路一脸茫然。

    柳紫柒摆摆手道：“当然不是，你们进来就知道了。”

    两人狐疑的点点头，走了进去。

    沈梦瑶挽着柳紫柒的胳膊，笑的格外开心：“你不知道，紫柒，刚刚何文豪简直像个傻子！”

    柳紫柒笑笑道：“是吗？他什么时候成了你男朋友了？你今天还专门打扮了？”

    沈梦瑶撇撇嘴：“才没有。”

    但这话，前面的几人都没听到。

    林路和王磊一进屋，就看见了何玉。

    他们两人瞬间又震惊了……

    林路和王磊完全忘记了刚刚质问何文豪的话。

    都懵逼的看着何玉。

    此时的何玉，穿着家居服。

    完全没了在学校时候的高冷，就像是一个邻家大姐姐。

    这么一看。

    两人也不傻，知道这房子是何玉的了。

    毕竟，在别人家总不可能穿家居服！

    所以。

    他们怎么都在何玉老师家？

    虽说上次见到柳紫柒和何玉一起吃饭，但，何文豪这小子怎么也能跟着沾光？

    这不科学！

    而且。

    厨房那人是秦凡吧？

    这到底什么情况？

    此时。

    何玉一脸含笑的看着几人：

    “是你们啊？我还以为谁在门口呢。”

    说着。

    她还站了起来，给他们让开了沙发：“坐吧坐吧，这边有水果瓜子，随便吃。”

    这温柔的样子，让林路和王磊又呆了呆。

    四个宝宝也瞪着大大的眼睛，疑惑的看着几个人。

    小三宝看见沈梦瑶，立刻伸出手求抱抱。

    眼睛都笑成了一团。

    小二宝和小四宝也认出了何文豪林路和王磊。

    都伸着手求抱抱。

    大宝自顾自的玩儿自己的。

    不过这会儿。

    林路和王磊虽然很想去抱宝宝们，可是面前这可是何老师啊。

    他们不怎么敢去，总觉得有些紧张。

    只好硬着头皮给何玉打招呼：“何老师好！”

    何玉看到他们这么紧张，不由的笑了起来：“没事，都随意点，当成自己家就好了。”

    轻车熟路的沈梦瑶已经去抱起了小三宝。

    何文豪也去抱起了二宝和四宝。

    两只女宝宝一入怀，何文豪感觉自己实在是太幸福了。

    林路和王磊瞄了一眼何文豪。

    顿时想直接砍杀他。

    所以这孙子不声不响，这么早起来，是为了来何老师家吃饭？

    淦！！

    但此时。

    两人也不好发火。

    只好客气的坐了下来。

    何文豪抱着二宝和四宝，在两人面前走来走去。

    就好像，在故意气他们一样。

    两人咬牙切齿，在内心默默发誓，出去后一定要让何文豪这小子好看。

    这会儿。

    他们却只能陪着笑。

    何玉一边给几人递水果，一边笑着说：

    “你们都是秦凡的室友吧？”

    见到何玉的笑容，就觉得有一种奇怪的感觉。

    说好的高冷女神呢？

    说好的最难接触的老师呢？

    这难道不是传说中的邻家温暖大姐姐吗？

    王磊懵懵的回答：“是是是。”

    何玉闻言又道：“挺好的，以后常来吃饭啊。”

    林路听的还是有点晕，

    怎么又和秦凡扯上关系了？

    林路决定问问清楚：

    “您和秦凡……”

    “秦凡是我弟弟。”

    两人：？？？

    怎么没听秦凡说，自己有这么一个厉害的姐姐？

    何玉又道：“刚认的。”

    两人顿时一阵汗颜。

    这个世界，只要跟秦凡扯上关系就玄幻了吧？

    但两人谁也不敢反驳。

    此时只觉得认识秦凡，也是一件无比自豪的事情。

    王磊使劲儿点头：“哦哦，原来是这样。不好意思何老师，我们不是故意来打扰的，我们原本以为何文豪他……他，所以才……”

    何文豪在旁边看的笑死了。

    这俩孙子，不横了吧？

    何玉摆摆手：“没事儿，本来今天就是图个开心，秦凡在里面做饭呢。”

    两人又点点头。

    但还是看起来有点局促。

    这时。

    秦凡从厨房探出头来：“何姐，饭做好了。”

    见到林路和王磊。

    秦凡不由的笑了起来。

    这俩人啊！

    这是在紧张吗？

    “你们两个，滚进来端菜！”

    两个人立刻站起来往厨房走去。

    张伟强也从厨房走了出来，看见两人笑着打招呼。

    两人见到张伟强还有点懵逼。

    张伟强个子不高，还有点秃顶。

    怎么会出现在女神老师家里？

    两人还没想明白，就听何玉喊：“老公，快来，我好难受！”

    张伟强立刻将菜塞给林路跑了出来：“我来了我来了老婆！”

    林路：？？？

    王磊：？？？

    何文豪也懵逼了。

    秦凡见此，只好给他们解释：“何老师的老公，对何老师很好的。”

    两人震惊的点点头。

    “磊子，我好像又相信爱情了！”

    “谁不是呢？”

    秦凡摇摇头：“你们啊，快点，来帮忙！”

    几人赶紧过去忙着一起端菜。

    客厅里。

    见何玉弯腰，柳紫柒也赶紧凑过去想帮忙。

    但张伟强已经眼疾手快的拿了纸巾，扶着何玉往卫生间的方向走去。

    柳紫柒见此，皱了皱眉，随即也笑了起来。

    沈梦瑶凑过来好奇的问：“何老师怎么了？不要紧吧？我们这个时候来打扰，是不是不合适啊？”

    柳紫柒没忍住笑了起来：“不，非常合适！”

    她好像知道所谓的惊喜是什么了呢。

    秦凡几人将菜端好后。

    张伟强才扶着何玉从卫生间走出来。

    林路王磊何文豪见到何玉脸色有些苍白，担忧的问：

    “何老师怎么了？要不要紧？要不要去医院啊？”

    何玉微微一笑，低了头：“不好意思，让你们见笑了。”

    张伟强乐呵呵的说：“没事儿没事儿，她这几天经常这样，秦凡兄弟，说起这个，我们要好好感谢感谢你啊！”

    何文豪几人更懵逼了。

    怎么何老师看起来一副生病了的样子，还要感谢秦凡呢？

    秦凡摆摆手：“张哥客气了，还是你厉害。”

    张伟强也知道秦凡猜出来了。

    于是。

    将何玉扶着坐下来之后。

