    李隆基拒绝吃，他仅仅问问而已。

    “如今百姓喂家禽以哪种作物为主？”李隆基知道蝗虫数量不够，鸡鸭鹅全吃草？

    “陈年的谷子给一点，籼稻的稻壳磨碎混合进去，洛阳的冬天草少时，不孵化新的禽雏。”

    李易了解情况，没有足够多的粮食作物给家禽吃，家禽生长慢。

    蛋被人吃了，人吃脂肪和蛋白质，对碳水化合物的消耗则小。

    拿纯数据来计算，很复杂，涉及到人体的营养摄入，不只吃饱。

    养鸡，即便人省下来的喂鸡，人吃鸡蛋鸡肉，还是比不养家禽，光人吃粮消耗的多。

    不同之处在于不养家禽和猪，普通百姓瘦弱，面带菜色，典型的营养不良。

    现在脸色红润，男人有肌肉，女人显得丰沛，生病夭折的孩子数量减少一大截。

    “夏天时由于草多、菜多，养殖的粮食消耗达到均衡，家禽和猪吃菜长肉，人吃菜……也能补充一点热量。”

    李易提到食物转化，家禽吃菜转换的比例比人高。

    李隆基对此学过：“外来人口增加，对于消耗本地的禽蛋有所帮助，本地储备，别处运输，规划妥当了？”

    “主副食俱安，京兆府主食多，可运来补充，副食亦如此，海州的鱼，冬天出动船只。

    从洛阳宫到北面黄河的沟壑，在修桥人力有余时，进行开垦。

    一部分种上护土作物，一部分种经济林，其他的改成田地和梯田。”

    李易给出大方向的规划，他那时同样的位置除了楼就是梯田，再往北面去，则为厂房区。

    现在住户少，田更少，大部分属于‘原始’林地。

    里面还有老虎、狼、熊、豹子等动物。

    既然修桥，地方不利用，不如不修。

    “去渤海接西南蛮的人安排妥当了？”李隆基放下河南府的心事，指指东北。

    电报机送到他们应该到的岸边，看到人发电报来得及，另有船只轮换锚于海上。

    ……

    “今天不走了，天阴沉沉的，风冷飕飕的，又要下雪。”

    东北的雪地林间，李恩东看看时间和天，决定提前宿营。

    由于当地人的拖累，还得走两天路。

    额外的队伍又有所增加，新来两个部族，拖家带口的。

    后加入的部族看到之前加入部族人的样子才动心，明明大家过一样的日子。

    突然邻居乘着马拉雪橇，丢掉很多东西，然后穿暖和的衣服和新鞋子。

    小娃娃的时候从皮手闷子里拿出来，上面没有黑黑的皴，很干净。

    再看自己的孩子，流着大鼻涕不时往回吸一下。

    跟着大唐的人，生活这么好吗？算我一个，我带着族人去大唐。

    时间被耽误，又得重新给两个部族换鞋子、找乌拉草。

    烧草木灰、煮水、打猎来的野兽皮子扔里泡，之后拿出来在冬天里晾着，都冻硬了。

    需要到地方后再进行加工，回程时大家应该有更好的保暖衣服。

    李家庄子的人决定，其他人听从，搭营帐，倒无须挖壕沟。

    六个部族中间分开，避免晚上来回乱蹿。

    比如看上哪个别的部族的男人或女人了，生活如此艰辛，能快乐就快乐。

    西南蛮负责巡逻、放哨，他们已经不把自己当成来自西南的山里人。

    在他们眼中，这些部族才是未开化的，至少自己能写几个大唐字。

    自己是俘虏，说奴隶也行。

    奴隶哪不好？李家庄子的奴隶跟别处能一样？

    谁见过奴隶家的娃儿穿漂亮的衣服、背小书包去学堂的？咱家的就是。

    营帐搭好，篝火升起，炖肉，树上有的干瘪的蘑菇和木耳也扔进去。

    这种木耳不用再晒干了，在木头上已经干了。

    另外用工兵铲清理树下周围的雪，有时能够找到蘑菇。

    当然也可能找到蛇冬眠的洞，要小心。

    有的草结了薄冰，依旧顽强地生长着。

    李恩东等人翻着图册辨认和指挥，东主给的，告诉自己等人东北冬天野外会出现什么，都长啥样。

    即便白雪皑皑，想要吃东西依旧能够挖出来，加上打猎，保证饿不死。

    比如发现野生的榛子丛，下面有掉落的榛子，榛子里还有虫子，吃，连虫子一起吃。

    榆树也不缺，实在不行剥皮吃树皮。

    寻找松树，即便油松，有的大松塔里的松子也能抠出来吃。

    如果遇到河或着积雪覆盖的水泡子就更好了，河里有鱼，水泡子中通常能挖出泥鳅。

    挖的时候要注意，有泥鳅就有蚂蟥。

    本地人不认识大唐字，看彩图都能看得两眼发光，好书哇！

    新加入的队伍往火堆里扔柴火，大部分是男人，女人想干活，男人不答应。

    因为用肥皂洗了手，又抹的护手霜，蹭掉了怎么办？

    有那没死的老太太干活，没人阻止。

    小孩子不干活的时候保养手，双手插进皮护当中，比手闷子暖和。

    皮护就是皮毛缝制的一个筒，两只手和部分胳膊能插进去，在里面双手握着更暖和。

    如果两端额外加绳子穿上，可以撸到胳膊上，绳子一紧就不掉下来。

    睡觉的时候里面塞点东西又能当枕头，一头使劲扎绳子，成了个口袋。

    “希望雪别太大，不然找不到树根下的野菜吃。”

    李恩西拿出来米给别人发，看着越来越暗的天说道。

    米是熟米，蒸好了之后干燥，很硬，放几年都不会坏。

    吃的时候用热水、热汤泡。

    不吃米有炒面，油茶面，热量高，另外很硬的压缩饼干。

    杠头没携带，不如油茶面，反正出行的时间不长，油茶面坏不了。

    “马厩的地方雪扫好了吧？明天又该让它们趟雪，休息的时候可不能把脚给冻了。”

    李恩北说着去马群的所在，他还是不放心。

    马在感觉到安全，环境又舒适时，会侧躺着睡觉，现在躺不了，站着。

    白天的时候找到的埋在雪里露出一点尖的干草，清理雪割草，半夜的时候要喂马。

    还不可以给马吃雪，即便它们能吃。

    把雪化开，放一点盐，给马补充电解质。

    甚至有炒好的豆粉，随时给状态不好的马吃。

