    萧逸脑海中，快速思索着各种稀有丹药。

    半晌，萧逸微微摇了摇头。

    在他知晓的丹药和丹方中，确实有针对武魂类别的丹药，甚至是毒丹。

    但，要说效果如此恐怖，能让绝世巅峰强者瞬间殒命，武魂瞬间溃散天地间，这种丹药，萧逸并不知晓。

    萧逸感知了另外九人一眼，眉头紧皱。

    另外九人，与‘金泰’的死法一模一样。

    这九人，同样已经死得不能再死了，且武魂溃散，心神泯灭。

    想要从他们嘴中问出些什么，显然已是不可能之事。

    萧逸指尖轻弹，一道剑气，划开了这10人的面罩。

    看了眼这10人的面容，萧逸摇了摇头，他也认不出这10人的身份。

    按理说，这10人实力如此之强，位列绝世巅峰，绝非泛泛之辈。

    可萧逸细数脑海中知晓的绝世巅峰强者，却毫无所获。

    “傲宫主，你可能认出他们？”萧逸缓缓回头，看向傲东楼，问道。

    傲东楼，毕竟是成名数百年以上的强者，自然见识更广。

    傲东楼点点头，闪身而来，看了眼10人，眉头皱了皱。

    天赤长老与惊风长老，这时也闪身而来。

    看了10人，这二人倒是眼睛一瞪。

    “嗯？那家伙不是陨星剑唐霸？”天赤长老惊声道。

    “陨星剑唐霸？”萧逸自语一声，语气有些惊讶。

    这10人的面容，他认不得。

    但听到名字，他倒是知晓。

    陨星剑唐霸，数百年前便成名的人物。

    传闻此人而立之年便踏入武道大能之境，一身剑道，已达开宗立派之水准。

    随后数十年时间，此人踏入绝世之境，随后便消失得无影无踪。

    至今数百年，再未听闻过此人的半分消息。

    似乎，此人是早便死了。

    “那句话，是万流剑林空吧。”惊风长老，看着之前掌水道之剑的人，沉声道。

    “万流剑，林空？”萧逸眉头再次一皱。

    此人的名字，他也听说过。

    林空，万流宗宗主。

    大概在数百年前，万流宗可是一流以上势力，风头最盛之时，甚至接近十八府这等霸主势力。

    不过，数百年前，万流宗当代宗主林空，忽然神秘消失。

    随后，万流宗一落千丈。

    不知何时起，诺大个万流宗人去楼空，再不复存在。

    萧逸在当猎妖师时，自然也听闻过不少中域之内的奇闻轶事。

    不过，也仅是大概知晓。

    所以他并不知晓林空、唐霸等人的面容，但说起名字，他倒是大概想了起来。

    “其他人呢？”萧逸问道。

    天赤长老与惊风长老二人，看了几眼，摇了摇头，“不知道。”

    “这家伙，是天鹰剑，魏天鹰。”傲东楼看了眼之前从天际袭来之人的尸体。

    “天鹰剑？”萧逸皱了皱眉。

    这个名字，他倒是不知道。

    天赤长老和惊风长老，也面露疑惑之色。

    傲东楼沉声道，“你们不知晓也正常，这家伙，成名时间比我还早些许。”

    “近千年前的人物了，不过此人行事低调，向来独来独往，故声名不显。”

    “我后来成名，与此人交手一番，故认出了此人。”

    “论实力，此人曾经比我还强，不过后来不知怎么的，就销声匿迹了。”

    萧逸闻言，眉头皱得更紧。

    这10人，想必个个都来历不凡。

    但同时，又是消失了极久的人物。

    即便是傲东楼、天赤长老、惊风长老三位前辈，也未能认全所有人。

    萧逸皱着眉。

    这群家伙的来历，越加让萧逸感到不对劲，以及一丝不安。

    这群人，胆敢击杀五大学宫的长老首席，试图栽赃之。

    之后被识破，又试图嫁祸黑云学教，甚至胆敢冒充邪修。

    最重要的是，以他萧逸今日之声名，这10人，胆敢冒如此风险，当众强掳他这个两殿总殿接班人？

    半晌，萧逸摇了摇头，“算了。”

    既是不知晓这群人的来历，多想也是无益。

    他日，也只能兵来将挡。

    若要杀他，他也不介意将这些敌人一个个毙于剑下。

    要杀他萧逸，便做好被他反杀的准备吧。

    萧逸想罢，就此起身。

    傲东楼，看了眼惊风长老二人，拱拱手，道，“早便闻天赤手与惊风剑之大名，今日一见，果真名不虚传。”

    之前，惊风长老一剑之力，拦下万流剑林空以及另外一人。

    而天赤长老，则一双肉掌，硬接陨星剑唐霸全力一剑。

    可想而知，这二人的实力，绝不逊色于傲东楼。

    “傲宫主过谦了。”二人拱拱手，随后看向萧逸，会心一笑。

    “与这个变态相比，我们还算不了什么。”

    “你小子的实力，怕是不止传奇之下无敌了吧？”惊风长老笑道。

    天赤长老撇撇嘴，“怕是一般初入传奇的强者，你都不放在眼中。”

    想起当年那个在登云道上，他们各个黑云学教长老争着要收作弟子的年轻人。

    看着这个年轻人如今实力滔天，甚至更在他们之上。

    二人，便是一阵唏嘘，当然，还有喜悦。

    萧逸笑笑，“三位前辈，不妨先退后几步。”

    “哦？”傲东楼、天赤长老、惊风长老三人，惊疑一声。

    萧逸负手而立，看了眼远处空气。

    “几位，不打算出来吗？”

    萧逸话音落下，空气中，并无回答。

    “萧逸小友，还有别的强者？”傲东楼三人脸色一惊，连忙放出感知。

    可感知之下，却并未有半分异常。

    “萧逸小子，你是不是感知错了？”惊风长老皱眉道。

    萧逸笑笑，仍旧看向空气，“几位不出来，在下可就走了。”

    话音落下的瞬间。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一连四道身影，凭空而现。

    那是四个老者，一身宽大黑袍。

    宽大黑袍之上，一轮金边明月图案，有些刺目耀眼。

    “几位是？”萧逸皱了皱眉。

    事实上，之前无论是冒牌‘金泰’等人，还是之后出现的林空、唐霸、魏天鹰等人，萧逸都早就知晓。

    在他的感知之下，这10人根本无迹可遁。

    故从一开始，萧逸就未将这10人放在眼中。

    他之所以一直没有急着出手，一直在等，只是等这四人出现。

    因为，在他那强大感知中，仅这四人，根本感知不出什么，只是隐隐约约让他有所感觉。

    “还有两位呢？”萧逸看向另一边。

    另一边的空气中，同样有两道连他萧逸都感知不出的气息。

    但，萧逸却知晓这二人的存在。

    因为，他明显感觉到一股莫名的窥视感，与大半年前他在剑帝碑外的感觉一模一样。

    嗖…嗖…

    两道身影，凭空而现，瞬间闪身至萧逸身旁。

    “承风殿主，横天殿主。”萧逸先是一愣，随后一惊。

    不错，二人，正是一直在暗中跟随萧逸的承风、横天两位殿主。

    不错，二人出现的瞬间，却未与萧逸打招呼，反倒脸色凝重地护在了萧逸身前。

    二人冷冽的目光，直视前方四人。

    “圣月宗，镜花水月四大长老亲至，意欲何为？”

    ......

    第三更。

    今日更新完。

    今日更新晚了，实在抱歉。

    明天小八会更新早些，不过当然了，再怎么早也是大晚上。

    至于爆更，这个星期之内，小八应该能做到爆更一次，大伙勿急。

    另外，大伙晚安。