    一场前所未有的大战即将来临，青州城所有的修士，一个个惊慌失措，纷纷逃离出城。

    很明显，来的这些人，不怀好意。

    而且，这些人的身份极为高贵，能够直接在青州城上空御空飞行而过，无视城门防御，这种人，万万惹不得。

    “陆尘在此！”

    陆尘微微皱眉，并没急着回去，而是喊了一声。

    感应到陆尘的气息，这十大高手面色不悦。

    大夏王朝特使驾临，此人居然不亲自出面迎接，实在是太过无礼。

    看此人的意思，似乎还在等着自己这些人过去找他。

    “滚回来！”

    为首的其中一名特使大人，一声怒喝。

    狂怒的声音，震得周围一群来不及逃走的普通修士耳膜生疼，浑身元力几乎不受控制的翻腾，直欲吐血。

    一怒之威，竟如此可怕。

    这些普通修士再不犹豫，立即转身朝着城门口逃离。

    这些大夏王朝派来的特使，根本无动于衷，在他们眼中，这些青州城的普通人，根本就如蝼蚁一般。

    “什么人敢擅闯青州城？报上名来！”

    陆尘豪不畏惧，也不打算回城主府。

    大夏王朝的特使又如何？他根本不在乎。

    “大胆！竟敢口出狂言！”

    “算了！这陆尘，倒是有骨气，正好去会会他，我们的身份不便泄露，都收敛一点吧！”

    旁边另一个神通境高手，出言制止。

    这二人实力相当，一个是大夏王朝皇朝禁卫军统领夏炎，一个是皇城真龙卫的高手卫平。

    二人的身份都是特使，但是这真龙卫高手卫平明显身份更为尊贵。

    “是，大人！”

    他们身后的八名天元境第九层护卫，纷纷应是，然后立即将气息收敛，看似与常人无异。

    两大神通境高手，也是如此。

    忽然之间，青州城这些普通人，感觉那种压抑的恐怖气息一下子消失不见，似乎已经感觉不到如此强烈的压迫感。

    青州城上空，仿佛没有人存在。

    众人这才松了一口气。

    然而，越是如此，越让人感觉到大战之前的诡异，很不寻常。

    “还是赶紧离开青州城为妙，想不到，城主大人居然还没死！”

    “城主大人的实力，到底有没有突破到神通境啊？居然在这种强大的自爆冲击之下，还能活下来！”

    “而且，听刚才城主大人的声音，好像并没有受什么严重的伤，依然中气十足！”

    “太可怕了！”

    众人仍然决定逃离此地。

    就在此时，空中划过一道道残影，原本出现在城主府上空的这十名高手，朝着北方破空而去。

    很明显，这是去找陆尘了。

    陆尘就站在原地，一动未动，等待着这些高手的来临。

    他脑海中已经想象出了几种可能出现的情况。

    若是对方以礼相待，道明来意，那么一切还有挽回的余地。

    若是对方根本不听解释，欲加之罪何患无辞，那就只能翻脸了。

    陆尘不在意对方什么大夏王朝特使的身份，事到如今，陆尘决定不必再隐藏实力。

    也没有必要。

    对于对方的身份，陆尘只能假装不知道，尽管他心中已经有所猜测。

    否则的话，就等于出卖了长公主。

    这些高手速度极快，瞬息而至。

    两大神通境强者，近卫军统领夏炎，真龙卫的高手卫平，直接居高临下，俯视着眼前的少年。

    他们身后九大天元境第九层高手，严阵以待。

    只待特使大人一声令下，便要将此人直接拿下。

    “你们是什么人，来我青州城，所谓何事？报上名来，你们一个个来势汹汹，莫非为将我大夏王朝放在眼里？”

    陆尘冷冷的盯着面前这些人。

    夏炎一脸冷漠。

    倒是卫平，神色还有些怪异，反而笑了笑，道：“我等乃是大夏王朝特使，奉皇帝陛下之命，前来调查一些机密之事，还望陆城主见谅！”

    “大夏王朝特使？哼！你有何凭证？”

    陆尘故意面露惊讶之色，自己猜的果然不错，这些人，就是冲着自己而来的。

    “我们的身份，你不必怀疑，至于凭证，你要看也可以！”

    卫平直接从乾坤戒指中取出了一枚金色令牌，展示在陆尘的面前。

    这正是真龙卫的令牌，做不得假。

    陆尘曾经在皇城见识过。

    “原来是特使大人，不知二位大人前来，到底调查什么，若是有何吩咐，但说无妨！”

    陆尘这才神色缓和了一些，语气也变得平静下来，不卑不亢。

    “皇命在身，我等也就不必浪费时间了，陆尘听令，皇帝陛下要问你几个问题，你要老老实实回答，不得有半点隐瞒，否则，视为欺君之罪！你可知后果？”

    “知道！”

    陆尘点了点头。

    卫平一挥手，布置出一道无形的结界，将周围十丈之内，全部屏蔽起来。

    外面发生的一切，都能清晰无比地感应到，但是在这结界之中，却传不出任何的元力波动，以及声音。

    陆尘微微惊讶了一下，想不到此人的实力如此厉害，随便一挥手，就能布置出如此厉害的结界。

    其实，神通境强者，本来就可以轻易的做到，这是对于领域的运用。

    只不过这种法门，只有厉害的高手，才能掌握，像寻常的神通境强者，根本不知道领域还有这种作用。

    像玉剑门的那四位长老，就是如此，虽然已经突破到神通境，但实力，真的一般。

    “不愧是大夏王朝皇城来的高手，还是皇帝老儿的特使，有些手段！”

    陆尘虽然惊讶，确实不动声色。

    这种结界，只能屏蔽一些元力感应以及声音传播，想要冲破，并不算难。

    陆尘对此仍然有把握。

    “第一个问题，你身为青州城城主，为何要杀玉剑门弟子，并且自立门派，你想干什么？”

    卫平说完之后，提醒了一句，“这是皇帝陛下亲口问出的问题，你要老老实实回答，想好了再说！”

    陆尘点了点头，道：“他玉剑门弟子，是因为他们要杀我，玉剑门咎由自取，怨不得别人，自立门派，是为了我陆家的安危！”

    卫平面无表情，旁边的夏炎，却是目露凶光。

    陆尘扫了他一眼，神色冷淡。

    这个人，似乎对自己有很深的成见啊。

    但自己好像并不认识他，和此人也没有交集，不知道，是哪里得罪了此人。

    想来，应该是和左相夏侯玄有关，估计这一次，这夏炎就是来找自己的麻烦的。

    倒是这个卫平，似乎还比较好说话。

    当然，陆尘也懒得理会其中的复杂关系。

    “好，第二个问题，也是皇帝陛下亲自问的，传闻玉剑门破灭之时，有上级神兽金龙出现，可有此事？你要一五一十说清楚，不得有半点隐瞒！”

    陆尘听到这话，愣了一下，下意识的想到自己之前变身火焰金龙，布下了九天星辰大阵，当时并没有在意，没想到，还是泄露出去了。

    之前陆尘也有过变身，只不过是再断龙山脉，而且，神兽气息刻意压制，并没有多少人感觉到。

    就算感觉到了，与陆尘当时的实力，也不足为虑。

    其神兽气息也没有那么强大。

    但是那一次，陆尘化为一条庞大的金龙，在空中盘旋，搬动了一座座巨大的山峰，这就实在太显眼了。

    附近不少人都感觉到了。

    甚至临近城池的神通境强者，都感应到了上级神兽金龙的气息。

    终于引起了大夏王朝皇帝陛下得重视。

    也是左相夏侯玄得到情报，禀告了此事。

    “不知道！此事我也是刚刚听说，玉剑门破败之后，我便回七绝宗去了，至于那里发生什么事，我也不得而知，但等我回到玉剑门的时候，那里已经什么都没有了！我知道的，就是这些！”

    陆尘面露惊讶之色，似乎觉得上级神兽金龙出现，这个消息，实在太过震撼。

    “难道你没有感觉到，那强大的神兽气息？”

    卫平紧皱眉头，死死的盯着陆尘，试图从他的表情中，判断出他内心所想。

    然而，陆尘根本不为所动。

    “没有！在下实力低微，距离太远，感应不到也是正常，倒是有听师门长辈说起过，不过，也没有放在心上！”

    陆尘平静的回答完毕。

    卫平沉默了片刻，他无法判断出陆尘说的是真是假，于是继续质问。

    “最后一件事，释放出你的武魂，不得弄虚作假，你听清楚了吗？”

    卫平神色凛然。

    这便是皇帝陛下交代他们要查看的最重要一件事。

    虽然陆尘之前展现出了自己的武魂，而且不少人都亲眼见识到，陆尘拥有神兽武魂，正好是一头火焰金龙。

    但是，当时这火焰金融的气息，还很弱小。

    大夏王朝皇帝陛下甚至怀疑，那出现的上级神兽金龙，或许就是陆尘的武魂。

    但是，古老相传，上级神兽金龙，全身并没有火焰。

    陆尘的武魂，很是怪异。

    只有近距离感受起武魂之力，才能判断出他的武魂品级如何。

    如果真是上级神兽，那么，这个验证就可以确定。

    “要看我的武魂？”

    陆尘微微皱眉，他对于这个古老相传的传说，并不了解，也不觉得自己的武魂有什么值得调查的。

    不过既然对方想看，那就看好了。

    “这很简单！”

    陆尘屏气凝神，一下子放出了自己的武魂。

    他的背后，突然浮现出一道燃烧着火焰的金龙虚影，仰天做咆哮状，威风凌凌，气势不凡。

    这武魂火焰金龙，散发出可怕的神兽气息。

    卫平等人看得目瞪口呆。

    如此近距离感受，才知道这武魂有多么的可怕。

    当今天元大陆，所有修炼到炼魂境的修士，都可以觉醒武魂。

    最强大的武魂，便是天阶武魂。

    而天阶武魂，同样也有高低之分。

    最厉害的，便是神兽武魂。

    神兽分为上级神兽，中级神兽，下级神兽。

    而金龙，就是上级神兽。

    这是天元大陆如今出现过的最厉害的武魂。

    大夏王朝皇帝陛下的武魂，便是一只上级神兽金龙，而且是一只九爪金龙。

    九爪金龙，两只前爪，一只有四指，另一个有五指。

    而九爪金龙，也代表着皇帝的象征。

    至于传说中的五爪金龙，那是超级神兽，乃是鳞虫之长，最为尊贵的存在。

    只不过，天元大陆至今还未曾出现过。

    而陆尘的武魂，这只浑身冒着火焰的金龙，只是四爪金龙，两只前爪各有四指，论品级，比皇帝陛下的九爪金龙还要低了一个层次。

    当然，陆尘知道的讯息，要比这些人多得多。

    虽然他的武魂仅仅只是四爪金龙，但是，却是变异的四爪金龙，或许其实力，比之九爪金龙也并不差。

    “果然如此！”

    卫平等人脸色剧变，如此说来，之前传出来的神兽气息，正是陆尘的武魂无疑。

    上级神兽是何等的珍贵，能出现一只，那就极为了不得，怎么可能会出现两只。

    即便只是陆尘的武魂。

    古老相传，金龙现世，王朝更替。

    这句话，并非一定是要一只上级神兽金龙出现，或许，也只带拥有金龙武魂的人出现，王朝就会更替。

    谁也不敢确定，到底是哪一种更为准确。

    但是，皇帝陛下自然不会放过这么重要的人。

    尤其是这陆尘，他表现出来的天赋，实在太可怕了。

    就算是皇帝陛下，此刻也忍不住有些怀疑。

    假以时日，这陆尘一旦突破神通境，将会达到一个什么样的境界。

    陆尘此刻并不知道，自己已经陷入了绝境之中。

    “果然厉害，不愧是上级神兽武魂，好，很好！”

    卫平脸上露出了一丝满怀深意的笑容，却是并没有动手的意思。

    对他来说，区区一个天元境第九层的陆尘，即便传闻他的实力已经达到神通境，他也未曾放在眼里。

    神通境与神通境之间，也有着天壤之别。

    做为真龙卫第一高手，卫平完全有这个底气。

    “不知特使大人此言何意？想必各位再来自之前，都已查过在下曾经的记录和传闻，在下刚刚觉醒武魂的时候，是很普通的赤焰黑龙，只不过巧合之下，获得了一些机缘，才使得武魂得以进化，方才到达如今的境界！”

    陆尘感觉到了一股莫名的杀机，心中暗自皱眉。

    这些人一来就询问自己的武魂，并且要亲自见识一下，这到底是何意？难道另有企图？这其中的机密，陆尘猜不透。

    他忽然想到了太上长老陆元真曾经收到的秘密传讯。

    “上古功法？难道是为了这个？”

