    玉祁虽是大旭邻国，却也远在千里之外。叶青从前只听说过这么一个国家，却从未具体接触过。她皱了皱眉:“去玉祁搬救兵倒也行，就是害怕来不及。”

    那管家却摇了摇头:“庄内有近道，碧落山庄如今毕竟是处在明面上，难免有些杂鱼找上门来，惹些麻烦。”

    “玉祁那边的分坛不问世事，外人都不知晓其存在，比起这边，形式上要方便得多。夫人过去，自然会有人接应。”

    -

    马车匆匆而下，从深山到淮庆。叶青回了赌坊，让明月收拾东西。

    “夫人，咱们要去哪儿。”

    明月问起来的时候，叶青正正好起身想要去一趟醉春楼。早前她和花姨娘有约，如今前去赴约。

    “带你去个好玩儿的新地方。”

    醉春楼。

    叶青掐着时间赶过来，在掌柜的引待下进了厢房，正好花姨娘已经到了。

    “久等了姨娘。”

    花姨娘为叶青拉开凳子，摇了摇头:“也是刚来。”

    又说到:“你今日找我，是有什么事。”

    叶青点了些菜，又倒了茶水，才看着花姨娘，心里复杂得很:“姨娘，不日我便要离开淮庆了。”

    叶青那日从碧落山庄下来，自然是听了庄中管事的话。因此这才让明月收拾东西，尽早赶到玉祁。

    她这一走，说不准往后便是直接去京城，再难回这淮庆。如今盛家已经败落，盛灝更是没有指望。花姨娘一个人留在这里，没个指望，叶青不放心。

    花姨娘闻声抬头，眼中闪烁着些惊讶:“去哪里？在淮庆呆着不好吗，如今盛灝也不会再找你的麻烦了，且我也在这里，你要是无聊，还可以找你说话解解闷。”

    花姨娘面上的不舍表露无遗，叶青哪里看不分明她不想让自己走，只是这一趟倒是非走不可，淮庆也从来不是能困住她的地方。

    “去远些的地方，这些不甚重要。重要的是姨娘，如今盛家已倒，树大招风，你自己一个人过活，难免被惦记。不若找个没有熟识的地方，重新生活。”

    一记惊雷炸开，花姨娘心底一个震惊，一双眼睛也瞪圆了看着叶青。

    叶青面色淡淡，半分笑意也无:“盛灝不是个靠得住的人，这点姨娘应该比我清楚。”

    她当然清楚。

    花姨娘紧紧的抿着唇。

    只是。

    半晌半老的美妇人才徐徐抬头，思绪乱绞后摇了摇头:“出嫁从夫，盛灝再不是个人，也是我的天。离了他，我又能去哪里呢？倒是叶青，你这一路坎坷，如今又要出远门，一定要顾好自己。”

    “可是。”叶青还想再劝说，却不想花姨娘摇了摇头将人打断了:“不必再说了，我这一生，已经定了型了。”

    这花姨娘是铁了心，终究叶青唇齿张合，也不再劝了。

    冬月廿九，叶青前往玉祁，车马缓缓驶过淮庆州府的城门，叶青在车子里头缓缓掀开帘子朝背后看，灰色的城墙遮盖了城中一切繁华落寞，直到她再也看不见自己一开始落地的这个地方。

    -

    “小姐，前面就是玉祁了。”

    明月清脆的声音打断了叶青的昏昏欲睡，叶青支起帘子一看，繁华的州府门一开，里头便是玉祁的地界。

    叶青一行人的车马一路从淮庆沿着官道走了小半个月，大抵是碧落山庄独有的路径，这一路上人烟罕至，入目都是荒山野岭，最多也就是偶尔有处人家在漫炊烟，或者有个房子也不紧俏的镇子。

    如今乍一看到一座繁华的城池，还是不禁让人眼前一亮，也难怪明月兴奋。

    叶青问碧落山庄的青年人:“此处是玉祁的哪里？”

    青年人是碧落山庄的人，名唤不语，人若其名，话少得很。

    听见叶青问她，也只是中规中矩的回答:“此处就是山庄分坛的所在地了，容城。”

    头也不转一下。

    叶青已经习惯了，点了点头。

    马车行在街道上，一路的行人摊位都在叶青支起的小窗四方阁里慢慢掠过。

    叶青问道:“我们现在是去分坛？”

    不语冷冷淡淡的声音传了后来:“分坛常年不与外界联系，早前朔刘大叔已经同他们取得了联系，但是需要他们主动来接应我们。”

    叶青嘴角一抽:……

    “那现在去找家客栈歇脚。”

    小半个月来的舟车劳顿，到底谁都累了。

    不语只点了点头，马车随意找了家看起来不太拥挤又离得近的客栈。

    确实是有够宽松的。

    叶青被明月喊下来，看着眼前这家根本不太像客栈的客栈。基本上没什么人烟，偶尔有两三个人进了去，又飞快的出来。

    在往里头走的时候，墙皮差点砸到了叶青的头上。

    叶青强忍着皱眉，抬脚进了去。

    “这什么地方啊，破破烂烂的。”明月还在抱怨。

    “近。”不语回一句。

    “好了，先进去看看。”叶青终止了两个人毫无意义的谈话。

    一进去倒是让人眼前一亮，无论是古朴却又不落俗套的装修还是迎面走过来热情的店主，都让叶青心头微微一跳。

    来人是个二十岁青年，斯斯文文的，有一副书生模样。他一上前便笑着问叶青:“姑娘打尖还是住店？”

    笑容却实在有些勉强，叶青笑了笑:“先上菜吃饭，然后再住店。”

    那青年喜笑颜开，一路往东拿钥匙:“姑娘等等我给你拿钥匙。”

    一路往西又去拿了板子想要叶青一行人点菜，叶青坐在小方桌上，明月拿了筷子有一搭没一搭的敲桌子。

    叮叮咚咚的。

    不语:“肃静。”

    换的明月一个白眼，转身又小声的询问叶青:“夫人，为何这客栈里头这么冷清啊？就连掌柜的都得去点菜，又不是那小二哥。”

    明月鼓着嘴嘟嘟囔囔。

    叶青笑了笑:“想知道？”

    后者点头。

    “不如你问问。”

    跟了叶青这么久，明月一向是个知分寸的。清楚叶青这么说定不是打趣，当下也就招来了那青年。

    “小二哥。”

    那青年飞快的跑过来，微微弯腰看着明月:“不知姑娘有什么需要？”

    明月摇了摇头:“只是想问问小二哥呃，掌柜的，为何你们这客栈如此冷清。连你也得去跑堂了？”

