    整个洪荒世界的先天至宝加起来都没有上百件（排除系统掉落）

    “本来以为只能抓住杨戬和雷震子。没想到竟然还意外钓到一条大鱼，此行的收获也算不虚了。”

    飞蓬微微一笑，挥掌化刀，只见一道白色刀光闪过。

    普贤真人顿时人头落地，死不瞑目！

    一团金色的元神顿时冲出，在元神之外还萦绕着一圈圣人之光。

    那是元始天尊布置的手段。

    普通人即便是杀了十二金仙，也无法捉住他们的元神，也就无法让他们上封神榜。

    但可惜飞蓬在此。

    虽然只是一道分身，却也拥有着诡异莫测的能力。

    只见飞蓬浑身散发着光雨，伸出手掌轻轻朝着空中一抓，普贤真人的元神立刻发出惨叫，并且被吸到了飞蓬手中。

    随后飞蓬两手轻轻一抹，普贤真人的元神立刻四分五裂，元神遭遇重创，普贤真人终于放弃了反抗。

    “封神榜并未带在身上，我只是真身一丝气息随意凝聚的一道法身罢了。”

    “你跟随我回去，赐你一道神位。”

    普贤真人听到此话，顿时崩溃。

    这话的意思就是要上封神榜了，没想到自己竟然也有上封神榜的一天，何其可悲！

    周围喊杀声不断，百万周军死的死，降的降，溃逃者无数。

    这场战斗一直持续到天亮，杨戬和雷震子也被抓。

    他们俩倒是没有死，可能是因为觉得他们俩还不配上封神榜，也许是流着觉得还有用。

    中军大营中。

    哪吒等人跪在殿下，向飞蓬禀报：“启禀大师兄，这次我们共斩首士兵十二万八千人，俘虏士兵226，000人。

    余者大多带伤逃跑，估计对方失去战斗力的高达三十万人。

    百万周军，几乎倾尽了大周国举国之力，如今竟然在一夜之间损失大半，周武王如果知道此事，不知道会不会气得吐血。

    说到双方士兵的数量。

    就不得不提一下，虽然殷商也有百万大军，但两者完全是两回事。

    殷商下面有八百大诸侯，每个大诸侯手下又有许多小诸侯。

    所以殷商实际上的人口数量非常庞大，百万大军，也只是从每家每户征兵一两人，完全不会影响到百姓正常生活。

    但是西周原本只是800大诸侯中的一员。

    人口总数相对于殷商来说要少很多，他们这百万大军，都是强行从百姓家里强征而来！

    但凡男丁，无论老幼，通通拉走！

    百姓田地无人耕种，家中妻小无人照料，以至于成千上万的老百姓家破人亡，流落荒野。

    而这，仅仅是为了满足周武王谋权篡位一己之私罢了。

    这就是大贤！

    何其荒唐？何其可笑？

    昆仑山。

    玉虚宫。

    脸色苍白气息萎靡的元始天尊突然抬头：“封神榜！我那徒弟普贤真人也上了封神榜，我感受到了封神榜上又多了一股元神气息。”

    “可恨！”

    说着，元始天尊连连咳血，太上老子连忙运功，帮助元始天尊稳定气息。

    “你有伤在身，不可动怒，服用丹药之后需静心疗养，方可痊愈！”

    原来，自从上次元始天尊隔空和飞蓬对碰了一击之后。

    元始天尊就受了重伤，多亏了太上老子的丹药。

    否则，他恐怕已经陨落。

    看上老子叹了口气，再次取出了一颗玄元疗伤丹。

    元始天尊服下之后，脸色才稍稍好转。

    “上次是我大意了，大道圣人果然深不可测，这小子着实是个威胁，想要对付他，就绝不能单独动手，必须要联合四个以上圣人，才能有一定把握！”

    “恐怖，没想到，这家伙竟然已经成长到了这种地步。”

    “现在这个飞蓬比非四圣不可破的通天教主还要可怕。”

    “哪怕是我们七圣联盟想要对付他，也需要从长计议。”

    “不急，这几天西方二圣琢磨出一套阵法，这套阵法暗中经过老师指点，可以将我们7个圣人的力量连成一体，如果成功，绝对不弱于诛仙剑阵！”

    听到这，元始天尊眼眸中这才闪过一丝亮光。

    太好了！

    这样一来，通天教主就没有了诛仙剑阵的优势，只剩下一个飞蓬还算是威胁，可是他再厉害，在7个圣人面前，终究难以逆天！

    太上老子撸了撸胡须，嘴角挂着一丝微笑。

    “不错！先让12金仙消耗人族的实力，趁着这个时间，一来让南极仙翁和玄都大法师尽快突破，二来我们也可乘机学习如何布置这个阵法，我们七个圣人达成默契，到时候必战力大增，想要对付通天和飞蓬，还不是轻而易举的事情！”

    ......西周皇宫。

    周武王姬昌听到手下禀报，气得当场昏倒，数日后，他才悠悠醒来。

    “来人！”

    听到大王呼唤，一旁的侍卫连忙上前。

    “大王，您没事了吧？”

    “我军还剩多少士兵？”

    他开口就问了这么一个问题。

    侍卫犹豫了一下，这才脸色难看的回答：“回禀大王，收拢溃军，最后回来算上带伤的士兵，已经不到五十万人。”

    周王听到这个消息立刻两眼一黑，张嘴吐了一口鲜血，再次昏了过去。

    “大王！大王！”

    ......比起周武王的凄惨，朝歌城中遍地喜庆，打了胜仗的消息传回后，纣王立刻大赦天下。

    宣布全国免税一年，并给全国的罪犯减刑，轻者允许回家务农，重者可发配边疆，或者服劳役，免除死刑！

    而且还举办了选才大会，让各地举荐德才兼备之人补充六部官员。

    一时间，人人称赞纣王乃千古明君，纣王题诗女娲宫之事也再次引起了讨论。

    一座茶馆中。

    两位久负盛名的大师正在辩论：“女娲乃人族圣母，纣王题诗有亵渎之意，因此而获罪，纣王之过也！”

    “王兄此言差矣！纣王乃人皇之尊，论尊贵地位与圣人平起平坐！诗中先是赞美女娲娘娘，后面也仅仅是表达了想要迎娶女娲娘娘，何来亵渎之意？难道以纣王人皇的身份，连表达对女娲娘娘爱慕的资格都没有了吗？”

    一时间，对面那一名大师竟然哑口无言。

