
　　现场响起些许的哭声，一些男男女女捂着嘴巴，脸上难掩感动之色。

　　当然了，也有一些人，比如唐巧巧、若寒、孙馨芯等人，也是泪如雨下，也不知道是被王东来和沈佳琦两人舞台上重叠的身影感动了，还是另有原因在里面。

　　“亲一个。”不知道哪个挨天杀的小子在下面站着说话不腰疼，扯着腮帮子吼了一句，很快的，台下几乎所有人都开始起哄。

　　“亲一个，亲一个，亲一个……”

　　沈佳琦的俏脸一瞬间就红了，咬着嘴唇，双手交织在一起，也不知道应该放到哪里去。

　　“亲朋好友们，支持新人亲一个的请鼓掌。”连司仪都嗨了起来，整个台下响起一片的掌声雷动。

　　王东来看了沈佳琦一眼，一脸为难。

　　“怎么办？”王东来无语道，“台下实在是太会起哄了。”

　　“怎么办？那就亲呗。”沈佳琦细若罔闻地说了一句，而后一脸幽怨地看了王东来一眼。

　　“哦。”王东来一脸木纳地点了点头，觉得只是亲一下应该没事，美女师傅不会怪罪的才对。

　　想到这里，王东来当下不再犹豫，捧起沈佳琦略显羞涩的俏脸，而后一口亲了下去。

　　当然了，当着这么多人的面，他不可能真的亲的很认真，毕竟要顾忌到沈佳琦嘛，所以王东来只是亲亲地啄了一下。

　　只不过只是这么一下，当着这成百上千人的面，沈佳琦害羞地直想找个地缝钻进去。俏脸已经一阵绯红。看起来煞是好看。

　　“嘘——”眼见王东来居然只是啄了一下。台下发出一阵嘘声。

　　“这一下算不算？”司仪起哄道。

　　“不算！”台下那帮牲口们开始闹腾了起来，气氛完全被带动。

　　“3分钟。”又是不知道谁喊了一句，台下开始连连效仿。

　　站在王东来身后的美女师傅脸都快气得变绿了，但是当着这么多人的面，却是一点办法都没有。

　　沈佳琦害羞地眼睛都快要睁不开了，只是刚才啄了一下而已，她就已经害羞得不敢说话，要是3分钟的话。还不得晕过去？

　　王东来为了顾及到沈佳琦，只得拿起话筒哀求道：“我看3分钟就免了吧？最多10秒钟。”

　　“不行——”几乎所有的人在台下抗议着。

　　王东来瞬间就火了：“不行就算了，得寸进尺的家伙们，我晚上回家慢慢亲。”说着，就拉着沈佳琦的手从台上走了下来。

　　“嘘——”台下发出一阵欢快的笑声。

　　一顿酒席，就在这欢声笑语当中度过。

　　南方，很少有闹洞房的习惯，时间过的很快，一顿酒席结束，将亲朋好友都安置妥当之后。王东来和沈佳琦两人终于如愿以偿来到了新房当中。

　　这栋房子，是移动3层楼豪华套房。位于沈家别墅不远处，是沈万金花重金买下来送给王东来和沈佳琦作为新房而用的，里面的奢华程度不比沈家别墅要差。

　　将沈佳琦抱在怀里，王东来在一楼脱掉鞋子，然后赤着脚，抱着沈佳琦缓缓踩着进口的波斯地毯一路来到早已经设置好的二楼主卧当中。

　　沈佳琦双手勾在王东来的脖子上，整个人就如同那含娇带怯的没人一般，黛面绯红，欲娇还羞。

　　轻轻地将沈佳琦放到床上，王东来笑道：“要洗个澡吗？”

　　“恩。”沈佳琦温顺地点了点头，王东来还从来没有见过她这种娇羞的模样。

　　不管沈佳琦表面上多么的高傲，但毕竟还是处女，新婚之夜，难免会感觉到一阵娇羞难当。

　　几乎是飞快地跑进浴室当中，打开淋浴的开关，褪下衣服，很快的，里面便传来淅淅沥沥的水声。

　　王东来打开窗户，看着外面深邃的夜空，整个人愣愣发呆。

　　在从酒店出来的时候，美女师傅着重提醒过他，不准跟沈佳琦发生哪怕半点关系。

　　王东来已经辜负过美女师傅一次，所以不敢忤逆她的意思，老老实实地点了点头。

　　如果真的把沈佳琦的身子夺走了，那么以后若是真的离开，岂不是太对不起她了？王东来不是一个负心汉，她是一个有担当的男人，只有在确定自己能够给与对方幸福之后，才会攻下她的**。

　　所以，在确定自己不会离开沈佳琦之前，王东来不敢夺走她的**，不然的话，对于沈佳琦来说，实在太不公平。

　　沈佳琦此刻的内心非常矛盾，因为以正常的事态发展下去，那么接下来，两个人就要滚床单了。

　　虽然没有经历过男欢女爱，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

　　也就是说，等自己洗完澡，裹着浴巾，香喷喷地从浴室里面出来的时候，两人就要进入造小人的阶段了，那样一来，自己保存了27年的身子，岂不是要被攻陷？

　　这一种感觉，对于沈佳琦来说有点患得患失，即有点兴奋和期待，又有点害怕与惶恐。

　　洗完澡之后，沈佳琦迟迟都不敢从浴室当中出来，最后终于鼓足勇气，将衣服都穿戴严实了，才敢出来。

　　出来的时候，沈佳琦满面绯红，轻手轻脚，深怕被王东来给发现似的。

　　只不过无论她走得多么小心，凭借王东来的耳朵，都是会发现的。

　　“你洗完啦。”王东来转过身来，笑道。

　　“恩。”沈佳琦低着头，就愣愣地站在那里，也不知道接下来要怎么做。

　　王东来从来没有见过如此可爱的沈佳琦，为了让她的心情能够不紧张，安慰道：“你先躺在床上吧，我也去洗个澡。”

　　“哦。”沈佳琦细若罔闻地应了一声，眼看着王东来走进了浴室里面，当下一阵忐忑地爬上了床，连衣服都没有脱。

　　虽然知道新婚夫妻晚上要干什么，但是沈佳琦说不害怕，那肯定是不可能的，毕竟从来没有尝试过男人的滋味，而且耳濡目染地听说破处会很痛。

　　沈佳琦的心此刻是慌张的，整个人蜷缩在床上，不知道接下来该怎么办。

　　很多新婚的夫妻都会有这种恐惧的心理，甚至于新婚之夜逃婚的新人也不在少数，沈佳琦此刻能鼓起勇气睡在床上，已经是十分不容易了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第483章 新婚之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 