    驿官在宫门外翻身下马。

    令牌与折子一并呈上，他连口气都顾不上喘：“徐公公、归德府、立刻……”

    侍卫的脸色顿时一变。

    他们守着宫城，平日也会闲聊殿下南下迎灵的事。

    大伙儿心里都有个地图，知道殿下大致行到什么地方了。

    近些日子，应该是将将要走出归德府了。

    这个当口上，徐公公从那儿送折子进京，还是这般急切，定然是殿下仪仗出了状况。

    侍卫哪里敢耽搁，接过折子就往里送。

    御书房里中，吴公公伺候皇上批折子。

    于公公候在廊下，轻声指挥小内侍们做事。

    远远的，见一内侍跌跌撞撞往这厢跑，于公公的眉头皱了起来。

    这绝不可能是内侍不懂规矩、毛手毛脚，定是出状况了。

    于公公大步迎上前。

    内侍把折子递过来，喘着粗气，也就这么几个词往外蹦。

    于公公心里一惊，二话不说，捏着折子就往回跑，一直跑进御书房，躬身把折子送上：“徐公公从归德府送回来的急报。”

    皇上提着朱笔的手一顿，正批着的折子上留下了红色的一点。

    吴公公亦是吃惊，不用皇上吩咐，赶紧转呈了折子。

    皇上丢开了朱笔，打开了折子，越看，脸色越是阴沉。

    宁陵县驿站，殿下与夫人的房间，半夜被大殿下的亲随至晋放火。

    至晋为了行事，在驿馆的几个房间里点了迷香，恐也在馆内睡前供给的甜汤里下了东西，以至于几乎所有人都中了招。

    他还把酒窖的酒坛挪来了，为了加剧火势，想伪造意外走水。

    万幸都尉警醒，发现了至晋点火，尖叫惊醒了殿下与夫人，才没有酿成大祸。

    而至晋被中迷药不深的徐氏兄弟当场抓获，连他徐公公这条命，也是徐其润在火烧到他的房间前一刻，给扛出来的。

    因救得及时，并未有人在大火中伤亡，但房子塌了，物什、仪仗等损毁，后头另附清单一份。

    至晋由归德府宋秩审讯，此事究竟是他自己所为、还是奉了大殿下的命，还要等宋秩审后才知一二。

    殿下一切安康，夫人略受惊吓，太医开了宁神的方子，皇上请放心。

    此番送急书进京，除了禀告之外，亦是请示皇上，仪仗是继续南行，还是转头回京。

    ……

    皇上自然没有心情去看后头附着的清单。

    他连呼吸都紧得厉害。

    即便徐公公再三保证没有伤亡，以骁也安好，可皇上还是心慌得不行。

    迷药，酒水助燃，放火烧房！

    这是何等恶劣之事！

    如果没有一只能打能叫的黑猫，等房间完全烧起来了，以骁还有命吗？

    别说他中了迷药，很可能没有醒，就算是醒了，也不一定能在浓烟滚滚的火场里辨明方向逃出来。

    更何况，身边还有妻子。

    温宴和不比以骁的身手。

    哪怕最后保住命，也难免烧伤、砸伤，被浓烟呛伤……

    折子上写着，最后烧坍了差不多半个驿馆。

    这还是及时救火了，火场里晚一刻都不得了，驿馆可能都烧没了。

    那时候，能逃出来多少人？

    会丧命多少人？

    真成了那个后果，宋秩带人赶到，哪里还有什么甜汤，什么迷药燃烧的痕迹，什么酒水助燃，全烧干净了！

    就算，那年百戈与至晋是亲戚，他怀疑茂儿参与，又有什么证据？

    或者说，证据有什么用？

    以骁能完好无损地回到京城里来吗？

    皇上的手按在了胸口上。

    吴公公就站在他身侧，壮着胆子偷瞄折子，亦被上头内容弄得又是后怕又是庆幸，然后，是叹息。

    天家啊，这就是天家。

    “皇上，”吴公公劝道，“用口茶顺一顺吧。”

    皇上用了一口，靠着椅背缓了一阵，道：“朕、哎！”

    五味杂陈，难以用言语表述。

    后怕自然有，但更多的感慨，却不来自于所谓的“兄弟相残”。

    无论是当皇子时，还是登基之后，他收过很多的急书、快报，有喜有忧，更多意难平。

    却有两回，让他深切感受到了无力，连痛都无力去痛。

    一是牙城失守，郁家上下皆战死，所有计划功亏一篑，迎面而来的是翻倍的麻烦与难题；

    二是郁薇和他派出去救援的亲随都死在了江陵，唯一能让他稍感慰藉的是儿子平安活了下来，且沈氏杀手都被除去，消息没有漏出去。

    两次，都是他在京城，远方出事，他鞭长莫及，只能事后得到一个消息。

    这一次亦然。

    却也不同。

    折子上没有什么与“死”沾边的，人都活着，好好的，他不会看到冷冰冰的伤亡统计，这就足够让皇上感慨万千了。

    至于事后处置……

    皇上渐渐平复下来，与两位公公道：“你们也看看。”

    吴公公已经瞄过了，又重头读了细致读了一遍，然后给于公公。

    于公公一直悬着心，他不知事情，只看到皇上面色阴沉，心里七上八下，这会儿看完，亦没有缓过来多少。

    大殿下真是疯了！

    他满脑子都是这个念头。

    皇上这时候问道：“你们怎么想？茂儿知情吗？”

    吴公公和于公公对视一眼，这问题难答，却也不能不答。

    硬着头皮，吴公公道：“宋大人审讯至晋，想来，很快就有初步的案卷送到。”

    皇上抬眼看他。

    吴公公又道：“不过，不管那案卷上怎么写，皇上，您的心中，其实已经有答案了。”

    皇上听完，没有否认。

    是的，他有答案。

    他知道，就是朱茂动的手。

    先前，朱茂在御书房里与他说话时，那坐立难安的样子，与其说是担心章氏，不如说，朱茂在等宁陵的结果。

    输赢在此一举，以朱茂的城府，是不可能藏得住的。

    “去叫他来见朕，”皇上说完，在于公公退出去之后，又改了主意，“不，先不叫他，去请太师与太保来。”

    不多时，赵太保与金太师到了御书房外。

    吴公公迎出来。

    赵太保压着声儿问：“听说刚刚有急报送到？”

    “徐公公从归德府送回来的，”吴公公见两人面色一变，亦小声，“殿下他们身体都康健，就是出了些状况，二位不要着急，小心身体。”

    金太师摸着胡子点了点头。

    康健就好，只要康健，什么状况都不是状况。

