    “对，就是卡普。”

    说着，万修便率先朝着甲班边缘的跳板走了过去。

    “和你一样过来的。”

    万修这话说完之后，萨卡斯基才算是明白了过来。那位自己船长口中的卡普，也是和自己一样来到这个世界的人员。

    此时万修口中的卡普正在夏琪的敲竹杠酒吧中，毕竟船上的食物虽然多，但味道却是没有岛上好的。

    尤其是夏琪做的甜甜圈非常适合卡普的胃口，当万修决定暂时留在香波地一阵的时候，卡普大部分时间都待在夏琪这酒吧中。

    而因为天龙人的风波，雷利所在的镀膜厂生意也并不算好，所以这两人在酒吧中倒是还能聊到一起。

    从码头到敲竹杠酒吧并不算远，万修和萨卡斯基两人没花多上时间，便已经站到了敲竹杠酒吧之前。

    “哇哈哈哈！再来一盘！”

    还没等万修走进房间，两人就已经听到了卡普那爽朗的笑声。

    由于萨卡斯基的身材比较高大，所以当他走到大门口时，里面的巴基就注意到了地上的倒影。

    当巴基抬头向大门处看去的时候，他顿时惊恐的睁大了眼睛，整个人被吓得直朝着后面靠了过去。

    “卡…卡普先生！是赤犬，大将赤犬来了！”

    巴基一边大声吼着，一边快速的向卡普靠了过去。面对这突然出现的大将，一向胆小的巴基觉得多看一眼对方都会有风险。

    “赤犬？”

    酒吧内的海贼们在听到这个名字后全都放下了手中的物件，转头看向了大门的方向。

    当雷利看到红色西服的萨卡斯基后，右手一抬，就摸向了挂在酒吧墙上的长刀。

    “我的甜甜圈怎么还没有做好？”屋内唯一不为所动的那位，就只有关心自己甜甜圈的卡普了。

    除了卡普外，已经有些反应过来的香克斯也淡定了下来，“巴基，这是船长之前说的那位吧？”

    被香克斯这么一说，巴基巴基才想起前些日子那万修船长确实说过什么要来一位赤犬的话。

    而在这个时候，被萨卡斯基挡住身形的万修也进入了众人的视野中。

    “真是和万修船长一起的啊，我果然没有猜错。”刚刚还十分慌张的巴基在看到万修现身后，马上故作镇定的坐在雷利的旁边。

    香克斯十分了解巴基的性子，对方的反应也算是在他的预料之中。

    “咦，今天就你们几个吗？”万修走进房间后，看了一眼没几个人的大厅，问道。

    在平常的时候，卡塔库栗和罗西南迪等人也常跟卡普一起在这酒吧打发时间，不过今天这两人似乎都不在。

    “卡塔库栗先生和罗西南迪先生去游乐园那边了，听说今天来了一个人鱼。”香克斯指着香波地游乐园的方向，对万修说道。

    “人鱼？”万修来到香波地群岛也有些日子了，但这还是第一次听到鱼人的消息。

    因为鱼人与人鱼的特殊性，当这些生活在海中的种族露面之后，一般都会遭到奴隶贩子贩子的攻击。

    毕竟普通的人类奴隶才50万贝利，而最普通的鱼人就能买100万，人鱼的价格更是直上千万。

    丰厚的回报让海贼和奴隶贩子都把鱼人一族当成了提款机。浮上海面之后，这些鱼人一旦被这些人盯上，基本就逃不脱被贩卖的命运。

    不过最近因为甚平加入了七武海的缘故，海上对于鱼人的大肆捕获才消停了谢谢。但，这也不代表鱼人就已经安全了。

    “听说那还是个很年轻的人鱼。”香克斯虽然没有到游乐场那边去，但也知道了一些关于那位人鱼的信息。

    香克斯这么一说，万修倒是有些记得那位人鱼是谁了。

    如果没有出错的话，这位偷偷登陆香波地的人鱼很可能就是带着一个会说话海星的凯米。

    “那个人鱼就先不管了，我先给你们介绍下，这位是萨卡斯基，我之前提到过的那位。”

    万修没有去管游乐场的那位人鱼凯米，而是指着身旁的萨卡斯基介绍道。

    卡普和香克斯等人倒是早就听万修说起过关于萨卡斯基的事情，所以几人虽然刚开始比较惊讶，但现在也已经淡定了下来。

    不过在场的其他两人却并没有卡普他们恢复得快，这两人就是敲竹杠酒吧的老板夏琪以及雷利。

    这两位土生土长的主世界人员对于这种突然出现的人物还是非常不解的，虽然有卡普和香克斯这样的先例，但萨卡斯基的出现还是让两人十分疑惑。

    ‘这群人真的能将海上所有人都复制一遍吗？’

    ‘那会不会也能将罗杰给弄出来？’

    ‘如果真的又出了一个罗杰，又该如何是好。’

    此时雷利脑子里想的并不仅仅是刚出现的萨卡斯基，还有他曾经的船长，被称为‘海贼王’的罗杰。

    ‘既然能出现一个香克斯，那就肯定会有罗杰吧？’

    想到这，雷利侧头看向了已经坐到吧台旁的万修。

    这位带着一种强大海贼的‘海上皇帝’，是雷利这几十年来见过最神秘的一位。

    在此之前，雷利没有听说过任何能复制如此多强大海贼的恶魔果实。

    而如果是科技的话，那也应该是海军本部或者世界政府先研究出来才对。就算再不济，也应该是杰尔玛66那个古怪的组织。

    但这个强大的能力，却出现在了一个从未露面的人身上。

    “或许他会比罗杰做得更好？”意识到万修还会拥有更多强大的队友后，雷利对于这个神秘海贼团的期待也更加大了。

    就在雷利想着的时候，万修却接到了仓库的通知，下一位海贼王的信息也已经出来了。

    “巴基，你帮萨卡斯基介绍下现在的情况。”

    为了先看看下一位海贼王到底是谁，万修直接讲萨卡斯基交给了巴基。

    当巴基听到这话后，顿时一愣。他虽然知道萨卡斯基是自己人，但看到那恶狠狠的面相，巴基心里还是有些发怵的。

    不过当萨卡斯基转头看向他的时候，巴基也只能脸上堆起笑容，道：“好的，好的，没问题。”

    说完，万修却也并没有直接进入仓库，而是在脑海中联系上了仓库的那个声音。

    ‘直接把新的那位海贼王信息念给我听吧。’

    在万修的联系下，那空灵的声音也再次响起，‘好的，阁下。’

