    第145章 你愿意嫁给我吗？

    “好惊人的破局策略。”

    “话说，我好像经历过。”

    “这正是来自于精绝兵法。”

    “四方生源跟百废俱兴？”

    “征战大陆，也是一条极其艰难的大道啊。”

    “但是作为君主的林琅，修为太低了，王不成王，待势力越来越强大，他最终会成为傀儡。”

    大家一说到傀儡, 却立即联想到了凤九婴。

    因为大家都知道，凤九婴可是如今的精绝女帝。

    而凤九婴又是一个征战狂魔，暗地里，大家都知道精绝女帝是一个暴君。

    到底有多残暴？

    一旦攻破，不管降与不降，统统一律处死。

    ……

    模拟第八世中。

    万都城。

    大殿上。

    一名武者正在宣读圣旨。

    “册封化骆为征天将军！”

    “册封风纪为征地将军！”

    “……”

    “册封凤九婴为左统领！”

    “册封花枝为右统领！”

    “册封应天照为证东将军！”

    “册封马夙为征南将军！”

    “……”

    “册封康雕、八元、詹振波、丁总光为四海将军！”

    十八位上将军，一一被林琅册封了。

    这还只是武将, 文官自然也要册封。

    一个王朝，总要有一个完整的体系。

    现在刚刚完成复国, 也才过去一个月的时间而已。

    现在的精绝王朝，还在处于浮动时期。

    至少在半年之内，是无法再次进行征战。

    不过现在的百区，已经是九国鼎力的时代。

    谁都不会擅自攻打谁。

    就算是已经穷途末路的百相国，也不会去攻打。

    因为大家都看准了这块肥肉。

    如果其他七个王国之中的任何一个去攻打百相国，那么另外的七个王国肯定不会坐看，必然会从中出手。

    现在九国各为敌对势力了。

    江尘也无需担心其他七个王国结盟，来对付精绝王朝。

    因为精绝王朝还没有强大到这等地步，能够让七个王国结盟。

    毕竟现在各个王国，需要的是，发展！

    发展到了一定程度，才能够看到局势。

    现在的精绝王朝，完全谈不上一家独大。

    精绝王朝的军团势力，虽然只能对付一个王国，但对付不了两个王国。

    除非精绝王朝的军团势力，真的发展到了那个程度。

    不过这至少也要十年以上，甚至是二十年的时间。

    因为精绝王朝在发展的同时, 其他的七个王国也在发展。

    有远见的君主, 也不会选择在刚刚复国之际，就开始征战。

    这样的话，只能让百相国有机可乘。

    而且，他们也不会立即联盟。

    谁联盟，谁就减缓发展，让其他国的军团势力强势崛起。

    养精蓄锐，待十年后，又或者是数十年后，观看整个百区局势，再选择破局。

    当初的百相国，就是这么干的。

    所以百相国用了六百多年，才一统百区。

    只是没想到，死灰复燃了，全都因为林琅一人的推动。

    总而言之，其他王国是不可能在十年之内，联手对付精绝王朝。

    不过在十年时间，百相国必将没落, 甚至是不攻而亡。

    百相国的军团势力，已然不敌八个王国共享下的超级军团势力。

    而在百相国之中, 甚至是不用十年，就会分崩离析。

    只是现在的八个王国，已经共享了底牌，谁也不好对付谁了。

    ……

    五个月之后。

    八个王国完成复国，已经过去了半年时间。

    大家都在完整与重建王国。

    而百相国自从打败之后，就没有了征战的欲望，因为百相国再次征战，也会被八个王国再次联盟起来，以超级联盟军团势力将之击溃。

    而百相国真的成了众矢之的。

    如今，八个王国的军团势力，比半年前，还壮大了三倍有余。

    现在随意一个王国，都能对付百相国。

    此时。

    万都城。

    内殿。

    凤九婴走了进来。

    “陛下，接下来，我们该怎么对付其他雄起的七国？”

    凤九婴又说道：“虽然我们精绝王朝在雄起的八个王国里面，实力最为鼎盛的，但是我们只要攻打任何一个王国，其他王国势力必然会来讨伐我们。”

    林琅点了点头道：“九婴姐姐，你说的没错，他们已经有了前车之鉴，不可能被轻易的灭掉了，不过我有一个办法。”

    “什么办法？”凤九婴问道。

    林琅说道：“可能要牺牲九婴姐姐的贞洁之躯。”

    闻言，凤九婴没有生气，而是问道：“只有能一统百区的夙愿，我愿意做出牺牲。”

    她回答的毫不犹豫，说明了，她的贞洁之躯比起一统百区的愿望，根本就不值一提。

    林琅微笑道：“那我们择日成亲吧！”

    “成亲？跟陛下？”凤九婴惊讶的问道。

    其实她不会反对，因为她真的对林琅颇有感情，而且她也把自己的当做是林琅的人了。

    毕竟林琅的父亲临终前，托孤给她的时候，就已经是林琅的人。

    就算林琅让她做什么，她都不会反对。

    而且，她不仅仅是为了报恩，更多的是，她对林琅是有着亲情、爱情在里面。

    所以她内心当然是十分愿意嫁给林琅。

    只是她想不明白，为什么嫁给林琅就能够一统百区呢？

    林琅没有回答这个问题，而是对着凤九婴问道：“九婴姐姐，你愿意嫁给我吗？”

    尽管凤九婴的内心里面，已经默认是林琅的人了，可是她仍然有些害羞，而且内心也很激动的。

    她知道林琅已经长大了，想要成家也是理所当然的。

    “我愿意。”凤九婴点头答应。

    ……

    这一天。

    万都城的各个将士们都在议论着此事。

    “陛下要成亲了。”

    “九婴大人要成为我们精绝王朝的女王。”

    “毕竟九婴大人是前君主的战宠，临终前授命九婴大人托孤，而九婴大人在我们心中，本就是德高望重，如今成为精绝女王，也在我们的意料之中的事情。”

    “至于陛下的想法，我们都能猜到。”

    众将士似乎都很清楚，林琅为什么要娶凤九婴为妻。

    首先肯定是因为凤九婴的武道实力，能够为林琅保驾护航。

    第二点，便是凤九婴长得天姿国色，虽然真身是九尾狐，但又有何妨？

    最后一个原因，便是两情相悦无疑。

    一时间，整个精绝王朝举国欢庆。

    (本章完)

