    第三百九十五章分娩体验

    当然。

    众人肯定不知道胡一菲此刻的想法，否则张伟绝对第一个临阵脱逃！

    一想到连公寓之中最胆小的曾小贤，居然都通过了测试。

    张伟也算是有了一些底气。

    “张伟，既然你这么怕疼的话，那……”

    见胡一菲居然将目光落在自己身上，张伟心中猛地一突，也是意识到了对方的意图。

    “让苏晨先来，他比我年轻！”

    “好吧，反正你们几个都跑不掉！”

    对此。

    胡一菲自然是没有什么异议。

    很快。

    苏晨也是躺在了那张粉色的躺椅上面，掀开上衣，让一旁那个酷似爱4里，卖跌打药酒的“黄师傅”的医生，给自己绑上了电极片。

    后者一边操作着仪器，一边给众人介绍道。

    “分娩体验机是通过弱电流的方式，来刺激肌肉的收缩，模拟分娩时达到的痛感！”

    “疼痛分为一级到十级！”

    “记住，不行的时候一定要喊停，千万不能用手去拔电极片！”

    末了，医生也是不放心的叮嘱了一句。

    像极了小时候去医院拔牙的时候，牙医说疼就喊出来的同款表情。

    而那边的吕子乔，也是默默地打开了自己的直播间，将标题改成“直播男人生孩子”，然后把镜头对准了苏晨。

    “hello，各位老铁们！”

    “现在大家看到的是，现场直播男人生孩子，猜一猜这位朋友能够坚持到几级呢？”

    “猜中有小惊喜赠送哦！”

    随着咖喱酱事件之后，吕子乔的直播间人气有了显着的增长。

    哪怕是最近这段时间，陈美嘉临近待产，作为一家经济支柱的吕子乔，也是没有忘记自己的直播带货大业！

    “体验开始，强度一级！”

    那边的医生，见苏晨已经做好了准备，也是直接将仪器打开，转动旋钮。

    “怎么样，疼吗？”

    感受到腹部那酥酥麻麻的微弱电流，苏晨也是挑了挑眉？

    就这？

    “没啥感觉，酥酥麻麻，跟蚊子叮过一样。”

    面对众人那好奇的眼神，苏晨道。

    “强度二级！”

    “比刚稍微强了一点点，大概就跟针刺一样。”

    “准备强度三级，感觉就像是女生的轻微生理痛。”

    医生也是小心的提醒了一句，这才转动了旋钮，将强度调高。

    “嗯？”

    稍稍感受了一下，所谓的女生轻微生理痛，苏晨也是点了点头，长长舒了口气。

    “难怪你们女生平时来亲戚的时候，总是喜欢捂着肚子，确实有点难受。”

    “看样子下次大力生理期的时候，我要给她多准备点红糖水。”

    “行了，做个体验还要撒狗粮！”

    胡一菲也是忍不住拍了苏晨一下。

    “医生，继续。”

    “强度四级！”

    “还好，我觉得医生你可以不用一级一级的加，直接从七级开始。”

    感受了一下四级强度的阵痛，还比不上自己平时受伤，苏晨也是看向医生道。

    “你确定？”

    一旁的医生露出诧异之色。

    要知道，四级阵痛就等于有些容易痛经的女生，在生理期时候的感受。

    很多男生在体验到这个等级的时候，就忍不住想要喊停。

    更别说后面的阵痛等级，每一级比起上一个等级的痛感，都要上升一个层次！

    七级！

    很多比较怕痛的人，估计都能被电到说不出话来。

    “来吧，没事，我年轻，扛得住！”

    “老铁们，看来这位年轻的帅哥比较有自信，居然一下子就就要体验七级！”

    “大家把礼物刷起来，给他一点鼓励！”

    随着吕子乔这句话出口，弹幕之中也开始刷了一些一二百块钱的小礼物，偶尔有一两个跑车之类的。

    不过大部分，都是冲着苏晨的颜值去的！

    “强度七级！”

    在苏晨一再坚持之下，医生也是将旋钮转到了强度七级。

    然后……

    众人紧张地看着苏晨的反应，结果发现后者跟没事人一样。

    “怎么回事？难道一点都不疼？”

    “难道是仪器坏了？”

    “不可能啊，今天早上我检查仪器的时候，还好好的！”

    看到这一幕，张伟有些心动。

    在他看来，既然曾小贤和苏晨都试验过了。

    这个分娩体验机的阵痛，似乎也没有胡一菲说得那么夸张啊？

    “医生，要不你直接开到强度十级？”

    “我记得通过十级阵痛，好像还有证书是吧？我想拿回去给我女朋友看。”

    “好！”

    见苏晨在强度七级的情况下，居然还能跟没事人一样说话。

    医生也是点了点头，将旋钮转到了最大。

    “强度十级！”

    “呦，还挺带劲啊？”

    感受到腹部传来的感觉，苏晨也是颇为意外的挑了挑眉。

    要知道，他现在的体质经过九阳神功，以及太极玄清道等多种强化之后，等同于半个超人。

    居然还能感受到轻微的痛感。

    可见这十级阵痛，的确不是一般人能够承受。

    “恭喜你，你是本院第2747个通过了十级阵痛的男人，所以我们向你颁发‘十痛不惧’的奖状！”

    医生也是拿出了一个有些简陋的小本本，递给了苏晨。

    “老铁们，看到没，这位年轻帅气的小哥哥，成功通过了十级阵痛的体验！”

    “都给我把666打到公屏上面！”

    “小礼物刷一波，走起！”

    那边吕子乔的直播间的关注量，也是有了明显的增长，后者一脸兴高采烈，浑然不觉大难临头。

    “好了！”

    待苏晨离开躺椅，胡一菲也是看向其他人。

    “现在苏晨体验完了，你们几个谁先来？”

    “子乔？张伟？还是赵海棠？”

    “我先来！”

    却见张伟兴奋的举起了小手。

    “一菲，让我先！”

    “好！”

    半分钟后，准备就绪的张伟被送上了躺椅，开始体验阵痛。

    “先从哪一级开始？”

    “从……强度三级开始吧？”

    本来张伟想说从一级开始，但又怕被胡一菲鄙视，所以才改口换成强度三级。

    然后……

    “救救救命！我要热水，给我热水！”

    “太难受了！”

    “一菲，我受不了，你饶了我吧！”

    看着面目扭曲，都快要翻白眼的张伟，胡一菲也不知该如何评价。

    “好了好了，放你一马！”

    胡一菲道。

