    “开天辟地的盘古，当年逝去了。”

    伏羲笑个不停，“在最巅峰的时候身化万物，为这洪荒奉献上了一切。”

    “于是，他成了后来者难以逾越的丰碑，成了所有想要贪婪侵占人道所有的野心家头顶的利剑。”

    “说句公道话。”

    “没有盘古站在那神坛上，用无私的德行光耀千古，指不定现在这洪荒要乱到什么程度呢。”

    “正是因为有盘古。”

    “所以很多大罗都要讲究吃相，被盘古遏制了许许多多胡作非为的心。”

    “他们在怕。”

    “怕第一任盘古虽然已经远去了，但是一个不好？千千万万的盘古从人道中走出，每一个苍生黎庶，都在精神上化身盘古。”

    伏羲的笑容很玩味。

    “盘古诈尸，谁能不惧？”

    “谁敢轻视？”

    “现在的天庭？现在的帝俊？”

    “不行滴。”

    “小妹你也一样。”

    羲皇看了女娲一眼。

    顿时，本来还用崇拜眼神望向自家兄长的娲皇，大大翻了一个白眼，皱起小鼻子，轻哼了一声。

    “小妹，你不要不服气……”伏羲悠悠的跟女娲说着悄悄话，莫测的神通法力隔绝了外人的窥探与聆听，是只有兄妹两人交谈的空间，“我知道你有想法，想要成就至高，匹敌盘古……只是呢，你也要认清现实。”

    “盘古虽然身化万物，成就天地，从物质存在形式上算是消亡了。”

    “但是他的精神意志还在，徘徊于死生的边界。”

    “越强大的生命，越是难死个透彻。”

    “说句实在话。”

    “你得感谢鸿钧。”

    伏羲笑眯眯。

    “哈？”女娲揉了揉自己的耳朵，“哥你在说什么？我没听错吧？”

    “你没听错。”伏羲笑意更浓，“你得感谢鸿钧，去帮你抗雷……如果你有一天成了盘古，一定得给他包一个大大的红包，感谢他这些年的付出。”

    他看着自己妹妹似有不信的目光视线，补充道，“你不会真的觉得，你纠集了巫妖两大阵营，运筹帷幄达成合作，是迫使鸿钧合天道的全部原因吧？”

    “难道不是吗？”

    “怎么可能？”伏羲嘿了一声，“固然你的行动很有效果，但鸿钧又怎是好相与的？”

    “你太看轻他了……还有帝俊也是，觉得自己这么努力下去，能让道祖垂拱而治，毋须‘操劳’洪荒大事……”

    “这些想法，错的有些离谱。”羲皇哂笑，“鸿钧合天道，看似被逼退让，实则他有不少以退为进的心思。”

    “他是要给那身化万物的盘古，钉死了棺材板，免得揭棺而起。”

    “莫要忘了天道的本质……这是唯一有名正言顺权利调御万物的。”

    盘古，开天辟地，身化万物。

    而天道……若视洪荒为人体，则其为大脑。

    以这大脑为跳板。

    鸿钧将与盘古的残留意志有一场对抗，使其消磨破灭。

    “鸿钧想要盘古，这是他必须走的一步棋。”伏羲咧嘴一笑，“前任盘古的痕迹不消去，后来者怎么能真正上位？”

    “要消去痕迹，方法很少……要么是超越覆盖，要么是颠覆破灭。”

    “超越覆盖太难……因为凡事都怕对比。”

    “鸿钧对自己的品行才能还是心里有数，知道超越太难，不想活在阴影下，索性行大破大立，来一场颠覆。”

    伏羲迎来了自己妹妹逐渐鄙视的目光，却毫不在意，接着说下去，“这个时候，你的机会也到了。”

    “因为第一位盘古的精神被鸿钧消磨彻底，在人道中功绩清零干净。”

    “所以呢，你就可以把那条路捡起来，擦一擦后借鉴着使用……做了多少成绩，那就是多少功绩，不用担心被拿去对比。”

    “这是你弯道超车的契机——只要你能给人道证明，你使用的道路比鸿钧的道路效果更出众，哪怕你的本事能耐不如第一任盘古，那也会是得到苍生拥护的。”

    “说到底，这就是一把比烂局。”

    “小妹你菜没关系，只要对面比你还菜，那就行了。”

    伏羲调笑道。

    “你才菜！”

    女娲登时脾气上头了，“第一任盘古为什么会身化万物，是被哪位至圣至贤、功德无量、泽被苍生的女神郑重谈话导致的，伏羲弟弟你这么快就忘记了？”

    娲皇很飘。

    她有非凡的胆魄，都敢无视家中法度，称呼伏羲为弟弟，体现自己对姐姐位置的强大觊觎之心。

    伏羲对此笑而不语，无声中似乎在传递那样一种意念——

    且让你得意一时，事后再清算总账。

    “这一场游戏的规则，便是这样。”伏羲转移话题，“先行者有优势，但有禁手；后落子者在大局上稍处下风，最后结算时却有帖目。”

    “总得来说，先手胜算较大，但是后来者未尝没希望反杀……全看双方能力如何。”

    “眼下小妹你这手底下的头号马仔，属实给力……再搭配你手中资源，这胜算不小嘛。”

    伏羲赞赏道。

    “那是。”说到自己的事业，女娲也不计较家庭关系了，神情有些小得意，“也不看看是谁的手下？”

    “我这么英明神武的领袖，手下有个把圣皇人物，那再正常不过了。”

    她很是满意看着积蓄起磅礴大势的曦，开始琢磨事后要不要给这得力干将提升一下待遇的问题。

    娲皇，她可是个良心满满的大老板！

    同样。

    正是她有着“贵在知心（薪）”的优秀品德，才拉起了一支忠诚心满满的巫族队伍，能跟天庭放对。

    女娲，用自己独特的方式和魅力，走一条盘古的道路。

    ……

    曦神威凛凛。

    他此刻就差指着帝俊的鼻子大喝，指责其忘了本。

    “盘古祖神，那般至高无上大神通者，尚且不计较虚名，以身化万物，给人道苍生一个美好未来而不求回报……你们天庭比这位大神的能力还强大吗？！”

    曦的眸光像是实质化了，有非常可怕的锋芒，“只看所谓的礼物贵贱，却忽视最本质的内涵……这般天庭，也敢谈天地正统，自称传接了盘古的崇高精神？”

    他一甩袖子，话音铿锵有力，“你们要是想图名，那就演的逼真一些。”

    “若是想逐利，就不要那么虚伪，先将盘古祖神从神坛上请下来，不要举着他的名号，却污了他的清名。”

    “你们不想供奉他，不想学习他……那有得是后继者在种种苦难打磨下，去借鉴汲取他的智慧，践行他的道路。”

    “只是到那时，我等道不同，却该是不相与谋的时候了。”

    曦的精神意志震慑人心，头颅高高昂起，有一种大英雄的气魄。

    “这么说，你们人族时刻准备着造反。”帝俊怒极而笑，“颠覆我天庭？挑战千万兆亿的妖族子民？”

    “造反，那是有永恒的道理支撑的。”曦仰首挺胸，“再说了，你们不是承认我人族在天庭中地位，等同皇者子嗣血脉。”

    “我们的事情，怎么能说是造反？”

    “那不过是清君侧罢了！”

    曦声音洪亮，“天庭之中，既有溜须拍马的小人，亦有高洁伟岸的皇者——比如说我们敬爱的娲皇陛下、羲皇陛下。”

    “皇者没有问题，所以天庭如果出了严重事故，一定是出在那些小人身上。”

    “我等人族岂能坐看？”

    “自然是要兴正义之兵，伐无道小人，正本清源！”

    曦很机警。

    他深刻把握着核心，尽可能的团结起队友，孤立敌人，锁定需要打击的目标。

    曦表示。

    即使有那么一天，人族出动了大军，那也不是全然挑战天庭秩序，而是代表正义去替天行道，为苍生黎庶讨一个公道！

    “……”

    帝俊脸颊肌肉微微跳动，冷冷看着人族的使者，却没有再说话。

    而台下的那些妖神妖帅，也一个个呐呐无言，很难找到太合适的反驳语言。

    至于来自千山万岳，各处仙山道场的大罗神圣，他们倒是很想发言，高声喝彩。

    不过考虑一下实际情况，没有曦那样堂皇正大的身份，可以有足够力量支撑其胆魄……终是没出声。

    但是他们的眼神目光很是赞赏，对人族的兴致高了不少。

    管中窥豹。

    ‘人族的一个使者，领袖的团体成员之一，都有这般能力本事……或许，我是该重视一下人族，加大一下投资力度了？’

    ‘唔……是不是还要考虑一下，投资支持一下这位炎帝，攀扯上一些利益关系、人情交际？以他所表现出来的才能气魄，就算人族没能取得胜利，看他个人也是能取得巨大成就的。’

    ‘支持人才……多份交情，也就多条路……’

    诸神思虑万千。

    于是乎，没人发声，殿堂中的空气一时僵硬凝滞起来。

    直到有羲皇开口，做起了和事佬，缓解气氛。

    “人族的使者，还请不要太过激动。”

    伏羲笑眯眯的，“我天庭呢，治理洪荒向来是从现实出发，因时制宜，因地制宜，从来都是恰到好处。”

    “盘古的理念，我们是不会忘记，而且也一直在宣传……你看那道门。”

    “要不是我们放纵。”

    “他们能大操大办的宣传盘古正统，还鼓捣那么多年吗？”

    “不可能的嘛！”

    伏羲做为一尊天庭皇者，表示天庭还是那个天庭，是那个对人道亲善友好的天庭，以民心为己心。

    只要时代没有剧变，这种根本的道路是绝对不会调整的。

    “所以，人族的使者请放心。”

    “相信天庭，相信道祖，始终对最古老的圣贤抱以崇高敬意，不会逾越了分寸，将盘古留给人道苍生的美好世界窃为己有。”

    羲皇娓娓道来。

    “怎么，看人族使者的表情……你是不相信吗？”

    “是因为之前帝俊道友过分激烈的言辞，所以产生了怀疑和不信任？”

    “哈！这却是你太敏感了。”

    “帝俊道友这个人呢，比较认真，有精益求精的钻研精神，很多事都想论个是非公道……兼之这些年操劳甚多，为苍生快操碎了心，精神上的疲劳压力比较大。”

    “而人族使者你突然奉上这一条刍狗，先前又没有解释到位，难免让这位陛下伤到了心，觉得一番苦心付诸流水，功劳苦劳被人轻贱。”

    “一时怒火，难免语气冲了些……大家要互相理解、互相体谅啊！”

    伏羲大圣是个妙人。

    他睁着眼睛胡说八道的本事，俨然是点满了技能点的。

    不过，在场的神圣都明白，现下气氛却是最缺这么一个台阶。

    毕竟，撕破脸的时机还不到。

    不能通过语言压迫、武力威慑，让人族吃瘪丢人……那也只好暂时搁置了，当做无事发生。

    顿时，殿堂中此起彼伏应和之声，有做客的大罗吆喝着“以和为贵”，有天庭任职的妖神叫嚷着“人族也是天庭一员，内部矛盾不要升级，当以调解为主”……

    帝俊和曦彼此对视，也都知晓怎么回事。

    所以，帝俊脸上扯起了一个别扭的笑容。

    曦也是趁好就收。

    他散去了属于炎帝的气场，深藏了人皇的理念和道路，恢复了原本的正常姿态，拱手一礼，以作歉意，“竟是如此……却是我误解了帝俊陛下的用心，认为天庭看不起我人族的这凝聚了万千喜悦、对天地感恩之心的重量级刍狗。”

    “还有，认为天庭玷污了盘古大神的清名，为这位不图虚名的高洁神圣抹黑。”

    “这是我的错误，曦深表歉意。”他再一礼，“对于这份错误，对于这给天庭带去的困扰，我愿做补偿。”

    “所以，我想捐献财物，自费给娲皇陛下修筑宫殿。”

    曦说的很认真。

    认真到帝俊差点没把那条刍狗甩出去，砸到他的脸上。

    ——你得罪的是我！

    是我！

    是我！

    你给娲皇修个锤子的宫殿！

    只是，帝俊的城府很深。

    杀机虽动，却藏在心中，脸上只做微笑，“何须如此？这里面也有我的不足之处，在耐心上还需要多多打磨，才能更好的带领人道苍生前行啊！”

    两个人对视着，一起笑了。

    然而，那笑声让很多大罗神圣都是毛骨悚然，有站起来拔腿走人的冲动。

