    血雨世界，帝都。

    穿着青色衣袍的许景明，背着枪囊，走出了民居。

    “离开近一年了。”

    许景明行走在熟悉的街巷，能感觉到帝都氛围的变化，“我前往神秘之地之前，王九言将军刚刚领兵击溃帝国西域叛军主力，帝都全城欢呼，老百姓们都觉得能够过上安定日子。”

    “然而现在，原本唯一稳定的东域也反了！老百姓们根本看不到希望。”许景明能感觉到，帝都中暮气沉沉。

    人们活一天算一天。

    城外更乱，只能在城内苟活。

    只能期盼着，将来叛军打进帝都，能够对他们这些老百姓们手下留情。

    “来三个肉包子，还有两块糕。”许景明

    买了吃的，边吃边走着。

    “队长。”远处传来一道身影。

    许景明抬头一看，正是背着弓箭，腰间佩剑的王怡，王怡的容貌和现实中几乎一模一样，毕竟她也就是一个普通星空生命，没什么要掩饰的。

    “怡姐。”许景明笑着走到近前，“你来血雨世界多久了？””一个多月吧。”王怡叹息，“听说他们前期那一批都担当血雨卫，好处拿到手软，我是没尝过那滋味。”

    许景明一笑。

    是，局势越乱!血雨卫们的吃相也越加难看。

    许景明、王怡二人很快就走到僻静的巷道。

    联系费老爷了么？”许景明问道。

    “柳师父派方虞去传消息了。”王怡说道，“费老爷行事非常小心，我们传递消息

    许景明微微点头。”你吃什么包子，我们给你准备了宴席，不少老朋友都在。”王怡说道。

    “近一年没尝过了，尝尝味道。”许景明笑道，“几个包子糕点也就开开胃。”

    二人谈笑着走着。

    很快就来到一处酒楼的二楼雅间。

    “队长来了。”王怡推开门笑道。

    顿时屋内一群人都站起来，正是柳海、屠凌、张青、方虞、周羿、赵樊、雷云放、铁莲云、郝干云、吴赛他们十人，他们都笑看着许景明。

    许景明看到这幕，心情也很好难得啊，夏国的一群老乡们在血雨世界齐聚！

    而此刻在帝都的天牢内。

    王九言蜷缩在牢狱内，他的手脚都套上了锁链，嵴椎骨都被扣上锁链，即便是超一流之境的大高手，也根本无法挣脱，甚制身体动一下都剧痛无比。

    “这位王将军可真是能忍啊，折磨得都不成人形了，还撑着。我要是他，早就一头撞死了！”

    “被折磨得真惨，生不如死啊。”

    守卫们看一眼都觉得心颤。

    各种刑罚折磨，王九言身上皮肉破烂，手脚甚制都露出白骨了，整个人早就成了废人！可王九言凭借超一流高手实力硬生生撑着。

    “昏君，昏君！”王九言心中满是无尽悔恨。

    他都没想到，乖乖回到帝都，这昏君竟然下手如此之很，将他满门关进天牢。

    他的父母子女一个个被折磨死去，王九言都要发疯了！

    他不甘心死去！

    他要报仇！杀掉那个昏君！

    “我要活下来，活下来。”王九言想尽办法苟活，只要活下去，就有机会报仇。

    “王大将军，你命可真硬啊。”外面忽然传来声音。

    王九言懒得看一眼。

    铛！

    牢门打开了。

    王九言这才微微转头看了过去，看到一名皮肤白皙的官廷侍者微笑走到近前，靠近后才低声道：“王大将军，昨夜陛下做了噩梦，所以命小的来送王大将军一程！”

    王九言一怔。

    嗡！

    使者手指在王九言头上轻轻一摸，在头皮上一震，大脑内立即成了一团浆湖，王九言只觉得眼前一黑，意识便陷入了黑暗。

    “王大将军，你怎么了？王大将军？快来人！王大将军死了。”官廷侍者高声急切喊道。

    帝都，武院。

    明院长站在湖边，遥遥看向天牢方向。

    “九言死了？”明院长微微点头，“我也该离开血雨世界了！”

    随即他转身走向自己的屋子，在床铺上盘膝坐下。

    明院长闭上眼睛，意识彻底离开血雨世界，身体再也没了气息。

    一颗生命星球。

    王九言银发银眉，穿着华贵，他呆呆看着眼前美丽的湖泊。

    哗。

    同样银发银眉的明院长凭空出现。

    “可醒了？”明院长看着他。

    “在血雨世界的这一辈子，竟然是虚拟世界？”王九言喃喃道。

    “当初是你自己决定，蒙蔽记忆，在血

    雨世界经历一生。”明院长说道，“你在血雨世界的妻子儿女，都是蒙蔽记忆进入，当然他们只是普通行星平民。对你，对他们而言在血雨世界的一生，和真实人生并无区别。”

    王九言点点头：“祖父，将他们带到这里，可以吗？我想见见他们。”

    “我警告你。”

    明院长郑重道，“蒙蔽记忆在血雨世界经历一生，很容易和现实人生混淆！你必须分清楚，哪里是现实！”

    “我一个八阶极限星空生命，这点还是能分清的。”王九言说道，“但我很想见见他们。””成九阶源生命之后，我允许你见他们。”明院长冷漠道，“放心，因为他们毕竟和你有过一世之缘分，我会让他们成为星空生命！”

    王九言看向祖父。”这次蒙蔽记忆进入，是风险，可也是突破心灵瓶颈的希望。”明院长说道，“不要让我失望。”

    王九言再次看向湖泊，在血雨世界死去的时候，他充满无尽悔恨不甘，浓烈情绪直到此刻都在影响着他。但他也收获了很多。

    因为那是和现实截然不同的人生。

    “人定胜天？可血雨世界的王九言，却是在天牢内被一个宫廷侍者给弄死了。”王九言默默道，他也在反思在血雨世界中的一生。

    ******

    血雨世界，帝都，皇宫内。

    “王九言终于死了。”帝君在得到手下传来的消息，才觉得心中去了一块大石，最近他经常做噩梦，梦到王九言找他报仇。他再也受不了，才派遣手下送王九言上路。

    “唉。”

    帝君很快又暗暗叹息，“如果当初没让王九言回来，或许就彻底剿灭西域叛军了吧。东域也不会反！王九言也能领兵继续征战北域…”

    “不不不，如果不招他回来，王九言恐怕就直接统领西域，自立为王了，我做得没错。”

    帝君还在想着。

    忽然—

    “陛下，陛下。”外面传来急切声音，一名老者已然赶到门外。”慌慌张张，什么事？”帝君皱眉看着门外。

    老者这才迈步进来，躬身行礼，连道：“陛下，大事不好了，明院长他去世了！”

    帝君一愣：“你说什么？”

    明院长去世了。”老者说道。

    “不可能，明院长那般人物怎么可能”帝君不愿接受。

    “生老病死，准都无法避免。”

    老者说道，“明院长终究年龄太大，去世也很正常。只是如今这时候，没了明院长坐镇帝都，帝都怕是要起乱子啊。”

    帝君也慌了。

    帝都的稳定，一方面是血雨卫震慑，另一方面就是明院长的存在。

    明院长实力太过恐怖，数量在他面前没有意义！震慑了许多野心家，像黑莲宗等一些势力中的恐怖高手，因为忌惮明院长的存在，做事都不敢过分。

    “明院长死了，黑莲宗肯定会掀起更多风浪，甚制那些大家族也会盒盒欲动。”老者低声道，“陛下，我们得更加小心。”

    “怎么会这样？天都不助我！”帝君只觉得形势越加槽糕。

    许景明他们这群夏国的老乡们，在血雨世界的聚餐却吃得很开心。

    在蓝星的时候，大家还相互竞争，可融入宇宙后，老乡之间却无比亲切，自然更加团结。

    “冬冬冬。”忽然房门敲响。

    许景明他们十二人手中酒杯都放下。

    郝干云起身去开门。

    外面站着一名灰衣人，灰衣人看到许景明，微微一笑。

    “景兄，好久不见。”灰衣人微笑道。

    “仇大人。”许景明起身。”叫我仇兄即可，现在我们都没官职了。”灰衣人微笑道。

    当年许景明他们一群人护卫着费老爷、费心兰前往帝都，当时众多护卫就是以银发老者“陆绍和灰衣人仇画煜二人为首。

    “你们吃，我出去一趟。”许景明起身，便和灰衣人离去。

    二人离开酒楼。

    “景兄，办完私事了？”二人行走在巷道内，灰衣人说道。

    “对，今天刚回帝都。”许景明说道，“从我这群老友口中才知道最近一年帝都发生的事，没想到费大人都死了。”

    灰衣人轻轻摇头：“有太多势力不想大

    人他抵达东域！只能说，这帝国没救了，那昏君若是信任大人，让大人坐镇东域，调兵遣将，天下局势哪会烂成这样？”

    许景明点头：“费老爷他还好吗？”

    “见面就知道了。”灰衣人叹急一声，带着许景明，左转右转，来到一处普通民居中。

    民居内。

    许景明看到了银发老者陆绍，也看到了穿着朴素的费老爷，如今的费老爷头发全白了，老态尽显，显然费青的死，对费老爷打击太大了。

    “费老爷。”许景明开口。

    “看到你回来，我底气也足了些。”费老爷笑道，“来来来，坐。”

    “知道你回来，老爷今天心情都好多了。”银发老者也在一旁笑道。

    许景明、费老爷二人坐下。

    这民居内仅有数名护卫，但许景明来的时候就注意到，周边一带的民居也有暗哨，显然费老爷身边还是有一些人手的。

    “自从青儿身死，愿意继续跟随我费家的护卫也少了许多。”费老爷叹息，“如今我能调动的人手有限。而帝都内不少人想要抓住我，我这边人手不够强，也不敢雇佣太多外人。一旦外人知晓我费家身份，说不定反劫惊了我费家。”

    许景明点头。

    雇佣一群强大护卫，在城外，护卫反叛劫掠的确有可能。

    “所以需要己方高手坐镇。”费老爷笑道，“知道你回来，我是真高兴。”

    这位景先生，可是超一流高手！

    “有你坐镇，再有陆、仇两位护卫统领其他护卫，就有底气雇佣些人手了。”费老爷说道，“我如今只有一个念想，保护我女儿心兰，离开帝都！””护送费小姐？”许景明了然。

    “青儿死了，我更是一只脚跨进棺材了。“费老爷说道，“如今我只想心兰离开帝都这个大旋涡，越往后帝都越乱，必须得离开。”

    “好。”

    许景明点头，“费青大人有恩于我，我自当竭尽全力，护费小姐周全。”

    他也打算让夏国的这群高手们离开帝都，未来帝都形势太乱，不适合夏国高手们扎根经营。

    “是你有恩于我们费家啊。”费老爷听到许景明答应，欣慰道，“如今这时候，翻脸不认人的多了去了。景先生愿意护送心兰，我感激不尽。”

    就在他们俩交谈的时候，忽然传来“彭彭彭”的急切敲门声，令护卫疑惑上前开门。

    “嗖。”

    门外的一名矮小男子冲到近前，焦急道：“老爷，出事了！”

    “什么事？”费老爷微微皱眉看着他。

    “帝都武院的明院长去世，祁王派人去了武院，强行带走了小姐。”矮小男子说道。

    “什么！”费老爷脸色一白，““心兰她”

    “我们在帝都小心翼翼，消息没那么灵通，祁王府是第一时间就得知了明院长去世，之后就派人带走了小姐。”矮小男子说道，“我们得知消息时，已经晚了。”

    “确定心兰被带到祁王府？”费老爷追问。

    “确定！”

    矮小男子说道，“祁王府派遣不少人去武院，强行带走小姐，很多人亲眼看到。我们也追查了，确定小姐最终被带进祁王府内。”

    费老爷听得懊恼焦急：“跟着我要一直担心受怕，所以我让心兰一直留在武院，有明院长在，她可以很安全。只是没想到，明院长竟然去世了！”

    “我们必须想办法救心兰。”费老爷急切看向了仇护卫、陆护卫。

    灰衣人开口郑重道：“老爷，祁王府高手如云，入流高手过干，甚制还有声名远播的超一流高手柳云尘，府内更是暗藏机关陷阱。整个祁王府不亚于一座军事堡垒，我们这点人手去根本是送死，都掀不起一点浪花！””是。”银发老者也摇头，“柳云尘，可不是一般的超一流高手！他达到超一流之境已三十余年，如今实力深不可测。祁王更是拜他为师。还有大批入流高手.整个祁王府戒备无比森严，刚刚抓了小姐，祁王府肯定更加警惕。”

    “那怎么办？”费老爷焦急道，“我就这么一个女儿，不惜一切也得救！”

    仇护卫、陆护卫二人都微微摇头。

    一点希望看不到。

    完全是送死！手下人也不会愿意的。”这事，交给我。”许景明开口。

    费老爷一怔。

    陆护卫、仇护卫也不敢相信看向许景明。

    交给你？

    那可是祁王府！

    “景兄。”仇护卫立即道，“即便你已经达到超一流之境，但超一流之境也有强弱之分那柳云尘偌大的名气，是靠杀出来的。更何况还有整个王府上干入流高手！”

    “送死的事，没必要。”陆护卫也说道。

    “我的实力当然不够。”

    许景明说道，“我会请我师父他们帮忙。”

    “师父？”

    费老爷、陆护卫、仇护卫三人一惊。”我师父的实力，远超于我。”许景明点头，“杀他柳云尘不在话下！我会请师父，请师门众多高手帮忙！”

    “诸位高手去祁王府救我女儿，是拿命在拼。”费老爷激动道，“我没什么拿得出手的，只能先拿出十万两白银！等到救出人后，再双手奉上十万两白银。我知道这点银两，换诸位去攻打祁王府是嫌少的。

    “等到救出小姐，再拿银子吧。”许景明起身，“事不宜迟，我立即去见我师父，尽快救出小姐。”

    说完直接往外走。

    费老爷听得感动无比。

    “事成之后，再拿银子。”陆护卫目送许景明离开，才道，“景兄弟做事，真是让人惭愧啊。”

    “从祁王府救人，景兄师门也要付出大代价。”仇护卫说道，“说不定就有些同门死在王府，这二十万两银子既然答应了，一定不能少，不能让人寒了心。”

    费老爷也点头：“希望能救出心兰。”

    “我也带人，暗中去王府外看着，关键时刻也能接应一二。”仇护卫说道。

    “去吧。”费老爷点头。

    天色昏暗。

    许景明来到祁王府外的街道上，遥遥看着王府。

    “师门？”

    “我一人就足够了！”许景明默默道。

    “自学会《元初星猜想光线篇》，我手中长枪，还没真正见过血！”许景明心中杀机浓烈，祁王府有机关陷阱，大量高手巡守各处。

    对许景明而言，人多反而碍事。

    他一人行事，更加有把握。

    他没着急，而是在街头酒肆吃了十斤肉喝了不少酒，吃完的同时，细胞级掌控就让许景明消化了这些食物，有了足够的能量储备。

    没办法，等会儿要大开杀戒，是要消耗很多能量的。不多吃点，厮杀久了，整个人就要瘦成波包骨了。

    《诸界第一因》

    “差不多了。”

    许景明付了钱离开酒肆，此刻天已经完全黑了。

    祁王府占地极大，院墙范围很是广阔，许景明走到一处较为偏僻的院墙角落，先是取出背后枪囊，两截长枪一插一旋便锁死。

    手持着长枪，许景明悄无声总一跃，便越过院墙进入祁王府内。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>