    <!--go-->沈晚说得很刻薄，就差没明说江清浅就是“三陪”了。

    没有哪个女人会对一个当面挑衅自己的小三，还能做到客客气气的。

    除非她不在乎自己的丈夫，也不在意自己的婚姻。

    沈晚甚至觉得，没有直接上去撕烂江清浅的脸，已经算是够克制了。

    “季望，先把清浅带出去。”一直沉默的顾修远，终于也忍不住出了声。

    江清浅虽然极不情愿，但是季望并没有理会她的依依不舍，很利落的就把人从沈晚面前拖了出去。

    顾修远的目光一直锁定在沈晚脸上，微蹙的眉头无声的喧泄着，他此时的愤怒。

    “你有必要，把话说得那么刻薄吗？”

    他的语气很淡很轻，几乎没有任何情绪的波动。

    沈晚使劲地攥着手，才没有气的原地跺脚，“顾修远那你告诉我，怎么才不算刻薄？”

    她努力地压抑着哽咽，但是声音还是有些呜咽，“难道我忍受自己的老公，和别的女人纠缠不清，那就叫大度了？”

    “我只是帮清浅找份工作。”顾修远从桌上拿起一支香烟，从容淡定地点燃，狠狠地吸了一口。

    他的视线在她的身上掠过，最后轻轻吐出几个字，“是你自己想多了。”

    明明顾修远的眼神淡若无物，沈晚的心却跟着一颤。

    “我想多了吗？是江清浅的话说得不够暧昧，还是你考试没做过阅读理解？”

    沈晚盯着他轻笑，“你顾修远跺跺脚，整个东江都要人心惶惶。现在居然也可以为了心上人，放下姿态来求人办事，还要说是我想多了。”

    有些话说出来，估计顾修远自己都不信，还要想沈晚也配合装傻，当做什么都不知道。

    平时低于十个亿的生意，都不用顾修远露面。如果真只是帮江清浅找份工作，他随便打个电话，就有人排着队帮他办好。

    为了份工作，顾修远都要亲自陪着，这不是在意江清浅，还能是什么？

    一个人爱另一个人的时候，其实很多小小的细节，都是能体现出来的。

    想想也真是可笑。

    别说帮沈晚找工作了，顾修远这么些年，连亲自送她去上班都没有发生过。

    顾修远似乎也看出了沈晚在想什么，淡淡的补充了一句，“顺路。”

    他的敷衍，他的不以为然，此时都是对沈晚的羞辱。

    “在你心里，我到底是有多蠢？才让你觉得一句顺路，就可以把我打发了？”

    沈晚呆呆地看着他。

    没人知道她现在心里有多无助，别的孩子受了伤还有家人可以依靠，而沈晚只能靠自己。

    受到委屈沈晚也想痛哭一场，哪怕顾修远能够，说上几句为了安慰而骗她的话，她都不至于感觉到这么憋屈。

    可是他什么也没做，在她的面前，他不屑于解释，更不屑于欺骗，只有敷衍。

    又沉默了几秒。

    沈晚有些泄气，和顾修远争她永远都是争不过的，“你忙吧，我还要录节目，不打扰你们的好事了。”

    “几点结束？”顾修远慢慢吐出一口烟，表情依旧很冷，薄唇微张嗓音低沉。

    沈晚没有理他。

    就算告诉他几点结束，他还能在这里等着她？

    日理万机的顾总，怎么有时间浪费在她的身上，最多也就是安排司机来接，和坐出租车并没有什么太大的区别。

    不该有的期待就绝对不要有，沈晚并不会觉得能有江清浅的待遇，会被顾修远亲自接送。

    门被沈晚重重地关上。

    她和顾修远之间，永远隔着一道厚厚的门。

    她很努力地想要把门打开，而顾修远不让她打开，特意加装了金库的防盗门。打开不仅需要钥匙，还要密码。

    婚姻是那把钥匙，密码却是江清浅。

    沈晚走到门外，江清浅就立刻小跑着迎了上来，“沈晚我真的没有想过……要和你抢修远。”

    沈晚四下瞧了一眼，也不知道季望去哪里了。

    有些人的恶心，是不分时间地点的。

    就如在沈晚面前的江清浅，她总是说一些没有实质攻击性的话，但是却又足够令沈晚作呕。

    “顾修远不在，你也不用费劲在我面前表演。”

    沈晚平静看着江清浅，语气很淡，“警告的话我也说过很多了，如果江小姐还是不知趣的话，也别怪我做事不留情面。”

    本来是不想理江清浅的，可是她非要往沈晚的枪口上撞。

    “你就不怕你对我动手，修远和你离婚吗？”江清浅瞬间收起她的楚楚可怜，有些阴狠的看着沈晚。

    果然在没有顾修远的时候，江清浅连伪装都懒得伪装了。

    看着江清浅扭曲变形的脸，沈晚也觉得这样的女人可恨又可悲。

    虽然心中有怒气，沈晚脸上却依旧笑着，甚至还漫不经心地看了一眼手里的稿子。

    “你还真别拿这个来威胁我，我自己早就和顾修远提过离婚了。”

    故意停顿了几秒，沈晚耐心地观察着。

    直到江清浅的眼眸里，露出难掩的欣喜。

    沈晚一边嘴角抬起，语气轻蔑，“可是顾修远死活不同意，他还说这辈子只丧偶不离异。要不江小姐去帮我好好劝劝他？”

    身后传来一声巨响。

    沈晚回头看了一眼，顾修远正狼狈地扶着墙，抱着自己的右腿单脚在原地跳着。

    感觉身边一阵风飘过，沈晚就瞧见江清浅已经跑了过去。

    “修远，你怎么了？”

    江清浅像皇上身边的小太监一样，弓着身子小心翼翼地扶着顾修远。

    不用问，沈晚也知道，顾修远这又是发怒拿脚踢墙了。

    “也不知道是谁惯的臭毛病。”小声嘟囔一声，沈晚朝着天上翻了个白眼。

    若是以前，沈晚应该也会第一时间过去看看情况，不过现在她可没那个心情。

    看见顾修远把头侧了过来，那张万年冰山的脸，现在皱得和沙皮狗似的，沈晚一时竟觉得有些解气。

    “沈晚！”顾修远的声音有些发抖，想要瞪沈晚的眼睛，又疼得下意识闭上。

    整理了一下衣服，沈晚站直了身体。

    在原地静静地等着，等到顾修远睁开眼再看向自己，沈晚冷冷地一字一顿，“你……话……该！”

    转过身，仰起头，沈晚像只高傲的孔雀，头也不回地离开了。

    其实顾修远说得没错，沈晚就是很刻薄，谁要是欺负了她，她一定睚眦必报。

    可是他不知道，如果谁对她有一点点好，她甚至都可以把心掏出来交给对方。

    所以她才会对顾修远的伤害，这么无能无力。

    回到演播室后，节目很快就开始直播录制了。

    也许是经历过太多事，沈晚这些年大多数时候都能做到临危不乱。

    更准确地来说，她越是心情不好的时候，反而在工作上越是冷静。

    节目刚结束，总导演秦导匆匆忙忙跑到沈晚面前。

    秦导伸出一只手，一脸热情，“沈博士，今天表现真不错。我们的赞助商想请你吃个宵夜，你看方便不方便？”

    <!--over-->

