    苏米看着留在会议室的众人，看着他们紧盯着自己的眼中透过的坚定，笑了笑，“放心诸位，我会和你们战斗到最后！”

    “你们有什么好的想法可以说说，集思广益，不然咱们可真就要一起埋身在此了！”说着，苏米语气中带着些许调侃，让一直沉闷的会议室带了些许轻松。

    众人脸上也稍显松懈，每人的眼中都带着深思。

    苏米看着身后的地图，上面密密麻麻标记了各个势力的范围，这片区域大部都是荒漠，黄沙漫天飞舞，在无人之地相较于武器威胁并不少，而在驻地西部，就有一块无人之地，那里没有势力进驻，在地图上面，也仅仅只是标记了一个名为无人之地的名称。

    “夫人，不如我们往西撤？”

    一道声音将苏米的神思拉回，扭头看着出声的人，正是上次追问龙煜下落的男人。

    苏米眼神微眨，“哦？”

    语调稍昂，看着地图上自己刚刚注视的方向，自己也是这般想的，以现有的兵力和图尔库硬拼是死路一条，而进入无人之地，未知的危险与幸运并存，这是值得赌一把的方式。

    但是想到进入无人之地，必回遭到驻扎在西北部的图尔库势力察觉。

    “你觉得这样可行？”苏米虽然心中已经决定往西部撤退，但还是想听听别人的想法，“穿越无人之地？那里的危险我虽然不曾经历，但是多少人有去无回这大家也应该知道！”

    “这种方式与不战而退有何区别，况且，一旦进入那里，可能真就再也出来了！”

    苏米的这番话让众人不禁陷入了沉思，显然，在奋力一搏和不战而退之间，犹豫起来。

    大家都是从战争中爬起来的人，都是带着血性的人，若是一开始自己就提出朝着西边撤退，定是会打击到众人的斗志，但是现在由逼人提出，自己来反驳，来进行调解分析，这在一定程度上能够消减不少心理方面的抵触，至少在进入无人荒漠之中后，对于生的渴望不会那么小。

    “夫人，正面和图尔库那群疯狗打我们一个人都不可能活下来！这是大家心中都知道的一个事实，进入西部，至少我们还有一线希望！我们是从血战中走出来的人是没错，但是，我们也都是人，也希望活着，所以我不认为往西部撤退是一个不好的选择！”

    苏米听着，挑了挑眉，并未及时应答。

    会议室的气氛顿时有些紧张起来，众人的神情毫不意外地各异。

    “你叫什么名字？”苏米的声音没有丝毫变化，很是冷淡，将原本就有些沉寂的氛围增添了几分寒意。

    男人挺直了腰背，目视前方，中气十足，“夫人，属下代号十一，六队队长！”

    苏米突兀地笑了起来，随着“哈哈哈”的大笑，会议室内的冰封瞬间破裂，温度开始回春，众人的视线不由地汇集在苏米身上，似乎是想要知道女人为何如此。

    见状，苏米突然明白了当初五不顾一切地请求自己来x国的原因，大家虽然都是战斗的一把好手，但是是真的需要一个能够领导一同共进退的人。凝聚力和信任感这是一支队伍必不可少的精神。

    “我很同意你的提议，十一！”

    苏米的视线在众人的脸上一一扫过，“你们是否同意？”

    会议室顿时陷入了讨论之中，开始交头接耳起来，苏米也不急，只是淡淡地坐在位置上静静地看着。

    约莫半刻钟，苏米站了起来，看着瞬间安静的会议室，眼中闪过一抹诧异，没有向东啊大家竟是对自己这般信任，“商量地应该差不多了，怎么样？决定了？”

    “夫人，就按照十一的说法，往西部撤吧！”

    苏米点了点头，知道这是必然的结果。

    “再此之前，我还得提一句，大家都能看到，在通往西部无人区的路上，我们可能会遇到来自西北驻扎的图尔库的干扰，而要我们能够顺利地通过，就需要一队人马对他们进行骚扰阻击，以给大部队冲破这道防线的时间！”

    “所以...”苏米视线从地图上移开，看向会议室的众人，“你们谁愿意来做这一队的人？”

    “我！”没有丝毫犹豫，十一就站起身来，眼神坚定地看着苏米。

    “我！”

    “我！”

    ...

    紧接着，不少人都站起了身，紧盯着苏米。

    不知为何，看着这一幕，苏米竟是觉得有些鼻酸，视线移开，看着身前的桌面，垂在腿侧的紧握成拳，努力克制住眼中的晶莹。

    “既然如此，那就抽签决定吧！”

    苏米坐在了座位上，在本子上飞快地写着什么，然后一道一道地撕了下来，折成方块，放在桌面，静静地看着大家。

    “这里面有一个写了蓝焰二字的纸条，谁抽到了就是哪队去掩护！”

    蓝焰这一势力，一共有十六只核心队伍，每支队伍平均人数为三十到五十人不等，其余为外编士兵，而聚集在此的，除了一对，剩余的十五支队伍的队长皆在。

    一一上前，展开纸条。

    “夫人！”

    十一神情没有任何变化，只是朝着众人举了举手中的纸条，上面用黑色墨水写上的“蓝焰”二字极为扎眼。

    苏米忍不住皱了皱眉，竟是这般巧合。

    “行了！”苏米站起身来，“既然已经决定了，那就赶紧下去收拾收拾，等我们把平民送了出去，就出发！”

    “另外，十一，到时候我跟着你们！”

    什么？

    正准备起身离开的众人愣住，惊疑地看着苏米，“夫人，不可！”

    “怎么就不行了？我既然是你们的夫人，就听我的！别墨迹了！”苏米皱着眉，看着发声之人。

    “这太危险了！”

    “正是因为危险，我才要跟着！”苏米站起身来，朝着外面走去，“你们是嫌我拖后腿？”拍了拍十一的肩，轻笑了一声，“放心，虽然我就训练了几天，但是拖后腿这种事我还是做不出的，你们都给我干脆点！我决定的事，还轮不到你们来替我更改！”

    说着，就大步离开了会议室。

    留下的众人面面相觑，显然被苏米的这个决定所惊吓，但同时也被她的坚定所折服，不愧是老大的女人。

