    然而！

    在秦风，如今的实力面前，也仅仅是覆手可灭的蝼蚁罢了！

    莫说对方，仅仅是化元境九重。

    即便是达到了知命境，只要不是知命境巅峰，他也依旧有把握，将其击败！

    “天啊！”

    “这三名老者，每一个人的修为，居然都突破到了化元境九重！”

    “实在是没有料到，这个羽煞门里，除了那上官天鹰以外，居然还藏了这么多高手！”

    当看到了这三名老者的强大修为后，四周那些围观的武者们，无不惊呼大叫了起来。

    其中！

    自然也不缺少，那各大门派的武者！

    此时此刻！

    他们这才明白，为什么羽煞门，能够称霸方圆数千里范围！

    原来！

    对方，竟然隐藏了这么多强大高手！

    “哈哈哈！”

    “留我一具全尸？”

    “那我也告诉你们！”

    “如果你们乖乖跪地磕头，然后自杀谢罪，看在你们活了大把岁数的份上，我也可以留你们一具全尸！”

    看着身前的三名老者，秦风冷冷的笑道。

    羽煞门，放任少门主上官飞夜，胡作非为，霸占良家少女，却不加以阻拦。

    实在是可恨至极！

    因此，对于羽煞门的人，他根本没有必要留情。

    嚣张！

    何其的嚣张！

    面对三名强大的羽煞门高手，这个小子，居然敢说出这种狂妄的话语，简直是不知道天高地厚！

    看着凌空而立的秦风。

    所有人都无比好奇，这个小子到底是何来的胆子，敢这般嚣张？

    不过！

    某些知情的人一想起，秦风数招斩杀上官天鹰的画面后。

    却又觉得，秦风恐怕还真有把握，应付那三名老者！

    “小子，你给我去死吧！”

    秦风如此狂妄的回答。

    顿时就让那一名浓眉老者，勃然大怒，只见到他整个枯瘦的身体，如同猎豹一般，猛然催动体内真元，迅速杀向了秦风！

    那惊人的气势波动，仿佛翻江倒海一般，足以吞噬一切！

    “轰隆！”

    一道金色流光，从他手中里，迸发而出，化为庞大掌印，如同神灵之手般！

    没想到这家伙一出手，便是施展出来了自己的绝学。

    这一道掌印，璀璨而又耀眼，如同金色的太阳般，其中流淌着滚滚的雄浑真元！

    以碾压诸生的姿态，狠狠朝着秦风，径直轰杀过去！

    “这是诸天金轮手！”

    “乃是羽煞门，最为强大的武技之一，霸气无双，横扫一切！”

    “好生霸道的气势！”

    伴随着这一道金色掌印的出现，四周方圆数百米范围以内，都被一股凶狠气势，狠狠的笼罩住！

    让那些在附近围观的武者，都情不自禁的心悸胆寒，面色失去了血色。

    由此可见！

    其中蕴含的威压，是何等霸道恐怖！

    “区区一个化元境蝼蚁，也妄图翻起浪花！”

    秦风冷冷一笑，压根就没有进行闪避。

    轰隆！

    只见到，那一道金色掌印，直接就这样狠狠的镇压了下来！

    此时此刻！

    金色掌印，已经化为了十丈大小！

    整个掌印的气息波动，明显变得更加狂暴，其中真元更是被催动到了极致！

