
　　听着龙华武馆老大爷的话。

　　在场的其他人，也都是坐不住了。

　　原本大家就是联合起来，想要向精英武道会施加压力，争取更多的利益。

　　谁知道，龙华武馆第一个叛变了，而且竟然还成为了精英武道会之中的钻石势力，和聂尘他们六位武圣背后的势力一个档次。

　　一时间十几位老大爷交头接耳，相互凝视，表情之中，出现了些许的急切。

　　“胡会长，我是向天武馆馆主，八段银龙，我还有一个师弟，也是八段，四段以上的，有一百多人，您看，加入精英武道会的话，适合什么层次。”

　　向天武馆，胡一宝也听说过。

　　不过并不属于华夏十大武馆，但也很强，或许不久之后，就可以成为华夏十大武馆之一了，但根据他们目前的实力，胡一宝想了想，说道，“黄金！”

　　“谢谢胡会长，未来我们向天武馆，必定会以弘扬华夏武术为己任。”得到胡一宝的认定，向天武馆的馆主老大爷，有点激动的连忙说道。

　　“嗯！”胡一宝轻笑着说道，“等会儿提交一下申请表格，让官方那边认同。”

　　“没问题，胡会长！”

　　看着胡一宝轻松拿下了向天武馆和龙华武馆，聂尘他们几个的脸上，也是出现了掩饰不住的笑容。

　　自己果真是没有看错人，对付这些“来势汹汹”、“拉帮结派”的势力，还是胡师弟手到擒来。

　　直接从内部，把它们轻松瓦解。

　　两个武馆连续叛变之后。

　　其他人彻底的坐不住了，一个个虽然都是六七十岁的样子，但表情却是相当的激动。

　　生怕振国武馆之中的黄金、钻石这两个顶尖层次，有数量限制，迟了就抢不到了。

　　“胡会长，您看看我这边……”

　　“别，先看看我这里的。”

　　“我是崆峒派掌门人，我们是名人正派……”

　　“我们这边，也是华夏十大武馆，胡先生，这是我们的申请表，您看看……”

　　“你这就不要脸了啊！竟然把申请表，随身带着。当初可是你们武馆，组织我们过来，说是担心精英武道会会被振国武馆几个势力把控，想要争夺一些权利，没有想到啊……对了，胡会长，这是我们的申请表，我也是八段银龙……”

　　胡一宝看着一个个老大爷，神情激动无比的递过来的申请表，一时间都不知道接哪一个的比较好。

　　而在这些老大爷之中，有那么两个人，正面面相觑的坐着。

　　他们本来就是过来响应一下号召，看看能不能从胡一宝这边，争取到一些利益。

　　而在这之前，大家都是商量好的，先从胡一宝那边获得承诺之后，再申请加入精英武道会。

　　没想到啊！

　　没想到！

　　这一次行动的所有的组织者，每个人随身都携带着申请表。

　　只有他们几个，傻乎乎的信了，什么都没带，就这么跑了过来。

　　人生最悲凉的事情，莫过于。

　　本以为小丑在我身边。

　　没想到小丑是我自己。

　　……

　　……

　　凌晨一点。

　　半夜三更！

　　振国武馆的一间后院卧室之中，陡然响起了一阵呼声。

　　“爽！”

　　胡一宝正在手机上，搜索今天加入精英武道会的各大势力的相关信息。

　　正如自己所预料的那样。

　　每一个势力，都很强！

　　仅仅是华夏十大武馆，目前精英武道会之中，就加入了七个。

　　一些华夏人都耳熟能详的门派势力，精英武道会现在已经有了二三十个。

　　再加上一些零零碎碎的其他势力。

　　现如今，精英武道会大大小小，所有的势力，有上百个，遍布华夏各地，甚至在国外，都有十来个的势力申请加入了。

　　当然了，这仅仅是目前精英武道会审核通过的势力，目前还有几百上千和申请表，还在积压着，等待审核。

　　“开门红啊！”

　　胡一宝放心手机，心情舒爽的笑着说道。

　　“等精英武道会稳定下来之后，就可以正式肃清华夏内部的那些打着华夏武术的幌子，到处作秀诈骗的人了。”

　　“再举办几个官方性的赛事，就能够慢慢把华夏武术的名望，重新建立起来。”

　　胡一宝对未来华夏武林的规划很透明，同时有聂尘他们六位武圣的辅助，接下来的一切计划的施行，都将会是以一种摧枯拉朽的方式完成。

　　谁都不能够阻挡。

　　“等内部繁荣稳定下来之后，就可以向全世界，推广华夏武术了，当然了这么做的前提，是要把他们都打服了。”

　　胡一宝的目光闪烁，心情有点澎湃。

　　目前自己已经安排相关的人员，去对国外的一些格斗高手，进行资料搜集了。

　　或许不久的将来，自己就可以和他们正式对战。

　　“华夏武术的未来，终将是光明的。”胡一宝欣喜的笑着说道。

　　再胡一宝的内心之中，此时也是对于未来华夏武术能够被全世界认同，充满了期待。

　　那一天，总会到来的。

　　又看了会儿手机，胡一宝起床给哮天犬喂了点狗粮之后，就直接去睡觉了。

　　……

　　……

　　夜里一点钟。

　　对于很多人而言。

　　才是夜生活的下半场。

　　京城。

　　辉煌娱乐公司。

　　一张大床上，张辉煌的三秒钟激情时刻已经结束。

　　他从女主的身上，翻了个身，拿起床头柜的公文包，从里面拿出一个文件夹。

　　翻开。

　　里面有十几张纸，上面写满了张辉煌这段时间，花大价钱购买到的信息，今天晚上才到手。

　　里面都是关于胡一宝，以及他背后的新世界公司的详细信息。

　　第一页，就是胡一宝的个人的信息。

　　满满当当，写了两张A4纸。

　　“胡一宝，男，22岁，歌曲创作者，，著名歌手……”

　　张辉煌的目光向下扫视，继续就浏览。

　　“……被棋坛称为棋神、同时是华夏武林的武林盟主……”

　　一页页翻过。

　　“新世界，公司员工：64人……”

　　“三位副总：陈源、王乐、吕勋。其他员工：孟祥峰……”

　　这份资料内容信息，相当的恐怖，近乎于已经将信息精确到了电话号码，家庭住址，家庭情况等等，所有你想要知道的消息，都在上面。

　　甚至陈源作为新世界的副总，他的前女友王璐的相关信息，也是出现了在了上面。

　　看完之后，张辉煌不由得咧嘴笑着说道，“这个背景，果真是有点吓人啊！”

　　“不过，你公司的员工，一个个可都是相当的平庸……”

　　“动不了你们，我还动不了他们。”

　　“我会让你的新世界，分崩离析的。”

　　“还有你最近拍摄的那个什么【夏洛的烦恼】？呵呵，刚好我也有一部电影，已经制作完成，但愿你的票房能够好起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，254章 光明的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 