    第2878章 是饿醒的   

    荀初一眨了一下眼，秦教授好像误会了什么。

    

    他和曼殊，真的是很单纯的朋友关系啊。

    

    “嗯，那我就先走了。”

    

    荀初一也不好解释，直接和颜家人道别。

    

    “我先进去看看吧？”

    

    荀初一走后，秦茹女士已经等不及要进病房去看曼殊了。

    

    “一起进去。”

    

    病房里灯是关起来的，只有外面窗户透进来的亮光。

    

    严震天睡得很沉，倒是保镖，他是睡在加的折叠床上的，人在外面说话的时候，他就醒了。

    

    这么多年，还能保持这等警惕，不愧是严老爷子最信任的保镖了。

    

    他快速起身，打算叫醒老爷子。

    

    有人来了，不叫醒也没办法啊。

    

    他倒是想让老爷子多休息一会儿呢。

    

    秦茹女士赶紧阻止他：“你别叫亲家，让他多睡一会儿。”

    

    得知曼曼出事，严震天肯定是吃不好也睡不好的。

    

    倒是颜如山，持不同意见：“还是先把人叫醒吧。”

    

    “我给伯父带了饭菜，让他多少吃一点再睡。”

    

    “趁着现在饭菜还是热乎的。”

    

    保镖点头，其实他也是这个意思。

    

    老爷子年纪大了，熬不住夜，但更不能饿着。

    

    他本来胃就不怎么好。

    

    其实不用保镖叫，严震天已经醒了。

    

    他睁开眼就看到颜家人，倒是没给脸色看。

    

    “秦茹妹子来了？”

    

    至于颜教授，两人是老对头了，不打招呼也罢。

    

    秦茹到底是女人，在这种场合还是很会调节气氛。

    

    “亲家，辛苦你了。

    是我们没照顾好曼曼……”   

    严震天打断秦茹：“不是你们的错，这种事遇到只能说曼殊运气差。”

    

    “她还没醒，你们随便坐。”

    

    “好，那我们去找医生了解一下曼曼的情况。”

    

    “亲家你先吃饭！阿山给你带了饭菜。”

    

    严震天点头：“麻烦阿山了。”

    

    严震天在一边茶几上去坐着，保镖在帮着颜如山摆饭。

    

    他带的是两人份的饭菜，很明显连保镖的那份也准备了。

    

    严震天对颜如山好感倍增。

    

    他一般出去，除了一些特殊场合，也是叫保镖和自己一起吃饭的。

    

    曼殊是闻到饭菜的香味醒过来的，她肚子咕咕在叫，然后人又累又困，却还是抵挡不住饥饿。

    

    一醒过来，就见到病房洁白的天花板。

    

    “曼曼醒了？”

    

    秦茹正在打量外孙女呢，她身上细小的伤很多，尽管医生都处理好了，也让人心疼。

    

    “姥姥？”

    曼殊有点搞不清楚状况。

    

    “曼曼，感觉怎么样，头晕不晕？”

    

    颜教授一听外孙女醒了，也赶紧凑过来。

    

    “姥爷，您也来了？”

    

    曼殊挣扎着要爬起来，秦茹女士赶紧把人摁下去。

    

    “你别起来，还在输液呢。”

    

    曼殊不得已只好继续躺下。

    

    “姥姥，姥爷，让你们担心了。”

    

    “我现在没什么大碍，就是有点饿……”   

    曼殊的目光追随着香味弥漫处。

    

    然后就看到了严老爷子和保镖大叔。

    

    “爷爷什么时候来的？”

    

    严震天看到孙女醒了，也是高兴：“没来多久，饿了想吃什么，让你王叔出去给你买。”

    

    

    

