    多少先辈们留下了教训，路要一步一步走，饭要一口一口吃，步子大了容易扯到蛋，尤其是要变革，要触动的是所有人的利益，一步走错，面对的就是这些人的疯狂撕咬，能否活下来都是个变数啊。

    　　给李迒一个机会，或许也是给大多数一个机会。

    　　集市那里，有一档肉铺，这城郊地方，虽说曾是贫苦之地，但是随着作坊用人越来越多，而且不会克扣工钱，这个年让城东的老百姓也过了一个好年，这肉铺据说就是年前刚刚立起来的。

    　　年，对于汉家百姓来说，是件大事，不出正月，这个年都没算是过完，不过该做工的还是要做工的，杨浩特意嘱咐过婷儿，要多给工钱，不要吝啬。

    　　集市上说不上有多热闹，却也不间断的有人来往，那肉铺前，正是熟悉的邢焕父女二人，只不过那邢焕却是站的远一些，只有邢秉懿在那里似乎在和肉铺的屠户讨价还价。

    　　对于邢家的事情，杨浩了解一下，邢焕的酸腐气息太浓了，这个老东西就是那种被腐儒思想荼毒的重症患者，自己送去的东西以及赵构送去的东西，他基本是没动的，用他的话说，老子不食嗟来之食。

    　　当时杨浩听到这个说法的时候，真有心上门揍这老东西一顿的，却被沮丧的赵构阻止了，赵构看的明白，他老爹一日不下个旨意，不给邢秉懿一个名分，这邢焕就不会消停的。

    　　杨浩给了春喜儿一个眼神：“过去看看。”

    　　春喜儿点头悄声的摸了过去，像个训练有素的暗探一样，其实大家都是脸熟的，他知道邢秉懿的特殊性，当然，邢秉懿也知道这是镇北侯身边的小厮，而且是不能得罪的那种。

    　　两人眼神对上，邢秉懿似乎有些惊慌，但是春喜儿直接将脑袋一扭，转身走了，装作一副没看见的样子，转了一圈回到杨浩那里，低声说了一下情况。

    　　果不其然，正如杨浩所猜测的，邢焕不食嗟来之食了，却又想吃肉，那读书人的高傲啊，竟然连讨价还价都要自己的女儿来做。

    　　“这个老不死的，真他奶奶的。”杨浩心里是有气的，男人啊，尤其你为人父的，连这个脸面都拉不下来吗？

    　　早他么干啥去了？老子给你送的东西你不动，行，不说你啥，康王赐的东西你也不动，你这是真的要作死啊。

    　　一扯大氅，摆出一个撸胳膊挽袖子的样子，把个秦桧吓一跳，这是咋了啊？要打架吗？我特么……出来是真的没看日子啊。

    　　快步走到那肉铺前，那肉铺屠户也是无奈的样子，到不是欺负邢秉懿一个弱女子，人家也说了，不能再便宜了，那就不赚了。

    　　看到杨浩几个锦衣华服的人过来，那屠户都懵逼了，这是要干啥？

    　　不想杨浩过去，压根没理会那屠户，也不管什么男女授受不亲的道理了，拉着邢秉懿就走。

    　　邢秉懿有些慌的，她其实明白，看到了春喜儿，估摸着镇北侯杨浩就在附近，可……

    　　突然被杨浩拉着走，虽然是隔着衣服的，可一瞬间心跳快了好几倍，心里乱了很，不知道自己是不是该挣脱，就这么被拉着直接到了邢焕的面前。

    　　看到杨浩的时候，邢焕就想离开的，说白了，读书人啊，是要脸的，话是说着万般皆下品惟有读书高，我邢焕是读书人，怎可与那市井商贩讨价还价的？那是降低了身份的，可真的被人看到了自己竟然让女儿来做这事，这脸面啊……

    　　“父亲……”看的出来，邢秉懿是真的慌乱了，不知道该说什么好了。

    　　到是杨浩一把将邢秉懿挎着的菜篮塞到了邢焕的怀里：“邢主簿，你喜欢过苦日子，本侯不管你，但是你家小姐是见过娘娘的人，本侯就得管着点，以后这种事麻烦你找别人去做吧，本侯送的东西你不动，无所谓，殿下送的你也不动，本侯更无所谓，但是，不要以为自己读了几天书，就成了人上人了？在本侯眼里，你还不如这街面上的小商小贩。”

    　　指着那肉铺：“想吃肉，自己去？你家小姐本侯带走了，娘娘叮嘱过，要小心照看着，你邢主簿厉害，不过以后自己掂量掂量吧。”

    　　话说完，真的把邢秉懿带走了，邢秉懿也真的跟着走了。

    　　走在杨浩的身后，看着这个如此蛮横的男人的背影，嘴角不自觉的微微翘了翘，不过很快这个神色消失了，换上了一副楚楚可怜的样子。

    　　杨浩是生气，这件事做的也是蛮横了，倒不是因为邢秉懿，是生气邢焕的这个做派，像极了某些自以为自己是上流的那些人，摆出一副自傲的面孔，看谁都不顺眼的样子，就没想想，人家看你顺眼不顺眼的？

    　　华夏泱泱五千年，少一些这样的装腔作势的，自以为是的，或许真的会好很多。

    　　也不知道是哪个该死的学派的人，为了凸显读书人的地位，不断的说些个自捧的话，硬是把士人抬到了一个高不可及的地位上，让其他阶层养着他们这群衣不能穿，饭不能食的废人，每天里只会吟诗作对，到了国难之时，一个个跑的比他么谁都快。

    　　邢秉懿是何许人，秦桧不知道，但却留了心思，直到分道扬镳，他也在琢磨这邢秉懿是不是又会是杨浩的一个小妾。

    　　倒是杨浩一点不考虑规矩，直接将邢秉懿带回了府里，扔给了柴思若。

    　　这一段时间里，他知道赵构着实有些忙的，这小子带兵带上瘾了，据说是在软磨硬泡的要让赵佶给他兵权，领兵去打大辽的，这家伙还是记得当初对他说过的那句饮马上京城的话的，自然是冷落了邢秉懿的。

    　　坐在书房细细一琢磨，叫来春喜儿：“去一趟康王府，将今天的事情说一下。”

    　　春喜儿眼珠一转：“侯爷，要说原话吗？”

    　　杨浩点了点头：“对，原原本本的就好，不要添油加醋。”

    　　“小的明白，小的这就去办。”

