    劳伦斯深深的吸了一口手中的雪茄。

    “所以你就可以那么残忍的伤害你曾经那么熟悉的人！”霍筝深深的吸了一口气，同时心里升起了一种很不好的感觉。

    这一项科研已经成功了，意味着什么？她比任何人都清楚。

    劳伦斯现在已经陷入了疯狂之中。

    “小筝筝，看在你父母的面子上，我现在给你最后一次机会，如果你能在一个星期之内找到我在北极的研究室，并且摧毁它，记住只有这一次机会！我在北极等着你！”劳伦斯说完就挂了电话。

    霍筝沉默了一会，随即握紧了拳头，似乎做出了某一种决定。

    第二天，霍筝一大早起来做了一顿丰盛的早餐。

    霍老爷子直夸她有孝心，又吩咐她不要那么累，一旁的霍娇娇不满的挑起眉头。

    “又在这里讨好卖乖果然是乡下回来的泥腿子！”她不满的低声嘀咕着。

    马妧在桌子下面踩了踩她的脚。

    “爷爷，我有一个朋友在国外生了病，我要过去一段时间。”

    吃完饭，众人还没有起身离开饭桌，霍筝看着霍老爷子，淡淡的说着。

    “嗯？既然是你朋友生病的话，那么你就过去吧！”霍老爷子沉吟了一会儿，轻声的说着。

    “筝筝，现在这么危险的时刻，你要去国外？不能把你的朋友接回华国吗？”

    霍行之皱着眉头。

    “不行，三哥，我这个朋友生的病有几分古怪，就连我也没有怎么把握，所以要去一段时间。”

    霍筝想都没有想就拒绝了。

    “那我陪你一起去！”

    霍行之实在不放心霍筝一个人出去。

    “好的，三哥！”霍筝黑白分明的眼睛看向他。

    也只有她自己知道，这只不过是她离开这里的借口罢了。

    这一次，霍筝已经做了最坏的打算，如果她不能够阻止劳伦斯的计划的话，那么这个世界……

    如果成功了的话，那么她就更没有必要和家里人说了。

    霍筝表现的太多平淡，所以家里人也都没有多想些什么。

    俗话说的好，能力越大，所肩负的责任也越大。

    霍筝回到房间，在讨论组里联系田老师让他在学校里替自己请假。

    然后又发了一份资料放到了讨论组里，这是她昨天熬了一个晚上整理的。

    她拿起一旁的日记本，犹豫了一下，然后打开。

    “薄司霁，收到这一本日记的时候，我已经离开了华国，你也不要来找我了，如果不出意外的话，一个月的时间我肯定是会回来的！如果回不来的话，你也不用再等我了，找一个女生，结婚生子，如果一个月之后我能够安然无恙的回来的话，那我们就订婚吧！还有，我爱你！从第一眼那一刻！”

    霍筝写了这么多，就已经是自己的极限了，整理好日记本就把它放在了一个快递盒子里。

    然后它交给了霍家的一个保姆，让她去快递公司五天之后再寄出去。

    所以没有自己去，就是怕组织上的那些人。

    保姆也没有怀疑，接过霍筝的快递盒子和小费，一脸的激动。

    霍筝做好了这一切，整理好自己的情绪，又约了薄司霁一起吃饭。

    接到霍筝电话的薄司霁，也十分的意外，同时，心里滋生起淡淡的幸福感。

    “小豆芽菜，你是不是想我了？”

    薄司霁低沉的声音在电话的另一头传了过来。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的恩了一声，：“我们去逛街吧！”她想到似乎谈恋爱的男女，都会一起逛街，喝奶茶看电影。

    “今天不用上学吗？”

    薄司霁挑眉，现在已经到了复习的时候。

    “今天没有课，就是想和你一起去逛街！”

    霍筝淡淡的说着。

    薄司霁放到一旁的文件，点了点头。

    还是小豆芽菜第一次约他去逛街，工作上的事情就以后再说吧！

    “好，我去接你！”

    薄司霁说完，转身拿过一旁的大衣穿上。

    几分钟之后，他就看到了霍家大门外，那一道粉红色的人影。

    霍筝也看到了那一辆熟悉的黑宾利，伸出手挥了挥。

    那模样和平常学会的少女一般无二。

    薄司霁下车，打开车门，让霍筝下车，现在这个天气，外面还是很冷的。

    霍筝随即也上了车。

    “你怎么在外面等我呀？这么冷的天不要冻感冒了！”薄司霁说完，就拉过霍筝这些冰凉的小手径直的放进了自己的怀中。

    “因为我想早点见到你。”

    霍筝看着薄司霁，脸上带着淡淡的笑意，阳光洒在她的脸上，说不出的明媚。

    薄司霁看着这一幕，心脏不由自主的漏跳了一拍。

    “要去哪里？”

    薄司霁低下头，情不自禁的吻了一下她的额头，语气柔和的问着。

    “当然是陪我逛街买衣服了！”

    霍筝把自己的手往他的怀中伸了伸，贪恋这片刻的温暖。

    “好！”

    薄司霁说完，就吩咐小李把车开到京市最高端的购物场所，不过却被霍筝拒绝了，她想像普通恋爱中的女生一样，拉着自己喜欢的人的手，走在大街上。

    薄司霁点了点头，恋爱中的女生是什么样子的他不知道，不过只要是她喜欢的，他都愿意去尝试。

    小李则被薄司霁赶回了公司，毕竟那么多文件还没有审核。

    “司霁，我想喝芋圆波波奶茶！”霍筝指着一旁的奶茶店，脸上带着淡淡笑意看向薄司霁。

    那家奶茶店的外面，这时候已经排了一条长队。

    薄司霁皱眉看向霍筝：“小豆芽菜，这里这么多人要排到什么时候？不如我把这些奶茶店买下来好了，到时候你想喝就让他们送过去！”

    “不行，司霁，你去排队！”

    霍筝摇了摇头，普通情侣经常做的事情，她也要尝试！

