
　　施谨雷当然知道姜澈。

　　姜家有史以来最年轻也最有能力的当家人，在京都年轻一辈里，唯有谢家谢衡能与之相比。

　　但他和谢衡又是不一样的。

　　谢衡的冷，冷于表；姜澈的冷，冷于内。

　　他就站在那里，神色没有起伏目光平静地看着你，就会让你无端生出一股压迫感来。

　　施谨雷看姜澈，又看施烟，目光最终落在两人牵在一起的手上。

　　是施烟牵着姜澈。

　　“姜五爷。”施谨雷出声。

　　即使施谨雷是施家三老爷子，辈分上大姜澈一辈，若是按照施烟这边算，他还要大姜澈两个辈分，但在姜澈面前，施谨雷也还是要称他一声姜五爷。

　　“姜五爷”这三个字不止是一个称呼，还是身份的象征。

　　若是没有施烟的关系在，此时施谨雷站在姜澈面前，都是忌惮的。

　　一个无欲无求不慕权势的人不可怕，无欲无求不慕权势又能力非凡且不被任何枷锁所困的人才可怕。

　　姜家五爷可是连亲生父母的情面都不给的人。

　　姜澈淡淡点头：“施三老爷子。”

　　“在海城，烟烟就劳姜五爷多加照顾了。”

　　“三老爷子客气，施小姐是我女朋友，照顾她是我分内之事。今天是施小姐的拜师宴，李教授这些年对施小姐照拂颇多，是施小姐敬重的长辈，三老爷子既然来了，不如进去和李教授打个照面？”

　　没错，姜澈是故意的。

　　故意提李教授是施烟敬重的长辈，故意提李教授这些年对施烟照拂颇多。好让他们这些施烟真正的家人清楚，他们弃之不顾的女孩，有别的长辈来关照，施烟敬李教授为长，却对他们施家这些真正的亲人疏离冷淡。

　　果然，听到姜澈这话，施谨雷面色就微微一变，心下苦涩一片。

　　照理说，他们再三邀请，他该进去看一眼，但施谨雷还是没有。

　　也不知是怕自己留下来会影响施烟的心情，还是怕看到施烟对一个外人敬若亲长，却对他这个真正的亲人长辈疏离得仿若陌生人。

　　“有机会我再单独宴请李教授以感谢他对烟烟的照顾，今天我就不进去了。”

　　示意一下，施泊琛把他扶上前朝施烟走去。

　　递出一个礼盒：“烟烟，这是三爷爷给你准备的礼物，恭贺你拜得良师。准备得匆忙，礼物有些随意，别嫌弃。”

　　准备得匆忙是真，礼物却不随意。

　　星期五当晚看到施泊琛的请帖得知施烟要举办拜师宴拜师，他就让人从他的珍藏里挑选了一件分量不轻的立刻从京都送过来。

　　施烟看一眼他递过来的礼物，顿了下，抬手接过，看不出情绪地微笑说：“谢谢三爷爷。”

　　“礼物送到，三爷爷就先走了，代我和你老师说声抱歉，改天得空我再单独宴请他。”

　　他说完就杵着拐杖要离开，施泊琛看着实在不放心，抿唇看了眼施烟，而后说：“祖父，我送您。”

　　“不用，你关爷爷会来接我，留在这里陪你姐姐吧。”

　　施谨雷走远，背影看起来似是又沧桑了几分。

　　看得施泊琛眼睛泛酸。

　　施烟的视线也跟着施谨雷的背影。

　　眸光不起波澜，心思却早已飘到九年前。

　　当年告知她和谢家联姻一事时，正厅里确实有三爷爷的身影。但三爷爷早年遭遇不好，丧妻丧子，早已心力交瘁，除了培养施泊琛，他不怎么管事。

　　三爷爷只是在祖父提出联姻一事时投了一张赞成票，并没有说其他。那些七嘴八舌说她既然享受了施家带来的便利就要付出相应代价的声音里，并没有三爷爷的。

　　她说不怨他，是真的。

　　但要让她用从前的心态来面对他，也是不太可能了。

　　她深知自己做不到。尽管她明白他们只是立场不同，当年他们看好和谢家的联姻也是为她好。

　　见老人被人扶上车，施烟才收回视线。

　　微笑着对施泊琛和施泊骁说：“进去吧。”

　　一阵风过，微凉。

　　姜澈把西装外套脱下来披在她肩上，接过她手里拿着的礼盒，牵着她走进玉食坊。

　　施泊骁和施泊琛落后几步。

　　施泊骁看着施泊琛，不赞同道：“你不该把你祖父带过来。”

　　“二哥，我们三房总是欠烟姐姐一个道歉的，祖父有心来找烟姐姐道歉，就算我这次阻止他前来，他也会找机会来见烟姐姐。”施泊琛苦笑说。

　　听到他的话，施泊骁突然就沉默了。

　　他们二房才是最该来找烟烟道歉的，当年逼烟烟最狠的就是他们二房。

　　三爷爷能做到亲自来找烟烟道歉，他的父母和祖父祖母一贯要面子，怕是很难做到。

　　不过也不急，只要他一天不回去，总能等到他们来道歉的那一天。

　　九年都等了，他不介意再多等一段时日。

　　“进去吧。”施泊骁说。

　　刚要走进去，就被人叫住：“曲影帝。”

　　一个着一身礼服精心打扮过戴着墨镜的人手里拿着一个手包和一张请帖，正往这边来。

　　取下墨镜，不笑而魅。

　　是居艳雅。

　　“居影后。”

　　目光落在居艳雅手里的请帖上，施泊骁有点意外。遂想到施烟和居艳雅认识，就释然了。

　　“居影后行程应该很满，还在百忙之中抽出时间来参加我妹妹的拜师宴，我在此谢过。”

　　居艳雅笑说：“曲影帝客气，我和小烟妹妹是朋友，她办宴会，我理当来捧场。再说我也没曲影帝说的那么忙，最近我通告并不多。”

　　通告不多并不是没有通告，而是她不愿接。

　　她进娱乐圈本就是为了施泊骁，最近好不容易和他走得近一些，她当然是把能推的行程都推了，尽量空出时间来和他碰面。23sk.Com

　　她来施烟办的宴会是来给施烟捧场，更是冲着曲泊骁来的。

　　施泊骁并不知道居艳雅是冲着自己而来，但他也是圈内顶流，很清楚居艳雅这番不忙的说辞不过是她随口的客气之言，深知她就是在百忙之中抽时间为施烟而来。

　　对她的感官更好了。

　　“居影后请。”

　　按理说，施泊骁前一刻才和施烟站在一起，不用出示请帖门口的保镖也会放行，施泊骁还是递出了请帖。

　　保镖犹豫一下还是接过两人的请帖，例行检查确认无误，将请帖归还他们，两人这才进去。

　　等几人都进了玉食坊，不远处路边停靠的一辆车后座车窗才缓缓滑下，露出一张俊逸冷锐的面孔。

　　正是谢衡。

　　他只是恰好路过，见施烟姜澈和施家几人，连施家三老爷子都站在那里，就让谢俞停了车。

　　本要离开，滑下车窗只是觉得车里有点闷，透透气。没想到这一滑下车窗就被不远处一辆车驾驶座上的人看了个正着。

　　谢衡敏锐，视线与对方对上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第335章 他的冷冷于内免费阅读。https://xs.23sk.com 