    弘元帝又道：“不仅璃王妃的琴弹得好，雪妃的飞仙舞也跳得好，两人配合得相得益彰，相映成趣，令人赏心悦目。来人，赏。”

    “多谢皇上。”云若月赶紧和雪妃跪下来谢恩。

    谢完恩后，就有太监端了早准备好的赏赐过来，赏给她们。

    赏赐是两柄极品玉如意，一人一柄，倒是公平。

    云若月和雪妃接过玉如意时，都不经意的看了对方一眼，眼里是惺惺相惜的神情，两人拿到玉如意，才回到了自己的座位上。

    看到大家都在夸云若月和雪妃，皇后觉得很嫉妒，她觉得两人表演得那么好，简直是打她的脸。

    刚才她们还以为雪妃不会跳飞仙舞，本想为难她，让她出出丑，没想到她竟惊艳了众人，还得了皇上的赏赐，这让她心头窝火至极。

    她心里不爽极了，但还是强忍住那份不爽，站起身来，朝弘元帝温柔的笑道：“皇上，今日这宫宴上，来了那么多夫人贵女，您不是准备了彩头吗？让贵女们展示自己的才艺，能得到第一名的，就赏赐您的彩头，往年你的彩头都极好，今年您给大家准备了什么好彩头？”

    让宾主同乐，也是皇后的责任，她还有几个苏家的贵女，想让这些贵女出来表演，出点风头，寻几门好亲事，对苏家也是有助益的。

    弘元帝思考了一下，便从腰上摘下来一枚质地莹润的龙形玉佩，道：“今年有贵客在，只要是女子，不管成婚或未成婚的，都可以参加，表演内容随意，琴棋书画、诗词歌赋、跳歌跳舞皆可以。等下朕会命人给诸位每人发一枚牌子，等女子们表演完之后，大家给她们投票，最后牌子数最多的，为胜。这第一名，朕会奖励跟随了朕十年的龙形玉佩。第二名，赐金八百两，第三名，赐金五百两。”

    mark(“zhong“);

    底下的贵女们一听，一个个都捧着自己的乐器，跃跃欲试。

    她们来参加宫宴，最喜欢的就是这个环节。

    这个环节可以表演自己的才艺，万一能被皇上及皇子王爷，或勋贵大臣之子看中，她们就能寻一门好婚事。

    所以每一年的元宵夜宴，贵女们都把自己打扮得漂漂亮亮的，争取能夺得好彩头。

    今年，皇上的彩头竟是他的随身玉佩，这可是最重头的，这样的玉佩，虽然没有特殊的作用，但是哪人若拥有皇上的玉佩，一定是倍有面子的事。

    这不仅可以传家，关键时刻，说不定还可以保命。

    “那好吧，今年的彩头特别珍贵，诸位女儿家们，可以开始上台表演了。”皇后道。

    这只是个随性的比试，所以并没有分谁先谁后，皇后话一说完，就有贵女抱着琴站了起来，主动大方的来到台上，给大家弹琴。

    台下，宾客和外国使臣们觥筹交错，互相举杯共饮，是一片祥和。

    由于那贵女的琴弹得很一般，才弹了一半，便有大胆的亲王借着酒劲说，“弹的这是什么东西？像靡靡之音，一点也不好听，快退下吧，别浪费大家的时间了。”

    

