    隔着一个座位的白垣，

    在姜河即将要放弃教学这个项目时

    望见夏紫菱满良涨红，从座位上挪出来。

    手指装作提鞋实则将那枚储物戒指套在食指上。

    步伐少许笨拙，接过了姜河递过来的灵石驱动手枪。

    “像是这种手枪的用法，请注意---”姜河顿了顿，

    他将夏紫菱错误的持枪姿势纠正过后，继续道：

    “这把手枪的构造基本与传统枪械有所不同，在这把里面有一个符文凹槽，决定着你射出去的灵气子弹的附加属性，例如用于维持治安的这张‘麻醉’弹，只需要将这张符文插入凹槽之中，即可发挥效果。”

    姜河将一张金属芯片插进了夏紫菱手中的灵石驱动手枪之中，随即将事先准备好的标靶让给了夏紫菱。

    “哦....”夏紫菱尽量压抑自己心中的情绪，将枪口费力地瞄准了提前准备好的靶子。

    “嗖！”一道灵气凝实的气息从枪口内窜出，直击中中靶子的边缘处，穿透了靶子将近0.5mm的钢板，将钢板射穿了一个拇指大小的洞口，洞口中的玻璃碎片被吹散了出去。

    “好厉害。“夏紫菱忍不住赞叹了一声，她知道这是自己第一次使用灵气，但却一下子就射出了这么远的距离，这已经超越了她的想象。

    姜河微微笑了笑：“这位同学，你还差得远呢。“

    “啊？什么意思？“

    夏紫菱有些心虚地攥紧了灵石驱动手枪。

    “你现在的境界，只是将灵气凝聚成势而已，并且还是一般的灵气运用，必须要依靠阵法或者符文，才能够让它们达到你想要的样子。”

    姜河似乎并没有在意夏紫菱异样的表情，

    “像这样，灵气已经转化成了实体，可以直接控制灵气凝结想要的形状。“

    之间姜河目光微暝，周身一阵气势光耀不断向二指汇聚。

    “刷！”根本不需要阵法的辅助，一道由灵气凝聚成的剑芒，堪比弹丸，破空飞出，直接穿透了0.5mm的钢板。

    讲台下学生座位间，呓语，窸窣，或多或少的人惊掉了下巴。

    望着直接被剑芒穿透的钢板，夏紫菱也不禁睁大了眼睛，

    眼前的人，恐怖如斯！

    “导师你好，剑气不应该是很苍茫的吗？据我所知，伤害范围至少也得十厘米左右吧怎么到了最后，达成的效果与这灵石驱动手枪趋于一致呢。“一名戴着眼镜的学生举手示意，被叫到后，提出了他的质疑

    “因为你的境界太低了，还无法将灵气运用自如，灵气的强弱取决于境界，也就是对灵气整个体系的综合掌握程度。

    灵气的攻击方式是一种特殊的灵气运用手段，攻击形态有很多种，有形的、有无形的，有大有小，有快有慢，速度越快，攻击力越强，越是能够发挥出威力。

    灵气运用的技巧和方法，在战斗的时候有很大的作用，

    但是在这之前，

    你应该先勤加修炼，将境界提上去。“姜河讲解道。

    “我......“夏紫菱想说什么又咽了下去，

    自己的确太嫩了。

    “不用沮丧，你还是有机会突破的。“姜河笑着鼓励了她一句。

    “嗯。“夏紫菱脸色一亮，眼眸中闪烁着光芒。

    随后她想起视网膜上还浮现着的“任务”。

    趁着姜河背过身去在黑板上板书的时候，偷偷地将储物戒指之中的灵石驱动手枪模型，与真品进行了对调。

    将假模型放到讲桌上，

    再次假装系鞋带，将真品放入戒指中

    并放到了视网膜之中闪烁着光芒的一片区域，

    戒指瞬间消失---

    “？”

    夏紫菱的头上浮现出一连串的问号，

    不过疑虑在视网膜上跳动的信息中消解了。

    【任务状态变更】

    【当前任务状态：已完成】

    【任务奖励将在本月发放，请耐心等待】

    天呐！自己这是得到什么金手指了吗？

    夏紫菱完全忘记了她刚才所作所为的后果，以及之前那个未知存在曾用她父母作为威胁逼她去做任务的事情，

    隐藏在心底的贪婪完全被牵动出了禁锢。

    白垣画下的大饼，极具诱惑性。

    蒙骗这些心思单纯、未经历过社会毒打的青少年，还是绰绰有余的。

    “真是天真呢。”白垣眼神闪烁，

    关闭了主神的强制性思维干涉功能

    使得夏紫菱的视网膜又恢复了正常。

    “连轮回者身份都没有给你，仅凭一段文字，就盲目地相信着，乃至追随着未知的存在---”

    心智如此不够健全，就更没有征召她为轮回者的必要了。

    白垣就坐在夏紫菱的左前方，

    主神空间的储物功能是有范围限制的，

    他大概能够不用任何触碰，对1.5米范围内的无主物体进行隔空储物，或者将物体取出进行范围内的布置。

    因此，储物戒指于地面凭空出现，又凭空消失。

    “主神，解析储物戒指之中的灵石驱动手枪。”

    白垣在公网上对于这类器械有所耳闻，但是根本无从获知其制造的完整流程。

    可以说【灵气复苏世界】，是白垣目前穿梭的三个世界之中，技术封锁最为严重的一个了。

    【正在进行资讯录入】

    【录入中】

    【名称：第五代灵石驱动手枪】

    【描述：现代科技与灵气技术巧妙结合的产物，只需要填充弹丸大小的灵石就可以发射灵气子弹，第五代在前几代的基础之上，添加了符文与微缩阵法机制，使得其运用范围更加广泛】

    【制造成本：10能量】

    全世界的灵石，都诞生于盘根交错复杂的地下灵脉，

    而地下灵脉的出现，则与一个异境有着千丝万缕的联系。

    “如果我没猜错的话，灵石出自地下灵脉，在大秦是无法用信用点来兑换的？”白垣脑海之中浮现一抹不解。

    【消耗灵石具备促进个体修炼进度的功效，是地下交易市场有限的硬通货，若地脉再次关闭，其不可再生性远超各国信用点】

    “那么，类似这种武器，一旦对那些修炼者使用，将会如何？”

    【据推算估计，灵石驱动武器只能够对付抱丹期以下的修炼者】

    白垣从穿越到这个世界以来，经历过不少与灵石勾搭上的事情，大致了解到灵石具备着存储灵气的功能，运用于各行各业，乃至具备战略意义。

