    翠竹的心，莫名的紧了紧，明知绝尘比自己更容易脱离，可是绝尘如此了解她的想法，却让她的心又暖又痛。

    驾着马车，眼泪渐渐的滑了下来。

    绝尘，你可知我根本配不上你的完美！

    突然一方手帕递了过来，翠竹瞪着那大掌，怔愣无比。

    绝尘嘴角微挑，伸手抹去她的泪，“傻瓜！”

    伸手大胆的握住她的手，便接过了鞭子，驾着马车稳稳当当又速度不减的奔跑而去。

    只是他的大掌却再也没有放开翠竹，这半年来，她的逃避他相当清楚，他本就嘴笨，只想着跟在她的身边，只想着用自己的一切却解开她的心节，可却仍然徒劳。

    只是，却没有想到，雷霆的离去，她伤心之下，喝的酩酊大醉，他才知道在她的身上，到底发生了什么！

    那一刻，他不是不疼，可更多的却是想杀了那佐青，但，他却更心疼于她！

    这个傻子啊！

    不说她没有，即便是有，那又如何？！

    翠竹看着他的侧脸，突然就笑了。

    是啊，她是有多傻啊！！！

    “你怎么回来了？”

    绝尘扭头看着她，满眼的深情却什么话都没有说，而翠竹这半年来，从来不与他直视，这一看，突然有些无措，猛然想要抽回手，却发现他抓地紧紧的。

    “你……”

    “翠竹，我知半年前发生了什么，但我不会放手，永远都不会。”

    看着她眼中那一闪而逝的惊愕，难得的，绝尘挑唇笑了，那一张木纳的脸，似乎瞬间闪现了光芒，闪了翠竹的眼，让她的泪禁不住的再次落下。

    可是，他这么快离开，那，身后的追兵呢？

    可没跑多久，绝尘却是打马上了小路。

    ******

    袁峰带人逛追着前面的那狂奔的马车。

    “站住……再不站住，我们放箭了……”

    可不管他怎么喊，马儿的速度都没有降下来。

    “该死的，给我放箭！”

    已经追到天色擦黑了，该死的，竟然跑的这么快！

    袁峰怒喝一声，身后几人手中的箭便毫不留情的射了出去。

    数十支箭羽射向马车，只听“噗噗噗”之声不断，可随后袁峰就变了脸色，空车？

    紧接着便传来了马儿的嘶鸣之声，马车的速度渐渐的缓了下来。

    袁峰打马下前，看到眼前的一幕，恨的提剑扫去，马车顿时四分五裂！

    “可恶！”

    一支在马车上的树枝，在马头前面挂了一大捆草，就将他们引到了这里？

    该死的！

    “头……”

    身后几人唤了一声。

    袁峰回神，双眼凌厉一闪，“官道，哼，以为最危险的地方就是最安全的吗？给我追！”

    ******

    城门之处，穆司寒恼火中烧，看着一地的老百姓，又看着六个守门的侍卫！

    “朕没发你们月俸？”

    八人一组守一个城门，如今已经死了两了，剩下的六人，不住的颤抖着。

    “如此贪财又不守军纪，朕留着你们有何用？来人，将这六人的脑袋给朕砍了！”

    穆司寒是真的火了，天上掉银子，他们的脑袋都被驴踢了吗？

    “皇上饶命，皇上饶命……”

    可惜，穆司寒却是冷冷一哼，“朕听说，你们这八人，油水捞的不少，常常克扣百姓所赚的一点生活费，可有此事？”

    那六人，瞬间僵硬无比。

    “给朕砍！”

    结果，袁峰去外面追固王府之人，穆司寒就在这城门口，当众砍了六个不守纪律的侍卫！

    “好！”

    不知老百姓中谁人大喊一声，跪了一地的百姓，突然大叫呼了起来，“皇上万岁，为民除害！”

    穆司寒一怔，眼里瞬间涌上笑意，原只是一肚子的气，便砍了这六人，可却没有想到，无心插柳，倒是让百姓欢呼了起来。

    眯了眯眼睛，伸手按抚道，“朕，初蹬大位，有做的不对的地方，还请大家直言，朕定为百姓谋福，绝不袒护这些收刮民脂民膏之徒！”

    老百姓都是最单纯的，穆司寒这一手，当真是解了他们心中的鸟气，自然对他是又敬又爱，直夸他是千年一遇的好皇帝！

    穆司寒顿时有些飘了起来。

    大手一挥，“放百姓出城！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    老百姓三呼万岁，感恩戴德的一一向城外走去。

    “皇上，皇上……袁将军回来了……”白术老远就看袁峰几人奔了回来，急忙大声的喊到。

    转眼袁峰几人便入了城，翻身下马，对着穆司寒便跪了下去，“臣等无能，请皇上恕罪！”

    “你——！”

    穆司寒刚想发火，便看到那还没有离开的百姓看了过来，当真是一口气憋在了心间。

    紧紧地捏紧了拳头，“还不给朕多派些人追去，跪在这里做何？”

    一甩袖子，转身上马离去。

    而人群中，却有两人面露笑容，互看一眼，又垂下了头，跟着百姓出了城门。

    “二嫂，你说这穆司寒的脑子是不是太简单了？”

    此人身穿麻衣，头上戴着头巾，细看之下，这不正是那白家的四夫人吗？

    那她口中的二嫂……

    穆淑琼与她是一样的装扮，嘴角带着笑，“他是怎么样的咱们心中有数，走吧！”

    “嗯，我想，若咱们脚城快些，应该可以撵上九爷他们！”

    说着话，二人便钻进一旁的树林之中，不多久，两个英姿飒爽的女子，骑着快马冲上了官道。

    ******

    绝尘与翠竹赶过来也不是突然。

    雷霆落葬后，翠竹一度伤心难过了十几天，后接到沈千伊的消息，要她去边关。

    不得不打起神精，安顿好了福伯与福婶，便与绝尘从岐云山下来。

    路过京城，翠竹是打算回京，看看嬷嬷有没有什么东西要她带给她主子，结果，两人想在城门落下之前赶回去，却在城外不远，看到了沈府的两个下人。

    翠竹本不想理会，可是看着两人各守一辆马车，一时好奇便上前问了一句，才知道是李清玉安排，说是接四小姐的。

    然后，便有了后来的事，倒是巧合了。

    与穆司寒的人躲了三天的猫猫，这日一行十来人便入了一城镇，之后便大摇大摆的入了客栈之中。

    翠竹安排着入住，那厢绝尘却将两辆马车带走，再回来，却变成了三辆超豪华的马车，翠竹白了他一眼，小声道，“你有毛病啊，是生怕穆司寒抓不到我们？”

