    “春明，你能…….你能借我点钱么？”苏萌说话的时候有些不好意思，毕竟她这也是第一次向别人借钱，“我爸住院了，马上要做手术，可手术费实在是太贵了…….”说着说着，苏萌就要哭了，这事儿放在谁身上都心酸。

    “多少钱啊？”沈隆问道，并木有和电视剧里韩春明那么激动，这事儿的确得帮，但也不能像韩春明那样上杆子去帮忙；电视剧里苏萌的父母也是心大，三万块到手还搞不清楚是谁借的，你搁现在，谁家姑娘借了三百万回来，一般人家还不得吓死？

    “三……三万块，我知道这是有点多，可我也实在是找不到其它人帮忙了！我认识的人里也就你最有钱了！”这些年沈隆也没透露自己在外面干啥，苏萌只看见他倒腾喇叭裤，和蔡晓丽开饭店，去北戴河卖冷饮，去霓虹卖生发水，开保龄球馆的事儿他都不知道。

    不过就算再怎么隐瞒，一些细节还是瞒不住的，比如沈隆偶尔会开车回来，家里做菜吃饭的水准也是越来越高，房子里都摆上电视了，这些都表明韩春明已经慢慢发起来了；再加上随着政策的变化，如今京城的有钱人越来越多，院子里的邻居们也多少猜到了一些，只是还不知道韩家现在有多有钱罢了。

    “三万？那是挺不少的！你爸单位就不给报销？”沈隆最好奇的就是这个了，如今公家单位的医疗保障还是很不错的，虽然在某种程度上给单位带来了很大的经济压力，导致了许多企业无法经营，可对普通职工则是很有好处的。

    “住院费、检查费、药费、手术费这些都给报销，不过那天我听医生说了，要想保证手术效果好，最好是用外国进口的支架还有耗材，这个我爸级别不到报不了，只能自费，这三万块其实就是买支架耗材的钱。”苏萌说出了缘由。

    “哦，我说呢。”沈隆点点头，这姑娘有孝心是好事儿，就是有点不切实际，这倒是没什么，毕竟她大学还没有毕业，对钱缺少认识；可他父母竟然能够接受，这就有点想不通了，还是那个比喻，就算是搁到现在，一个普通家庭，做手术要花三百万的话，恐怕没多少人舍得花这个钱，这个数字实在是太高了。

    毕竟把家底掏空可不是什么好事儿，孩子们还要生活啊，要是没办法通过轻松筹、水滴筹什么的弄到钱，估计会退而求其次选择国产支架耗材，这样能省些钱，至于手术的效果只能不考虑了，反正国产支架耗材也能救命。

    当然，沈隆不能指责苏萌不切实际，人家这也是想救自己的父亲，这一点是乌无可厚非的，他点点头，“行，咱们是邻居，遇到这么大的事儿肯定得帮忙，明天我去店里瞅瞅，看看能拿出多少钱来；你也想办法再找找人，能凑一点是一点儿。”

    既然是邻居那沈隆能做的就是这么多的，没道理把所有欠款都抗上，苏萌听了有些失望，以前你可不是这样啊？我们俩只见不仅仅是邻居的关系吧？

    但眼下最重要的事情是给父亲做手术，所以她也顾不上琢磨这些，连忙点头，“嗯，我这就去找我家亲戚去，谢谢你了啊，春明！”

    “那咱们明天晚上再说吧，我先回去了啊！明天还得早起呢！”沈隆说完就回去了，苏萌站在院子里愣了一会儿，咬咬牙出去了，得找亲戚朋友借钱啊。

    她走了之后，程建军从墙角转了出来，看着沈隆的房子陷入沉思，这事儿他也知道了，他也想给苏萌帮忙，但是三万块实在是太多了啊！上次吵架，他俩好久都没说话，该不会因为这件事儿，让他俩旧情复燃吧？不行，这事儿我得拦着。

    “哎，这事儿你做的对，这钱不好不借，但也不能光咱们出力。”母亲听了这事儿后，对沈隆的处理方式也表示赞成，“毕竟咱们只是邻居而已，她还有那么多亲戚朋友呢！”母亲也不赞成韩春明和苏萌在一起。

    这倒不是觉得苏萌不好，还是之前的顾虑，邻居搞对象，成了还好说，不成那邻居可就变成仇人了，而且结婚以后婆媳关系也难处理。

    “我估摸着她最多也就能借个几千块。”苏萌的父母都是老师，她又是即将分配的大学生，现在的大学生一毕业就是国家干部，前景看好有偿还能力，所以肯定有人愿意借钱给她，但现在一般人也没多少积蓄，你给个几百我给个几百，加起来几千块也就差不多了。

    “所以起码还差个两万多，这么多钱肯定得打个借条才行。”沈隆继续说道，这可不能直接把钱给她就完了，这样会让她误会的，“还不能是让苏萌打，最好是让她妈签名！”

    “对，你俩都是小年轻，容易让人误会。”母亲也表示了支持。

    第二天沈隆起床后没去饭店，而是到了保龄球馆，两万多也就是保龄球馆一天的营业额而已，都不用去银行取钱，给财务说一声，直接在保险柜里拿就完事儿了。

    沈隆在球馆里玩了一天，等快吃晚饭的时候才提溜上两万五千块现金回家去了，刚准备吃饭，就看见程建军过来了，开口就要问沈隆借钱，“春明，苏萌的爸要做手术了，我和她现在的关系估计你也知道，所以就找你借钱来了，我俩这么多年的哥们儿，你该信得过我吧？”

    他的算盘倒是打得精明，他把钱拿过去送到苏家，这就变成他的人情了，将来还钱还是苏家还，他啥也不用付出就可以凭空收获苏家的好感。

    不好意思，真信不过，你是啥人我还不清楚？沈隆心里嘀咕着，当然嘴上不能这么说，他故作纠结地说道，“昨天苏萌已经找过我了，我都答应借钱给她了。”

    “都一样，都一样，我借和苏萌借那都是一回事儿。”程建军赶紧说道。

