 周围的人见医馆门前豪车不断，纷纷看起热闹来。

就在这时，几个不速之客走了过来，来人正是丁俊楠和贺飞宇。

“恭喜孟神医开业大吉，就是不知道这究竟是开业还是失业呢！”

孟凡见丁俊楠阴阳怪气的说着，不禁皱了皱眉头，没想到几日不见丁俊楠竟然和贺飞宇搞到一块去了，还真是蛇鼠一窝臭味相投啊！看来上次废了丁俊楠的大宝贝，丁俊楠也没长记性，竟然还敢来挑衅他。

“这里不欢迎你，如果你不想找死的话我奉劝你立马滚。”

“怎么，孟神医开的医馆还限制人来了吗？

既然这样你开什么医馆啊！”

贺飞宇冷笑的说着。

周围看热闹的都是一群不明所以的人，见此纷纷附和道：“就是，哪有开店还赶人走的。”

孟凡没有动怒平静的说道：“我这里是给病人治病的，莫非贺少和丁少有病？”

“不过不好意思，我这里不治神经病。”

“你！”

孟凡的话直接让丁俊楠和贺飞宇一噎，脸色难看的顿时跟吃了屎一样臭。

沈欣在一旁憋着笑，原本她还担心贺飞宇找茬孟凡会顶不住，她倒是忘了孟凡可是个毒舌小能手。

果不其然，就这一句话就将贺飞宇等人弄的难看至极。

“孟凡你别嚣张，我跟你没完！”

丁俊楠咬牙切齿一副恨不得将孟凡手撕了的样子，如果不是孟凡他现在根本不会遭受这样的痛苦，这几日他爸给他寻遍名医这才找到一个勉强能治他的人，还不能保证不会留下后遗症。

没想到他断了孟凡的药材供应，孟凡竟然还能将医馆开起来。

凭什么孟凡活的风生水起，而他堂堂丁氏唯一的继承人可能连男人基本的人道都不能了！一想到这里丁俊楠恨不得现在就杀了孟凡，他与孟凡绝对不共戴天！“凡哥，需要我出面解决吗？”

彭宇特地出声问了句，今天是孟凡开业的日子，一切要以孟凡为主，若是孟凡需要他出面他二话不说直接找他爸解决了这群人。

孟凡摇摇头，以他现在在宁州市的关系网解决一个丁家和贺家不成问题，只不过丁家和贺家在宁州市扎根已久，想要轻易的将其拔出定要大费周章。

他不喜欢麻烦，只要他们不进一步的来招惹他，他也不想对抗两个大家族。

“等着吧，待会有你哭的。”

贺飞宇冷笑了声，抬手看了下时间，那些人应该快来了。

就在这时，几道冷喝声从外面传来，几个穿着制服的人拨开人群走了进来，眼神扫视了在场的人一眼，严肃道：“谁是这家医馆的主人。”

看服装孟凡就大致猜到了来人，上前一步道：“我是，请问有什么事吗？”

“我们是卫生管理局的，接到举报说你非法开店行医，我们现在要调查请你配合。”

穿着制度的人按规矩办事，孟凡也没反抗，进屋便将之前准备好的证件拿了出来。

领头的制服男将孟凡给出的证件看了一眼，发现证件齐全到不像举报人说的那般非法行医，顿时也没为难，正准备撤退的时候，一个胖子从外面挤了进来。

“证件齐全就代表没问题了？

你们做事能不能仔细点，这可是医馆，涉及到了人民的人身安全，一点细节都不能遗漏，再给我好好查一遍。”

胖子是卫生管理局的科长，也是丁家在卫生管理局的人脉之一，不然没点人脉手段想要在宁州市扎根，根本等于异想天开。

胖子的话立马引起了群众的附和，医馆可是关系着他们的人身健康，稍微不注意那就是一条人命的事情。

制服男见科长都发话了，自然不敢反驳，又将医馆里里外外查了一遍仍然没有发现问题。

制服男已经看出来了，他们科长摆明了是在刁难这家医馆，见自己没有完成任务有些颤巍巍道：“科长，证件都齐全，还是没查出什么问题。”

胖子冷哼一声，“一群废物，我亲自来！”

“行医资格证有吗？”

“有的，在这。”

孟凡一脸平静的递了上去。

胖子气的抖了一下。

“安全许可证呢。”

“也有，在这。”

孟凡依旧一脸平静的递上去。

胖子再次抖了一下，愤愤的看了孟凡一眼，“你！”

“你这行医资历不够，没有担保人，我宣布你这家医馆被查封了。”

胖子不竭余力地找茬。

“谁说没有担保人的。”

就在胖子说完这句话后，一道洪亮的生意从外面传来，孟凡微微的笑了笑，没想到黄院长来的恰如好处。

众人纷纷让出一条道，黄院长的身影这才落到大家面前。

“李科长，不知第一人民医院做担保足够吗？”

黄院长先是对孟凡打了个招呼，这才转头对着胖子说道。

胖子擦了擦头上的汗，他虽然是卫生局的科长，但实力远远比不上宁州市的院长大，讪讪道：“够了够了。”

但一想到丁少交给他的任务还没有完成，又硬着头皮继续查了下去。

抓了一把药柜的药材，放在鼻尖闻了闻，说道：“担保人有了，那这药呢，药可不能随便用，谁知道你用的是不是劣质药，到时候出了事情可就是大事了。”

“这药有问题，我需要拿这药回去检测一下，至于你的医馆便先暂停营业吧。”

胖子如是说道。

现在暂停了孟凡的医馆，什么时候让他开还不是他一句话的事情，一来没有得罪黄院长，二来也完成来丁少交给他的任务，胖子在心里给自己的机智点了个赞。

谁知道胖子的话刚说完，韩易便站了出来，怒声道：“这药材是我们韩家提供的，怎么，你是在怀疑我们韩家的药材来路不明吗？

要不要将我们益仁堂的药材也检查一下。”

胖子质疑其他韩易都没有意见，但是质疑药材他就看不过去了，孟凡的药材渠道是他们韩家给提供的，胖子怀疑孟凡就等于怀疑他们韩家，益仁堂的药材一向以便宜和正宗为主，他不想听到任何诋毁益仁堂的消息。

“什么？

韩家提供的？”

胖子擦了擦头上不断溢出来的汗，丁少告诉他就是查封一个小医馆，他哪曾想会出现这么多大人物啊！ 