    在德川贾康大将军的书房中，叶晨以及德川贾康大将军，七龙珠小战队众人们，还有诸葛戚老师爷等人，围绕着叶晨提出的一个大概方向，继续完善着，阻止二皇子还有三皇子屠城的计划。

    “大家值得注意的是，二皇子还有三皇子既然是带着魔兽出兵的。那么我们就有一个制胜法宝，那就是诸葛戚老师爷祖先留下来的成文文书，里边消灭各种魔兽的方法。”叶晨对着在场的各位说着。

    “既然我们知道了他们的六个魔兽各自是什么魔兽的，那么我们就可以对照诸葛戚老师爷的祖先留下的对付各种魔兽的成文文书里边的，消灭各种魔兽的方法。按照他们的方法去提前做好一些准备。”

    “而且既然今晚就要开始，那么时间紧急，我建议我们现在马上就要做了。”叶晨对着众人说道。

    “然后我建议这样，我们派一些人回去到我们的新竹院，然后拿那些成文文书出来，按照成文文书上面的对付魔兽的方法，做一些准备。然后其余的人就在这个书房之中继续的讨论，大家觉得怎么样？”叶晨对着在场的各位众人们询问道。

    “可以的。”在场的各位都赞同了叶晨的立刻就制作粉末的方法，毕竟时间真的是很紧急的。

    “那么我建议就是我们七龙珠小战队的人回去新竹院，按照程文文书上对付魔兽的各种方法做准备。我看了一下，那些成文文书。

    大部分都是要以制作粉末为主的，而我们七龙珠小战队中的人们对这个工作已经是十分的熟练了的，让他们做可以加快时间，更迅速。”叶晨对着在场的各位建议道。

    “好的，那就让叶晨公子您的朋友先回去新竹院做一下这方面的准备吧。”德川大将军说道。

    “怎么样璇儿夏琳张涛玛莎玛姬，你们对这个建议有没有什么意见吗？”叶晨问道七龙珠小战队众人们。

    “没有，我们在这里也说不上什么话，没有什么好的方法的，我们回去做后方的一些准备好了。”沐璇儿还有玛莎对叶辰回答道。

    “那好，那你们就先回去，我在这儿跟他们说一下后续的事情，说完我就回去帮你们一起做。”叶晨对七龙珠小战队众人们说道。

    “好的。”七龙珠小战队众人们答应了叶晨之后，就一起回去新竹院中制作对付魔兽的相应的粉末了。

    “这样，德川贾康大将军，既然你们是阻止二皇子攻城的，那么你们也一定要记得带上对付二皇子的魔兽的粉末，毕竟他们的魔兽也是很厉害的，仅凭我们自己的人力是不足以打败他们的。”叶晨对着德川贾康大将军说道。

    “好的，那就劳烦叶晨小兄弟你了。”大将军说道。

    “举手之劳，我们做多一些也是顺便的，而且我们做粉末也是很熟练了的，完全没有问题。”叶晨对着德川大将军说道。

    “至于邱天诚大皇子，既然您的兄弟二皇子，三皇子都准备逼宫了，那么这时候您带兵出兵剿灭他们，就是师出有名。所以今天晚上我觉得您应该跟德川贾康大将军一起去阻止二皇子逼宫。”叶晨对邱天诚，皇子说道。

    “而且你不仅今天晚上要跟着德川大将军一起去王城阻止二皇子的逼宫，你还要去让人散播舆论说二皇子三皇子今天晚上要去逼宫。”

    “舆论的力量是强大的，假的能变成真的，真的也能被说成假的，你要去宣扬你是正义之师的这一个角色，然后让百姓信服你，到时候你上位就是很正常理所当然的事情了。”

    叶晨对着邱天诚大皇子说道。

    “好的，我也正有此意，谢谢叶晨小兄弟的建议了。”邱天诚领了叶晨的心意，然后对叶晨说道。

    “嗯，然后我们去阻止三皇子他们挨家挨户的屠城的话，我觉得这个就是要跟三皇子他们的人们正面对上，正面的阻止他们，不然很难办。”叶晨说完了阻止二皇子那边的计划，又转而说到阻止三皇子的计划。

    “我们一定要抢占先机，赶在三皇子进入他们的府邸中之前，就要阻止他们，不然的话，可能他们把人都杀尽了，我们才去的话，一切就晚了。”叶晨对着众人说道。

    “是的，我很赞同叶晨小兄弟的话，”德川大将军说道。

    “好，那事情说到这里，不知道大家还有什么问题提出的吗？没有的话我就先回新竹院帮助我的小伙伴们一起制作对付魔兽的粉末了。”叶晨最后对着众人们询问到有没有什么问题要提出的？

    “这件事情我们也不知道他们的具体计划的，只能够是这样子，粗略的定义个大方向，然后到时候随机应变了，所以我们没有什么问题了，就按照叶晨公子你说的办吧。”德川大将军对叶晨说道。

    “那好，那我就先回去新竹院帮助我的小伙伴们制作对付魔兽的粉末了。”叶晨对着德川大将军以及众人们说道。

    “好的，祝你顺利叶晨小兄弟。”德川大将军目送着叶晨出去。

    叶晨被侍卫左拐右绕的带回了新竹院。

    “大家做得怎么样了？我回来帮助你们一起做粉末了。”叶晨还没有进去新竹院的就说了一句话，吸引大家的注意力。

    “小晨，你怎么这么快就回来了？我们才刚刚开始看这些成文文书的。看看对付六个魔兽各自需要什么材料的，好让我们一次性过去百草园采集了。不然一个一个魔兽的看的话，效率太低了，”玛莎对叶晨说道。

    “好哇，这是一个聪明的方法，的确是应该把所有魔兽的对付方法全部看完了，看看需要什么材料，再过去一并采集了。”叶晨对着玛莎说道。

    “那好，你们都已经各自人手一本对付魔兽的成文书了吧？那我等着你们一起过去百草园，我们一起去采集物资。”叶晨对着七龙珠小战队众人们说道。

    “行。”玛莎以及七龙珠小战队众人们回应了叶晨。

