    第78章 我不喜欢暴力！

    “是谁？”

    刚踏入遗迹，林北便听到耳边传来一道怒喝。

    很快，一道人首马身的守护者出现在林北身前，之前他身高超过三米，皮肤深蓝，一身肌肉虬劲，手握一柄钢叉，一头白发随风飞舞，看上去威风凛凛。

    【海拉鲁皇朝遗迹守护者·莱尼尔（lv.93，皇者级，3700年）】

    “速速离去！”

    莱尼尔铜铃般的双眼瞪着林北，沉声道：“否则，死！”

    “呃……那个…我不喜欢暴力。”

    林北眼瞅着对方就要动手，连忙摆手道，“我来这里，是有事想和你商量的，希望守护者大人可以给个机会，让我把话说完。”

    “哼，你不喜欢暴力，但是……我喜欢！既然你不离开，那就别怪我下狠手了！”

    莱尼尔闻言冷笑一声，直接一跃而起，手中钢叉瞬间充满了嗜血的气息。

    嗖——！

    莱尼尔用力一掷，钢叉飞射而出，速度极快！

    地面，林北看着飞射而来的血红色钢叉，无奈耸肩。

    都说了，我不喜欢暴力啊。

    非要动手。

    何必呢？

    林北叹了口气，也不隐藏分身了，瞬间召唤出五十道分身，将莱尼尔包围。

    半空中，还未落下地面的莱尼尔见状，直接傻眼了。

    我草？

    这特么什么情况？

    怎么一下出现了这么多人！

    靠啊，那两个光头，怎么看着那么眼熟？

    难道是……他们俩？

    不科学啊！

    他们不是在古刹遗迹当守护者吗？

    怎么出来了？

    不怕死吗？

    然而，下一秒，普贤和普渡直接出手了。

    “阿弥陀佛，莱尼尔施主，我家主人不喜欢暴力，好好和你说话，你怎么就不听呢？”

    “阿弥陀佛，莱尼尔施主，既然你非要出言挑衅，那么作为手下的我们，就只能代替主人出手，好好教训教训你了。”

    “喂，等等啊！你们俩……什么情况啊？”

    莱尼尔脸色一变，想要逃跑。

    然而，五十道分身已经一拥而上，各种能力一起施展，直接让莱尼尔身体一僵。

    “靠，你们……有话好好说啊！”

    “给你机会，但是你不中用啊！”

    普渡一拳砸断了莱尼尔的鼻梁，咧嘴笑道：“好啦，你就先闭嘴，好好享受死亡的过程吧，我们兄弟俩很久没过瘾了，让我们也爽爽！”

    “放屁！你们不是出家人吗？怎么可以打打杀杀的？住手啊！”

    莱尼尔脸都绿了，大喊道。

    普贤闻言脸色一沉，怒喝道：“呔！大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！还不速速受死！大威天龙！”

    莱尼尔：“你们不要过来啊——！！！”

    林北坐在遗迹中央的祭坛边缘，抬头望着战场中被围殴的莱尼尔，叹气道：“都说了，我不喜欢暴力，怎么偏偏不听呢？”

    “现在好了，只能将你物理超度了啊……”

    很快，祭坛上能量凝聚，一道全新的肉身成型，莱尼尔复活了。

    “你好啊，感觉怎么样？”

    “我感觉你大爷！我……”

    莱尼尔窝了一肚子火，刚要骂两句。

    “看来还不老实啊，小的门，干他！”

    林北摆摆手，示意普渡和普贤二人。

    “好嘞！看我们的！”

    “般若神掌！”

    “你们不要过来啊！”

    普贤：(?′▽｀)??

    普渡：ヾ(???ゞ)

    莱尼尔：(?д?；)

    ……

    又过了两分钟，祭坛上再次能量凝聚，一道全新的肉身出现，莱尼尔又复活了！

    “你好啊，感觉怎么样？”

    林北笑着问道。

    “我……感觉还不错。”

    莱尼尔嘴角抽搐，硬着头皮道。

    “哦？真的吗？既然如此……普贤普渡，继续招呼。”

    “啊？别别别！别打了！真的别打了！这位帅哥，你不是说有事商量吗？这么暴力可不好！”

    “呵呵，你不是之前说你喜欢暴力吗？我这个人啊，就是喜欢入乡随俗。”

    林北笑容灿烂，身后站着五十道分身全部虎视眈眈地盯着莱尼尔。

    “我……我这不开玩笑呢！我不喜欢暴力！”

    “是吗？那看来咱们是同道中人啊！你看我，我也不喜欢暴力！既然如此，那怎们谈谈吧？”

    林北脸上笑容更加浓郁。

    “好啊！谈谈！好好谈谈！”

    莱尼尔脸上堆出一个比哭还难看的笑容，连忙陪笑道。

    “普贤普渡，你们两个跟他说说，我此行的目的。”

    “阿弥……咳咳，好的老大！”

    随后，两人把莱尼尔拽到一旁，开始说起灵魂转移之术的事情来。

    “什么！竟然还能这样？靠，你们早说啊！我被困了几千年，早就想出去了！”

    莱尼尔得知缘由之后，不由骂道。

    “阿弥陀佛，莱尼尔施主，分明是你动手在先，而且还宣扬暴力，所以我等佛修，自然有道理出手制止！”

    普贤平静说道。

    “制止？草，你们把我给杀了好不好？若不是有遗迹之力，我就死得透透的了！”

    莱尼尔牙疼道。

    “阿弥陀佛，这不是没死吗？相反，你还得到了一个永远摆脱遗迹束缚的机会。”

    普渡淡淡说道。

    “话是这么说没错，但是……你们好歹在打架的时候就告诉我啊！不然我也不至于再死一次了！”

    “阿弥陀佛，施主，你这要求，恕难从命。”

    “阿弥陀佛，超度超度，当然要善始善终，不让你从心底意识到自己的错误，不叫超度。”

    “我服了你们俩了！”

    莱尼尔无奈道，但是他一个人，完全不是俩人的对手！

    更何况，人家足足五十道分身，他出手，和找死有什么区别？

    哼，俩秃驴，在那小子面前怎么就不见你们一口一个阿弥陀佛呢？

    “谈好了吗？我赶时间呢。”

    就在这时，林北凑了过来，探头问道。

    “好了好了！”

    莱尼尔闻言心脏一紧，连忙道，“我答应您的要求，我会和您签订灵契，并且交出所有神性道具，作为交换，您使用灵魂转移之术，助我摆脱遗迹的束缚。”

    “太好了，没想到你这么通情达理！”

    林北闻言笑道，“既然你答应了，那就来挑一具分身作为你的肉身吧。这个是杀意分身，作用是……这个是恐惧分身……”

    “我选恐惧分身！”

    莱尼尔沉声道，“我力量强，但是防御弱，配合恐惧分身，可以最大限度发挥我的战斗力！”

    “行，那就给你一具恐惧分身。”

    林北点头，先是与莱尼尔签订了灵契，随后伸出手指，点在莱尼尔的眉心处，运用灵魂转移之术，将他的灵魂牵引而出，附身在一具恐惧分身之上。

    被灵魂附身的恐惧分身瞬间爆发出一股强大的气息，外形变幻，最终成为一具人马之躯，与之前的莱尼尔如出一辙。

    只不过属性方面，削弱了一半左右。

    不过有林北lv.2潜能爆发的150%全属性增幅之下，他的实力却不减反增！

    “好了，咱们该去下一个地方了。”

    林北收起从莱尼尔处得来的神性道具，离开了遗迹。

    (本章完)

