    “汪汪～”{汤姆上校，我们该回家了。}

    地道中，弄得一身全是泥土的狗子放下铲子，朝着汤姆叫了两声。

    “喵！”{现在还早呢。}

    汤姆继续用铲子挖土，头也不回的叫了声。

    “汪汪...”{可是，如果主人回来发现我们不在家的话...}

    狗子脸上露出了为难之色。

    “喵？”{你们呢？继续留下来吗？}

    汤姆只好放下铲子，把目光看向自己的三个跟班。

    大红、大黑、小黄三只猫本想听从的汤姆的话，但却同时联想到了一幅画面：

    它们三个瑟瑟发抖抱在一起，一个高大的黑影拿着带刺刀的三八大盖，双目中绽放着猩红之光发出桀桀怪笑...

    想到此，三只猫立即是齐齐摇头。

    “喵～～～！”{好吧，都是一群胆小猫，都走吧！这里有汤姆上校一个就够了！}

    汤姆气愤的赶走了四个胆小的家伙。

    它们走后，它自己开始继续干活，奋力用铲子挖土，把一锹一锹泥土铲出来填进轨道车厢里面去。

    嗯，猫狗们特别能干，为了方便发掘和运送土壤，还修了一条铁轨。

    当前几天它和几个小伙伴在庄园中的一处角落里找到了地洞后，身为土木工程学大师的汤姆就发现了端倪。

    这是一条被人为掩埋过的地洞！

    汤姆认为这其中一定隐藏着什么秘密，好奇心旺盛的它便带着伙伴们展开了挖掘工作。

    越挖之下越是发现这土质疏松，有被填埋过的痕迹，汤姆也愈加坚定了自己心中的想法，无比好奇。

    持续不停的铲土，许久之后，汤姆眼前出现了一丝光明！

    猫脸上出现了惊讶之色，然后开始更加卖力地铲土。

    连续几天的挖掘工作，它们并不知道他们已经挖了很远了，眼下已经达到了地道的尽头。

    通道被彻底挖开后，汤姆丢下铲子，小心翼翼的探出脑袋。

    猫头左右晃两下，它发现左右两侧都是房屋的墙壁，自己所在的通道口就镶嵌在岩壁上，处于阴暗小巷子的尽头。

    确定没有危险之后，汤姆从通道口钻了出来。

    穹顶之上是厚厚的岩层，光线极为幽暗，这里几乎就是另一个世界。

    ...

    “招募远洋水手啦！待遇优厚福利高，不需要各种保证金，更不是去打仗！只要你有着学徒级的实力就能担任，我们致力于做最好的大洋商帮，只做生意，成全你我他！”

    “黑巫组织缺少一批活体实验材料，价格好说，可以面谈，地点是...”

    “魔法门诚聘魔法造诣深厚的大师加入，工作是教导学徒，以及参与组织对新魔法的研究开发，待遇绝对是魔法界最好的...”

    “魔法武器、修士法器、巫师巫器，本店内皆有，如有需求，请来本店购买。店主在武器行业经营多年，口碑质量皆有保障，和其他无良武器商绝不一样...”

    “马头社新品即将开售，十分攒劲，非常社保，保证都是被挑浇好的女性超凡者！购买我们的商品，给你带来极致的愉悦！战略合作伙伴圣少女集团给点赞！”

    “鄙人手中有一份高级呼吸法只换不卖，想要换一份完整的修士传承...”

    ...

    如果说超凡界是由一个个隐藏在世俗社会中的超凡者所组成的。那么，很多超凡者的汇聚之地就是超凡界的具体呈现。

    世俗中的黑暗世界都有自己的黑市，那超凡界当然也会有，而且规模比之会更大！

    这里是位于荆棘岛地下上千米深的所在，终年不见阳光，由某种独特的发光体散发幽暗光亮代替照明。

    这里的空间极为巨大，足有地表荆棘花市总面积的四分之一大小。

    这里就是地下城，一个隐藏在光明之下的国度！

    它是荆棘花市、乃至第十九区里最大的超凡黑市，超凡者们的汇聚集中地！

    商铺林立、摊位多不胜数，共同撑起地下城的繁华。

    叫买叫卖声、商讨议价声，各种声音让这里显得热闹十足。

    “嘿，小猫咪，你的主人呢？”

    几个闲逛的黑皮发现了一头茫然的蓝毛猫，其中一个来到猫咪面前，蹲下身问道。

    汤姆十分警惕，并不打算理会这几个黑皮，迅速退后钻入人流。

    “抓住它！”

    黑皮一声怒吼，身边的几个伙伴齐齐开追。

    “猫咪别跑！”

    “站住！”

    黑皮们穷追不舍，在人群里横冲直撞。

    汤姆四爪并用逃跑，各种走位躲避障碍。

    “艹，跑尼玛啊！敢撞老子？！”

    “我的货！”

    “这几个蠢货是从哪里冒出来的？”

    “恶心的默！就该统统灭绝！尼哥没说你，你激动个毛。”

    这场追逐引起了街道上众多超凡者的极度不满，一些被碰撞到摊位的摊主更是气的破口大骂。

    如果不是地下城里有规定，不允许超凡者们使用超凡之力进行争斗冲突的话，恐怕现在已经出现伤亡了。

    “可恶，跑哪去了？”

    足足追了一条街，到最后却没追到，这不由让追汤姆的黑皮们十分气馁。

    “哈...哈...杰尼，我们，我们为什么要盯着一头猫不放？刚才那条街上的人现在一定都想杀了我们！”

    为首黑皮身旁的一个伙计喘着粗气，向自己老大问道。

    “是啊杰尼，我们不明白。”

    其他黑皮也很是不解地问道。

    “你们没发现那只猫像人一样用两只腿走路吗？那一定不是普通猫，应该算是神奇动物的一种。”

    名叫杰尼的黑皮一边说着，一边不死心的用目光寻找。

    “神奇动物？妖族、魔兽那种？”

    “是的，他们的幼崽就算是。还有那种在魔法和巫术作用下诞生或改造的，以及类似小妖精那种天然的。其实只要是能被驯养的超凡动物都算神奇动物。”

    “那一定值很多钱吧？”

    “蠢货，这就是我为什么要追那只猫的原因！一看就知道它身边没有主人，是自己溜出来的，要是抓到它的话我们就能把它卖一大笔钱！”

    ...

    “哈...哈...哈...”

    虽然已经脱离了危险，但汤姆的小心脏依旧跳个不停。

    它蹑手蹑脚的前进，观察着四周，发现自己不知不觉竟逃到了一处密林当中。

    这里十分幽静，没有半点其他声音，气氛十分古怪。

    望着左右四周皆是带刺的荆棘藤，还有那些张牙舞爪的黑色灌木丛，汤姆内心十分后悔。

    它觉得自己不应该不听狗子的话，以至于现在迷失了找不到回家的路。

    “喵～”

    大猫悲伤的叫了一声，开始寻找出路。

    就在它身后的灌木丛里，有荆棘藤蔓缓缓动了起来，树丛组成的怪异人脸逐渐咧开了嘴巴...

