    “杀手大哥，还是我来推车吧...”本田推着拉货的车。

    牧场少女会定期送货到冒险者公会，哥布林杀手感觉身体恢复，打算一起去镇上。

    “杀手大哥，你的身体真的没事了么？再休息几天吧。”本田说道。

    “没事了。”哥布林杀手说道。

    “那天你一回来，就倒在地上，我可担心坏了。”牧场少女说道。

    “那都是几天前的事了，我只是过度疲劳而已...”哥布林杀手说道。

    “话说，杀手大哥，你要去镇上干什么？”本田问道。

    “去取装备，不穿装备的话，身体很轻，很不习惯...”哥布林杀手说道。

    几人说着话，来到了边境镇上，本田帮忙卸货，哥布林杀手去取自己的装备。

    没过一会，全副武装，戴上头盔的哥布林杀手就回来了，一起帮忙卸货。

    “你们在干什么？”

    “哦哦，你已经可以活动了么，啮切丸！”

    “听说你昏迷了三天，看来身体已经恢复了...”精灵弓手等人走了过来。

    遗迹任务结束后，三名异族冒险者并没有离开，各自回家，而是留在了边境镇上。

    “哦哦！我闻到了甘露的味道！”蜥蜴人僧侣鼻子动了动，眼前一亮。

    本田等人搬运的箱子里面，就有新鲜的奶酪。

    “那个，我们接了一个任务，调查遗迹，你们要不要一起来？”精灵弓手问道。

    在哥布林杀手和本田修养身体时，三名异族冒险者组成了一个小队在接任务，毕竟，他们也是要赚钱吃饭的。

    现在，他们在邀请本田等人。

    虽然，众人只是临时组队了一次，但配合还算默契，团队气氛也很和谐，完全可以继续下去。

    “我会考虑的。”哥布林杀手说道。

    “本田小哥，你呢？”矮人道士问道。

    “我最近有一些其他的事，有机会的话，我会找你们的。”本田婉拒道。

    聊了一会后，精灵弓手等人就离开了。

    “本田先生...”本田走进公会，被柜台小姐叫住。

    “你前段时间提交的的晋级申请，已经通过了...”柜台小姐说道。

    简单来说，就是本田满足条件，可以升级了！

    从十级的白瓷级的冒险者，可以升为九级的黑曜石级的冒险者。

    本田跟着柜台小姐，来到二楼的房间。

    冒险者升级并不是盖一个章就可以的，相反非常的麻烦。

    首先要提交申请，公会受理后，看是否满足升级条件。

    满足的话，还需要进行晋级审查，要是晋级审查不通过的话，还是不能升级，甚至，可能还会降级。

    而所谓的晋级审查，其实就是面试，询问一些情况，看符不符合升级条件。

    这就好像某些职务考试一样，笔试过了，但面试没过，也一样考不上。

    本田在沙发上坐下，看着对面的三个人。

    两名公会的职员，一名高级冒险者，这三个人，就是本田的晋级审查的面试官。

    “那么，现在开始晋级审查。”坐在主座上的柜台小姐说道。

    脸上一直都挂着笑容的柜台小姐，此时，表情也变的严肃起来。

    “好的。”看着严肃的气氛，本田莫名的有点紧张。

    柜台小姐是主考官，作为日常工作人员，查阅本田的履历，负责提问和记录，看晋级的冒险者是否有作奸犯科或其他可疑行为。

    坐在右侧的是监督者，是至高神的信徒，审查时期，会全程使用神术‘看破’，这个神术的效果很简单，就是谎言识别，能够判断别人说的是真话，还是假话。

    要是冒险者说谎的话，监管者就会出声提醒。

    坐在左侧的是高级冒险者，至少是四级铜级以上的冒险者，最少要比申请晋级的冒险者高两个等级，

    高级冒险者不会说话，他坐在这里的目的，就是只是见证整个审查流程的真实性和完整性。

    同时，也是为了保证公会职员的人身安全，防止一些心术不正的低阶冒险者狗急跳墙，袭击公会职员，有着保镖和审查者的责任。

    而公会的等级评定，是通过三个基准，进行评判的。

    第一项，是看报酬的总额，也就是任务的完成数，毕竟只有完成任务，才能得到酬金，报酬越多，就表示任务完成的多，那冒险者肯定有足够的实力。

    第二项，是看对社会的贡献度，也就是所谓的功勋，哥布林杀手就是靠这一项，远远的甩开众人，成为银牌级的冒险者的。

    第三项，是看人品程度，冒险者的人品是很重要的一环，要是实力强大，但人品不行，也是不予以升级的。

    比如，整个小队探索遗迹，你发现了宝箱，没有报告其他人，而是将宝箱里的宝物独吞，中饱私囊，这就是人品不行，品行不端。

    要是发现品行问题，会跟具体的情况，做出相应的惩罚，比如降级，甚至，禁止在公会所在城市冒险，就相当于半放逐，只能去其他城市的冒险者公会重新开始。

    这三个评定中，第二项和第三项，社会贡献和人品是最为看中的。

    强大的实力，但没有品行的冒险者，有时候，造成的破坏和影响，甚至会比怪物更严重，比如，会破坏冒险者公会在民众中的形象和信任度。

    冒险者的等级，是无法凭借地位和金钱等利益关系换来的，这一点是所有人都知道的，无论是贵族还是平民都认同这一点。

    通过冒险者的等级，可以看出一个冒险者大致的能力范围和他受信任的程度，越高级的冒险者的信任度就越高。

    就好像本田还在村子里时，第一次见到哥布林杀手时。

    村长见只来了一个冒险者，对哥布林杀手的实力很怀疑，怀疑他能不能完成任务。

    但得知哥布林杀手是银牌级的冒险者时，立即就不再怀疑。

    这种民众的高度信任度，就是通过严格的冒险者等级审查制度，把品行不端的冒险者筛选出来，日积月累的培养出来的。

    本田身正不怕影子斜，面对晋级审查，非常的坦荡。

