
　　简雍得了曹操的允诺，欢天喜地的返回了广陵城。

　　刘备正与麾下文武商议还能支撑多少时日，忽然听闻简雍回来了，立马起身来到县衙外迎接。

　　简雍与两个仆从各骑一马，三人一身风尘，面容疲惫而憔悴。

　　见刘备等人在县衙门外迎接自己，简雍连忙翻身下马，大步向前，而后一揖到底道：“主公！雍幸不辱命，已经求得曹操发兵徐州讨伐曹豹！”

　　刘备骤然听闻曹操已经答应出兵，可却并未流露出明显的开心神色。

　　他大步来到简雍身前，拉着简雍的手臂将他扶了起来，看着明显瘦了一圈的简雍，刘备语气沉重的说道：“这一路，辛苦宪和了！”

　　简雍想起这一路的艰辛，一天睡不到两个时辰还差点被山贼给宰了，顿时语气中带着些哽咽着回到：“不辛苦，只要主公能重夺徐州，这一切都值得！”

　　刘备点点头没再说什么。

　　他亲自扶着简雍进入了县衙，将他安顿在自己的位置旁坐下后这才问道：“曹操准备何时发兵？”

　　简雍回忆一番后，回答道：“应该在某回来的路上就已经发兵了！”

　　“这么快？他曹操不需要准备的吗？”关羽心下有些疑惑的问道。

　　“不，二将军，在我到达之前，曹操恐怕就已经准备发兵了。”简雍回到。

　　“他是准备兵发哪里？”张飞瞪大了双眼问道。

　　“讨伐袁术！”这是曹操给简雍说的，但简雍不会天真到就这么信了，“但我觉得，曹操肯定也有发兵徐州的想法。只是先出兵哪里，他还有些摇摆不定。”

　　“那咱们请他出兵讨伐曹豹，岂不正中曹操的下怀？”

　　张飞的话，让议事厅中陷入了沉默。

　　糜竺苦笑道：“请曹操出兵，我们还有一分希望夺回徐州；若不请，我们便连半分希望也没有了。”

　　“主公是朝廷亲封的徐州牧，为了名声着想，曹操就算要侵吞徐州也不敢加害主公。”孙乾这时候也提出了自己的看法，他继续说道：“如果谋划得当，我们说不定还能继续执掌徐州。只要在此期间主公韬光隐晦，暗中积蓄实力，待天下有变之时，我等就可以趁势而起！”天籁小说网

　　“天下有变...”刘备似乎又看到了希望，拱手向孙乾问道：“烦请公祐指教！”

　　“不敢当！”孙乾回了一礼后，斟酌了一番语言，这才开口说道：“某今日从商贾处探听到了一则消息，北方公孙将军已经被袁绍围困在易京楼中，败亡只是时间问题了。”

　　众人闻言，皆有不同程度的叹息。

　　想当初，公孙瓒于刘备，要人给人要地盘给地盘，是真的再仗义不过了。

　　不过刘备数次在公孙瓒危难之际伸出援助之手，也算了报了公孙瓒的恩情。

　　后来公孙瓒不肯听刘备的劝诫，败亡也算是咎由自取的吧。

　　刘备心中叹息，一手好牌打得稀烂，对自己老同学的际遇，他是真的无比痛惜。

　　但现在他自身都难保了，确实也没法去帮助公孙瓒。

　　孙乾见众人重新将目光投向自己，这才继续说道：“公孙败亡，袁绍便能一统北方，届时无论是兖州的曹操还是青州的吕布，都会成为袁绍席卷天下的绊脚石！”

　　刘备恍然，而后眼神放光的望向孙乾，问道：“到那时，曹操、吕布必定无暇顾忌我们，属于我们的机会就来了！”

　　“主公英明！”孙乾微笑着拱手恭维道。

　　大问题已经解决了，未来的方向也有了，不仅是刘备，在场诸位的心情也都放松了下来。

　　为了活跃一下气氛，简雍忽然对刘备说道：“主公，某在兖州时听到了一个非常有趣的传闻。”

　　“哦？说来听听！”刘备的兴趣顿时便被勾起来了。

　　清了清嗓子，简雍这才说道：“传闻中，陆彦与吕布同样是先天之境的高手...”

　　“这传闻不是早就有了吗？”张飞性子急，没等简雍说完就插话道，“而且他本来就是先天，是你们自己不信罢了...”

　　简雍没有搭理张飞，他们之间太熟了，根本不需要客气什么的。

　　回瞪了一眼张飞，简雍这才继续说道：“但陆彦与吕布入先天境界的方式却大为不同！”

　　“嗯？”这下连闭目养神的关二爷都被吊起了胃口。

　　见张飞关羽都瞪着自己，简雍不敢再卖关子，直接进入了重点，“吕布入先天，是吸纳天地间的先天之气；而陆彦入先天，是因为他从小修习的先天功！”

　　“先天功！！！”

　　听这名字就很牛逼啊！

　　“但是！”就在大家兴致高昂的讨论着先天功时，简雍却有大声说道：“这先天功要想修出先天之气，却有一个必须要遵守的规矩！”然而说道重点，简雍又停了。

　　“快说！再卖关子看俺老张今天不灌醉你！”

　　被张飞威胁一通后，简雍讪笑道，“规矩就是，保持童子之身！”

　　简雍话一出口，现场忽然陷入了异样的安静当中...

　　“还有这种功法？”过了良久，终于有人道出了大家的心声。

　　“若不是童子身，就算修习先天功也修不出先天真气。若是已经修出先天真气，后来失了童子身，那也会失去先天真气，从先天境界跌落。”

　　“这代价...有些大啊！”刘备感慨着，说道：“如此一来，陆彦岂不是无后了？”

　　“大哥，对于一个武者而言，为了武道上的追求，他可以舍弃一切！”关羽突然回答道。

　　刘备闻言向关羽看去，却被关羽那双不知何时变得炯炯有神的双眼，给吓了一跳。

　　不过刘备城府何其深，他表面上几乎就看不出任何的异常。

　　张飞不停的点着头，显然非常赞同关羽的话，“要不是俺早早破了身子，俺都想学一学那什么先天功了！”

　　“粗鄙之语！”

　　“三将军可真是风流倜傥啊！”

　　张飞一脸挑衅的瞅着周围的人，似乎不在意周围人嫌弃和调侃的眼神。

　　刘备虽然有些不太理解这些个纯粹武人的想法，但他并没有去驳斥的想法。

　　“未曾想到，当初汜水关外匆匆一瞥的青年文士，却是这世间最不可思议的大贤...”

　　说到这儿，刘备深深概况道：“曹操起兵之初便得到陆彦的辅佐，真真是...羡煞旁人也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十三章 刘备的希望？免费阅读。https://xs.23sk.com 