    “你们要去哪？”苏明安收回了手。

    “去最近的人类聚集地，第十一区。”钢铁说：“你老老实实待着，我和麦伦可是你的救命恩人。没有我们，你迟早冻死在那。”

    “啊，那谢谢你们。”苏明安立刻笑着说。

    他笑起来时，S+的魅力更加明显，即使他的肩头没有黑猫，带来的感染力依然惊人。传教光环已经在潜移默化地发生影响。

    钢铁阴冷的眼神一顿，出现了片刻迷离。

    当初的魅力玩家鸢尾，魅力S就足以倾倒世界，让无数人为她着迷。苏明安即使没有想往魅力的方向走，带来的影响依然显著。

    不光是战团，连这两个心怀不轨的人都被迷惑住了。

    “三十年前的人，气质都这么好吗？”钢铁嘀咕着，收回了视线。

    旁边，麦伦搭着方向盘，嘴角勾着笑，似乎在打什么算盘。

    苏明安低头看着寻踪罗盘，他和董安安的距离在接近，她应该就在那个所谓的第十一区。

    这里像一个末世，外界全是极度寒冷的风，难以找到绿化和水源。只有小范围的聚集地能生存。从“第十一区”的编码来看，人类聚集地至少有十一个。

    令他不舒服的是，钢铁总是回头看他，那视线黏腻地从他身上缓缓扫过，像是在衡量一种商品。

    那是一种看金钱的欲望。

    不过，这两个人还对他有用。他的轮椅要消耗能源，用来代步五十公里太浪费。

    卡车在平原上疾驰，渐渐地，外边开始出现了人声。偶尔有一两支五人到十人的队伍，他们普遍戴着厚重的棉帽，扛着枪支，拖着大麻袋或纸箱，行走于熔岩平原之上，像是刚刚搜集资源回来。

    除了人，也有车队。

    底盘加高的大卡车、改装了车玻璃的小轿车、如同列车般无需铁轨的长虫状轿车……车辆像并轨的行星，像集体迁徙的蚂蚁，这一幕颇为壮观。

    到达聚集地检查关卡，卡车刹车。检查员靠近，“滴”的一声，一种发红光的仪器扫描了卡车上的资源箱。

    “麦伦，才回来？”长满胡须的检察员说。

    “嗯，车上是运给十一区的资源。”麦伦抽了根烟，嘴角叼着笑。

    “这个人是谁？”检查员看向后排的苏明安。

    出去搜集资源的人，大多全副武装。检查员不明白，这个一身布衣的家伙是怎么回事？

    “在外面发现的冬眠者，估计是三十年前的人。”麦伦笑了声：“我打算带他去见霖光。”

    听见这个名字，检车员的脸上流露出惊骇之色，似乎对“霖光”这个人很惧怕。他有些犹豫地看了苏明安一眼，想劝告苏明安离开，但在麦伦的眼神威胁下，他什么都没说。

    苏明安注意到了这一幕。

    卡车启动，载着货物入城。

    进入十一区，苏明安被眼前的景象惊到了。

    他原本以为，这种末世里的聚集地，顶多就是一群人交换商品，收集资源，种植些简单作物。

    但……这十一区，规模太大了。

    石砖楼在灿烂的余晖下，像一个个巍峨的巨人。商店、居民房、厂房鳞次栉比，浓浓的黑烟似漂浮流转的雾霭，建筑风格类似工业时代。

    透明的玻璃，在血色阳光下闪着彩色的斑点，风驰电掣的摩托车驶过滚滚黄沙，组成了一曲嗡鸣交响曲。

    虽然它还不够繁华，存在许多废墟和烂尾楼，但这规模已经很吓人。

    希可自动扫描这处庇护所，片刻后，它将地图呈现出来。十一区分为集会所、自由商贸区域、黑市、资源配备站、战备物资兑换处、居民区和生活区等多个区域。

    靠近城外的是种植小麦与土豆的农田，越往内部走，建筑物越为高大。

    “惊呆了吧？”开着车的麦伦很得意：“没想到三十年后，还会有这种规模的聚集地？”

    “确实不错。”苏明安说。

    但也仅仅是不错。

    虽然十一区看起来很繁华，但终究和测量之城有很大区别。它缺水缺电，很多地方都没有灯光，有五分之三的地带只是废弃房屋，无人居住。

    人们的脸色普遍暗沉，身形瘦弱，他们大多身负枪支，神情警惕，没有那种安逸和平的氛围。时不时还能听到炮火之声。

    苏明安注意到，聚集地各处有很多石像，人们叩首跪拜，有人手里捧着小小的书本，对着文字吟咏。

    十分钟后，卡车在一处自由交易所停下，一群人走来，开始卸下资源箱。

    在望见苏明安时，人们愣住了。

    一个女子靠近车窗，她深紫头发，眼神勾子似的在苏明安身上一扫而过，低声笑问：

    “麦伦，这是谁？”

    顿了片刻后，她又笑：“给我们送来的……当福利的玩意？质量不错啊，我看一眼就喜欢。”

    她的话一出，几人仰天大笑，笑得东倒西歪。

    苏明安微皱眉头。

    他发现这里的每个人看到他，都要调笑几句，难道他看起来就那么脆弱？

    或者说……这里的生活压力，大到了令人喘不过气的程度。才要肆意欺压每一个“弱者”。苏明安身上没有“源”，在他们眼里就是最弱小的弱者。

    苏明安的魅力值，决定了人们欺压他的方式不是拳头和暴力，而是这样的调笑。

    毕竟，一个身着布衣，身上没有防身武器的人，更像一个依附他人的弱者。

    “这人，可不是送给你们的。”麦伦冷笑，甩给苏明安一件棉服，质感不太好，但勉强能保暖：

    “加件衣服，你冻死了就麻烦了。”

    苏明安一直穿着单薄的白大褂，与全身厚重棉服的人们格格不入。

    “不用。”苏明安说。

    他完全感觉不到寒冷。哪怕在直面寒风的时候，也不影响行动。

    “呵，随你。”麦伦冷哼。

    ……这个叫路维斯的家伙这么傲，还以为活在三十年前？

    卸完了货，麦伦爬上驾驶座，卡车再度动身。

    “这里不就是十一区吗，我们还要去哪？”苏明安说。

    副驾驶的钢铁嘿嘿一笑，那双眼睛更显黏腻：“我们要带你去信息登记处，你是新人，要获得身份证件，不然平时在城里被巡查队逮到，是会看作奸细的。”

    “到时候，就——‘咔嚓’。”钢铁作了个抹脖子的动作，笑得阴险：“他们可不管你是不是三十年前的大人物，你可没有什么特权。”

    苏明安没说话。

    如果他要加入阵营，最好先弄一个合法身份。

    “你最好老实点，不要多想。”钢铁说：“你身上没有一点‘源’，弱的要死，出城探索不指望了，要想在城里活下去，顶多做一些服务生的活。”

    被说成“弱的要死”的苏明安:“……”

    卡车行驶的方向越来越偏僻，已经和“登记处”的位置背道而驰。甚至，它开始向上行驶，似乎在爬山，愈发远离十一区核心，周遭的绿化不断后甩。

    但苏明安假装没发现这件事，只是由着钢铁转移他的注意力。

    “不过，看你这气质……做服务生，也太浪费了。”钢铁微微一笑：“我觉得，有一个更好的地方适合你，从第一眼见你我就觉得，你很适合那个地方……”

    “哧——”卡车骤然刹车。

    他们到达了一处山顶别墅。

    别墅占地极广，不仅有大型的花园，还有大操场般的高尔夫球场。洁白的栅栏围着这片土地，空气中有一股奶油的香味。

    这处别墅环境极好，像一处世外桃源。

    车门大开，钢铁突然一伸手，就想把苏明安推下去。

    苏明安对此早有预料，他反手一握，“咔嚓”一声，骨裂声传来。

    还没等钢铁发出惨叫，苏明安的手继续前伸，“咔哒”一声拧断了对方的脖子。旁边的麦伦立刻抬起枪口，对准苏明安开枪。

    “叮——”

    子弹打在苏明安胸口，像是敲上了一块坚硬砖石，连内甲都没穿破。

    “你——”麦伦万万没想到苏明安这个身上没有“源”的家伙，会爆发出这么恐怖的力量。

    “咔哒”一声，苏明安一把拧弯了他的枪支，单手扼住麦伦的喉咙，身子前倾，爆发出恐怖的力量，将个头结实的麦伦死死压在了方向盘上，随时可以捏断麦伦的脖颈。

    “我问你……这里是哪里？”苏明安示意了下外边这华丽漂亮的别墅区。

    麦伦脸色煞白，他挣扎不动。

    ……见鬼！见鬼！见鬼！

    怎么他随便在冬眠舱里捡一个人，都能遇到这样的怪物？明明感知不到对方‘源’的气息！

    “这里是霖光在十一区的临时住所，他最近在十一区巡视……”麦伦结巴回答。

    “霖光是谁？”苏明安问。

    “霖光是‘神明’的代行者，是我们无法违抗的人，能随意处置我们的生死……”麦伦说：

    “他，他有一个特殊的爱好。他喜欢一切黑发灰眼的人，无论男人女人，无论老人小孩……这类人不多，我们……我们今天好不容易才发现一个。所以，我想用你换钱……”

    苏明安皱眉。

    ……这个霖光，是类似教皇的存在？这个世界明明看上去很科幻，居然信仰神明？

    科幻和魔幻混成一起了，这是什么乱七八糟的奇葩世界？

    “你说的神明是什么？”苏明安说。

    “不，不能说。”麦伦面露绝望：“说了会死，会死的！”

    “我让你说。”苏明安的手指下移，贴近麦伦肥厚的脖颈，泯灭的黑光已经融化了表层皮肤。

    麦伦原本显得黏腻又猥琐的眼神，露出了极度的恐惧。他的内心在挣扎，深深的恐惧在抑制他的嘴唇，他张了张嘴，一个字也吐不出来。

    “咔哒。”苏明安的左手上前，一把按碎了麦伦的左掌骨。

    明状态的力气大，对人的骨头都可以玩“捏捏乐”，像是碾碎干脆面那样轻巧，捏起来有点上瘾。

    “呃啊啊啊——”杀猪般的尖叫响起，麦伦的眼中流淌出泪水。见苏明安的手还要行动，他绝望地说：

    “神明是——统治于我们世界之上的神！他们虽然从不露面，但能通过培养人类中的‘代行者’间接统治我们的世界，我们必须要聆听响在耳边的低语，但凡违抗神谕的，都会被处决——”

    麦伦的话语戛然而止。

    麦伦强壮的身躯，突兀地向右方倒下，那凸起的眼珠子里有着强烈的绝望和恐惧。

    一枚银白色，纹路刻着蝴蝶与百合的子弹，从麦伦的右侧太阳穴，“叮铃”一声落在车上，直到它落地，血色才从麦伦的太阳穴流淌出。

    这一枪，太快了，连苏明安都没能感知到有人在瞄准。

    苏明安往左看，一个人正举着枪。

    隔着碎裂的车玻璃，苏明安望见了那个人——那人的脸上面无表情，毫无血色，像是从坟地里爬出来的死人。一头苍白的发盈着光的洋红色，像是白雪中鲜明的血。

    苏明安辨认不出这个白发人的性别，这个人的面部线条极其柔和。

    这人长得和夜间会议的六号男人极像，只是五官更稚嫩柔软一点。

    白发人移动枪口，枪口对准苏明安。那淡漠到了极致的眸子里，像是一块透明的镜子，能倒映出任何事物。

    “你是霖光？”苏明安说。

    他意识到，这就是麦伦极其恐惧的人——是这个世界最强大的，能支配所有人生死的人。

    ……这个霖光，实力极其恐怖。如果霖光之前的瞄准对象是他，可能他都闪躲不了。

    他不会……又开局撞阵营boss了吧？

    霖光不说话，只是微微歪头，似乎在观察他——观察苏明安黑发灰眸的特质。

    苏明安注意到，在这座别墅里，有一些人痴傻地站着，像丢了灵魂，有的人坐在秋千上，低头一动不动，有人则被关在金色铁笼里，双目无神，像一只被圈养的鸟儿。

    他们有一个共同点——都是黑发灰眸。

    他们神情呆傻，像披上华服的精致洋娃娃。

    像一个个……被精心收藏起来的，剥夺人格，击碎灵魂，只留下单纯的外表的“观赏品”。

