    “子义，不可失礼。”管宁先反应过来，对太史慈说道。太史慈也反应过来，连忙拜谢道：“多谢公孙先生，多谢张公。”

    随即，太史慈便接过了书信，当面打开观看了一番。

    这封信是张绣提前找人代笔写的，写的很有文采，也很诚恳。

    太史慈见了之后，心中连动。说不感动是假的，他太史慈乃东莱鄙之人，而张绣乃是威震天下的朝廷上公。

    张绣日理万机，却能注意到他一个东莱鄙人，且特地派遣公孙度过来征辟他进入幕府工作。

    这已经是很多寒门士人的顶级待遇了。

    不过太史慈还是冷静了下来，没有当场纳头便拜。他抱歉的看了一眼公孙度，说道：“公孙先生，这太突然了，还请先生等待我一日。我明日再给先生答复可否？”

    汉代的礼仪还是很有意思的。

    皇帝、上公都可以征辟士人做官，但是士人是可以拒绝的，而且不会有什么后患。

    公孙度心中有些不满，心想：“以张公身份地位，这小子居然磨蹭了。”但因为礼仪如此，他也不好多说。他想起了一事，伸手从怀中取出了一个精致的小盒子，递给了太史慈。说道：“险些忘记。这是张公让我带给子义的。”

    “多谢。”太史慈也不惊讶，征辟是有礼仪的。

    朝廷若征辟一个大名士为官，一般都是用白壁一对。这个盒子有点小。不过考虑到他是个寒门小人物，也是理所当然的不是吗？

    之后，公孙度便也干脆的走了。他告知太史慈，自己在县城内逗留三日，三日后便会离开辽东，前往中原。

    太史慈与管宁一起送走了公孙度之后，返回了书房内坐下。太史慈将盒子收了起来，书信也没有给管宁看。却抬头问道：“先生以为如何？”

    管宁沉吟了一下，然后才回答道：“张绣不同于他人，乃是美玉。他又是朝廷上公，能特地派人来征辟子义，诚意也是足，必然不会亏待子义。”

    太史慈点了点头，张绣天下俊杰，这是天下人都公认的。但是太史慈也有自己的想法，他犹豫了一下，说道：“但是先生，董卓......”

    “董卓暴虐，当然不可投奔。但是子义你想一下。董卓已经老了，而张绣二十出头，年富春秋。若是董卓老毙，谁还能控制张绣？正是英雄脱离了枷锁，可横行天下了。”

    管宁微微一笑，一脸深意道。

    太史慈听了管宁的这一番话之后，顿时豁然开朗。拜谢道：“多谢先生指点，我明日便去见公孙度，先回去东莱寻找老母，再去投奔张绣。”

    “一路顺风。”管宁也挺为这小友高兴的，不由捏了捏胡须道。随即他想起一事，说道：“刚才公孙度不是给了子义一个小盒子吗？我看那张绣，必然不会做无用功。那小盒子内，恐怕有些玄机。”

    太史慈闻言一愣，随即连忙从怀中取出了小盒子，当着管宁的面打开。然后二人便面面相视了起来。

    盒子内并非是么礼物，而是一个枯败干燥的【当归】。

    “哈哈哈。真是妙。当归，当归。子义啊，你是应该回去中原了。”管宁先反应过来，捏须大笑道。

    太史慈也反应过来，并露出了喜色。这当归何止是字面意思，还有张绣那满满的诚意啊。

    决定了，投奔张绣去。

    太史慈今夜便在管宁这里小住了，待第二天他便一个人策马去找公孙度，二人一番攀谈之后，公孙度先行率领百余精骑，以及家眷返回了中原。

    而太史慈则是去了南方港口渡海，先回去东莱见老母。

    .......

    上午，阳光很烈。

    大司马府门前，摆放着一辆豪华大车，典韦以及大批的亲兵策马等待。不久后，张绣从府内走出，进入了大车内。

    “啪”在车夫的马鞭之下，人马往城外而去。

    洛阳繁华拥挤不必多提。张绣虽然没有带前后虎贲导从、鼓吹，但是百余亲兵护卫的大车，岂是等闲？

    路上的行人纷纷避让，且观望张绣的马车，议论纷纷起来。

    “就算是在这洛阳城中，能有这等气派的人也不多。此公是谁？”

    “这你都不知道吗？你看那车旁的大将，乃是陈留人典韦。有一句话，叫做“张公帐下有典君，使得一双戟重八十斤”。”

    “原来是大司马，张骠骑。”

    在如今的洛阳，张绣乃是顶级人物，收到的眸光自然不少。大队人马出了城池之后不远，来到了一座军营内。

    军营是一座连营，其中有营都督吴匡、校尉张辽、校尉高顺，以及徐庶等四位别部司马小将。

    主要还是吴匡，其余人领兵都不多。

    不是张绣怀疑张辽的能力，不给张辽增兵，而是怕兵力增加太多，引起董卓怀疑。

    营门上挂着“张”字旌旗，营门前先得到消息的陈宫、吴匡等人，排列两旁，躬身迎候。

    “明公。”待张绣的马车到达营门之后，众人齐齐行礼。张绣走下马车，笑着说道：“诸位免礼。”

    “今日乃巡视一下大营，观看士卒操练情况。诸位擂鼓点兵，我要一一观看。”

    “诺。”

    众人都是有才能的人，当然不怕检查，齐齐轰声应诺了一声。随即，张绣便先观察了吴懿后来是高顺、张辽，最后是四个小将。

    张绣很是满意，吴匡等人就不用多说了。而四个小将之中，包括年纪最小的吴班，也将新兵管理的不错。

    当然张绣也知道，肯定是有吴匡的支持的。

    但是过程不重要，重要的是结果不是吗？

    张绣满意之下，大手大脚的毛病便犯了。从将军开始到士卒，全部都有赏赐。这让管理钱粮的陈宫频频蹙眉。

    就算是三岁小孩也是知道的。

    坐吃山空是不行的。目前张绣没有了略阳的补给，鲁阳侯国又免税三年。平日里依靠以往的积蓄，以及董卓的赏赐、俸禄度日。

    张绣本人又大手大脚，经常赏赐臣下，以示恩厚。随便拉住张绣身边的亲兵问一问，要是谁说没有受到张绣的赏赐，陈宫敢把自己的鞋子吃了。

    这当然是有好处的。张绣身边的亲兵，都是极为忠心耿耿的。看典韦就知道了。

    还有典韦、公孙度、蔡瑁还有张辽等人，这些人居住在洛阳，宅子都是张绣出的。

    还别说张绣府内的女人们了。现在整个洛阳的人都知道，张绣养了几十个美妾，而且待遇都不错，花销如流水啊。

    张绣这么大手大脚，财政压力可想而知了。

    不过大庭广众之下，陈宫也不好意思吭声，琢磨着等一下去劝劝张绣。

    张绣进行了赏赐之后，在场的士卒都爆发出了巨大的欢呼声。

    从某种意义上来说，对士卒厚加赏赐的张绣就是肥羊。 再说张绣骁勇善战，天下无敌，战必胜，攻必取，百战百胜。

    士卒们都很乐意跟着张绣，做张绣的兵。

    张绣也很乐意做这个肥羊，开心的合不拢嘴。之后，张绣便开始带着将军们巡视大营，过问了一番钱粮、战马、军械等的状况。

    很快张绣也知道陈宫的脸为什么这么黑了，因为钱财不足了嘛。

    张绣不由琢磨起了，赚钱的办法。在很久很久以前，张绣就想过这个问题。但那个时候，没有条件。

    没有绝对的权利，是守不住财富的。而现在试问天下，错了，试问目前的朝廷控制的郡县内，除了董胖子，谁的权利比他更大？

    谁敢打他的钱的主意？

    就在这时，一声压抑的哀嚎声，引起了张绣的注意。

    “这是怎么了？”张绣看着前方的帐篷，有点疑惑道。

    吴匡站了出来，坦然拱手道：“明公。这是有士卒训练的时候受伤了，被我安置在了这里。”

    将近两万人的训练，有人受伤也很正常。张绣想了一下，进去前方的这顶帐篷观看。

    这顶帐篷内有六个人，伤势看起来挺严重的。士卒们见到张绣等人进来，顿时惶恐，不知所措。

    张绣笑着安抚了他们，然后来到了一名士卒的床前，看着这名士卒的脚。也不知道是受了什么伤，已经烂掉流脓了。

    张绣相信吴匡是一个不错的将军，是不会任由士卒去死的。但是这个时代的医疗条件，确实是烂的一笔。

    张绣用很是柔和的声音询问了这名可怜的士卒道：“你姓甚名谁，哪里人士？”

    “回禀明公，小人叫张农，乃是洛阳人士。”这小卒经常看见张绣，但是这么近是第一次，不由心脏啪啪啪的跳动不止，吞咽了一口唾沫，紧张让他忘记了疼痛。

    “你这是怎么受伤的？”张绣问道。

    “本来只是摔倒擦伤。”士卒看了看自己的脚，疼痛又占据了上风，痛苦又委屈道。

    “明公，医者已经看过了。只是他的问题有点严重。”吴匡倒是怕张绣误会，连忙澄清道。可不是他虐待士卒，而是真的外伤这种东西，一言难尽。

    张绣想了一下，然后抬起头来对随从的亲兵说道：“拿热开水来。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去了。而在场的聪明人都知道张绣要做什么了。

