

               这高管屁股刚从凳子上挪开，但很快就被苏启用眼神给瞪了回去。

    开口说：“钟总，这玩纸牌呢？”

    其他几个冷汗都流了出来，但看苏启的神态。似乎明白了什么，个个沉默。

    钟总望着苏启：“我怎么觉得哪里见过你一样？”

    苏启大笑：“当然见过，昨天ktv，忘记了啊！”

    “老哥昨天晚上一席话，胜过我读十年书啊！”

    “所以今天我一上班，就毅然决绝的把我们经理给开了，这不投奔老哥来了。”

    钟经理马上想起了昨天晚上的事情，那时候喝的迷迷糊糊的，是好像跟一个陌生人聊天聊了很久。

    其实也是在外面喝酒到了兴头上，装了下逼而已，他没有想到这个人还真找上门来了。

    所以心里有些不快的说：“诸位书   记，今天咱们就到这里了，你们先出去忙自己的。”

    几个人心里猛然松了一口气，书  记是他们项目经理在他们面前的戏称。

    意思是说打牌从来没有赢过，总是在输。

    他们知道，如果苏启不来的话，可能这个牌局下面，每个人最少还有丢个一两千块钱给这个经理。

    一个个的低着头，偷偷的看了一眼苏启。每个人都感觉他脸上的那些笑容，让人感觉背脊发凉。

    赶紧逃一样的离开了这个办公室里。

    这些人一出办公室，马上就到处传。

    “这个逼钟首富，终于要栽到苏总手里了！”

    “狗娘养的，每个月要从我们身上克扣多少走！”

    “对！我们待会就好好的看热闹！”

    另外一个人一拍脑门子：“坏了，早上刘总还在嘱咐我们，一定要严守纪律！”

    “这苏总来了，我得通知下他啊！”

    这个人说完赶紧到角落里打电话过去了。

    中海市城市的街头，突然一辆大众车一个急刹车停住，后面喇叭声一片，各种大骂。

    但是车主根本无暇顾及，他对着电话紧张的求证：“你说什么！苏启到了项目部那边！而且还碰到了钟经理打牌！”

    “对，刘总，这会苏总还在他办公室呢！”

    “那行，我现在就给这畜生打电话！他妈的，我跟他说了很多次，今天一定要多注意，多注意！”

    “真他妈以为自己哥哥是个局长，就可以不把别人放眼里了？谁都会给你面子！”

    这个员工赶紧说：“别，刘总，这会最好还是别打电话了，苏总还在里面呢，您最好过来一趟吧。”

    刘总一愣神，确实不能打电话，不然自己在苏启面前都要出事。

    挂了电话后，一脚油门踩到底朝着项目部这边疾驰而来。

    大老板撞见钟经理上班时间打牌的事，一瞬间就传遍了工地。

    很多员工都放下了手中的事，站在了办公室门口，一脸看戏的状态。

    钟经理在办公室里看到这场景后，他非常恼火的伸出了脑袋吼了一句：“都没事干了是吧！”

    “没事干的话，就给我收拾好你们的衣物，卷铺盖滚蛋！”

    一群人吓的一哄而散。

    苏启后面带着笑容说：“老哥，你果然霸道，我就喜欢你这样果断的领导。”

    “你看我们以前那个领导，软绵绵都跟娘们似的，看着都觉得别扭。”

    钟经理被他马屁这么一拍，脸色好了很多。

    丢了跟烟给苏启，坐在了他的办公椅上，一条腿直接搁在了书桌上。

    脚掌还甩啊甩，样子十分悠哉。

    说：“这工地上都是些没有文化的农民工，你跟他来有文化的那一套人家反而不会叼你。”

    “所以最好的方式还是粗暴管理，用重重的罚款来体现。”

    苏启说：“钟哥，受教了！跟你说话我都觉得是在接受洗礼。”

    “不知道为什么会有这种感觉，钟哥，你应该读书很多吧。”

    钟经理一时心虚的说：“读书有什么用！在外面接受社会的磨炼才是最重要的！”

    “就拿我刚刚跟你说都这些话来讲，是不是觉得就算是大学教授过来，也未必讲的出来？”

    苏启点了点头，竖起了个大拇指说：“牛逼啊！”

    钟经理干咳了几句：“这样，我看你呢，也算是对我胃口。”

    “你给我介绍一下你之前在做什么吧，你好安排你工作的事情。”

    苏启装做一副惊喜的样子说：“真的？钟哥，我以前在工地上是做监理的！”

    “钟哥，咱们项目这边部门需要人不？”

    说到这里，钟经理整个人都警惕了起来。

    预算部门可是他的心腹，自己捞油水最为关键的一个部门。

    他觉得对面这个小子还算对胃口，但想来想去，觉得还是有些不行。

    那部门里面的人必须是自己的人，这小子来历还是不明确，需要好好观察一段时间

    于是说：“这样，你就先到预算那边去实习一段时间，这边部门这边人暂时是满的。”

    苏启皱了皱眉头说：“钟哥，这样有点不好吧，那可是担责部门，我又没有从业经验。”

    “就这么冒冒失失的上岗，要是出了什么问题，你可负责不起啊！”

    钟经理皱了皱眉头盯着他说：“担责任？你一个小预算担什么责任？”

    “就算楼塌了，出来处理赔偿的也是老板，光你什么事？”

    “哦，对了，你还不了解我们老板是谁吧。”

    苏启说：“钟哥，你们老板是谁啊？”

    钟经理吐了个烟圈说：“大正集团苏启听说过吧，就是他，中海绝对的隐形富豪。”

    “你别说这一栋楼塌了他有钱赔，就算是死百来个人，他也有钱赔！”

    苏启不动声色的点了点头：“这么有钱啊，那不得莫名其妙的当个冤大头啊。”

    钟经理皱了皱眉头：“别跟我扯东扯西的，就一句话干不干。”

    “不干就赶紧走，不要在这里跟我墨迹，我没这么多时间。”

    有些厌烦的扫了一眼苏启，浑身突然打了个机灵。

    不确定的盯着苏启说：“你怎么跟我们老板长的这么像？”