    苏晋天赋本就不差，又入神宫，受瑶光仙君执念传教，习得上乘音律帝法，这二十余年间，他在药谷静心潜修，进步迅速，早证道帝主。

    今日，借阵道之力破真我帝关，一切顺理成章。

    此时，无比浩大的劫云酝酿成型，末日般的景象笼罩着百灵道峰虚空，天威气息降临，一道道劫光肆虐延伸。

    却见，苏晋身着白衣逆空而上，周身音光浮动，主动承受大道帝劫。

    轰！咔嚓！振聋发聩的惊鸣炸裂开来，所有人抬头望去，一束刺人眼眸的大道劫光垂落而下，轰向苏晋的帝躯。

    苏晋放空灵识，进入一种道意真空状态，敞开一切接纳大道帝劫洗礼，唯有通过天道劫力，才能铸造更强的帝魄。

    他身躯上，密集的劫光丝线游走，肉眼可见皮肤被切割撕裂，大道劫威涌进血肉中去，疯狂破坏着，夹杂着极其可怕的毁灭力量。

    苏晋默默承受着大道帝劫，这骇人的力量既能毁灭他，也能让他变得更强，他要做得便是突破自我极限。

    无数人抬头看着，用震撼的眼神目睹一位真我大帝历劫。

    帝道四重境，证道三十六劫，真我有三劫。

    这第一道帝劫，自然被苏晋顺利承受。

    随即，那劫光越变越大，化为一根通天光柱，大道之威辐射万万里，从巨磨般的劫云里重重轰落，苏晋依旧没有抵抗，承受着劫力入体，炼魂、锻魄，强化血肉身躯。

    他的帝躯虽然破开肉裂，弥漫大量血沫，然而，看似重创的躯体内，却慢慢诞生出一股无比惊人的气息。

    仿佛，那些飞出的血沫都是道意杂质，被劫力驱逐体外。

    嗡！巨大的劫云转动，翻涌的光辉中，陡然降临一道身影，体型面貌与苏晋如出一辙，由天道意志凝聚，这身影气质飘然绝伦，手持一截横笛吹奏而起，顿时滚滚天音辐射而下，尽皆涌向苏晋耳中，仿佛要摧毁他的神魂。

    这一刻，苏晋终于动了，宛如当年嫪象历劫那般，他放空的灵识和帝意突然爆发，躯体缠裹着强烈的帝光，同样御笛而奏，一曲大道音波辐射而去，虚空轰鸣，与压落的劫音互相穿插，作用在天道意志凝聚的那身影上。

    在场许多人听不懂，只是感觉到，两股音法的性质截然不同，压落的天道之音充满了毁灭性，而苏晋吹奏的旋律潺潺而鸣，很好听，宛如小溪流淌，却蕴藏一股绵延无尽之势。

    砰！很快，随着一声巨大的破灭声，压在苏晋头顶的意志身影崩裂消散，威压万物的天音一同消失，笼罩百灵道峰的浩大劫云也从众人视野里缓缓褪去，场景变回了刚才的样子。

    而此时，苏晋帝身之上通体璀璨无比，白金帝气更为神圣，一轮大道光辉浮现脑后，把他衬托得宛如天人下界一般。

    “恭喜苏帝。”

    “恭喜苏前辈成功渡劫。”

    “厉害啊。”

    此时，整座百灵峰上，四处爆发喝彩之声。

    各势力帝道强者，以及门下弟门，目睹苏晋如此轻松抗衡天道帝劫，铸帝道真身，纷纷传达祝贺。

    苏晋确实强，这一点，包括白帝、蹈海、绝影、贤影诸多上一辈帝主都自叹不如，他们渡真我帝劫的时候，用九死一生形容都不为过。

    反观苏晋，他渡劫的过程都似在掌握之中，这种泰然处若的气度，着实令人羡慕又敬仰。

    “大哥，我成功了。”

    苏晋散去大道帝环，带着斑斑血迹落向秦浩身边，成功渡劫之后，他一个分享自己喜悦的人，便过来找秦浩。

    “不错。”

    秦浩点头开口道，用微笑代替夸赞，苏晋一身本领尽得瑶光仙君真传，又受道藏灵瀑和玄天熔洞磨练帝意，神宫弟子渡劫自然要比外界帝主渡劫更轻松些。

    嗡嗡嗡！紧接着，一道又一道帝光接连从阵界之内洞穿而出，众人还没来得及从苏晋渡劫成功的喜悦里走出来，更为震撼的一幕接憧而至。

    放眼望去，道场高空之上，一尊又一尊身影矗立在那，泛着极其强烈的帝芒，清一色，气息全部通达圆满。

    齐小瓜、叶水寒、陈婉沁、朔修、海沙、齐元，连迈入帝主层次。

    “这……”一刹那，整座道峰陷入绝对的寂静中，各势力帝道强者和弟子，纷纷面孔呆滞，仿佛见到了不可置信的事。

    这一次，共有六名证道帝主诞生，在同一时间，同一个地点，何其壮观，简直开创了历史性的时刻，以往东洲从没有过像今天这样的场景。

    不过，齐小瓜他们证道帝主，没有招引大道之劫降临，人皇入帝时，会经历三十六劫。

    证道帝主使规则道意圆满，不会招引帝道第二重大劫。

    即便如此，依旧让在座各势力众人情绪难平，简直就是神迹啊。

    “哈哈哈，今天还真是个好日子。”

    秦浩开心的笑了，望着道场上空六人，尽管水寒、婉沁他们速度慢了些，但终归证道圆满，对于接下来的战事必然起到一定作用。

    秦浩不求他们创造大的战绩，只希望他们能在混战中自保，这已经足以。

    “东儿、宝儿、竹笙她们几个，也都快了。”

    道祖出现在秦浩身畔。

    “这几年，辛苦前辈了。”

    秦浩感动说道，百灵道峰能有今日这般盛况，道祖起码占一大半功劳。

    而且宝儿也拜入道祖门下，成为伯长知的关门弟子，基本上，算道祖大限来临之前，唯一的衣钵传人。

    至于秦浩，他不过是以丹帝之名将众人凝聚在一块儿，神荒乱势之下，为大家争取一线生存的机会罢了，并没有做出功劳。

    “可惜，依旧无人通达无暇之境。”

    道祖摇摇头，无暇说难不难，说简单也不容易，靠得是一种武者心境与天缘道合。

    首无缺是个例外，与宁祖一战，他采取的方式尤为极端，以死寻道，不成，便是死。

    这种方式，不并适合其他人，而且，蹈海众人未必敢，因为那不是谁都能成功的。

    “前辈，我欲闭关数年，这里事，劳烦前辈领导。”

    秦浩说道。

    伯长知微微眯起眼神看向他，无人通达无暇，这一境战力始终与落日峰差了一位，此乃变数，任何一名无暇都会引动大战趋势，他知道秦浩有压力。

    “去吧，我感觉得出，涅槃之前，你身上仍有提升空间，磨练磨练也好。”

    道祖开口道，此战主帅自然是丹帝。

    而且，秦浩是唯一能与落日战神一争高下之人，打不赢落日战神，这一战也没有意义。

    “凤岚，我闭关后，一切交由你和道祖前辈了。”

    秦浩叮嘱凤花至尊。

    “好，我们等你出关。”

    凤岚说道。

    秦浩点了点头，返身朝道殿迈了回去，他需要好好锤炼一下所掌控的规则和帝法。

    秦浩怀有两种神道形态，第一种，人龙燕鸣留下的不灭轮回之道，此道最强奥义自然是法则力量，其次，三魂、双规则，皆能涌入帝法和武技中去。

    神宫七峰绝学，论攻伐威力，当以九宫战帝诀和道藏娲灵诀为主，然后，他自身绝学点金指，天虹剑术，神行步等，也需要进一步与帝法以及规则柔和，尝试能不能创造出威力更大的帝技。

    还有，落日箭术。

    箭术之道除了手法外，还包裹心法。

    箭矢赤红一直被萧晗温养着，如今在秦浩手里，此外，战武手上有另外两支箭矢，威力并不输赤红，并且，落日弓也在那边。

    秦浩第二种神道形态便是至极邪体，非到万不得已，他并不想动用这股力量，以免产生依赖。

    至极邪力太过狠毒霸道，乃夺道之道，出手便注定了结局，即使目前他也没有完全掌控，还需依靠十溟汇聚的魔阵才能释放。

    此番闭关，秦浩会带上萧晗一起，合两人擅长帝法，尝试提升赤红的威力。

    百灵道殿，一处闭关密室内。

    “准备好了吗？”

    秦浩席地打坐，看向萧晗。

    “嗯。”

    萧晗点头，神色略微紧张。

    近日来，她一直陪着宝儿，还有从北疆赶过来的萧毅、唐顶天诸人，所以，她并没有像薇薇那样，专心在阵界内修行。

    “生生死死多少困阻都走过来了，这一战，我们一样可以走过去。”

    秦浩伸出温暖的手，握住萧晗的手掌。

    萧晗感受对方传来的温暖，紧张的面色舒缓了几分，她闭上眼，一层帝道气旋环绕着她，身上一团红芒绽放的越来越强烈，顿时，伴随一声刺耳的声响，一束凌厉的箭矢光辉从她身上立体而出，悬浮在了两人中央。

    落日赤红，秦浩前世以精血熔炼的第一支箭矢，这支箭矢也是三支神箭里面染血最多的一支，它拥强大的粉碎功效，可直接洞穿帝王道体。

    滇红，继赤红之后，秦浩铸的第二支神箭；滇红坚固程度不如赤红，由于它被道意温养，更具有诛魂之力，即使没有射中，也可道意毙命。

    当年战武若拿滇红攻击薇薇，恐怕薇薇撑不到秦浩闯进洛水地窟。

    第三支箭矢名煞心，秦浩没有富裕它特殊能力，当年铸箭后没多久，他便踩进了诛神阵，所以，没有太多时间和机会强化此箭。

    但就不知，战武是否将他的道意融进了煞心。

    秦浩只有赤红。

    滇红、煞心包括落日弓，却在战武手中。

    

