
　　然而，即便是这样，叶琛却惊讶的发现，地上那一只分解者，居然还没有死去，而是望着那只分解者，不停地开合着嘴巴。

　　但胜者注定不会就此罢休，看着仅剩的脑袋，站立的分解者手掌握拳，狠狠的向着它砸了上去。

　　一时间，地面不断震动，而远处那硕大的脑袋，也在一声巨响后，轰然碎裂。

　　而叶琛，则看到了让他目瞪口呆的一幕。

　　虽然叶琛看到过分解者出现的过程，但他却只以为，这是末日世界之中，又一个怪异的集合体。

　　但当站立的分解者，将地面上的脑袋锤爆，看着那流淌了一地的脑浆后，叶琛愣住了。

　　随后，纵然是看到过无数肠子和烂肉的叶琛，都被这一地脑浆给恶心到胃部翻滚，吐了出来。

　　一手持刀撑在地上，一手持枪点射，保证自己的【狂暴者】效果，叶琛再缓和了足足一分钟后，这才好了许多。

　　再度抬头看去，却见胜利的分解者，已经将地上的头骨啃食干净，就连地上的脑浆，都在此刻被他的血肉一揽，全部吸收。

　　地面之上干干净净，甚至就像什么都没有发生一般，除了地面上越来越多的血肉团，两只分解者，在此刻又回归为一体。

　　然而，正当叶琛以为，接下里就是战斗环节的时候，这只胜利的分解者，却忽然发生异变！

　　“吼！！！”

　　原本根本就无法出声的分解者，在此刻却陡然发出了比之前广播还要大声的吼叫。

　　同时间一道强烈的飓风，猛然自他体内升起，广场之中仅剩的绿植，也在此刻被拔地而起，涌入它的嘴中。

　　叶琛的耳膜几乎被震破，但依旧反应极快，将听音斜插进地面。

　　这一次的吸力，比之前大了数个等级，即便以叶琛现在的三维属性，也依旧被它的风力吹飞，只能依靠听音苦苦支撑。

　　叶琛的心情差到了极点，但是此刻他也依旧拿着屠夫步枪进行射击。

　　如果说之前那只分解者制造的风力是飓风，那么此刻这一只分解者所制造的，就是龙卷风！

　　这一瞬间，不仅仅是周围的丧尸，甚至于地面上的垃圾桶和雕像，都被它直接连根拔起！

　　好死不死的，这碎裂的雕像，居然正巧和他在同一条直线之上，若是他继续停在原地，恐怕会直接被撞飞。

　　情急之下，叶琛心念一动，忽然响起了听音在进化之后多出来的技能。

　　就在雕像及将冲来的时候，叶琛心念一动，唐刀听音立刻发出一声轻响，一道无形屏障，当即出现在了叶琛周身，挡住了袭来的雕像。

　　然而，也就在这一刻，叶琛却突然发现，自己被吸上去的身体，居然平稳的落在了地面！

　　这样的发现，让他心中一喜。

　　听音的能量来源，是根据它吸收的音波，也就是各种声音，而音波屏障的效果，却并没有使用限制。

　　也就是说，只要听音内部储存着能量，那么这个屏障就能够使用。

　　而此刻爆发的龙卷风，不但本身带着这只分解者的吼叫声，更是有惊人的风声，所以足够让听音保持平衡。

　　所以，叶琛便直接将听音插到了身前，一边用屠夫步枪对着这只分解者点射，一边静待它的动作结束。

　　纵然屠夫步枪的子弹被干扰的很严重，但只要子弹接触到了这只分解者，都会被判定为有效伤害，叠加【狂暴者】。

　　然而，当叶琛看着这只分解者持续了足足一分钟之后，还没有收敛，他这才意识到不对劲。

　　所有被它吸收的物品，在来到分解者的嘴边时，都会直接裂解，直到此刻，叶琛才明白，这分解者的由来。

　　更关键的是，当叶琛打开系统面板，再度查看起这只分解者时，他的脸色瞬间难看起来。

　　【分解者（完全体）】

　　等级：英雄

　　力量：A（史诗*）

　　敏捷：B+（英雄）

　　耐力：A（史诗*）

　　能力：分解者的嘴中，可以制造堪比龙卷风一般的强大风力用来吸收整个地域的物品，但通常来讲，它的主要目标是该地域里所有的丧尸，注意，他的上下颚骨所制造的力场，能够分解一切物体，切勿靠近。

　　弱点：完全体的分解者，比起分解者有着更为强悍的属性，但也因此，它的弱点反而更加明显，它的大脑是控制整个身躯的核心，将它捣毁，你就能让这个庞然大物倒下。

　　备注：完全体的分解者，一般来讲都是低级区域内的最强者，但它的出现，通常标志着整个区域内的丧尸仅剩下它一个了。

　　在看到“完全体”三个字的时候，叶琛的心就已经沉了下去，而看完整个说明之后，叶琛的脸色更是黑如锅底。

　　正如之前的系统任务所言，他的任务目标，是清理掉所有丧尸，但他们有想到，帮他完成这个任务的，居然是眼前这一只分解者。23sK.com

　　虽然可以把这件事当成好事，毕竟解决了他，就表示整个学校的丧尸都已经被肃清了。

　　但是，他知道，要想解决这一只完全体的分解者，恐怕根本就没那么容易。

　　依照系统面板的尿性，它所记录的事情，肯定是真实的，但绝对不可能是完整的。

　　也就是说，完全体的分解者，除了释放出吸尘器龙卷风和分解所有嘴边上的物品外，应该还有着不少的技能。

　　要知道，这一次的面板上，还对这一只完全体的分解者，添加了一个备注！

　　这是他使用系统这么久一来，第一次看到的特例，而上面的每一个词语，都让他触目惊心。

　　尤其是“最强者”三个字，即便此刻这只分解者还没有停下它的嘴，叶琛第六感的警兆，也在不断攀升。

　　叶琛自然不知道，此时此刻，整个校园之中，都被这一道吸力骇人的龙卷风给惊扰。

　　无数大楼的玻璃直接被震裂，满天的玻璃碎屑和尘土在空中飘扬。

　　宛如沙漠之城中的沙暴，整个学校，都被这一股龙卷风制造的烟尘遮盖。

　　而校园内的所有丧尸，几乎都在这一场龙卷风之中，齐齐高飞，涌向了校门附近的商业区。

　　但无论校内如何的汹涌澎湃，哪怕距离这只完全体分解者最近的东校门外，也依旧平静如水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第73章 最强者免费阅读。https://xs.23sk.com 