
　　他最先找的是纪桃桃。

　　见纪桃桃正低头吃面条眼里先是露出不满的神色，但当他发现纪桃桃和傅渊森坐的很远以后，眼底的不满又消散了许多。

　　众人：“……”

　　这大院里长大的孩子都这么现实的吗？

　　纪家人都是看纪桃桃脸色行事。

　　她都不将这一切放在眼里，他们就更不会贸然的去做些什么了。

　　于是，周小安就发现整个大厅几乎没人将他放在眼里。

　　除了站在窗户边的怪叔叔，这种被忽视的感觉让他非常不爽。

　　“傅太爷爷，我妈妈说小森叔叔是我爸爸，我这次就是来找爸爸。”

　　说完，他小跑的扑向傅渊森。

　　大厅里所有人包括纪桃桃在内的目光都落在了傅渊森。

　　“警卫员，拦住他。”傅渊森冷声吩咐道。

　　警卫员是傅老爷子的警卫员。

　　他们迟疑的看向傅老爷子。

　　得到傅老爷子的颌首以后，他们上前动作利落的拿下周小安。

　　在他们接近的瞬间，周小安便撕心裂肺的喊了起来。

　　“爸爸，你不要小安了吗？”

　　“爸爸，我是小安呀，你怎么可以不认小安，你知道我和妈妈有多爱你吗？”

　　“都是你这个坏女人的错，要不是你，爸爸怎么可能不要我和妈妈，我要打死你这个坏女人，爸爸是我和妈妈的，你这个破坏我们家幸福的臭女表子……”

　　周小安一阵叫嚣后便将矛头对准了纪桃桃。

　　脏话就像不要钱般从他口中冒出。ŴŴŴ.23sk.com

　　现场所有人包括傅老爷子在内都惊住了。

　　他们不敢相信“臭女表子”“烂货”这种话出自一个五岁大的孩子。

　　不仅是他们就连刚进门的周向劲也被惊住了。

　　他不可置信的望着面目狰狞的周小安，要不是亲眼所见，他都不敢相信眼前这个满嘴喷粪的小孩是他印象里乖巧懂事的孩子。

　　“小森哥哥，你相信我，小安真是你的孩子，这些年我们一直在等你，我知道你一定回来的，你不会不要我们母子的，小森哥哥，你别不要我们……”周

　　静也在这个时候猛地挣脱了周向劲的控制。

　　她像疯了般扑向傅渊森。

　　那一脸疯魔样吓得陈永华连忙将纪夏珍护在怀里，生怕她被误伤，同时，宋老幺也坚定不移的站在纪桃桃身上。

　　他目光阴沉冷戾的盯着周静和周小安。

　　要不是纪桃桃阻止，他早就上去教教那个满嘴喷粪的小孩什么叫素质了！

　　他忍了又忍还是没能忍住。

　　“傅老，你们大院里的人果然不同凡响，就连五岁大的小孩嘴皮子都能如此利索的骂人，我长这么大还真是开眼，难怪他们都说乡下孩子玩不过城里孩子，嘴这么臭大概也只有我们村里的那些没文化的泼妇能与之一比了。”

　　傅老爷子：“……”

　　这话他也没法接也不想接。

　　他沉默的装着耳聋，却让大院里那些尾随周静他们而来的人直接红了脸。

　　“就你们这样有什么资格看不起我们乡下人，我们乡下人再差，至少我们那里五岁大的孩子嘴里喷不出屎来，你们城里人好脏，从嘴到心都好脏，我们家桃桃好可怜，以后竟然要在这么脏的地方生活，我们也太难了，桃桃，你嫁给傅渊森真的好惨噢。”

　　梁书榕：“……”

　　我就知道你这个大块头平日里在故意装蠢，瞧着嘴皮子利索的，连他都被扫射进去了。

　　纪桃桃：“……”

　　其实你不用在这个时候给我刷存在感。

　　“桃桃，有个打着神经病旗号的臭女人要和你抢老头，要不你也学她装疯卖傻，这样你就天下无敌了……”宋老幺忽然一顿。

　　纪桃桃隐约察觉到一丝不对劲。

　　她扭头看向宋老幺，便听见宋老幺用极小的声音嘀咕道：“卧槽，我忽然掌握了立于不败之地的人生密码啊啊啊啊啊啊！”

　　纪桃桃：？？？你想做什么？

　　“你别乱……”来字还没说出口，她就看见宋老幺像炮弹一样冲了出来。

　　在场其他人都被这样的变故给惊住了。

　　回过神来的周向劲敏锐的发现宋老幺所冲的方向正是周静站的位置。

　　他下意识的想要阻拦，但还是慢了一步。

　　“啊！”

　　一声惨叫后，周静的身子直接被飞了起来，在空中旋转几圈后，她就像飞镖一样被丢了出去。

　　飞出去的方向正对着门口围堵着的众人。

　　大家伙见情况不对便想躲，但还是慢了一步。

　　“啊！”

　　“哎哟！”

　　“卧槽！”

　　一阵哀嚎声后，大门口的人像树杈子一样被人剪了下来，七零八落的挤倒在地上，全都一脸痛苦。

　　周静从他们头上嗖的下就飞了出去。

　　“哐当——”

　　一声重响后，她直接被摔懵了，两眼呆滞且不可置信的望着宋老幺，脑袋里全是她被丢出去在空中飞的场景。

　　这样的变故是大家没想到的。

　　现场陷入一片诡异的寂静，包括站在大院外没进来的人们也都呆住了。

　　他们没想到纪桃桃的保镖这么虎，竟然直接将人丢了出来。

　　“你敢踹我妈妈，我跟你拼了！”

　　回过神来的周小安直接冲向宋老幺，却在对上他眼睛的刹那刹住了脚。

　　“你你你……”

　　他眼神惊惧且结巴的望着宋老幺。

　　宋老幺冷呵声，伸手将他从地上提落了起来，望着他的眼睛道：“刚才就是你骂我们家桃桃的？”

　　“你以为你年纪小我就不敢拿你怎么样了吗？”

　　“宋威扬！”周向劲脸色骤然一变。

　　“刚才的事是我们的错，你饶他一命，我代他向桃桃道歉，他年纪还小……”

　　“年纪小不是欺负人的理由，至少在我这里不是，想要救他就得看你有没有这个本事了！”

　　宋老幺才不管他会不会误伤到周小安，反正他骂桃桃就是不行。

　　“桃桃！”周向劲求助的望向纪桃桃。

　　纪桃桃笑道：“周哥，我明白你作为家长的心情，但我觉得小孩还是得由外人教，不然，一味的宠着他惯着他就是害了他，我这也是为了你好，真心劝解你。”

　　“可是……”

　　“放心，玩坏了，我也能给他治好。”

　　纪桃桃此话一出，宋老幺就再没顾忌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第407章免费阅读。https://xs.23sk.com 