    硕大的头盖骨很是渗人，散发出淡淡的荧光，遍布着复杂玄奥的纹路，且若有若无的低吼声传出，像是有不知名的生灵在低吼，摄人心魄。

    特别是石灵大皇子透露出的话语，让人震惊不已。

    以对方的身份，没有必要虚张声势，这头盖骨能化解天下所有灵魂攻击，这简直是萧叶的克星。

    毕竟萧叶这次现身后，灵魂攻击大放异彩，借此可以横扫一片大敌了，如今被克制了，这绝对不是一个好消息。

    “这块头盖骨……”

    萧叶立身于宇宙，修复创伤，听着各族强者的议论声，表情变得古怪了起来。

    此物他是第一次见到，但却很熟悉，让他几乎可以确定，和他从双瞳族长空间戒指得到的白骨，出自同一个神秘生灵的，只是不同部位而已。

    当初轩辕曾推测过，这种白骨是出自神地的至宝，每个部位都拥有不同的威能，如今终于见识到了。

    “你还有什么手段，尽情施展出来吧，不然没有机会了！”

    石灵大皇子低吼，踏空走来，眼神好似万古不化的冰川，带着一种异样的情绪在弥漫。

    他这样的存在，既然出手了，那绝对不允许自己的失败，有印入骨子的高傲。

    而萧叶方才的灵魂攻击，让他有种怨屈之感。

    “那我倒要试试了。”

    萧叶不动声色，眉心处再次绽放七彩光芒，炼化天地力量，化为一根百丈的七彩长矛，狠狠朝着石灵大皇子冲去。

    听着石灵大皇子的介绍，萧叶的圣血都在沸腾，跃跃欲试。

    他的灵魂品质为不朽，一旦发动灵魂攻击，这头盖骨真的能防御得住吗？

    砰！

    然而，当这根七彩长矛才掠到石灵大皇子面前，那头盖骨突然迸发出一缕缕神秘的纹路，撑开了防御，虽然一片震荡，但僵持了十息左右后，让是让七彩长矛粉碎了开去。

    轰！

    石灵大皇子毫发无伤，同时抓住这个机会，身躯一跃，爆发出狂暴的攻击，展现盖世神威，催动十八座石像与其真身，已经朝着萧叶杀来。

    石灵大皇子狂啸，各种圣法和圣法尽出，石魄无穷，石身更是惊人，几乎掀翻了这片宇宙，全部作用在萧叶身。

    所有的这些，都发生在一刹那。

    当众人反应过来以后，萧叶已经咳血倒飞了出去，本已修复的创伤全部崩裂了，浑身鲜血淋漓，身躯破烂。

    特别是腹部的位置，更是被击出了一个狰狞的窟窿，留下了一个石印。

    虽然太初道体非常可怕，但石灵大皇子更为恐怖，完全可以轻易击溃太初道体防御，不过数息时间，差点将萧叶给打爆了。

    “那白骨太可怕了，竟然真的可以抵挡住太初之主的灵魂攻击。”

    “太初之主危矣，人族将要迎来灭顶之灾了。”

    ……

    观战的异族强者们，都是露出了惊叹声。

    放眼人族，目前恐怕也萧叶可以和石灵大皇子一战了，若是陨落了以后，落魄的人族，拿什么来和石灵种族抗衡？

    面对如此不利的局势，吞坤、九霄、左门、异人古族族长，都表情沉重。

    算他们想要助阵萧叶，也是有心无力。

    “嘿，看来萧叶这小子，打算下狠手了啊。”

    唯有天蚕圣皇和轩辕对视而笑。

    他们同样认出了那头盖骨，且萧叶手也有一份。

    对方并未祭出，显然是有自己的打算。

    在此刻，一道惊呼声响起。

    只见石灵大皇子的石身有天火闪耀，他在升华实力，有茫茫石灵血气盖天，茫茫无尽，洒满了宇宙。

    反观萧叶，身躯一片血肉模糊，连太初道体修复伤势的速度，在石灵大皇子的威压下，都变得无缓慢了起来。

    “这白骨还真是够强的，竟然真的能挡住我的灵魂攻击。”萧叶的内心一片震动。

    他深刻认识到，那神秘白骨的恐怖。

    “本皇子已经说过了，你再也没有反击的机会！”石灵大皇子长啸，像是可以打穿神地第二域了。

    “石灵大皇子，你又怎么知道，萧某没有应对之法了？”萧叶并不在意身的伤势，反而邪魅一笑，手掌拂过空间戒指。

    “什么？”

    在石灵皇子震惊的目光，一根丈长的白骨飞了出来，属于某种生灵的右臂，散发出淡淡的荧光，被萧叶握在手，像是长矛一般刺来。

    噗嗤！

    天地寂静，并没有惊天动地的波动爆发，唯有石身碎裂的声音响起，石灵大皇子的防御好像是一张纸粉碎，已经被那丈长的白骨给贯穿了。

    这并非是重创，但却无震撼，让观战的各族强者，都是脑袋发懵了起来，如同置身梦。

    前一刻还威势冲天的石灵大皇子，下一刻石身被贯穿了，这样的转变太过始料未及了。

    “是当初双瞳古族族长抢走的那根白骨！”

    “天弑种族太没用了，竟然让这根白骨落在了萧叶手！”

    ……

    石灵种族诸位皇子大惊失色，随后愤怒交加怒视天弑太祖。

    这样的宝物，落在萧叶这样的大敌手，威胁实在太大了，试问谁还能坐得住？

    “哈哈，石灵大皇子也不过如此，现在该轮到我出手了！”

    此刻，萧叶仰头长啸，身躯虽然残破，但却充满了一种盖世无敌的气势。

    轰！轰！轰！

    只见太初九脉圣法融合，化为的九个古字升腾，绽放出无匹圣光，随着萧叶一拳轰出，冲向石灵大皇子。

    噗嗤！

    石灵大皇子石身被丈长白骨贯穿，所有防御都消失了，九个古字像是九个磨盘，让他哀嚎一声，有流动圣辉的石魄洒落而下。

    “破尽天下防御的效果，果然可怕。”萧叶眼前一亮。

    若是换做平时，这等攻击根本奈何不了石灵大皇子，现在却取到了效。

    “萧叶，你以为这样能对付得了本皇子？”石灵大皇子暴怒无的声音响起，好似天神发怒。

    和萧叶战斗到现在，太过憋屈了。

    如今防御被破，但实力犹在。

    “如果是二十多年前，纵然我有此白骨在手，也对付不了你，但是现在却可以一试。”

    萧叶冷冷一笑，随后低喝一声，“给我归一！”

    刹那间，九个古字乱颤，虽然没有极尽圣纹撑开，但战、尊这两个古字，却迅速的淬炼在一起。

    （第二更到）

    （非常抱歉，因为今天要赶车回家，所以耽误了更新，第三更会很晚，如果没有来得及的话，明天四更补起来）

    （从明天开始，恢复正常时间更新了）

