    四合院里各家都已经睡去，李昊带着秦京茹推着自行车，自行车后座放着铺盖。二人离开四合院往秦京茹的新住处走去。

    新房位于纺织厂不远处一个小院子里。只有三间正房，院门朝南。院子不大，东面盖了一间厨房，西边是一个棚子跟厕所。院里接进了自来水。看着比李昊四合院的房子还好，也许是徐厂长按领导干部级别给李昊找的房子，要是秦京茹的话能有一间宿舍就不错了。房子独门独户，一般也没人打扰。

    进来屋里，二人把床上收拾一番，打扫了一下。便把铺盖铺在床上，准备睡觉。剩下的明天秦京茹再自己收拾。

    第二天李昊一早起来，到外面买了一些早餐。回家跟秦京茹吃完饭，从随身宿舍里拿出一些粮票。让秦京茹买些粮食做饭，又把其他票据拿给秦京茹一些，很有一百块钱，让她看着置办东西。李昊便骑着自行车到轧钢厂上班去了。

    不想已经有人一早在轧钢厂门口等着他了。

    李昊一到轧钢厂便被人拦了下来。李昊不认识，一番交谈才知道原来是杨帆的家人去医院找孙鳞之后，见事情不好办。这不找到自己这儿来了。

    李昊见在厂门口让大家围观也不好，便带着杨帆家人来到保卫科。

    到了保卫科杨帆父母一进门就给李昊跪下了。求李昊放过杨帆一次。

    李昊连忙把人扶起，跟二人说到：“这事真不是我要为难你们家。杨帆从厂里隔着墙往外扔东西的时候砸到人了。这人受伤肯定得报告厂里。而且人家孙鳞已经住院了，这前因后果总得报告吧。而你们家杨帆又被抓了个现行。杨厂长那边说了，要严肃处理。”

    说着李昊跟杨帆父亲说到：“不过还好杨厂长给您办个返聘。您还是继续回来上班。家里还能顾上。现在事情已经从保卫科移交到派出所了，你们找我也没有用啊。现在你们应该是找孙鳞求求情，让人家给出一个谅解书。然后在找厂领导出一个杨帆只是初犯的证明。这样还能让派出所处罚轻一些。”说完李昊也就不在理会二人。

    杨母还有心再找李昊，被杨父拽着离开。

    王槐过来跟李昊说到：“理他们干嘛，伤了咱们保卫科的人没收拾杨帆一顿已经够好的了。要我就让人把他们赶走了。”

    李昊说到：“以后老头还要来厂里上班呢，咱们也别把人得罪死了。派出所那边没有咱们保卫科发话肯定轻饶不了杨帆。以后就算是有人偷厂里东西，也不敢跟咱们炸刺了。跟咱们的人说清楚以后咱们抓大放小。别把人给得罪光了，但是也不能让人随随便便在咱们眼皮子底下拿大件出厂。”

    “嗯，兄弟们都明白。杨帆这次也不算什么大事。但是伤了人了。咱就不能放过他。他要是没伤到人咱们放过他也不是不行。”

    “行，就这样。你先去忙，我去办公室那边看看。”李昊告辞王槐来到办公楼李副厂长办公室。

    秦京茹工作的事虽然是徐良给办的，但是没有李副厂长李昊也没处认识人家徐良去啊。

    李副厂长看着李昊说到：“你小子给我以后安分点。你说说这是第几个了？你忙的过来么你？忙得过来你也悠着点。年轻人戒之在色。你到我这年纪了有你后悔的时候。”

    李昊听了说笑着说到：“您现在就不行了。前几天还见刘岚从您办公室出来呢。”

    “去去去，说你呢。怎么扯我身上来了。真的，听李哥一句劝。这要是以后几个女的闹起来，你就别想安宁了。就你那个未婚妻，人家国外回来的。要是知道了不得跟你离婚。”

    “行，知道了。我听您的。我以后不在招惹了就是了。”说完李昊把手伸进怀里，悄悄的通过意识从随身宿舍里拿出一瓶虎鞭酒。放在李副厂长办公桌上。

    悄悄跟李副厂长说到：“我这得来一瓶好东西，您拿去试试。一次喝一钱的杯子喝一杯就行。保证您满意。”

    李副厂长看着这瓶商标什么都没有的褐色玩意儿问道：“这什么东西？这能喝吗这？”

    “虎鞭酒，能不能喝看我就知道了。”说着李昊冲李副厂长眨眨眼。然后离开了。

    李副厂长看着桌子上的虎鞭酒说到：“怪不得找好几个，年纪轻轻就开始喝这玩意儿了。晚上回去喝点看看效果。”

    中午吃完饭李昊来到招待所休息。秦淮茹跟进来，李昊把秦淮茹抱住说到：“想我没？”

    秦淮茹摆脱。李昊，转头跟李昊说到：“问你个事，秦京茹是不是找你去了？”

    李昊一愣：“你咋知道的？”

    “秦京茹回去那天我就觉得哪里不对，一直在打听你的事。我以为她回去就算了。不想今天早上我二叔家里人找我这儿来了。我才知道秦京茹当天就从家里跑出来了。她家里人在秦京茹相熟的人家都找过了。都没这到，又没有去我那儿。想到那天她打听你的事，我就觉得应该是去找你去了。”

    “喝，还蛮聪明的嘛。那么现在呢？是准备去告诉你二叔。还是准备跟我划清界限。”说完李昊看着秦淮茹。

    秦淮茹打了李昊一拳：“我现在哪里还离得开你。但是秦京茹毕竟是我妹妹，你准备怎么安顿她？”

    李昊一把抱住秦淮茹的腰说到：“你不离开我就好。至于秦京茹我已经安排好了。在胜利纺织厂那边给她找了一份工作。找人给分配了一套房子。但是过几天得回去你们村里开个介绍信跟证明。你说我跟秦京茹回去合适不合适。”

    “那要看你准备让秦京茹以什么身份回去了。要是想要她以外边给人做小的身份，你就别去。要是她在城里找到对象了，对象给她找了一份工作，那你就跟着去看看。还有就是我二叔收了人家钱了。秦京茹要是自己回去，可未必能够再出得来。”

    听了秦淮茹的话，李昊想着看来自己必须得跟着回去一趟了。

    李昊看着秦淮茹笑眯眯的说到：“既然你不愿意离开我，而你妹妹秦京茹现在也跟了我了，你说咱们什么时候坐在一块把事情说说，看看你们姐妹俩是一三五二四六，还是咱们在一块呢。”

    听到李昊的话，秦淮茹像是被踩到尾巴的猫咪，一下子跳了起来。跟李昊说到：“告诉你，千万别跟秦京茹说咱们俩的事。要是让秦京茹知道了，我们姐妹俩以后怎么处啊。”

    李昊本来想着以后自己跟秦淮茹姐妹俩的幸福生活，见秦淮茹反应这么大，也就不在想了。把秦淮茹往怀里往紧了抱抱。

    “行，你说怎样就怎样吧。不过现在你得把我伺候好了。”

    “怎么？秦京茹昨天晚上没有伺候你啊？”

    “没，昨天晚上忙着给秦京茹搬家了。完了已经不早了。”

    “死样，休息几天不行啊。”

    “怀里抱着你，哪儿还有心思休息啊。”

