    随着异物入体，火舞的身体不自觉地操控着魂力反抗起来。

    但是接触到了魂力后，分裂子体反而却瞬间融入了火舞的体内。

    搞定！

    感知到分裂子体已经成功融入了火舞的体内，林夜顿时淡淡一笑，起身从火舞身上站了起来，然后转身走到了一边。

    而被林夜放开后，火舞顿时不禁趴在地上干呕了起来，努力地想要将林夜塞进嘴里的漆黑粘稠物质吐出来。

    但是吐了半天，就连苦胆水都快吐出来了，可之前进入体内的粘稠黑色物质，却根本没有被吐出来，就仿佛根本不存在一样。

    这让火舞不禁心中顿时愤怒了起来

    再次召唤出武魂火影，在随手将地上吐出来的东西一把火化为灰烬后。

    转头看向林夜，火舞不禁俏脸上满是怒气，银牙紧咬，对着林夜愤怒地道。

    “你这个家伙，刚才塞进我嘴里的东西到底是什么！”

    “你猜？”

    林夜淡淡一笑，道。

    “肯定是毒药吧！因为我发现了你的秘密，你害怕我吐露，所以就想要毒药来威胁我，不过我告诉你，本小姐可不吃你这一套！”

    火舞紧咬着银牙，握紧了秀拳，不禁对着林夜大声道。

    “你最好把解药给我，不然就算是死，我也要把你的秘密说出去！”

    “毒药？我刚才塞进你嘴里的可不是什么毒药，那是我身上最宝贵的东西，如果不是你发现了我的秘密，我才不会便宜你呢！”

    听到火舞的话，林夜脸上不禁露出一丝讥讽。

    “你身上最宝贵的东西……”

    仿佛是想到了什么，火舞不禁顿时俏脸一红，心里连忙轻啐了几口，而后道。

    “我不管你塞进我嘴里的是什么东西，你最好都给我取出来，不然别怪我把你的秘密说出来！”

    看到火舞一副宁为玉碎，不为瓦全的样子，仿佛已经做好了和自己同归于尽的准备，林夜嘴角却不禁勾起了几丝玩味。

    “你真的要我取出来？我劝你还是先用你的魂力感知一下，现在你体内究竟多出了什么吧。”

    “我体内多出了什么？”

    听到林夜的话，火舞不禁微微一愣。

    抱着半信半疑地态度，火舞运转起体内的魂力，开始感知身体里究竟多出了什么，这不感知不知道，一感知吓一跳。

    “这是……外附魂骨？！”

    随着体内的魂力触动了分裂子体，一股信息流顿时被灌注入了火舞的脑海中，让火舞不禁满是难以置信。

    “没错，我刚才给你的可是作为魂师的至宝之一外附魂骨，而我给你外附魂骨拥有两个能力，一个是模拟为紫灵狈右臂骨，拥有着虚弱魂技，而另一个是模拟为护体的尖刺内甲。”

    “这对于你这样的控制魂师而言，应该都非常不错了，现在你还想要让我取出来吗？”

    林夜淡淡一笑。

    听完了林夜的话，在试了试体内的外附魂骨后，发现的确如林夜所言。

    这让火舞不禁顿时纠结了起来。

    自己体内的竟然是珍贵无比的外附魂骨，这……

    心中一阵挣扎不已，不过仿佛突然想到了什么，火舞看向了林夜的眼神顿时警惕了起来。

    “外附魂骨这么珍贵，你为什么要给我，我可不相信你是想要用这种珍贵的至宝来收买我……”

    “当然，这个天下间可没有白吃的午餐，我送给外附魂骨自然有我的用意，至于是什么用意……”

    林夜淡淡一笑，突然停止了说话，缓缓转过了身，向着大厅走去。

    “跟我过来吧。”

    听到林夜的话，火舞还有些微愣，但是还没等火舞反应过来，身体却突然不受控制地跟着林夜走了过去。

    一时间，仿佛意识到了什么。

    “你这个家伙，到底对我做了什么，为什么我的身体不受控制了……”

    火舞不断大叫着，但是身体却根本不听使唤地跟着林夜走进了客厅，在林夜坐下后，站到了林夜的身旁。

    “给我剥个橘子。”

    在坐下后，看着还在不断谩骂的火舞，林夜淡淡道。

    而听到林夜的话，火舞顿时不由自主地拿起了桌子上的橘子就开始剥了起来。

    尽管火舞在不断试图抗拒，但是却根本无济于事。

    橘子很快就剥好了，

    看到火舞在剥好了橘子后就又不动了，林夜顿时眉头一皱，喝道。

    “愣着干吗，快喂给我吃！”

    听到林夜的话，虽然火舞脸上的表情满是不忿和抗拒。

    但是身体却很诚实地又不受控制开始为林夜剥开了橘瓣，并将橘瓣喂向林夜。

    “酸死你，撑死你……”

    眼看根本无法拒绝林夜的命令，火舞放弃了挣扎，开始一边喂林夜橘子，一边低声恶狠狠地念叨起来。

    好像是自己的诅咒终于起作用了，火舞突然发现，林夜在吃了自己喂的一个橘瓣后，眉头不禁顿时一皱，似乎是被酸到了。

    这让火舞心中很是开心，就是要酸死你这个可恶的家伙！

    不过瞥了一眼幸灾乐祸的火舞，林夜却不禁嘴角一勾，心中有些玩味。

    他倒不是被酸到了，只是看到火舞已经接受现实，不再抗拒，折磨起来不好玩了。

    既然这个你已经接受了，那我就换个方法。

    半年多的时间，林夜好不容易才攒下了两个分裂子体。

    本来是打算回去送给女友胡列娜和阿姨比比东的，但是却浪费了一个在火舞身上。

    这让林夜心中很是不爽，不狠狠折磨一番这个不知天高地厚的火舞，他心里不畅快。

    “剥橘子感觉你挺乐意啊，把橘子给我放下，过来我给揉肩捶腿。”

    坐在椅子上，瞥了一眼一旁的火舞，林夜淡淡道。

    “啊！！”

    听到林夜的话，本来心中还很是开心，但是这一下子火舞不禁顿时一惊，脸上的表情变得极为精彩。

    不过心中再怎么抗拒，可是身体却完全拒绝不了。

    在火舞屈辱的心情下，她的身体不受控制地放下了手中的橘子，开始给林夜揉肩捶腿。

    而因为发现火舞对于揉肩慢慢变得不怎么抗拒了。

    林夜眉头一皱，直接让火舞蹲下给他捶腿揉脚。

    对于火舞的折磨，一折磨就是一下午。

    等到傍晚时分。

    因为包括朱竹清和孟依然在内的众女就要结束修炼了，再把火舞放在这里折磨已经有些不好，万一被发现，恐怕会引起不必要的麻烦。

    所以终于，林夜很是大方地让火舞可以走了。

    坐在大厅里，看着火舞一瘸一拐地从迎客大厅走了出去，向着府邸的大门走去。

    林夜看向了身旁的薇薇安，说道。

    “今天她的事情，不要告诉给竹清她们，另外，让其他的女仆也不要说出去。”

    “是！”

    听到林夜的话，身旁的薇薇安应了一声。

    不过仿佛想到了什么，薇薇安的脸色又变得有些犹豫起来。

    “公子，你对这位小姐做了那样的事情，这位小姐走路都这样了，公子您不去送一送这位小姐吗？”

    “我干什么了！”

    林夜的脸色不禁有些黑了。

    “我不过就只是让她给我蹲在地上锤了一下午的腿，揉了一下午的脚而已，你想到哪里去了！”

    “哦~”

    发现林夜有些生气了，薇薇安不禁有些无辜地应了一声，但是看其眼神，却还是不怎么相信。

