    沈玥和许绍城一起下了楼。

    他说有东西落在了皇庭酒店，要回去拿。

    他的腿长，一步顶沈玥两步，沈玥要小跑着才能堪堪跟上他。

    虽然她穿的是平底鞋，但因为在外面奔波了一天，脚跟隐隐发疼，腿部肌肉也变得僵硬。

    一不小心，她的小腿肚抽了一下，沈玥疼得龇牙咧嘴，连忙弯下腰去按住了腿。

    身后突然没有了脚步声，许绍城觉得奇怪。

    他一转身，就看到沈玥在远远的地方，摆出一个格外别扭的姿势。

    他加快脚步走过去，问：“怎么了？”

    沈玥虽然在他面前丢过许多次人，但还是忍不住红了脸。

    “我……”她低着头，将脸藏进阴影之中，声音小得不能再小：“我的腿抽筋了。”

    许绍城将她的话听得一清二楚。

    他蹲下了身去，大手握住了她的小腿肚。

    “是这条腿吗？”

    他的语气很正常，手部揉捏的动作不带一丁点的私心，可沈玥仍感受到了一丝丝暧昧的气息。

    她绷紧了身体，试图将腿从他的掌心挪开，但才刚动一下，就被他扯了回来。

    “别动。”许绍城抬起头，眼里满是对她的责备。

    沈玥舔一舔唇，勉强挤了个笑，“一会儿就好了，不用揉。”

    许绍城压根没理会她，一只手固定住她的腿不让她瞎动，另一只手轻而慢地继续给她揉着抽筋的地方。

    小道两旁的路灯早已经亮了，昏黄的暖光将他整个人笼罩，竟让沈玥从他身上看出了几分温柔。

    沈玥摇一摇头，将这个诡异的想法从脑子里甩出去。

    许绍城温柔？

    简直是天方夜谭。

    “玥姐，我当是我眼花看错了呢，原来真的是你！”惊喜的女声随着夜晚的凉风从远处飘来，沈玥循声望去，只见旁边的一条小道上，有两个人相携走来。

    只消一眼，沈玥就认出来——那是赵建恒和梅冰！

    梅冰挽着赵建恒的胳膊，脸上堆满了笑容。

    赵建恒的脸色却很难看，一双眼睛直勾勾地盯着沈玥，其间有熊熊怒火燃烧。

    看到他们俩，沈玥的第一反应是转身离开，但她很快意识到，自己的腿还在许绍城的手中。

    她推了推他的肩膀，小声地说：“已经好了。”

    许绍城没做声，放开她的腿站起身来。

    这么短短两分钟的时间内，赵建恒与梅冰已经走到了近前。

    “玥姐，你怎么会在这里？”梅冰装出一副与她亲昵的模样，沈玥却只觉得膈应与恶心。

    “跟你没有关系。”她冷冷地说完，右手向后一伸，拉住许绍城的手，“我们走。”

    柔软的触感从掌心传来，在最初的愕然褪去以后，许绍城的嘴角悄悄勾起。

    “等等。”

    沈玥没有走成，因为赵建恒把他们拦住了。

    他恶狠狠地瞪着许绍城，咬着牙问沈玥：“他是谁？”

    ——活像是一个抓住了妻子出轨的丈夫。

    好像……也的确是这样。

    沈玥的答案跟刚才一样：“跟你没有关系。”

    她拍开赵建恒伸到她面前的胳膊，将许绍城的手抓得更紧了一些。

    她的话彻底激怒了赵建恒。

    “怎么跟我没有关系？！”他怒气冲冲地质问，推开梅冰，用自己的身体挡住了他们的去路，“沈玥你是不是忘记了我们俩还没有离婚，我现在还是你老公呢！”

    他的双眼发红，这气生得一点儿也不假。

    起初沈玥怀疑他是在演戏，猜测他想趁此机会往她身上再泼一盆脏水，获取更多的好处，但这会儿……

    “我当然没有忘。”她眯起眼笑，“倒是你——是不是忘了身边还有个怀了你孩子的小三儿？”

    赵建恒一怔，脸上闪过一丝慌乱。

    梅冰也不让沈玥失望，忍不住发作：“赵建恒你什么意思？是不是还想着跟这黄脸婆复合呢？”

    她推搡着赵建恒，边哭边骂：“你到底还有没有点良心了？我为了怀你的孩子吃了这么多苦！你居然还惦记着这个黄脸婆！”

    “你要是不想跟我结婚、不想要这个孩子就直说，我现在立马就去把他打掉！”

    赵建恒立马就怂了。

    他顾忌着梅冰的肚子，任她打骂，不敢还手——甚至连句重话都舍不得说，只不停地哄她、向她赔罪：“对不起对不起！”

    “我怎么会不想跟你结婚、不想要这个孩子呢？你和孩子都是我最重要的宝贝！”

    “别生气了，啊？我不会跟沈玥复合的，等她签完离婚协议书，我就跟她上民政局去打离婚证！”

    赵建恒说这些话丝毫不避忌着沈玥。

    沈玥以为自己的心早已经被他伤到了麻木，没想到此刻仍会一阵一阵的抽痛。

    一直观察着她表情那的许绍城上前两步，反握住她的手，说：“走吧。”

    “噢。”沈玥回过神来，收回放在那两人身上的视线，“走吧。”

    “沈玥！”身后传来赵建恒的叫喊。

    沈玥依然脚步不停地往前走。

    “你赶紧把离婚协议书签了！”赵建恒自顾自地喊，“你这么耗着，耽误的不仅仅是我和小冰！你旁边那个小白脸，恐怕也等不及了吧！”

    他把“小白脸”这三个字咬得很重，语气中讥讽的意味很浓。

    他针对她，沈玥不会管，只会当做是狗在吠，可他骂许绍城……

    万一许绍城生气了，牵连到她，那就完蛋了。

    沈玥停下了脚步，回头，冷声道：“我警告你。嘴巴放干净一点。”

    赵建恒没料到她反应这么大，惊讶又羞恼，“怎么，我说他是‘小白脸’戳到你痛处了？看来他真是你包的小白脸啊。”

    他鄙夷地瞥了眼许绍城，“这么大个男人，有手有脚的，居然还要靠一个女人来养，不觉得羞愧？”

    沈玥被他的无耻气到发抖，正准备反驳，眼前忽然落下一片阴影——

    许绍城挡在了她与赵建恒中间。

    “我为什么要感到羞愧？”许绍城不仅没有生气，反而笑得一脸骄傲，“又不是每个人都有资格当‘小白脸’。”

