    “她真的很厉害？”姜翎冷静下来了以后，就开始想这件事情。

    她知道这里还有许多厉害的人在，而此时的她，自保倒还可以，但若是要保护自己的身边人的话还不够！

    “很厉害。”秦子墨郑重的点头，眸光一阵黑云翻涌，“当年我受了很重的伤，是她救了我，但是她却想让我永远留在她的身边。”

    “当时你的功力恢复了几成？”姜翎看着秦子墨，以秦子墨的能力，绝对不会如此的被人要挟，想来一定是功力没有恢复完全才会如此。

    “十成。”秦子墨的声音之中带着一丝压抑。

    “她修炼的邪术可控人心，这才是最可怕之处，我怕将来有一日若是遇到了她，我便会控制不住自己，所以我无法给你答复。”秦子墨低着头，整个人隐在了暗影之中。

    “呵——”

    头顶忽然传来姜翎的轻笑声，秦子墨不解的看着她，“你……”

    “为何要怕她，她可控人心，那便是因为你有心魔。”姜翎缓缓的把手放在了秦子墨的心口。

    “心在你的身上长着，若是被她给控制了，你还是我喜欢的那个秦子墨吗？”

    听了姜翎的话，秦子墨的心头猛地一震。

    是啊！

    先前之所以被她控制，是因为自己有心魔，心魔没有了，她便不敢在自己的头上蹦跶。

    姜翎见秦子墨想清楚了，勾起唇角笑了笑，眼中满是不屑，“我还以为是多厉害的一个女人，原来也不过就是一个只会控制人心的妖女。”

    说着，姜翎又想起了自己的短板，她心中清楚自己与那女人也不过半斤八两。

    那女人擅长控制人心为自己所用，她会使毒杀人，左不过都是一些见不得光的，她现在要学一些能见得光的保命的本事，只有这样才不会给秦子墨拖后腿。

    秦子墨还沉浸在姜翎的那句，喜欢的那个秦子墨吗？

    他良久才反应了回来，一把将姜翎拉到了自己的怀里，看着怀中的人，满是苦涩，“你方才还口口声声的说要与我和离。”

    说着他又伸手把自己亲手撕碎的和离书拿了出来，“和离书还在。”

    没想到这家伙竟然还是一个小心眼。

    姜翎嘿嘿笑了笑，连忙为自己开脱，“我这不是在气头上吗？而且你与夜天澜在屋顶夜聊那一次，他便说过那个女人，你当时也没有与我解释啊。”姜翎说着又哼哼了两声，似乎是在说，我是因为吃醋才会对你这样。

    她上一世没有机会体会真正的情情爱爱，身边跟着的人，无一不是为了权势地位，更有甚者是为了代替她。

    在那里，睡觉于她来说都是一种奢望，更别提去爱一个人。

    所以在这里，她遇到了秦子墨，遇到了婆婆，遇到了舅舅一家，也遇到了夜天澜，这些人对她的好让她变的慌乱，她甚至不知道该如何去偿还这些好。

    可只有秦子墨，她似乎没有那么抗拒，也只有在秦子墨的面前，她可以做回那个真正的自己，可以不用顾忌自己的情绪，不用顾忌任何事情只做姜翎。

    “以后关于她的事情只要是你想知道的，我都告诉你。”秦子墨伸手捧着姜翎的脸，极为珍视的看着她。

    他不知道自己是什么时候动心的，也不知这份莫名的情愫为何会如此的不受控制。

    看着眼前的人，他心中唯一的奢望便是一生一世一双人。

    两人再从屋中出来的时候，院子里的两人瞬间背过身去，两人同时抬眼看着天。

    “云雀，今天的天真好啊。”

    云雀的脸色骤然阴沉了下来，恨不得一巴掌拍死身旁的这个蠢蛋。

    “是啊。”为了应付身后的两个人，饶是外面乌云漫布，他也只能硬着头皮说下去。

    姜翎见状，噗嗤一声笑了出来，倒是两个有意思的人。

    “你们过来。”秦子墨宠溺的看着身旁的人，在那两人看过来的时候，更是伸手把姜翎拉到了自己的怀里。

    青鸟云雀二人一看两人和好了，顿时松了一口气，方才用膳的时候，他们还以为他们两人要打起来。

    “从今日开始你们两个就留在夫人的身边。”

    青鸟倒是一点也不惊讶，反倒是云雀有些不情愿的看着姜翎。

    他认为自己的一身武艺都用在一个女人的身上未免有些太过大材小用了，想到这里，他便幽怨的看了一眼姜翎。

    姜翎察觉到他的目光不以为意，厉害的人一般都心高气傲她可以理解，但是这也不是他轻视自己的理由。

    “夫人，我叫青鸟，您记得我吧？”

    青鸟的声音将姜翎的思绪拉了回来。

    看着眼前的人，姜翎笑着点头，“我记得你，那个话多的。”

    青鸟原本带着笑的脸瞬间多了一抹心酸，“夫人您怎么能这么对我呢。”

    “你们两个谁的武功更胜一筹？”姜翎的目光缓缓落在云雀的身上。

    秦子墨似乎是知道姜翎想要做什么，张了张口，却始终没有说出那句话来。

    “他。”青鸟不服气的伸手指了一下云雀。

    若是比起来计谋，他可是一点都不输给云雀的，但若是比起来武功，他的确是打不过他。

    “云雀，咱们比试比试？”

    姜翎的话音落下，不仅仅是云雀青鸟二人，就连秦子墨都有些惊讶，他还以为她是想让云雀教她练武，却没有想到竟然是要比试一下。

    “夫人，您确定吗？”云雀怪异的看了一眼秦子墨，想着自家的主子难道也是疯了不成，竟然任由夫人乱来。

    “我可是黑虎城战力榜前十的人，一般人不是我的对手。”云雀说起来这个战力榜的时候，还满满的自豪。

    姜翎倒是听个新鲜，她还没有听说过这里还有个什么战力榜。

    “当然确定，不过我没有内力，公平起见，你也别用内力了，如何？”姜翎冲着云雀挑挑眉。

    她不是傻子，若是比拼内力的话，她估计根本撑不了云雀一招，但若是没有内力的话，或许还可以和云雀过上几招。

    “云雀，还不快答应啊。”青鸟站在一旁看热闹不嫌事大，他已经迫不及待的想看到云雀想打又不敢打的样子了。

