    魔兽山脉东部

    一处洞穴之内

    一头巨大的魔兽，正在闭目休息。

    这只魔兽体型庞大足足七八米长的身体表面竞然覆盖了一层紫色的结晶体。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角。

    一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇紫色火焰喷涌，四只粗壮的肢体同样被包裹了一层紫色晶体，显得神异，又霸气十足。

    这样明显的标志，被人看到，肯定第一眼就能认出它的身份

    魔兽山脉霸主之一，紫晶翼狮王！

    “嗷！”

    洞穴之外，一声猿啸传来，音波在传递的途中慢慢减弱，显然是不想吵到这位魔兽山脉的皇者。

    紫晶翼狮王泛起紫色的兽瞳微微睁开，竟然口吐人言道：

    “进来。”

    声音不大，但百米之内都能清楚的听到。

    得到狮王允许，就听见洞口一阵风啸，一头身形巨大，约十几米的魔猿小跑进来。

    之见其身体表面的毛发，并没有顺着，而是一根根如钢针般立起，尖锐的寒芒在其中流转，让人看了就知道这些刺很锐利。

    猿头之上，猩红的兽瞳，闪烁这红光，两根獠牙将下嘴皮压住，好一副凶神恶煞的模样。

    魔兽山脉内部，紫晶翼狮王座下五阶魔兽之一，刺爆狂猿。

    不过比狮王身形还要巨大的它，在见到狮王后，全身的气势就收敛起来，一点不敢露出凶意。

    “嗷~”

    “嗯？你说有人类在奴役魔兽？”

    刺爆狂猿一声低吼，像是在向狮王诉说着什么。

    狮王显然也听懂了它在说什么，向它确认事情的真实性。

    刺爆狂猿点点头，语气愤怒，又带着些委屈吼道：“嗷！”

    狮王眼睛一眯，兽瞳中紫意大盛，危险的凶光闪过，寒声道：“你说那个人类不仅奴役了魔兽，而且还是十几头四阶魔兽？！”

    “嗷！”

    “还全是我手底下那些五阶魔兽的部下！”

    “吼！”

    一股强大的气势自狮王身上传来，庞大的威压，连地上的石渣都被震的粉碎，其站起身来，冷冷的盯着刺爆狂猿。

    刺爆狂猿也被突如其来的气势吓到，瑟瑟发抖的匍匐下来，不敢做声。

    之间紫晶翼狮王双瞳紫火涌出，眼底的杀意弥漫，声音寒冷：“该死的人类，奴我麾下魔兽，罪该万死！”

    如若是有人将自己手下的魔兽杀死，狮王大概率是不会管的。

    魔兽不同于人类，它们有很多种族，相互厮杀也不止是人类和魔兽之间的事情。

    不同种族的魔兽，也会厮杀，在魔兽的世界里，重来没有所谓的仁义道德，有的只是大自然最基本的弱肉强食规则。

    只要不是杀死它们同种族的魔兽，或者和它们没什么关系的魔兽，基本上不会去管。

    像紫晶翼狮王这种魔兽山脉霸主，手下魔兽更是数不胜数，要是每被杀一头，它都要去报一次仇，岂不是要累死？

    但现在不一样，居然有人敢在它的地盘上，奴役它手下魔兽，这不是在打它的脸吗？而且还都是四阶魔兽！

    好比狮王是一个黑帮老大，它手下小弟众多，突然有一天，敌对势力的人，将它得力手下看中的小弟都给拐跑了。

    得力手下将事情告诉了它，它能是什么反应？这不纯纯打他脸吗？如果不管，让它以后还怎么在这条道上混？当然是抽出西瓜刀，干他丫的。

    现在紫晶翼狮王就是这么一个情况。

    “召集所有的五阶魔兽，全力搜查魔兽山脉！挖地三尺都要给我将那个人类找出来！我要将他碎尸万段！”

    紫晶翼狮王冷冷说道，粗壮有力的紫晶前爪用力往下一抓，下面的石底都被抓出一个窟窿来。

    刺爆狂猿赶紧低头，不敢与狮王对视，带着恭敬，低吼回应：“嗷~”

    随后带着庞大的身躯，小跑着退出山洞。

    刺爆狂猿走后，紫晶翼狮王又躺了下来，闭目假寐，好像什么都没有发生一样，只有熟悉它的魔兽才知道，这只不过是暴风雨前的宁静而已。

    要是那个人类被它抓到，怕是会生不如死。

    …………

    “啊切！”

    此时萧羽打了个喷嚏，这么长时间以来，这还是他第一次打喷嚏。

    “吸~吸~”

    怂了怂鼻子，萧羽伸手捏了捏，情不自禁道：“好爽~”

    “太久没有打过喷嚏了，都快忘记这种感觉了。”

    随后悠闲的躺在一头牛类魔兽的身上，惬意的晒着阳光，享受美好时光。

    这头牛类魔兽，眼瞳中带有丝丝暗红雷电闪烁流转，这正是他用三千傀雷奴役生灵时，特有的标志，而奴役这头魔牛，为的就是能有个躺的地方。

    这让他想起了小时候放牛的场景，每天早上起来，洗漱完后，吃点东西，就悠闲的带着自家的大水牛出去吃草去了。

    田野间随处可见的稻谷，骑着水牛来到经常放牛的地方后，就在牛背上躺着睡觉，太阳正好，空气清新，说不出的享受。

    此时的他，还没意识到事情的严重性，还在一边享受日光浴，一边通过三千傀雷，指挥魔兽寻找药材。

    …………

    因为有着万化炎遮掩气息，所以狮王麾下的五阶魔兽怎么也找不到萧羽的身影。

    这样的结果气得狮王怒吼连连，整个魔兽山脉因此兽心惶惶，都不知道狮王发什么疯。

    而身为始作俑者的萧羽，也被紫晶翼狮王的吼声搞的头疼不已，时不时还会吐槽抱怨两句

    “这谁啊，整天到晚叫叫叫，吵死人了！”

    殊不知，魔兽山脉变成现在这样，都是因为他奴役了十几头四阶魔兽。

    …………

    魔兽山脉外，一位背上有着淡青色斗气之翼的神秘人，正在全速赶往魔兽山脉内部。

    其掠过蔚蓝的天空，都会留下一条长长的青色拖尾，显示其不凡的速度。

    地上但凡看见其者，无不面露敬意，将头缓缓低下，最后小心的目视其离开。

