    长豫满载而归，就是明达都没忍住选了一块玉石，很漂亮的羊脂玉，她打算回头让人打成镯子带着。

    满宝看时间不早了，起身将他们送出去，周立君也挺着个大肚子一起送到门口。

    看他们的马车走远了，周立君扶着肚子正要转身回去，突然“啊”了一下，满宝连忙伸手扶住她，“怎么了？”

    “我，我好像扭到腰了，不，不对，我好像出血了，或是羊水破了？小姑，小姑……”

    满宝看了一眼后道：“不用怕，应该是要生了。”

    她道：“算的日子也是这几日，很正常，不用害怕，一时半会儿还生不出来，走，我扶着你回去。”

    周立君抬脚才走了一步就不愿意走了，她感觉湿漉漉的，而且似乎一直往下流，她有点儿害怕，摇头道：“不行，不行，我走不了。”

    满宝一想也是，连忙转头看向白善，白善已经让人去抬春凳来了。

    听到消息的向铭学跑来，因为跑得急，脚看着还有些瘸，他满头是汗的看着周立君，一时想伸手又不敢，“这，这怎么办？”

    想抱人，但他知道自己此时肯定负担不起周立君的。

    周立君听着小姑的话深吸一口气，慢慢平静下来，她安抚向铭学道：“我没事儿，我等等。”

    下人很快抬了春凳过来，上面还铺了一床被子。

    满宝扶着她躺上去，这才扶着春凳让人把她给抬到产房。

    进了产房，满宝便给她看了一下，有些惊讶道：“这么快，竟然就要生了？”

    周立君也觉得快，这和小姑大嫂和她说过的不一样啊，“小姑，不是说会阵痛很久才开始生吗？我，我没感觉到疼啊。”

    满宝道：“这说明孩子心疼你，这是乖孩子。”

    满宝安抚了一下她，和她道：“你不用怕，虽然是要生了，但宫口打开也需要时间，你只管躺着听我的话就行，不会有事的。”

    满宝帮着周立君调整她的呼吸，确定她重新放轻松后便出去让人去请稳婆。

    没错，接生还是得稳婆来的，哪怕周满在此。

    小钱氏很快洗了手赶来，还带了方氏几个过来帮忙。

    她们都不是第一次生孩子了，尤其小钱氏，这些年没少在妯娌们生孩子时打下手，所以将外面安排得津津有味，要热水有热水，要凉水有凉水，要红糖鸡蛋就有红糖鸡蛋。

    刘老夫人和郑氏也赶了过来。

    院子里一下围满了人。

    不过产房里却很安静，只有满宝带着西饼和五月在忙碌，小钱氏进来后很想把她们都赶出去，毕竟都是小姑娘呢，连成亲都不成，跑来给人接生……

    不过她忍了，往外看了一眼后道：“你们太医署也真是的，中秋也不给学生放假，不然家里还有立如给你打下手。”

    满宝含糊道：“等中秋过后就放了。”

    因为这次要从太医署中带不少人去，未免中秋前消息泄露，所以太医署直接封了，不准学生进出。

    等过了中秋，皇帝御驾亲征的事昭告天下，他们也就能出来了。

    满宝准备好，确认所需的东西没有疏漏后，连针袋都取了出来放在一旁，她便满意的点头道：“行了，没什么问题了，接下来就是等了。”

    等她的宫口打开到可以接生的步骤。

    稳婆家离得不近，虽然老周家早就和她预定好了，但因为俩人都是第一胎，按照经验，阵痛后都需要很长的时间才开始生产，所以没人想过将人接到家里来养。

    因此来回依旧去了不少时间。

    稳婆一到，正要往产房里冲，却被候在外面的五月和西饼拉住，先去边上的侧屋里换了衣服，又洗了手才放进去。

    稳婆笑道：“哎哟，老身没忘记，来的路上我就换过衣裳了，这再进去还是会洗的。”

    她和周太医也不算是生人了，而且自己接生十多年了，这种规矩还是知道的。

    五月笑道：“您老别见怪，这可是我们家二姑奶奶第一次生孩子，有些紧张。”

    把稳婆洗干净后送进去，满宝已经站在床前指导周立君了，周立君之前练习过，因此没有大吵大叫，而是深吸一口气，狠狠地憋住后就照着小姑说的用力，可是……

    真的好疼，好疼啊……

    便是周立君眼角都忍不住疼出眼泪来，小钱氏在一旁给她擦了擦眼泪，紧紧地拽着她的手。

    满宝再次调整了一下她的姿势，和她道：“你力气用的不对，先缓一下，一会儿我让你吸气，你就憋住，然后再用力……”

    稳婆上去看了一眼，满宝将位置让给她。

    稳婆问：“胎位正吗？”

    “正！”

    稳婆就看了一下肚子的大小，发现也不是很大，她之前来看过周立君的，知道她盆骨还行，因此道：“太太别慌，你这肚子不大，胎位又正，这会儿宫口打开了，一会儿就生出来了，来，跟着我吸气，呼气，再吸气呼气，深吸一口气，憋住，憋住，往下沉，往下用力……”

    满宝：……

    明明是一样的话，凭什么她指导的时候她力气就用岔了，稳婆一来就对了？

    周立君此时正紧紧地攥着手，紧闭着嘴巴和眼睛用力，再睁开时便去看稳婆，跟着她的动作一起再吸气憋气……

    稳婆大声道：“对，对，就这么用劲儿，我都看到孩子的头来，再来……”

    稳婆整个人都摇晃起来，站在床前，周立君的对面，手大幅度的坐着动作，教她呼气吸气，她自己也跟着呼气吸气，然后长吸一口气憋住，大声叫着让她用力，用力……

    满宝怔怔的看着，俩人合作也不是第一次了，但她之前都没怎么留意过稳婆的动作。

    满宝看看她，又看看周立君，下意识的想学，也跟着稳婆上下摇晃身体，让周立君憋住气后用力。

    一旁的小钱氏目睹了全场：……

    一手养大的孩子怎么一下就变成这样了？

    稳婆激动的道：“出来了，出来了……”

    她伸手上前捧住了孩子的脑袋，指引着她继续用力，不一会儿整个孩子就都出来了。

    她手脚麻利的剪掉孩子的脐带，打了结后转身交给周满，然后去给周立君清理。

