    “这些游鬼怎么感觉神智不清？”曲依秋一眼便看出他们的双眸污浊，昏暗不明。

    姚芷梅惊呼一声：“你怎么看出来的？当初我都不知道这几个游鬼有点傻！”

    曲依秋无言的看了她一眼。

    金鬼王就站在她们后面，这几个小鬼都没有认出来，可不是傻么！

    “几个蠢货，不知道本王是谁吗？赶紧给本王滚过来！”金鬼王从石壁上掉了下来，厉声喝骂。

    “他是谁？”

    “不知道，你是谁？”

    “你们在说谁？”

    “……”

    “我靠，难怪老娘当时能逃出去，这搁谁谁逃不出去？”姚芷梅嫌弃的撇了撇嘴，没想到这几个看门的这么蠢。

    金鬼王闻言脸色一红，身上气势猛然放出，怒骂道：“都给我滚过来！现在知道本王是谁了吧！”

    “……”

    “他是谁？气息有点熟悉。”

    “不知道，他是谁？气息有一丝熟悉。”

    “你们在说谁？”

    “……够了！老娘听不下去了！”姚芷梅身形倏忽一动，眨眼间就到了几只游鬼面前。

    曲依秋只见她拳头如密雨般落下，打得几只游鬼哇哇乱叫。

    “现在知道老娘是谁了吗？”姚芷梅衣裙飘扬，立于半空，扬了扬手中拳头。

    “是、是姑奶奶！”

    “姑奶奶饶命，拜见姑奶奶！”

    “什么姑奶奶？”

    姚芷梅面不改色，一拳砸下。

    “真是姑奶奶！三沙拜见姑奶奶！”

    果然唯有武力，能够解决一切。

    曲依秋不动声色的扫了一眼金鬼王。

    他脸色青白交加，通体黑雾澎拜，似乎气的不轻。

    这群没骨气的废物！

    在骂这几只游鬼时，金鬼王下意识的忽略自己苟活认主的处境。

    “三沙？这个名字不错！大沙二沙三沙，听姑奶奶的命令，去把其他人都叫来，来参拜姚姑奶奶！”姚芷梅张狂大笑，仿佛这里已经是她的领地。

    “是，大（二、三）沙听令！”几个游鬼畏畏缩缩的看着她。

    待她大手一扬，乍然如同惊雀四处逃散。

    “别忘了本姑奶奶的命令！”姚芷梅阴森森的嗓音朝着四周飘荡而去。

    听见动静飘来的游鬼，一看见她的举动，瞬间不敢动弹，皆是在姚芷梅恐吓的眼神下呆立在原地瑟瑟发抖。

    有一说一。

    姚芷梅的暴力手段可行！

    曲依秋打开神识，漫步巡视周围。

    金鬼王跟在身后，脸色变换不断，犹豫片刻道：“主人，不是我不能把他们招来，只是我修为大降，他们常年生活在此，意识模糊不清，所以才不能认出我！”

    曲依秋行走的步子停了下来。

    “他们是因为在这里待久了，所以才变傻的？”

    “对，这里的世界与外界隔绝，他们常年不出去，就会变成这副模样！”金鬼王连忙解释。

    他不能让主人觉得他毫无用处。

    曲依秋将他的心思看在眼里，淡然一笑。

    不知道是不是抑魂幡在影响他的心态，现在的他已经有尊主意识了。

    “我知道了，你这里应该有神智正常的鬼修吧，不然怎么出去拐骗无知鬼修？”

    金鬼王下意识的看向姚芷梅，暗道晦气。

    “神智正常的鬼修不多，有几个还在外面…做任务。”

    这任务就是拐骗不知实情的鬼修回来，供他修炼。

    曲依秋不觉意外，淡淡问道：“他们修为最高的是什么境界？”

    “修为最高的王二也就人修的筑基初期。”金鬼王老实回答。

    曲依秋点点头，望向了浩浩荡荡飘来的鬼修小卒，好奇道：“你为什么养这么多意识不清的鬼修在这？”

    在田尘镇的吕宁可不会这么做，鬼修吞噬同类，是修炼最快的。

    金鬼王想着这事藏也藏不住，直说道：“有他们在，凝阴草才能生长，吐纳出足够我们修炼的浓郁阴气。”

    “这里有凝阴草？”曲依秋惊讶的扫过四周。

    的确有阴气不假。

    “大量的凝阴草就种在我的宫殿后花园里。”金鬼王一脸肉疼，养育这些凝阴草耗费了他的不少光阴。

    然而现在还没来得及用，就被这女子给困住了。

    曲依秋念头一动，道：“宫殿在哪？带我过去。”

    金鬼王不舍的带着她朝西南方向飞去。

    姚芷梅瞥见她们离开，神情没有丝毫变化。

    少顷。

    曲依秋两人就到了他的宫殿处。

    比不上凡俗皇朝的宫殿繁华辉煌，但在这灰白雾气萦绕的地底下，这座宫殿也算得上恢弘大气了。

    “穿过凉亭就能到达我的后花园。”金鬼王强忍着肉痛之感，指着路。

    曲依秋跟着他走过蜿蜒回廊，白墙黛瓦的小径，来到了他口中的后花园。

    园中无花，凝叶草叶白嫩如霜，晶莹透亮的露珠倒坠在叶尖，俏皮可爱。

    曲依秋眼前一亮。

    金鬼王万分不舍，眼眸缠绵。

    只见曲依秋火速蹲在地上，抓起一把红土道：“你这红土是本来就在这的吗？”

    金鬼王一怔：“这红土是我让手下从远处一个小山坡挪移过来的。”

    “那山坡现在还有这种泥土吗？”曲依秋眼神放光，目光灼灼。

    金鬼王被盯的一愣一愣的，脱口而出道：“还有，那片小山坡上都是这种土。”

    “好，立马带我过去看看！”曲依秋兴致勃勃。

    金鬼王不明所以，懵懵懂懂的带着她飞到了小山坡上。

    “这么多红土！”曲依秋仿佛看见了一堆灵石在向她砸来。

    金鬼王不明白她怎么对这红土这么激动，在他看来，那片凝阴草才是最珍贵的东西。

    曲依秋立时拿出储物袋打算把这些红土装进去，迟疑了一息道：“你把这个储物袋给我装满红土。”

    金鬼王一头雾水的接过她递来的储物袋。

    “就装这些红泥巴吗？”真的不会动他的宝贝凝阴草吗？

    金鬼王忐忑万分。

    曲依秋知道他在想什么，浅笑道：“暂时不会动凝阴草，你把这些红土给我装进储物袋就行了。”

    “好！属下遵命！”只要不动他的凝阴草，一切都好说。

    金鬼王麻溜的深吸一口气，把山坡上的红土都卷了过来。

    没准他表现好，这个女人会把凝阴草赏赐给他！

    曲依秋微微挑眉，站到了一旁。

