    据资深球探报道，诺维茨基选择留守达拉斯小牛的这份合同可能让他少赚了2000万，如果他要求的话，小牛肯定会给他一份大合同。

    先不考虑库班对于诺维茨基的喜爱，光说刚刚过去的2013~2014赛季，36岁的德国战车仍然入选了全明星，并且打出了至2007~2008赛季以来最高效的一年。

    当然, 诺维茨基，之所以选择新合同大幅减薪，最关心的应当是在赢下一个总冠军，进入休赛期之后，小牛管理层也是这么做的。

    波特兰。

    夏日苦练兄弟营的地点已经定好，从7月5号开始到8月初，他们几人将会在在夏威夷进行为期1个月的训练。

    之所以将地点选择在夏威夷, 最大的原因莫过于那里是全球知名旅游景点, 特别是州府檀香山的外基基海滩，训练累了，还可以到那里游泳、冲浪，好不快活。

    但王泽林却还没打算动身，接下来几天他暂时都不会离开波特兰。

    首先，选秀大会过后，王泽林很看重今年选中的新秀，作为“过来人”，他很清楚尼古拉约基奇身上的潜力，所以今天来训练馆，也是为了观察前来开拓者报道的新秀约基奇。

    虽然约基奇现在还和海外球队有合同，这赛季可能来不了，但不管怎么说，有了约基奇的加入开拓者队的未来更值得期待了！

    其次，随着影响力扩大之后, 王子林的商业活动肯定会更密集、更频繁，如何平衡训练、商业活动和休息的时间, 可不是一件轻松的事儿，他需要和自己的团队制定这个夏天的计划。

    早上起来，美美的吃了一顿之后，他开开心心的出了门，驾车前往玫瑰花园球馆外时，他还看见了广场上聚集了许多来自世界各地的游客。

    现如今，玫瑰花园球馆也成为了波特兰最热门的旅游景点之一。

    想到自己刚加入的第1年，没到比赛日的时候，球馆要多冷清有多冷清。

    但现在呢？

    哪怕不是比赛日，广场上也站满了人！

    玫瑰花园球馆还是那个球馆，没有太多改变。但波特兰开拓者却已不是曾经的那支球队了。

    一支球队就是一座球馆的灵魂，夺冠之后的巨大影响力带来了超高曝光，这使得越来越多的人爱上了玫瑰花园球馆。

    就像被誉为篮球圣殿的斯台普斯中心和北岸花园广场一样，没有湖人和凯尔特人无数前辈打下的丰厚底蕴，他们是绝不会受到那么多球迷的青睐。

    君不见，联合中心没了乔丹之后，不也没了当年的盛况吗？

    当然，和以上两座球馆相比，麦迪逊广场花园显得尤为特殊。

    他之所以被誉为篮球圣地，首先是因为地处全世界最繁华城市之一的纽约市，其次是从NBA建立至今，有太多NBA球星在那里留下了处于自己的时代印记，种种因素造就了麦迪逊广场花园的独特性。

    现在，当这座玫瑰花园球馆精力总冠军的洗礼后，灵魂得以升华，也瞬间拥有了超高的人气。

    眼前这一切，让王泽林之后的笑了起来，他真希望能把这也变成又一座篮球圣地。

    停好车，王泽林迫不及待的走进了训练馆。

    当他推开训练馆大门的时候，发现开拓者队训练场上聚集了二、三十人个人。

    “来了？尼古拉约基奇已经到了，现在正在进行体测，等一下你就能看到他了。”

    看见王泽林出现在训练场上，球队总经理内尔奥尔西热情的打了招呼。

    王泽林扫了一眼训练，主教练特里斯托茨和助理教练大卫范德普尔也冲他挥了挥手。

    另外，他还看到了几个新面孔，后来金特里教练说了才知道，这几个人都是发展联盟球队里面今年比较突出的球员。

    确定要加将阿泰斯特、亚历山大帕夫洛维奇，迈克穆斯卡拉、莫威廉姆是几人交易后，开拓者队现在急需要增加板凳席的厚度。

    锋卫的3D球员会成为首选。

    在今年的自由市场上，海沃德、罗尔邓、阿里扎、布拉德利都会在选择范围内的。

    至于自由市场上最大的两条大鱼詹姆斯和安东尼，开拓者管理层基本就不会考虑了，他们有王泽林和利拉德、阿尔德里奇组合潜力无限，而且胜在年轻。

    自家培养的球星，从来都要比空降的好。

    除了追求锋卫3D球员之外，球队上赛季到期的几个轮换球员，续约也要根据实际情况来考虑。

    康尼特李和贝弗利倒是先不用急，被交易到开拓者之后，他们两个在开拓者还有这两年的合同，特别是贝弗利，未来两年都是底薪。

    说到这里，再次感谢一波休斯顿马赛克管理层！感谢他们在13年1月7号和贝弗利签下的三年底薪合同。

    剩下加内特，合同还有一个赛季才到期，考虑到下个赛季开拓者队依然是联盟里的冠军有力争夺者，更衣室确实需要加内特这样一个老将镇场子。即便有了约基奇，加内特当个第三内线和导师也非常有用。

    至于说，加内特自己愿不愿意呆在开拓者？

    那不是显而易见的吗？

    如果可以的话，应该没有人拒绝得了总冠军戒指的诱惑。

    “王、特里、奥尔西，这是尼古拉约基奇的体测数据。”

    此时，训练师的一声大喊，让所有人的目光聚集了过来，准确的说，是他身后的那位白白胖胖的年轻小伙。

    其实在选秀大会前，尼古拉约基奇就已经去过好几支球队参加试训，试训完之后才返回的塞尔维亚，等待选秀信息，但无论哪一次，都没有像今天来到玫瑰花园球馆这么紧张。

    因为他清楚，开拓者是今年的冠军球队。

    这里有最好的球队氛围，同时也是联盟现役第一中锋所在的球队。所以，他既希望自己得到开拓者的青睐，又担忧加入开拓者之后，由于王泽林的存在，自己获得的培养机会一般。

    “那是……王泽林！”

    而当约基奇跟随训练师进行完体测，看见王泽林居然站在总经理和主教练中间，他瞬间紧张得不得了！

    此前去了那么多支球队，作为一个默默无闻的国际球员，他还从没和任何球队的当家球星碰过面。

    毕竟，那些球星们好不容易刚刚经历完漫长的一个赛季，现在巴不得身体赶紧进入休赛期，谁愿意把时间浪费在选秀上面，还是二轮秀身上。

    此前虽然早就听说自己之所以被球队选中，完全是因为王泽林钦定，但他其实没太当回事。

    作为今年的MVP和FMVP双料大奖得主，王泽林是不大可能特地了解过自己的。

    他更宁愿相信，是开拓者队球团敏锐地察觉到了自己身上有一定潜力，所以才在掘金队之前将自己截下。

    万万想不到，前段时间在电视机里捧起奥布莱恩杯的王泽林，现在就活生生的站在自己面前！

    看着和球队主教练以及总经理谈笑风生的王泽林，约基奇脑子一片空白，多亏训练师的一声大喊，将他的思绪拉了回来。

    “孩子，你现在有多重？”

    放下体测报告，特里斯托茨看着满身肥肉的约基奇，忍不住想要重新确认一下。

    “呃……274磅。”

    约基奇犹豫了一下，自己刚刚称完成，没法杀谎，一咬牙将体重又报了一次。

    “哦，我的上帝，”一旁的内尔奥尔西无奈地拍了一下额头，然后扭过头来，向王泽林抱怨道：

    “王，你当时跟我说的可是255磅，结果现在……他比你说的整整重了19磅。”

    “……”

    谷黪

    王泽林听到这内心叹了口气。

    尽管早就知道约基奇当年被掘金选中之后，由于体重问题没能第一时间征战NBA，可当他亲眼目睹到约基奇的体测报告时，还是有些无奈。

    “先生，你们放心，我一定会在最短的时间内减重的。”

    听两人这么一说，约基奇开始害怕自己因为太胖而被开拓者队刷掉，以至于NBA梦碎，连忙补充道。

    “伙计，如果你真的想要在NBA混出一片天的话，我衷心的建议你必须得减肥了！”

    虽然眼前的月老师过于圆润，但王泽林还是笑着安慰了一下前者。

    “没错，我们先在开始进行技巧测试吧。”

    训练师笑了笑，出来圆场。他早就知道眼前这个胖子的的确确是王泽林钦点的，所以想方设法让氛围欢快些。

    “嗯，等进行完技巧测试，再来一场5对5分组对抗。”

    内尔奥尔西道。

    5对5试训，才是最能体现一个球员真实实力的项目。

    在球探报告中，约基奇最大的优点在于他的篮球智商。

    虽然不能以一场论断定一个球员是否优秀，但结合临场表现以及人们之前对一个球员的了解，最起码能让人们对一个球员看得更加透彻。

    是骡子是马，拉出来遛遛。

    王泽林来到场边，坐在板凳上，刚抬头就发现，场上的约基奇正在盯着自己。

    发现自己也在看一下他后，越积极又立马把脸扭开了。配合着他圆滚滚的身材和东张西望的神情，就仿佛正在走神的学生发现了，站在窗口的班主任一样。

    “哈哈哈哈！”

    察觉到约基奇的窘境，王泽林当场笑出声来。

    “嗯……这小子还蛮有意思的。”

    身旁的特里斯托茨也被约基奇的举动逗乐了。

    很快，约基奇的技术测试出来了，不过内尔奥尔西并没有急着去看，而是让约基奇休息一下，准备一会儿的5对5实训。

    好在，今天除了约基奇和发展联盟的球员之外，还有一些是自费前来参加开拓者试训的自由球员，场上人数随随便便就能凑齐10个人来一组对抗赛。

    这小子，真像王说的那样，有那么高的球商吗？

    内尔奥尔西如是想到。

    紧接着，他又将注意力放到了中圈跳球的约基奇身上，眼神中有质疑，同时也有期待。

    他明白，王泽林从来就不是一个无的放矢的人。

    但约基奇的身材，终归是太诡异了些，很难让他信服。

    ……

    ……

    ……

    半个小时后。

    时长20分钟的对抗赛结束了。

    约基奇得分不多，只有6分入账，但他却送出了4个助攻。

    最后又向王泽林要了一个签名，才恋恋不舍的离开了玫瑰花园球馆。

    “不得不说，王，你钦定的那个塞尔维亚人……的确有点意思。”

    等所有人的离开后，内尔奥尔西对王泽林来了这么一句。

    当天晚上离开之前，他特地从助理教练大卫范德普尔的电脑上拷贝了一堆约基奇在欧洲打球的比赛录像。

    在他心中，已经初步认可了约基奇这个新秀。

    当然，在此之前约基奇必须下苦功夫，配合训练师的安排减掉那一身该死的肥膘。

    ……

    ……

    ……

    随着自由市场试水球员越来越多，六眼飞鱼也跟着满天飞。

    小斯留守尼克斯；

    洛瑞和猛龙达成4年4，800万续约；

    保罗加索尔想要离开湖人；

    ……

    一切，大有山雨欲来风满楼的感觉。

    关于流言的揣测层出不穷， NBA休赛季虽然遭遇世界杯抢镜，但热度依旧持续不减。

    直到7月12日。

    据ESPN报道，勒布朗詹姆斯终于决定重返克里夫兰骑士，世界常规是MVP又回到了他生涯里的第1支球队，也是他的家乡球队。

    从总决赛热火被开拓者淘汰后，持续唱了许久“詹姆斯去哪了”的大戏，落下帷幕。

    当地时间中午，詹姆斯通知《体育画报》自己将重返骑士。

    随即，《体育画报》发表了一篇一詹姆斯第一人称写的文章：

    “我对俄亥俄州东北地区的感情，要胜于对篮球的感情，10年前我会意识到这一点，如今意识到了。”

    对于联盟来说，又是一个重大事件！

    对于詹姆斯来说，这也是对他2010年做出决定一之后的大翻转。为热火效力4年期间，他和韦德、波什组成的三巨头4年内2次夺冠，不可谓不成功。

    而在此之前，热火队也竭尽全力挽留打詹姆斯，热火教父帕特莱利更是在周三亲自飞往拉斯维加斯，希望能够出现说詹姆斯留队。

    但最终，詹姆斯还是对莱利和热火，说了“NO！”

    他选择回到骑士，回到了在2003年选中他的球队，同时也是他的家乡球队。

    自此，现役第一人勒布朗詹姆斯回归骑士的消息传开之后，使整个NBA联盟迎来了超大地震。

