    “哪个李家？”

    阴纹师停下手中动作，看向三人。

    “先祖李时珍，药圣李家，我李沫儿正是……”

    “不知道。”

    阴纹师眉头瞥过，满不在乎。

    “我还以为是巷子口卖泡馍的那个李家呢，什么药神药圣的，不认识。”

    “我还要忙，三位没事就回去吧，这里地方小，恕不接待。”

    说完站起身，揉肩晃脑，发出咔吧脆响，全身骨头爆鸣。

    李沫儿咬着牙，不知道说什么好。

    这分明是修炼内家拳法的表现，李家也有对应的拳法，虽然她因为身体原因没有练习，可并不妨碍她知道这些事情。

    “你……”

    明明希望就在眼前，可她就是不承认，她也没有一点办法。

    “宁大师，我们走吧。”

    李沫儿叹口气，正要离开。

    眼神落在垃圾桶中的药瓶上，猛地停住脚步。

    “陈小姐，你这个情况，持续多久了？”

    “什么意思？”

    陈灵婉眉头微皱，不理解李沫儿要说什么。

    “心悸、盗汗、偶尔手脚发凉，大脑空白无意识，中了混合毒素，对么？”

    “你怎么知道的？监视我？”

    陈灵婉微眯着眼，反握住笔，身体前倾，拉出了架势。

    “不是……我说了，我是药圣李家的人，是自己看出来的。”

    “我们祖上……”

    “不可能。”

    陈灵婉没等李沫儿说完直接打断。

    “我去过你们李家，坐堂医都没有看出来，你怎么可能看的出来？”

    “我是李家尝草行走，你的病我能治。”

    “你……算了，进来吧。”

    陈灵婉话未出口出口，停滞半空。

    犹豫数秒，关了门，带三人到了隔间里面。

    “阴纹师一脉久不现世，现在知道我存在的不超过五人，你们是怎么知道我在这里的。”

    “身上绣花，手上无光，功夫不断，招牌不摘。”

    “知道了。”

    陈灵婉点点头，不再多问。

    打量了几眼宁帆，眉头一皱。

    “你是那个直播鉴宝的，宁大师，是么？”

    “认出来了？”

    宁帆点点头，神色平静。

    直播间内早已炸锅。

    “有没有吊大的给解释下什么情况，怎么就认出来了，宁大师这话是什么意思？”

    “不知道。”

    直播间里这次没有人知道了。

    之前说黑话，他们还能多少猜出点东西，可这次根本没有头绪。

    就连王多鱼这样的世家传承弟子都没有话说。

    “还是黑话，不过是各门自己传承用的话术说法。”

    还是半两金淡淡开口解释道。

    “前两句是阴纹师在人身上纹图案所以叫身上绣花，做这个事情的时候手要蒙在皮套子里面，避免沾上东西，就是手上无光。”

    “后面两句才是宁大师发现这个地方的原因。手艺传承不会断，懂得人要找过来，所以他们在招牌和宣传上还是会留下痕迹。”

    “不懂的人找上来，自然不会接待，可是懂得人就不一样了。”

    半两金说完，不再多说，等着陈灵婉安排。

    这里是她的地盘，自己给宝友解释一番已经算是尽了义务。

    都是圈子里的人。

    也没必要多说别的让陈灵婉不高兴。

    “不能直播画面。”

    陈灵婉犹豫数秒摆摆手，一番操作，打开地下的暗门。

    “躺下，脱衣服。”

    暗室内，陈灵婉开口，完全没有了刚才的作风，整个人气质徒然一变，带上几分邪魅。

    眼睛也隐隐泛红，小臂浮现出红色的纹路，赫然是位妖娆非凡，带着异域风情的女子纹身。

    【鸽子血罗刹女纹身，为阴纹师一脉传承纹身，具有稳定心神的作用，可以帮助阴纹师更好的进行纹身。】

    【纹身针法及颜色控制都有要求，阴纹师出师时为自己纹身，成则出师，败则身亡。】

    宁帆看出这些信息，也不多说，准备出门。

    自己就是带李沫儿过来接触，既然对方已经答应了，那么就没有自己的事情，可以走了。

    半两金跟在后面也要离开。

    “留步。”

    陈灵婉喊住两人。

    “宁大师，李家的人，我可以治疗，不过我还有一件事情要麻烦您，否则我纹不了。”

    “等价交换？”

    宁帆微微一笑，摇摇头。

    “你可能想错了。”

    自己只是过来帮忙还了人情债，没有做什么帮助李沫儿纹身的义务。

    “和这个事情无关。”

    陈灵婉知道宁帆想错了，连忙解释。

    原来陈灵婉这么多年没有打出阴纹师的招牌，最重要的原因是丢失了阴纹师专用的针。

    阴纹身和正常纹身最大的不同，其实是从纹身时候开始的。

    内部的颜料都是阴纹师自己配置的，可是不少颜色在配置的时候都有毒性，一旦纹身之中出事就会让纹身人暴毙。

    而陈灵婉的纹身针在几年前已经无法使用。

    “除非找到一套全新的纹身针，否则这个纹身我纹不了。”

    三人都没有想到还有这个变故，沉默不语。

    “我可以出钱，或者出别的东西都可以，只要能够找回一套阴纹师的针就好。”

    陈灵婉看向宁帆，眼神有些渴求。

    她之前也是纹身师，要不是因为丢了这套祖师爷传下来的阴纹师针法，怎么都不会金盆洗手的。

    李沫儿看出自己的病症，其实是她在用别的纹身针尝试阴纹师手艺时候感染的毒素。

    如果不是李沫儿说出自己的病症，哪怕是宁帆道破自己的身份也不打算出手。

    “没有阴纹针的阴纹师，算什么阴纹师。”

    陈灵婉苦笑两声。

    “我不敢要挟宁大师，只是这个事情，宁大师……”

    “我知道。”

    宁帆点点头。

    这个事情有点出乎意料。

    宁帆也没有想到居然会找到一个没有纹身针的阴纹师。

    他的确在资料中看到过阴纹师的针，一般人难以制作出来，哪怕是现在的工匠，良品率都不足千分之一。

    在古代更是各位阴纹师视为珍宝，都要传世的东西。

    没想到，这种东西居然会丢失。

    想要离开，刚起身，眼前弹出条提示。

    【任务：寻找回陈灵婉丢失的阴纹针。奖励：五宝线索之木宝线索。】

