    第461章 乌龙球

    海港队主场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    全场近两万名龙国球迷发出了他们压抑了几十年的嘶吼声。

    这一声嘶吼，龙国球迷压抑了几十年，今天终于有机会呐喊出来了。

    很多年纪比较大的球迷一边流着眼泪，一边摇晃着手中鲜红的国旗。

    或许，他们从来不敢想有生之年还能跟外国球迷一样因为主队进球而这样发泄心中的热情。

    黄健强：“观众朋友们！观众……不好意思……”

    黄健强情绪有些激动，哽咽着没法继续解说了。

    刘江红赶紧接过话茬，道：“观众朋友们，我们苦等了几十年，终于等到了这一刻。不管这场比赛我们最终是否能赢，此时此刻，我们压抑了几十年的情绪都可以释放一下了！我们有优秀的球员，不是没有啊！我们的球员能做出来其他顶尖球员都做不出来的逆天射门动作！从此以后，谁还敢说我们龙国人不会踢球，你们尽管打回去！辰哥在此，谁敢不服！”

    按照年龄来说，杨辰都可以喊刘江红爸爸了。

    不过，此时此刻，他愿意衷心地喊杨辰一句辰哥。

    岛国队守门员12号坂田秀一愣在原地，眼睛死死盯着杨辰。

    刚才的机会可谓是稍纵即逝。

    杨辰被对面围剿，不得不往后退一步拉开空间，以免脚下的球被对方破坏，甚至抢断。

    也就是在这一瞬间，杨辰看到了对方守门员坂田秀一的位置比较靠前。

    这个时候用一个吊高球有8成机会可以打进。

    但是三名球员过来围剿，杨辰如果用吊高射门，一定会被对方用头球破坏。

    怎么办呢？

    杨辰就响到了这么一个天才的办法。

    既然不能正面吊高射门，那就背对防守球员，出其不意来一个倒挂金钩射门，这样总行了吧？

    所以，球迷们才能看到杨辰背对对方球门，又往前带两步之后的挑高球倒挂金钩射门。

    这一球即使放在整个足球史上，也能排进精彩进球前十。

    此时，正在观看网络直播的龙国球迷也都在激动地表达着自己的狂躁心情。

    “2-0了，赛前那些骂辰哥嚣张自大的人，准备好道歉！看看这个慢放镜头，全都是技术啊！C罗和梅西都做不出来这么高难度的射门动作吧？”

    “我反正已经把朋友圈里面不看好辰哥的人都记下了。就冲刚才这一球，不管比赛结果如何，他们不给辰哥道歉，我一定跟他们绝交。看不起自己同胞的人，我不屑与他们做朋友！”

    “辰哥啊，你有这样的本事，为什么不早点去参加国家队呢？你要是早点参加，我们能输给南越那样由卖菜的组成的业余队伍吗？”

    “哈哈……我们老板要求全公司暂停工作，全部到礼堂观看比赛。”

    “玛德，谁过年还不吃一顿饺子啊！这把终于轮到我们过年吃饺子了！”

    ……

    此时，岛国网友依然嘴硬。

    “他这一球算是偷袭，谁都想不到他会背对球门直接倒挂金钩射门。如果他敢正面射门，我们的球员绝对能守住。”

    “混蛋！他是怎么蒙出来刚才那一球的啊？让我想都想象不出来那个射门动作。不过，侥幸进球而已，我不信他还能做出来刚才那样的动作。”

    “放心，还是那句话，这是一场90分钟的战斗，上半场都没结束呢，急什么？众所周知，龙国队的白斩鸡们体力不足以支撑他们踢完整场比赛。70分钟之后才是我们的球员们表演的时候，耐心等着吧。”

    ……

    0-2落后，岛国队的球员们终于有点着急了。

    按照他们的赛前计划，这一场比赛应该是4-0结束，并且保证龙国队全场射门机会不超过3次。

    然而，上半场才刚过去20分钟，杨辰一个人已经射门三次，并且命中两次。

    可以说，杨辰仅凭一己之力就把小樱花们的赛前计划给弄泡汤了。

    如果继续按照这种态势发展下去，龙国队净胜5球并不是不可能。

    岛国队主教练赶紧冲着场上的球员大喊：“跑起来！跑起来！”

    队员们赶紧互相传递教练的新战术。

    没错，“跑起来”也是岛国队的战术之一。

    正如岛国球迷评论的那样，龙国球员的体力普遍很差。

    一个个白斩鸡，根本无法承受长时间的高强度比赛。

    所以，对阵龙国队，任何球队都可以用“跑起来”这个战术。

    只要把比赛节奏带起来，下半场要不了多久，龙国队的球员们就跑不动了。

    那时候岛国队的机会就来了。

    只要大边博野，南野拓实等人加强进攻，一定能进球。

    岛国队立马加快了攻防转换节奏。

    而且大边博野还加强了与杨辰的身体接触，俩人争夺位置的动作就好像十几年前的NBA比赛内线要位一样激烈。

    大边博野觉得只要能纠缠住杨辰，龙国队其他人不足为惧。

    黄健强：“岛国队被杨辰的两球打的改变战术了。大边博野一直在跟杨辰身体对抗，这哪是踢足球啊，分明就是打篮球内线卡位啊。”

    刘江红：“辰哥过早暴露了实力，遭到了他们的针对。希望这个时候其他球员能站出来，帮杨辰分担一点压力。罗国富他们几个有这个能力啊。”

    黄健强：“确实，罗国富他们几个有跟岛国队球员一较高下的能力，就看他们能不能发挥出来了。”

    刘江红：“哎呦，我发现岛国的战术是什么了，他们故意加快节奏，这是想尽快把我们的队员们都给累得跑不动，然后他们就好进攻了。”

    黄健强：“有道理啊！我们的球员身材都……啊，不说了，反正大家都知道。希望他们要抗住岛国队的快节奏攻防转换，千万别掉链子。杨辰已经开了一个好头，净胜5球不是不可能啊！”

    然而，黄健强的话音刚落，场上就发生了突变。

    一直在快节奏攻防转换的岛国队，终于撕破了龙国队的后防线。

    南野拓实顶着胡帆带球到右侧底线，几乎是0度角射门。

    守门员严峻林下意识地伸腿挡了一下。

    他不挡这一下还好，皮球可能就横飞到另一边去了。

    可是他挡了这么一下，皮球改变了飞行路线，擦着他的脚后跟钻进了球门。

    岛国队的第一球竟然是龙国队的乌龙球！

    “哎……”

    全场的龙国球迷忍不住发出一声叹息。

    (本章完)

