    华暖阁里，一地的乱衣裳，可以看得出凌蕊儿那件弄脏的衣裳，连着里面的肚兜全在，这里是离凌蕊儿方才被泼的西瓜汁最近的地方，也就是说除了这里可以换衣裳，其他的地方都离这里远了许多。

    凌蕊儿在这里换过衣裳是必然的。

    而后那边发生杀人事件，凌蕊儿和她的丫环不知道发生了什么事，急匆匆的跑了出去，甚至连衣裳也来不及收拾。这满地脏乱的衣裳，从外衣到亵衣，无一不有，实在是夏天穿的衣裳本就薄透，那么一大碗西瓜汁浇在人身上，又怎么可能不湿透。

    有一个男人坐在这堆乱衣裳上，手里拿着的正是凌蕊儿的肚兜，脸上的笑容特别的猥琐，凑到鼻子处嗅了嗅，仿佛看到方才那个换衣裳的大美人盈白的身体，这么美的大美人，既将和自己有关系，还能成为自己的人，怎么不叫男人欣喜若狂。

    方才他特意躲在屏风后看的分明，那个女人脐的右下方有一个淡淡的痣，这就是凭证，到时候那个女人百口莫辩，想不到自己的运气竟然这么好，不但从死囚犯里被放出来，而且还能得到这样一个大美人。

    他叫马二，是个杀人犯，秋后就要处决，原本他就在牢房里等死，想不到贵人从天降，那个女子就是他的贵人，把他从牢房里带了出来，还让他躲在此处，到现在，他也不知道这是什么地方，但是看这里金碧辉煌的，必然是大户人家。

    大户人家的夫人小姐最讲究贞洁了，如果被自己看了身子去，也只有跟了自己一途，马二这时候想起以前有个算命跟自己说的，如果大难不死，那么必有后福，果然是对的，想不到自己这将死之人，还有这等艳福，肚兜在他手里使劲捏了捏，然后塞进自己的衣襟内。

    那个贵人说，自己等在这里，一会就有人查过来，只须说看到那个女人换衣裳就可以，如果再看到一些身体的特征就更好了，可是马二现在想的更多，所以把肚兜放在怀里，这也算是意外，谁知道那个女人和她的丫环都这么粗心，连自己的亵衣都不收拾。

    正想的云雾迷迷，马二听到有人的声音，急忙往屏风后面转去。

    躲在屏风后，就看到一个丫环打扮的女子匆匆的过来，手里还带了一个布袋，看到地上散乱在一起的衣裳，微微的松了口气，把脏衣裳全部滚在一起，也不叠，全扔在了带来的布袋里。

    看了看地上再没衣裳，这才拿着布袋走了出去。

    马二觉得很可笑，到现在才想起来拿自己换下的衣裳，甚至看也不看清楚，就全往袋子里扔，果然自己是个有福气的，就等着一会事情闹出来就行。

    门外竟然又传来细碎的脚步声，马二透过屏风往外瞧，看到进来的是一个俏丽的女子，穿着的衣裳明显比方才那个丫环高了几个等级，不会是大户人家的小姐吧？那样子的料子，马二觉得自己从未见过。

    “马二，在不在？”转过脸，马二顿时跟打了鸡血一样兴奋起来，听得她喊，立时应了一声：“小姐，马二在这里。”

    这就是把他从牢房救出来的贵人，看她的样子是来叫他上场的，怎么不让他激动万分，顾不得多想，就从里面跑了出来，对女人点头哈腰的道：“小姐，马二在这里，是不是要出去闹事了？”

    对于地痞流氓出身的马二，闹事还真不是什么问题。

    只要把那个女人的名声闹臭，那个女人就归他了，想到这个结果，眼前就是那个美女白花花的身影，马二只觉得混身热血膨胀。

    “先等一下，这事可能要先缓缓，那个女人方才有事走的急，可能要再过一会才来，你先在这里用些饭，等我过来叫你的时候再出去。”烟妙把手里提着的小型食盒放在桌面上，打开食盒，里面只有一饭一菜。

    看着白玉般的米粒和喷香的菜，马二喉咙处就不由的咽了口口水，在牢房里他吃的能跟这个比吗！虽然只是简简单单的一饭一菜，在马二看来就跟珍肴一般，早就忍不住，眼巴巴的看着烟妙做出吃的动作，立既拿起一边的筷子，急切的吃了起来。

    嘴里堵着满嘴的饭，还问烟妙：“小姐，什么时候需要我马二，你就过来叫一声，不必你亲自过来，只要让个小丫环过来就行了，马二这条命算是卖给小姐了。”

    他这会还以为烟妙是这府里的小姐，而且还是一位身份地位高贵的小姐，否则也没有权力把自己从死刑的台面上给拖回来，这时候是真心的感激烟妙。

    烟妙点了点头，看着这么粗鄙猥琐的马二，眼底露出嫌恶，退后两步，静等他用完，原本想借着西瓜汁的事，让轩王妃到这里来换衣裳，让她被马二看光，只要马二说出方才他就在墨雪瞳换衣裳的华暖阁里，墨雪瞳这名节就算是毁了。

    既便是轩王再包容墨雪瞳，皇上也不会容忍一个不洁之妇留在他的身边。

    可是谁曾想，那杯西瓜汁没倒在轩王妃身上，却洒了楚王妃一身，而偏偏到这里来换衣裳的竟然是楚王妃，怎么不让皇后急的差点晕倒。

    凌蕊儿再不济也是定国公府的女儿，原本这事闹出来，以轩王妃的娘前背，景，肯定不能查到什么，皇宫必竟和墨府相差太大，辅国公府虽然是四大公府之一，但是在内宫中的势力显然没有，就算是查出此事是有人设计又如何。

    谁又能查到皇后娘娘的身上，出了这种事，墨雪瞳如果是个刚性的就只能以死以示清白，如果她不愿意死，也只会打入冷宫，从此再无出头之日，以免得污了皇家的名声。

    可是凌蕊儿不同，如果此事算计到了凌蕊儿身上，定国公府怎么会善罢干休，还有太后，太后虽然和自己不和，但也在拼命拉拢定国公府，要是让她发现自己在暗中动了手脚，自己的两位哥哥绝对不会轻饶自己。

    到时候别说是支持自己，直接跟自己站在对立面都有可能，燕王现在情况不妙，虽然皇后也曾想过暗算凌蕊儿，使得风珏玄受打击，但这并不包括，毁了凌蕊儿的名节，这种事暴发出来，整个定国公府都会受牵连。

    所以，皇后不敢再行事。

    可这样，就又发现了其他方面的麻烦，原本马二能偷偷混进宫，就己经是皇后煞费苦心，也没打算让他活着出去，想着到时候发现，立刻着人把他打死，也是个死无对症的，但是现在马二用不着了，势必得想办法弄出宫，这又增添了危险。

    到底是活着送走，还是死了送走，皇后一时也没想好，至少得等宴会后再做决定，现在还待安抚上那个死刑犯马二，别到时候等不到人，自己冲出来，现在宫里全是参加七夕宴会的公子小姐，有几对还情义款款的躲在一边说说话，别到时候发现马二，弄出些没必要的事，所以才让烟妙过来安马二的心。

    至于之前的计划全部作废，两个守在宴会地的太监也让皇后调走了，之前是等着看到墨雪瞳出现，太监们就把马二押过来，说是在华暖阁发现一个男人，之后再由马二说起看到墨雪瞳换衣的场景。

    “马二，你先在这里等着，不要你别出来，我现在还有事，一会再来找你。”烟妙实在不耐烦看着一个死刑犯在这里吃饭，一看他狼吞虎咽，一双眼睛还猥琐的看着自己，仿佛要把衣裳从自己身上剥下来的样子，就觉得想吐，索性直接开口道。

    饭盒等一会再来拿就是。

    “是，是，小姐，你先去忙，我自己在这里吃饭就行了。”马二方才脑海里的确全是看到的大美人凝白的玉体，饮暖思**，这会看到烟妙妙曼的身材，一时在心里暗暗做比较，一时心痒难忍。

    烟妙不耐烦跟他再说话，打开门走了出去，然后又细心的合上门，这里离御花园较近，烟妙虽然厌恶里面那个叫做马二的男人，但还是不敢坏了皇后的事，小心谨慎的把门关上，又看了看四周，没有任何人，才回身往花园宴会上过去。

    里面的马二一会就把里面的饭全吃完了，吃完把把饭碗一扔，顾自往宽大舒适的床榻上靠了上去，这里可真是舒服，在监狱中哪有这么舒服的日子过，吃的香，睡的地方也舒服，想想方才那个换衣裳的大美人。

    带着那么多的丫环，怎么看都应当是这府里的小姐，想着自己马上能娶一位身份尊贵的小姐为妻，又长的那么美，以前楼子里的花魁小凤儿也没她那么漂亮，马二这心就热烈的跳了起来，原本吃完饭还有几分困意，这会也全没了。

    身子在床上翻来翻去，就是睡不觉，只觉得现在要是能搂着这个大美人，该多好啊，越想越觉得这个美人身材可真好，那样子，那条型，可不是楼子里那些个女人能比的，马二这心可热啊！

    无论如何，这样又漂亮身份又高的大美人，他是绝不放手了。

    看这里布置的一切，就知道这家是有钱的，只要自己娶了这个大美人，以后吃香的喝辣的，还不是自己一句话的事。

    “马二，饭吃完了吗？”忽然门开了，一个女人的声音从屏风外面传了过来。

    “小姐，我吃完了。”马二腾的一起坐起，激动的问，“可是要让我出去闹事了？”他这会满心满脑全是快点成事的心思。

    “是的，你跟我出来。”女子说道。

    “好。”马二应了一声，拉了拉自己的衣襟，转过屏风，看到门开着，门外背着他站着一个丫环打扮的女子，在示意他跟过去。

    知道他的名字，又知道他方才在吃饭，马二半点也不怀疑这人是别人派来的，只有那个贵人知道这些，其他人可不知道，因此大步跟了上去，暗地摸了摸怀里的肚兜，心里忍不住得意的嘿嘿笑了几声……

