杨宇与玉氏姐妹巧妙的避过了守备魔修，成功的进入到了防卫森严的傲雪城内。

    做为从小就在凌霜谷长大的玉氏姐妹，对于这傲雪城自然是相当的熟悉。而这也正是杨宇肯带她们进来的主要原因。

    “这傲雪城咱们是已经进来了，接下来可就要看二位小姐的了！”杨洒然一笑道。

    “这你就放一百二十个心吧！有本小姐在，包你在这傲雪城里如鱼得水，化险为夷！”玉灵儿一脸得意的拍着高挺的胸脯道。

    “但愿如此！”

    三人相视一笑，也是不在多说，而是各自取出了一套魔修专用的黑袍罩在身上之后，闪身向着城池中央一座高大似建筑潜了过去。

    傲雪城城主府，城内最为雄伟、奢华的建筑，没有之一。

    由于魔修的入侵，此时府内早已是不负当日的繁华，除了那些高大的建筑没有变化之外，其余的都早已是变了味道。

    魔修为了方便防守，并未将指挥场所设在此处，而是设在了更为靠近前线的地方。故此，这诺大的府邸便显得格外的冷清与萧瑟。

    三道黑影接连闪动，如三道幽灵般降临在了这空荡荡的院子之内，却正是偷偷潜入了傲雪城的杨宇三人。

    三人只在院子里稍做停留，在发现并无异常之后便是小心的寻找到了一处极为隐蔽的密室之内。

    房间很大，其内原本布置的也是相当奢华。但之前显然已是遭到过了魔修的刻意“关照”，如今已然是混乱不堪。以至于三人在见到之后都是不由眉头一皱。

    “就是这里了么？看来早已是被魔修洗劫一空了！”杨宇随手捡起一块被破的名贵水晶碎片，叹息道。

    玉灵儿听杨宇如此一说，顿时掩口一笑，轻蔑道:“你这个乡巴佬知道什么！我凌霜谷真正的好宝贝，他魔修恐怕还没那个本事拿走！”

    “可此处已然被搞成了这个样子，还能留下什么宝贝不成！”杨宇将碎片轻轻的抛在一旁的桌子上面，摊摊手道。

    “亏你平日里还自诩聪明，我看你呀就是笨蛋一个！”

    玉灵儿从来不会放过任何一个打击杨宇的机会，闻言立刻白了他一眼嘲笑道:“这真正的好宝贝自然是不会摆在明面上，让人白白拿去了！”

    杨宇闻言目光一亮，连忙追问道:“莫非此地还另有玄机不成？”

    “还不算太傻！”玉灵儿不屑的随口答音。

    一旁的玉柔儿见其妹如此挤兑杨宇，也是暗自娇嗔。为了避免后者尴尬，连忙微笑接口道:“公子猜的不错，此处的确是另有机关，非本谷核心弟子根本就不会知晓它的存在，就更别提如何开启了！”

    “原来如此！那就要有劳二位小姐亲自出手了。”

    “别啰嗦了，还是快点取了宝物跑路吧，免得夜长梦多被魔修发现了就不好了！”玉灵儿不耐烦的催促道。

    另外两人闻言相视无奈的一笑，也是不再言语。杨宇更是自觉的退后两步，为玉氏姐妹留出了足够的空间。

    玉氏姐妹本是孪生，性情虽然不同但心意却是相通，也未见有任仔沟通便是整齐划一的打出了一套奇妙的印法。

    随着两姊妹印法的打出，三人面前的墙壁逐渐的出现了变化，一道足有两丈宽、一丈高的暗门悄无声息的打了开来！

    “走吧，小川子！”

    “公子请！”

    打开了密室大门，两姊妹心情大好，不约而同的回头呼唤杨宇。

    杨宇见状微一点头，便是紧随二人身后进入了密室大门。

    而在三人进入之后，那密室大门再次闭合了起来并恢复了之前的原状，好似什么都没有发生过一样。

    只不过，三人有所不知的是，在三人进入密室之后，两道苍老的身影却是缓缓的自虚空中显现了出来。

    “这三个小家伙还真是胆子不小啊！竟然敢只身潜入这傲雪城，还真是有点初生牛犊不怕虎的劲呢！”

    “胆子的确是不小，不过我喜欢！只不过，我怎么觉得那个男娃子好像看出了点儿什么似的！”

    “这怎么可能！凭他的境界怎么可能会发现咱们的存在？你想的太多啦！”

    才一进入密室大门，杨宇便是顿觉一阵天悬地转，好似整个人落入了无底深渊一般！

    “传送阵！”

    杨宇心思缜密，立刻便是有了判断，连忙放松身体、紧守心神，静待传送的结束。

    失重的感觉持续的时间并不太长，只是三五息间便是恢复了正常。

    “呼——”

    长长的呼出了胸内的一口浊气，杨宇定睛观看，不由顿时被眼前的一幕所惊呆！

    只见此地乃是一处足有万丈见方的密闭空间，其内堆放着海量的各色物资，即便是以杨宇沉稳的性格在乍一见到之下也是有些错愕失神。

    “果然不愧是凌霜谷啊！单只是一坐副城便是有着如此的财富，实在是令人不得不叹啊！”半晌之后，杨宇方才回过神来由衷的赞叹道。

    玉灵儿回头傲然的看了一眼有些失态的杨宇，咯咯笑道:“少见多怪！我凌霜谷好歹也是南炎洲上顶尖的修真势力之一，这点东西又能算得了什么！”

    杨宇听玉灵儿如此一说不觉也是有些动容，心中暗叹若是论及这方面的见识，自己这个初入修真界的小修士与人家这修真大派的小公主们还真是有着不小的差距啊！

    “小妹莫要胡言，紫阳宗实力尤在我凌霜谷之上。公子乃是宗门贵子，又岂会看的上咱们这点东西。咱们还是快点赶去传送阵吧！”

    “哼！还没嫁过去就处处护着，将来若真成了双修道侣岂不要不认了我这个亲妹妹！”

    玉灵儿早就不满其姐姐对于杨宇的态度，不由小声嘟囔道。

    “灵儿！”

    玉柔儿听其妹如此一说，顿时羞恼的香腮赤红。

    “好了，好了，还是尽快开启传送返回谷内要紧！”杨宇连忙叉开了话题。

    玉柔儿气恼的刮了灵儿一眼，转身穿过成堆的宝物直奔密室的一个角落飘了过去。

    “都怪你！”

    灵儿被姐姐斥责，心中更是有气，丢下一句话后也是飘身而走。

    杨宇虽然智谋超凡，可在这儿女情长上却实在是没有半点经验，一时之间反倒被这二女搞的有些不知所措。

    无奈之下，杨宇只得摇头苦笑一声，不紧不慢的在后面跟了上去。只不过经此一事之后，三人之间的话语倒是少不许多。

    此处空间虽然不小，但在三人疾行之下只是片刻便是来到了传送阵的所在之地。

    玉氏姐妹仔细的检查了一番，在见到传送阵并无任何不妥之后方才取出了数块拳头大小的中阶灵玉按在了阵眼之上，开启了传送。

    阵法光芒大闪，片刻之后光芒敛去。只不过阵法之内的杨宇三人却已是人去楼空，消失的不见了一丝踪影！

    凌霜谷传送阵法之前，黄翠山面色阴沉。

    魔修突然大举进犯，不仅以迅雷不及掩耳之势一举夺取了幻月、极星、落日以及傲雪四城，更是不惜调动数万大军将凌霜谷山门包围的严严实实！

    身为谷内的核心弟子，他本该亲赴前线斩魔除邪、保卫宗门。可谁料想师尊大人却是派他来看守这成天没有一点动静的传送阵，这不禁让他心中老大的不愿。

    不过，心中纵有千般不愿，可师门命令他却是不敢有违，只得耐着性子留心注意着那整日里一动不动的传送法阵。

    然而，正在他心中郁闷之际，那多日来始终没有丝毫反应的传送法阵却是突然的光芒大放起来，看那样子竟似有人欲要自其内传送而出一般！

    黄翠山见状立刻警觉，连忙招呼手下小心防御的同时身形一闪来到了法阵前方。

    传送法阵的光芒一直持续了足有十数息时间，方才渐渐的减弱消退。而时至此时，方才看清法阵中心赫然站着三名混身都是被黑袍笼罩的身影！

    “什么人？竟敢擅闯我凌霜谷重地，不要脑袋了吗！”

    “大胆魔修，真是狗胆包天，真当我凌霜谷好欺不成！”

    ……

    法阵之外，一众护阵修士齐声喝骂，飞剑、法宝更早已是蓄势待发。只要法阵之内的三人稍有异动便是会毫不犹豫的发动致命的攻击！

    “黄师叔，没想到是你在此守阵，真是太好了！”法阵之内传出了女子清脆的声音。与此同时，其内的三人也是同时摘下了蒙在头上的黑色面巾。

    “柔儿、灵儿！”

    身为核心弟子，黄翠山自然不会不认识谷主的两大千金，乍一见到之下不由为之一怔。

    其他弟子对于这两位小公主般的存在也自是不会陌生，一见是她二人先前的戒备顿时消散一空，取而代之的则是一脸的谦和。

    “原来是二位小姐回来了！小的等有眼无珠，还请小姐见谅！”

    “二位小姐能够安全返回，谷主大人定然高兴啊！”

    ……

    众人你一言我一语便要请三人入谷。然而正在此时，黄翠山却是突然把脸一沉，向着众人低喝道:“且慢！如今大敌当前，事事当小心谨慎，切不可麻痹大意，中了魔修的算计！”