    周围有看热闹的同学不由得笑出声来，窃窃私语。

    姜绵绵微微一笑，拉着夏栀坐下，两人淡定的吃着饭。

    顾紫晗脸上红一阵白一阵，眼睛瞪的滚圆。她想骂回去，可书到用时方恨少，指着姜绵绵半天，除了“你……你……”之外什么都说不出来了。

    学校里有些千金小姐讨厌顾紫晗虚伪又嚣张的作风，这下都站到了姜绵绵一边，冲着顾紫晗冷嘲热讽：

    “紫晗，人家姜绵绵说的也是实话，你有什么好气的？”

    “是啊，顾家大小姐从来不肯在餐厅吃饭，偶尔来一次，餐厅当然要像喂狗一样把她喂饱啊！”

    “哈哈哈哈……别说了，当心餐厅一会儿给你吃狗食！”

    说完几个人嘻嘻哈哈的走远了。

    顾紫晗做了个深呼吸，走到姜绵绵跟前咬着牙撂下一句话：

    “你别得意，你的好日子还在后面……咱们走着瞧！”

    夏栀翻个白眼，对她很不屑。

    却没料到顾紫晗又把矛头对准了她：“哟，夏栀，这是你新买的包？”

    夏栀一愣，下意识的把包往身后藏了藏。

    “你最近混的不错嘛，真钓着金龟婿了？还是偷偷摸摸干了什么见不得人事，都有钱买这个牌子的包了！”

    “你……”夏栀猛地站起来，怒目而视。

    顾紫晗像只疯狗一样继续挑拨，“姜绵绵，你闺蜜都发达了，你却还穿成这样，你俩站在一起怎么配的上闺蜜这两个字啊？哎，夏栀，你有什么生财之道也带上你的好姐妹啊！怎么，一提到钱你就舍不得了？”

    “顾紫晗，不会说人话就闭上你的嘴！”夏栀有些心虚，不自觉就抬高了声调。

    “我就是说着玩玩，你还真着急上火了？哈哈哈……”顾紫晗大笑起来，“姜绵绵，看来你这好姐妹还真有事瞒着你，你以后可当心着点，别被人卖了还帮人数钱啊！哈哈哈……”

    “神经病！疯女人！”夏栀端起一碗汤就要往她脸上泼，被姜绵绵死死拽住！

    “夏栀，别冲动！”

    “这个疯子，我非得给她点教训不可！”

    那一瞬间，夏栀确实有把顾紫晗杀了的心。

    顾紫晗是在胡说八道，可没想到，她竟然歪打正着，每一个字都狠狠戳在夏栀心口窝。

    “行了，别把事情闹大！”姜绵绵压低声音劝她，“就当被狗追着叫了几声，你还真要跟畜生一般见识吗？”

    夏栀忍了忍，这才颤抖着手把汤碗放下。

    顾紫晗早就甩下一声冷笑，大摇大摆走到不远处的位子上坐下。

    不过她看着眼前那餐饭，想起刚才被姜绵绵怼的那句话，忽然没了胃口，用筷子挑了两下，就全都倒进垃圾桶里了。

    食堂又恢复了平静。

    姜绵绵给夏栀夹菜，轻声安慰道：“别在意……快点吃吧，凉了就不好吃了。”

    “绵绵……”

    “嗯？”

    夏栀咬了咬嘴唇，“为什么……为什么要对我这么好？”

    姜绵绵一怔，继而轻笑道：“怎么问这种问题啊，咱俩不是好朋友吗？我不对你好，还要对谁好？”

    “但如果有一天你发现，我做了对不起你的事，你还会把我当朋友吗？”

    夏栀说这些话的时候脸色特别难看。

    姜绵绵愣了愣，觉得她话里有话。再想想看她最近种种的不正常，更觉得问题或许不是那么简单。

    但究竟哪里不对劲儿，她自己也说不上来。

    沉默片刻，姜绵绵握住她的手，举重若轻的说出几个字：“我想你不会的。”

    夏栀愕然。

    姜绵绵微笑，“如果你真做了什么，就请你在我发现之前悬崖勒马，不要再继续对不起我……那我们的友情可能还有救！”

    夏栀舔舔嘴唇，神色凝重。

    姜绵绵的笑容像水晶一样，干净透明，把她心里的肮脏完完全全折射出来。

    她想起自己那个又小又拥挤的家，想起爸爸妈妈只把她当成照顾弟弟的工具，还说将来要把她的彩礼用来给弟弟娶媳妇，所以他们从小对她的教育就是：上不上学的无所谓，找个有钱人才是正经。

    他们甚至给她灌输，就算找不到富二代，找个有钱的老头子给他当小老婆都无妨！只要能给家里带来收益，她就算卖身都可以。

    这样才不算白养这个女儿！

    反观姜绵绵，两人虽然出身差不多，可姜绵绵的父母对她却是捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，百般疼爱。

    姜小葳也很懂事，把姐姐当妹妹似的惯着保护着。

    不像她的弟弟，只会把她当佣人，平时吆五喝六，一不顺心就打她骂她。

    夏栀生活在那种扭曲的环境里，心也变得扭曲。

    她羡慕姜绵绵，同时也嫉妒她。

    当陆鸣的手下找到她，告诉她姜绵绵真实的身世，那一刻她对姜绵绵那种复杂的情绪攀升至顶峰。

    除了羡慕，嫉妒，更有恨。

    恨自己的命为什么这样卑微，恨姜绵绵就算被人拐走，竟然也能找到姜有才夫妇这样的人来疼她……

    难道有些人生来就是被人疼爱的吗？

    她夏栀偏不服这个理！

    她永远都忘不了自己考上这所大学时，父母那震怒的表情，怪她为什么要考这么贵的学校。

    她抗争了三天，用“这种学校可以钓富二代”的理由终于把父母说通，让他们咬着牙掏出学费。

    然而姜绵绵呢？

    姜家也是勒紧裤腰带供她上这个学，对她却没有任何要求，只希望她能多见世面！

    越是跟姜绵绵接触的频繁，夏栀心理就越失衡……

    所以她为陆鸣做事，不光是能得到一笔数目可观的钱。

    更重要的是，她可以把姜绵绵拉下来。

    拉到跟自己一样的位置上！

    她生活在泥泞里，她的朋友当然也不可以做一只美丽的白天鹅！

    她要让姜绵绵也在泥泞里打滚，甚至比她更惨……她要折断姜绵绵的翅膀，然后再去帮她。

    这样她的心理才会平衡，才会觉得这个世界是公平的。

    夏栀咬咬嘴唇，把姜绵绵给她买来的菜，狠狠嚼烂咽下去。

