    在观众们的叫骂中，竞技场内气氛被烘到了极致。

    华山论剑比赛拉开了序幕。

    主持人走下台，两位解说员回到解说席。

    紧接着，两道光柱落下，在十个队伍的参赛席上一阵闪烁过后，第一轮比赛的队伍，被传送到了赛场之上。

    依旧是随机选择的原则，生死各安天命。

    第一轮比赛，海河之滨战队，对战凌烟阁战队。

    凌烟阁战队是中原赛区另一只晋级队伍，虽然乌合之众等人没有和他们交过手，但这群家伙也是职业战队，能够杀进十强，实力自是毋庸置疑。

    “哇，第一场就是强强对决！”

    看到竞技场上的两支队伍，两个解说员也开始了他们的工作。

    两个解说员和之前的解说一样，都是曾经业内有名的高手退役，左边那人叫千朵桃花，右边那人叫万家酒店，从名字不难看出，二人没有退役之前也是老搭档了。

    “是啊！”

    万家酒店附和道：“凌烟阁也是老牌强队之一，不过嘛，这一次中原战区的队伍实力好像有点水，凌烟阁不知道有没有巅峰时期的实力。”

    “次奥！”

    听到万家酒店的话，乌合之众众人莫名的一阵不爽。

    妈的，中原战区实力有点水，这话明显是意有所指，至于指的是谁，还不是一目了然，狗曰的竟然不动声色的黑了自己一把。

    说话间，第一场的地图已经选择完毕。

    单挑局，一如既往的小地图，凌烟阁作为主场队伍，不出意外的选择了四方阵。

    场景一晃，变成了一个四周悬崖环绕的平台。

    凌烟阁第一个上场的是一个华山玩家，名叫紫阳神剑，这小子一身紫色儒袍，手里提着一把泛着金光的长剑，面无表情，气度沉稳，颇具高手风范。

    之前在长安，王远等人曾看过紫阳神剑的比赛，这家伙是正宗的华山气宗传人，目前已经习得华山派绝学《紫霞神功》，内力浑厚无匹，已经达到了以气御剑的境界，相当犀利。

    而海河之滨第一个上场的，则是李逍遥。

    “啊！！逍遥哥哥！”

    李逍遥一上场，观众席上的粉丝花痴一般尖叫起来，听得王远极其心烦。

    不过王远对这家伙倒是很感兴趣。

    宋杨可不是普通人，一般她能看得上演的人并不多，能被宋杨当成朋友，这李逍遥应该有点东西，况且这厮号称西域第一高手，应该也不是浪得虚名。

    “这么快就让李逍遥上场吗？会不会操之过急了？”

    对于海河之滨，让李逍遥第一个上场，飞云踏雪有些不解。

    以李逍遥的名气和实力，应该放到最后当压箱底的底牌才是。

    “不会！”

    王远摆摆手淡然道：“这恰恰能展示海河之滨从容不迫的气度！你想想，他们第一个就拍李逍遥上场，就是想告诉大家，海河之滨高手多得是，李逍遥这个级别的，都算不得当家高手。”

    “有道理！”飞云踏雪点点头，若有所思。

    到底是老牌强队，别人眼里惊为天人的李逍遥，在他们队伍里，也不过就是普通的一个队员。

    “你就是剑仙李逍遥？”

    看到面前的对手，紫阳神剑有些意外，言语中还带着一丝激动。

    游戏嘛，争强好胜是常态，尤其是职业级高手，更是对于某些虚名看的特别重，紫阳神剑和李逍遥二人都是剑客，而且天山和华山两大剑派玩家一直因为门派高低对彼此相互瞧不上眼，孰高孰低，江湖中一直也有所争论，此时两大派最具代表意义的两大高手有机会同台竞技，自是要一较长短。

    “不错！”

    李逍遥微笑着点点头，态度一如既往地谦和。

    “呵呵！”

    紫阳神剑呵呵笑道：“可惜，遇到我，你的称号要换人了！”

    说话间，紫阳神剑右脚往前踏一步，瞬间冲至李逍遥面前，手中长剑一挺，一招【苍松迎客】直取李逍遥喉咙。

    紫阳神剑内功极其浑厚，在紫霞神功内力的催动下，其手中长剑剑刃隐隐有剑气射出，发出“嗤嗤”的破空声，使得这简单的一剑，颇具威势。

    “得罪了！”

    面对迎面一剑，李逍遥微微一笑，不紧不慢往后退了一步。

    “咦？”

    王远见状，似乎看到了什么怪事一般，眉毛微微往上一扬。

    “刷！”

    就在这时，紫阳神剑长剑擦着李逍遥的衣襟划过，攻击落空。

    “好险！这李逍遥够幸运的！”

    千朵桃花见状，不由得惊呼一声，解说道：“这一剑，躲得真是有惊无险！”

    紫阳神剑的剑气，离李逍遥只有一公分不到，李逍遥少退半分，就有可能被紫阳神剑一剑划开胸膛。

    “不！是精确！”

    而王远闻言则是摇摇头道：“李逍遥不是普通人！”

    “？？”

    王远身旁的飞云踏雪一脸茫然：“不是普通人，难道是狗吗？”

    然而王远话音未落，李逍遥已然向前一步，右手反抓剑鞘，自下而上斜着一顶。

    “啪！”的一声，剑未出鞘，剑柄却不偏不斜顶在了紫阳神剑手腕上。

    紫阳神剑顿觉手腕一酸，险些将剑丢出去。

    不过高手到底是高手，紫阳神剑手腕顺势往后一拉，长剑一抖，化作数道剑影。。

    【无边落木】

    游戏中，内力是最为重要的属性，寻常一招无边落木，只是几道剑影而已，实质伤害并不高，可在强悍的内功催动下，剑影凝如实质，无论是伤害还是速度，都瞬间暴增，如狂风骤雨。

    李逍遥手腕一翻一转，手中长剑飞速转动。

    “笃笃笃笃！”

    每笃一声，李逍遥往后一步，紫阳神剑往前一步。

    数声闷响过后，紫阳神剑往前七步，李逍遥后退七步，而紫阳神剑【无边落木】的七次攻击，尽数被李逍遥用剑身当下，自始至终，李逍遥长剑都没有出鞘。

    “这……”

    看着道一幕，全场观众们都愣住了！

    两个解说亦是瞪着眼睛，似乎不敢相信眼前的事实，万家酒店更是大声叫道：“挡下了！李逍遥竟然挡下了紫阳神剑的【无边落木】！好精准的招架！简直匪夷所思！”