    “为避免地木相撞，现在启动紧急第三号预案，按照计划，务必于36小时内重启全部故障发动机，这次救援行动，关乎三十五亿人的生死存亡，目标优先级高于一切！”

    三七三号号顺着风雪向着远方行驶，周围全是密密麻麻逆行着的救援车辆，他们在向着发动机方向，向着地震中心……

    “救援队已经出动了。”韩子昂看着周围的车辆，抿了抿嘴唇，对着众人解释道。

    “没有用的，”

    陆明看着他摇了摇头，“这是全球性质的灾难，不是咱们想躲就可以躲掉的。”

    韩子昂之所以没有掉头，无非是因为担心刘启和韩朵朵两人的安全，这点他心知肚明。

    可是，发动机停机运转，木星要撞地球，这是调个车头就能躲过去嘛？

    韩子昂抿着干裂的嘴唇不说话，他双手握紧方向球，操控车辆向前驶去。

    这时，车内的电子显示屏突然弹出一个卫星电话。

    “培强，是你嘛？”韩子昂拿起对讲机后立马问道。

    这个时间显然不可能是救援站的人，人类救援站不说有没有这么快, 这个时间也来不及管他们的死活，他们当下最主要的任务是去发动机那里。

    “爸, 是我！刘启你看见了吗？”对讲机传来刘培强的声音。

    “他在我身边。”

    韩子昂看了一眼默默退后一些的刘启, 继续解释道, “刚才我们遇到了地震，所以信号中断了, 现在在外面了。”

    “莫斯，定位车辆，发送最近的避难所信息！”

    “刘培强中校！”

    陆明这时突然喊道。

    “你是？”

    “……朵朵的姐夫。”微微沉默后, 陆明说道。

    “……”

    对讲机那边再也没有声音传来，显然已经被掐断了信号。

    “你刚才想说什么？”

    李诗情问道。

    在场中她是最了解陆明的人，这种紧急的情况陆明不可能忽然插嘴人家家事，而且还明显犹豫着什么话没有说。

    陆明往后面看了眼自从接通了刘培强电话后就一直努力减少存在感的刘启, 微微叹了口气，说道，“我想叫他小心些。”

    李诗情还想问什么，手心突然被陆明点了点, 她顿时心有灵犀, 明白陆明是有些事暂时还不想让车内其它人知道。

    准确的说，应该是刘启。

    “我们先去避难所吧。”

    开车的韩子昂说道, 车内的计算机已经接收到了人工智能莫斯匹配到的最新的避难所信息, 济宁市5号避难所。

    “这是？”

    陆明拿起一块纹刻着数字的铁牌问道。

    “这是刘启他爸的紧急通讯吗, 可以直拨到空间站！”

    韩子昂解释道。

    “带好！”

    陆明把铁牌扔向刘启，说道, “你错过了一个为数不多和你老婆说话的机会！”

    “什么意思？”

    刘启接过铁牌后问道。

    “没什么意思！”

    陆明回了一句便是回到了座位上面。

    这话他没法接, 总不能给刘启说按照剧情你爸就快要死了吧，在事情还没有发生前, 这多少有些咒人的嫌疑存在。

    “总之，你下次接听电话好好跟你老爸谈谈，这天下没有不爱儿子的父亲。”

    陆明又说道。

    刘启把贴牌放在手心仔细看了看, 似乎想起了什么, 攥着铁牌的手指微微用力。

    “捏坏了，你这辈子都可能听到你爸的声音了！”

    陆明冷不丁的说道。

    韩子昂抿了抿嘴唇, 最终把铁牌挂在了胸前。

    ……

    这时, 车辆前面的雪地出现一个小型机器人拦在的路上, 喇叭声传出, 

    “三七三号车，请请减速停车，等待进一步指示。”

    “来了！”

    陆明看着机器人，轻声说道。

    “什么来了？”

    李诗情问道。

    “救人……”

    陆明有些头疼的的揉了揉太阳穴。

    让韩子昂不去避难所，明显有些不负责，但按照既定事实发展，韩子昂可能会死，杭州三十万人也可能会死……

    这一切的遗憾，能不能挽救，就他自己后面的发挥了。

    此刻陆明的内心多少是带了些烦闷的。

    “任何时候, 都不要有压力。”

    李诗情攥紧了他的手，轻声说道。

    任何事情，她都不希望陆明去牺牲自己拯救别人。

    她只是一个普普通通的大学生, 找了一个略显活泼的男朋友, 偶尔做做好事还行，可不想用自己的男朋友去拯救整个世界。

    也许以前会，但……经历得越多, 她这种菩萨的心越发降低，不是不再有爱心了，只是她把它分给其它人。

    遭遇这离奇古怪（恐怖无比）的循环和穿越，陆明是她心里最大的支柱和安慰，以至于她在任何时候都能放轻松感受新世界的奇妙。

    “就算你压着我，我也不会有压力。”

    陆明轻笑道。

    “臭美！一天想得多！”

    李诗情嗔怪得看了陆明一眼，用手指戳了戳他的脑袋。

    有时候她真的在想陆明的脑子究竟装的什么，你在讲abc英文的时候，他总能扯到123的阿拉伯数字，八竿子打不着的东西，他都能串起来。

    要是陆明知道她心里吐槽的话，一定会大呼冤枉，他陆某人的脑子里装的从始至终只有一件事, 那就是耶律撒冷的圣山！

    和李诗情腻歪了一会儿，陆明走到躺着发呆的蒂姆面前, 掏出了手机，“可控核聚变或者人工智能, 我手机能不能储存下？”

    救人的事情等会儿再想, 还需要一段时间才会发生危险。

    先把能搞到的技术搞到手再说，他又不缺钱，要是能从这个世界拿两样回去，兴许能自己研究出类似于钢铁的盔甲来，那样的话对于小树或者卡片的依赖感就会小上许多。

    是的，减少对于卡片和小树的依赖感。

    虽然卡片和小树从来没有对自己造成什么伤害，但这种不是百分百受到控制的东西，陆明心里也无法百分百的放心，总得高点的自己的东西有备无患。

    虽然不一定有用，但好歹能给自己一个心理安慰不是。

    “你这个手机改造过啊？”

    蒂姆接过手机仔细看了看，眯了眯眼睛，这次比上次看得时间还要长上几分钟。

    “嗯！”

    陆明微微点头，问道，“能不能复制一些程序文件进去？”

    “不能！”

    蒂姆研究了一会儿手机后，摊开双手说道，“那种技术虽然我们经常见到，但在联合政府也是属于机密项目，除了特殊的政府研究部工作人员，一般人根本接触不到，更何况复制了。”

    “哦？”

    陆明嘴角勾起一丝微笑，“但我想你应该有这个能力的！”

    “我有？”

    蒂姆微微一愣，尬笑着摇头道，“哥，我之前就是吹吹牛，这玩意我怎么可能真的有呢？”

    “不！”

    陆明微微摇头，微笑着看着他，“你有的，蒂姆同学！”

    蒂姆闻言顿时毛骨悚然。

    。。。。。。。

