    第8298章好像占便宜

    葛六桃愣了一下。

    “你们怎么能跟着豆包他们喊？这辈分——”

    “我们都喊豆包哥呢。”二宝说道。

    本来，江筱喊葛小彤为表姨，豆包还喊她小小姐呢，那小宝他们就该喊豆包和栗子为舅舅的。

    但是几个孩子实在年纪相差不大，而且徐临江和葛小彤他们之前商量了一下，本来他们也不是真的有关系的亲戚，江筱以前那么喊他们也就这么喊了，但是没有必要让孩子们还是照着规矩这么喊下去。否则感觉就跟他们在占着三个孩子的便宜一样。

    本来要是一般的孩子，他们也就算了，不过是一个称呼，叫就叫吧也无所谓，江筱也不在意，但是他们自己商量了一下，觉得孟昔年和江筱的这三个孩子以后应该可能也会大有作为，别的不说，现在他们的身份也不一样啊，要是让他们喊自己家孩子舅舅，他们自己有点儿过意不去。

    再说了，也可以让豆包他们从现在开始跟三个孩子做朋友，而不是从心里真以为他们是亲戚，他俩还是长辈。对于豆包他们来说以后也是有好处的。

    葛六桃倒是一直不知道这回事。

    现在听到二宝这么说，葛六桃愣住了。

    “随便喊什么。”姜清平闷着声说了这么一句，然后就去帮着容姐那边提行李了。

    葛六桃看着大家都站在这大门口也不是事，便暂时把这事给压到心底去，想着有机会再说。

    不过，她看了看江筱，想起来江筱似乎刚才也没有喊姜清平叫小舅舅啊。

    江筱也没有想都在这里挤着，都进了门，看到院子里长得姹紫嫣红的花，她笑了起来，对徐临江道：“表姨父，我猜你前天给施肥喷药了。”

    “你一直就是狗鼻子。”徐临江哈哈大笑了起来。

    “外公，当时家里电话没说两句就断了，所以我就给表姨父打电话了，正好我表姨父现在天天忙着赚钱，让他干点儿粗活，活动活动，不会成为大腹便便的中年油腻老板形象。”江筱跟姜松海解释了一句。

    姜松海又笑了起来。

    徐临江没好看地笑骂了一句：“让我干活还说得好像我得感谢你一样，我平时在厂里也干粗活的，搬搬抬抬，还经常上山，你以为我就天天坐在那里吃吃喝喝开会？”

    葛小彤也笑着帮丈夫说了一句，“百骨山他也没少上去。”

    众人都笑了起来。

    丁海景和关铁柱他们带着容姐先去放了行李，安置一下，让容姐熟悉了一下这里环境。

    江筱笑着轻叹了口气，“说起来，我都很多年没有到百骨山了，想当初，我们可都是靠着百骨山才开始发家致富的。”

    说起来，徐临江他们也挺怀念当初在百骨山上得到了第一桶金的那种激动兴奋。

    他们也永远忘不了，是江筱带着他们上山找山货卖，才能改变了以前的贫苦日子，过上了现在的幸福生活。

    几人聊了一下，葛六桃对江筱道：“小小啊，你难得回来，有没有想过带着几个孩子回一趟平安镇泗阳村，再上百骨山看看？”

    (本章完)

