
　　第800章

　　“我......真的还能救吗？”

　　“能！”

　　林炎先是给她传输了一部分拥有治疗属性的灵力，保护她身体里的重要部位。

　　然后，本着公开透明、事先告知的本分，开口说道：“你的伤势很重，等一会，我给你治疗的时候，需要，把你身上的衣服......”

　　“全部？”

　　“呃......可以留一丢丢。”他的视线落在中间。23sK.com

　　唐雪薇立即羞涩不已，可惜，她的脸本就鲜血淋漓，惨不忍睹，就算变成红富士，别人也看不出来。

　　“你......随意。”

　　过了没多久。

　　唐浩天一家又回来了，萧楚然手里拿着一个精致木盒。

　　“好女婿，这是一株千年灵芝，不知道能不能用？”萧楚然把东西递给林炎，有点紧张的问道。

　　林炎直接打开，一看，一闻，心头一惊，道：“这不是千年灵芝。”

　　“啊？不是千年灵芝，不能用吗？”

　　“能用！这是千年紫芝，效果比千年灵芝好十倍以上。”

　　林炎的话，让几个本来无比紧张的人，顿时松了口气。

　　事不宜迟。

　　林炎马上说道：“我现在就给小姑姑治疗，你们去外面等着吧，治疗期间，谁也不准进来打扰，不然会出人命。”

　　唐浩天忙不迭答应一声。

　　一家人退出门外。

　　......

　　“我们开始吧！”

　　林炎对唐雪薇说道。

　　“嗯，我......手脚尽断，动不了，你......你帮我。”唐雪薇现在觉得好受一些了，至少说话没那么痛，林炎输入给她的灵力，效果非常好。

　　林炎点点头。

　　唐雪薇今天本来要出息婚宴，穿的是一身白裙子，可现在基本被鲜血染红；林炎轻轻伸手到她后背，结果没找到拉链。

　　“怪了，这裙子是怎么穿的？”

　　弄了半天，汗都出来了。

　　期间不可避免的身体接触，让唐雪薇也非常害羞。

　　“算了！”

　　“撕了吧！”

　　接下来，林炎直接一用力，染血的白裙，化为寸寸飞蝶。

　　唐雪薇双目紧闭，不敢看人。

　　林炎看看她雪白绝美的身姿，和轻轻颤抖的样子，随后一指将她点晕了过去。

　　“呼——”

　　林炎自己也长出一口气。

　　不然，太尴尬了，他都有点放不开手脚。

　　下一刻，他开始用天医道法的祝由术，为唐紫萱治疗。

　　她这种伤势，寻常医术，已经无能为力。

　　......

　　与此同时。

　　唐重阳的死讯，传回上京唐门。

　　唐门震怒。

　　唐重阳的长子，唐威，暴跳如雷，当场打死了过来传讯的唐门子弟。

　　“二弟，三弟，带上唐门三十六天罡，随我杀去中海唐门，我要让中海唐门，化为白地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第800章免费阅读。https://xs.23sk.com 