    轰...

    以两人碰撞点为中心，随着一声巨响直接激起了漫天的尘土，让人一时间无法看清，其中到底是个什么情况。

    “平手！”

    不远处，诺琪高轻声自语了一下。

    虽然其他人看不清，但见闻色笼罩着整个战场的诺琪高却看得十分清楚。

    路飞的攻击在中途被埃布森所阻，无法寸进，但同样的，埃布森那集中力量的单点一拳，也是没能彻底轰散路飞的攻势。

    可以说，双方再一次表现出了半斤八两的战斗力，这让诺琪高很是惊讶。

    虽然路飞在她眼中并非很强的存在，但怎么说实力也是在十八支部前五之中的，而埃布森只不过是血狼海贼团的一名干部，并非船长。

    这样一看的，这埃布森还真是实力挺强的。

    不过诺琪高也不会太担心，毕竟他很清楚，路飞还没使出全力...

    “看来，常态下是无法打赢你了！”

    “听这话的意思，是你还没使用全力，不够巧了，我也并没有！”

    “是嘛，那刚好，我们赶紧开始第三回合吧！”

    “来吧，别保留了，下一击全力以赴！”

    “我才不要！”

    对于埃布森的提议，路飞想也没想直接拒绝！

    并不是说路飞看不起埃布森，不准备用全力，而是他被李言警告过。

    如果是常态下能战胜的对手，那就不允许开启二挡，如果二挡状态下可以战胜，就不允许使用三挡！

    否则罚清理支部厕所一个月...

    要知道，现在十八支部可不是过去那几十号人了，加上在受训的东海各支部海兵，目前在十八支部驻扎的有2000多号人。

    这要是被罚去清洁一个月的厕所，那酸爽简直了...

    而且，李言这也是为了路飞好，虽说有了重力训练室以及索尔系统性的训练，使得路飞实力猛进，并且提前开发出了二档，整体实力已经介于顶上战争与剧情两年后的之间。

    但二挡、三挡、四挡这些个招式，虽说可以在短时间内大幅提升战斗力，但副作用也是很强的，甚至每次使用还会伤及到使用者的生命本源，也就是减少寿命，这一点在原著中就有提过。

    为防路飞这家伙把二档当成常规招式来使用，李言只要用这种方式来限制他了。

    毕竟，路飞和巴基两人，现在最害怕的事情就是清洁厕所了...

    “二档！”

    已经确认了常态无法战胜对方的路飞，直接开启了二档，血液开始加速循环，体内问题不断上升，就连体表都有蒸汽在不断冒出。

    不远处，看到这一幕的诺琪高，已经发动了响雷果实的能力，随时都可以将雷罚直接向埃布森降下，一击秒杀。

    “诺琪高，如果路飞进入二档模式，超过一分钟还没能解决对手的话，你立刻就动手！”

    “他的这个招式，持续使用的时间越长，对身体的损伤就越大，一分钟之内的话还在可控范围内，可以调理回来，但超过一分钟的话，就会形成不少永久性不可逆转的伤害！”

    见闻色霸气死死锁定着埃布森，掌控出现了一丝丝跳动的雷霆，诺琪高脑海中再次闪过了李言所说的话。

    此刻只要她想，下一秒就是埃布森的死期，没有任何商量。

    “剃！”

    “嗯？”

    眼前的路飞突然消失，这让埃布森大吃一惊。

    海军六式中的剃他是知道的，毕竟以前遇到的海军也有过使用这招数的，再说刚才也看路飞用了不少次，但问题是...

    不管是以前碰上的海军，还是刚才的路飞，他们所使用的剃，自己依旧是可以跟上的。

    可现在呢？

    路飞一个剃就从视线内消失了，而自己根本就没有看清，他向什么地方移动了！

    “既然看不到，那就不看了！”

    “十成力量，全身防御！”

    深深吸了一口气，随即低喝一声，埃布森使出了他最得意的招式，完全状态下的全身防御，单纯靠肉身来进行防御。

    浑身的肌肉早就被他练得犹如钢铁一般，一旦全力防御，即便是子弹都能摊开，也许就连科罗娜十八式的子弹，也只能在其身上留下些许痕迹而无法贯穿。

    然而，路飞却没如他料想的那般，直接冲上来一顿输出，而是与埃布森拉开了十多米的距离。

    “橡胶Jet战斧·岚脚！”

    右脚猛然向上一踹，借由橡胶的伸缩性将其拉长至十多米，旋即猛然向下挥下。

    没错，就是挥下，而非原招式那样踏下，这是路飞将战斧与岚脚所结合开发出的招式。

    随着十多米的右腿挥下，一道同样十多米的白色匹练瞬间被释放而出，以一种几块的速度，直接向埃布森掠去。

    相比其普通的岚脚，路飞的这一下威力可说是大了至少三倍，除去没有属性这一点外，单论其本身的破坏力，都几乎可以与李言的飞翔斩击媲美了。

    都说腿越长，岚脚威力越大，但这个世界上，还有人能比路飞这家伙的腿更长吗？

    这是一记超越常理的岚脚！

    看着向自己快速掠来的白色匹练，埃布森想要接触全身防御姿态，然后再避开已然是来不及了，只得将双手交叉于身前，准备硬抗这一击。

    “下一个瞬间，这道恐怖的白色匹练已经狠狠轰了上去！”

    “啊~~~~~”

    巨大的冲击力，直接将埃布森快速向后推去，以至于他不禁大声喊了起来，即便是拼尽全力，却也无法挡下，最终被一路推着向后高速滑行了二十多米，直至后背撞在了一棵直径三米粗的大树上，才终于是停了下来。

    粗壮的大树不堪重负直接断裂，并砸在了地上，激起了一大片的尘土。

    直至半分钟后，当尘土渐渐消散，露出了其中的埃布森后，所有人才发现，其依旧维持着双手交叉，双膝微微弯曲的防御姿态，一动不动！

    “已经结束了！”

    数十米外，诺琪高用见闻色感应了一下，旋即自语道了一声，同时右手中汇聚的雷霆，也是渐渐消散。

    没错，已经结束了。

    虽然埃布森依旧站立着，虽然他脸上依旧透露着疯狂的神色，但是...

    生机却已经从他身体内消失了。

    而就在不少人因为刚才那一幕停下战斗的时候，一道身影突然飞了过来，随后狠狠砸在了地上，就在埃布森的不远处。

    当那些海贼们看到这道躺在地上，翻着白眼且失去意识的身影后，纷纷双眼一缩。

    这不是参谋卡波，还能是谁？

