    顾老爷子突然过来，顾景琛也有些意外。

    他拧了拧眉，很快迎了出去。

    苏安紧跟在他身后。

    走到门外，便见到顾老爷子拄着一根龙头拐杖，由他的贴身管家林叔搀扶着慢步走来。

    “爷爷，您怎么过来了？”顾景琛走到他面前，冷厉的眉眼此刻也柔和了下来。

    他代替林叔的位置，细心地扶着顾老爷子。

    “太久没看你们了，想你们。”

    顾老爷子慈祥地笑了笑，一双混浊却充满精气神的眼眸，不时地在苏安与顾景琛身上来回看去。

    “你想我们，可以给我打个电话，我带安安来看您，不用您亲自跑一趟。”

    顾景琛扶着顾老爷子到沙发上坐下，语气低沉。

    “趁着我这副老骨头能动，多走走也是好事。”

    顾老爷子笑了笑，忽然抓住顾景琛的手，又朝苏安看去，一脸慈祥地说道，“景琛，安安，你们多努力一下，争取明年就能让我抱上曾孙子。”

    顾老爷子想抱曾孙子想得紧，只要抓住了机会就会催。

    苏安没说话。

    顾景琛的眸色沉了几分，眼底透过一丝不悦，但还是按耐住了脾性，顺承道，“爷爷，这种事急不得。”

    “你现在不着急，难道想等我快入土了，再让我抱曾孙子吗？”

    顾老爷子怒了，顾景琛的态度让他气得火冒三丈。

    “爷爷，景琛不是这个意思……”

    苏安赶忙替顾景琛说话，从佣人手里端过茶碗，笑着递上前，轻声道，“您身子骨这么健朗，可不能说这种丧气的话，日后我和景琛的孩子，还指望着您来帮忙带呢。”

    她的话平息了顾老爷子的怒火。

    顾老爷子接过茶杯，欣慰地看着她，声音也柔和了下来，“安安，还是你懂事，景琛能娶到你这么贤淑的妻子，是他的福气！”

    “爷爷，别这么说，景琛也很好。”苏安垂下眸，笑得温柔。

    顾老爷子哼了一声，看向顾景琛的眼神也不再那么严厉，只是指责道，“景琛，安安这么懂事，你可不能辜负了她！”

    “我知道。”顾景琛抿紧下唇，没再多说话。

    苏安抬眸看了顾景琛一眼，见他脸色紧绷，知道他心里不悦。

    顾老爷子突然到访，离婚的事情恐怕要暂时搁浅了，从私心上来讲，她还是很开心的。

    能多待在他身边一秒就是一秒吧。

    两人陪了顾老爷子一整天，直到晚上。

    大家一起吃了晚饭，期间顾景琛一直给苏安夹菜，时不时地关心她，温暖至极，演得很是恩爱。

    全程顾老爷子都很高兴。

    晚饭结束后，天色不早了，顾景琛提出要开车送顾老爷子回去。

    顾老爷子却往沙发上一坐，并没有要离开的意思，而是慢悠悠道，“这次我不着急回去了，想在这里住几天。”

    顾景琛眼皮一跳，抬眸看向顾老爷子，知道老爷子这次是有备而来。

    “爷爷若喜欢这里，可以长住下来。”顾景琛沉默半晌，轻声开口，态度还算柔和。

    “有你这句话，我就安心了。”顾老爷子看着他，面容慈祥。

    夜晚很快来临。

    苏安站在梳妆台旁，静静地看着女佣把顾景琛的被褥扑在床上。

    她与顾景琛结婚两年，一直都是分床睡的，这点别墅的佣人都清楚。

    但顾老爷子这次突然的来访，目的不言而喻，他们自然要把戏演全了。

    如果顾老爷子发现他们一直是分床睡，绝对会饶不了顾景琛。

    苏安心底十分高兴，甚至有一丝雀跃。

    昨晚两人才有了肌肤之亲，现在又能光明正大地一起睡了，太好了。

    女佣铺完被子，便离开了。

    半个小时后。

    顾景琛穿着一套黑色睡衣出现在了门口。

    他刚从书房里处理完一些工作上的事情，脸上还带着一副银框眼镜，本来俊美的五官，衬得更加谦谦君子。

    苏安从化妆镜里看到他，有些心跳加速。

    “爷爷不会那么轻易糊弄过去，为了保险起见，这些天先委屈你了。”顾景琛抬眸看着她纤细的身影，镜框后的一双黑眸深邃无比。

    苏安用玩笑的口吻道，“你不委屈，我又怎么会委屈？”

    她穿了件月白色的睡衣，纤瘦高挑，走动间，身体的曲线若隐若现，妩媚却又端庄。

    睡衣的领口扣至锁骨处，没有任何裸露的地方。

    看着苏安的身姿，顾景琛脑海中莫名想到了昨晚那个女人的身影，也似这般，窈窕有致。

    苏安坐在床的另一边，掀开自己的被褥，钻了进去。

    她见顾景琛还坐在床边，不禁柔声道，“明早你不是还有个会议吗？早点休息吧，床上有两床被子，你睡着应该也自在些。”

    话音落下，她轻轻攥紧被角，看着顾景琛宽厚的背影，想到了昨晚的一幕幕，脸不自觉地红了几分。

    顾景琛点了点头，正准备上床时，手机忽然响了起来。

    苏安看向桌上的手机，心里忽然有了种不祥的预感。

    这么晚了，谁会打电话过来？

    顾景琛走过去，摁下了接听键。

    电话那头传来一阵柔弱的啼哭声，“景琛哥哥，我不小心摔到了腿，现在好难受……你能过来吗？”

    “你先别动，我马上就过来。”顾景琛心底一沉，握着手机就往外走。

    “顾景琛，你……”苏安面色一窒，还没来得及问原由，顾景琛却已经离开了房间。

    她的脸色一白，心口似万千蚂蚁啃噬般疼痛难忍。

    眼眶忽然又酸涩起来，酸得她难受。

    就算他们现在是表面夫妻，可她好歹还是他的妻子啊，怎么能在深夜接到一个女人的电话，就一声不吭地直接离开呢？

    就算他着急要走，难道花几秒钟，和她解释一下原因的时间都没有吗？

    就这么干脆地把她一个人丢在这里，如果老爷子问起，她又该怎么应付？

    难道告诉老爷子，他们这两年的婚姻只是一场合作吗？

    泪忍不住从眼角滑落，苏安低头擦拭泪水，觉得委屈极了。

    不知过了多久，苏安的手机忽然响了，她拿起来一看，却发现是个陌生号码。

    她担心是顾景琛派属下打来的，便直接接听了。

    “景琛哥哥在吗？”手机那头传来了一阵娇滴滴的声音，还带着丝丝的笑意，让人听了很不适。

    直觉告诉苏安，这是叶可欣打来的电话。

    “……”她咬紧下唇，没有讲话。

    “景琛呢？他答应了晚上要过来陪我的。”叶可欣自顾自地继续说着，声音娇柔却句句带刺，直刺苏安的心脏。

    “你不是已经给他打过电话了么？”良久，苏安才清冷地开口。

    “哎呀，我给忘记了。”

    叶可欣发出愉悦的笑声，如铃铛般刺耳，“姐姐，真不好意思，让你老公半夜过来陪我……”

