一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三日悄然，宁静的夜，叶辰回到了鬼城。

    这会是他最后一次，行走在鬼城大街，阴间的繁华，不弱阳间，热热闹闹的。

    他是个名人，每逢出现，皆惹四方瞩目。

    这一年来，冥界最火的，便是这货了，修罗海一战，更是打出了圣体的威名。

    他与赵云，把至尊徒儿的风头，都压了。

    如今，赵云走了，这阴曹地府的年轻一辈，再无人能与他樱锋，真正同阶无敌。

    一间酒肆，叶辰驻足了，抬脚踏了进去。

    方才走入，那酒肆的老板便凑了上来，“冥将，您劝劝她，她已喝三天三夜了。”

    说着，酒肆的老板还不忘指了指角落。

    在最角落的一张桌子，一女子喝的醉眼朦胧，桌上地上，皆是东倒西歪的酒坛。

    酒肆的人，皆对她指指点点，叹息不止。

    那醉熏女子，不用说，便是秦梦瑶了。

    赵云走后，她便来了这酒肆，一喝就是三日，如一女酒鬼，醉生梦死才算完。

    “上酒。”叶辰给老板递了一储物袋。

    “还...还上？”酒肆老板有些措手不及，让你来劝人的，你丫倒好，还让她喝。

    “上。”叶辰淡淡一声，缓缓走了过去。

    他去了角落那张桌子，坐在秦梦瑶对面。

    秦梦瑶似未看见，只顾喝酒，一坛喝完，随手一扔，便又拎一坛，酒量没话说。

    三日不见，她倒憔悴不少，秀发凌乱，没有精气神，有些邋遢，真就如女酒鬼。

    “你我，真的很像。”叶辰也开了一坛。

    像，怎会不像，他们，同是天涯沦落人。

    她爱的人，回了故乡，终生再难相见，

    他爱的人，已成人妻，心中再无叶辰。

    一男一女，同病相怜，皆有各自情缘，却也皆伤痕累累，丢了爱人，空留遗憾。

    “叶辰，我俩...凑一对吧！”秦梦瑶起身，隔着桌子，一双玉手捧了叶辰脸庞。

    这姑娘醉眼朦胧，一对美眸，水汪汪的。

    也不知喝傻了，还是心太痛，要找一人做安慰，恰巧，叶辰就坐在她的对面。

    “好啊！”叶辰耸肩，她玩笑，他也玩笑，人都醉了，谁管谁是谁，逗乐嘛！

    “想得美。”秦梦瑶撇嘴，又拎酒坛仰头猛灌，淌满脸颊的，不知是泪还是酒。

    叶辰一笑，也拎了酒坛，只顾仰头灌。

    两个苦命人对坐，酒是一坛接着一坛。

    酒肆老板不淡定了，不止一次凑过去，皆被一脚踹回了，在不敢上前言语了。

    喝酒没事，别捣乱就行，俺们小本生意。

    天色渐晚，两人才起身，走出了酒肆。

    大街上，两人勾肩搭背，如好哥们儿，一人拎着一酒坛，醉醺醺的，摇摇晃晃。

    我娘个去啊！鬼城大街...顿时热闹了。

    这是啥个组合，一个叶辰，一个秦梦瑶。

    皆阎罗座下的冥将，这又是闹的哪出。

    要不要这么招摇，你俩...可是冥将啊！注意点形象行不，如此这般，成何体统。

    成一对了？不少人摸下巴，意味深长。

    别说，这俩人，仔细一瞅，的确般配。

    叶辰与秦梦瑶，直接无视，一路走一路喝，一路说一路笑，还真的是喝醉了。

    世人不知，可老家伙们，却是看的冥界。

    他们，这是买醉啊！最爱的人...都丢了，还要啥形象，冥将也是人，也会痛。

    飞龙冥将来了，搀住了醉熏的秦梦瑶。

    完事儿，还不忘看了叶辰一眼，神色五味杂谈，有忌惮、有敬畏、也有些许怒。

    昔日，他在叶辰手中，败得一塌糊涂。

    事后，又惹出更大**，九殿的冥将，被这厮灭了一半还多，剩下都残废了。

    此刻想来，还真是后悔，惹了这煞星。

    这一切，皆因奈何桥神，他没有得到，叶辰同样也没得到，也算是同病相怜吧！

    秦梦瑶睡去了，眼角有泪，梦中呢喃。

    飞龙冥将背上了她，临走前，还回首看了一眼叶辰，拎着酒壶，一路晃晃荡荡。

    他是真的醉了，明日就走，难得放荡。

    他出了鬼城，如一酒鬼，也如一孤魂，映着暗淡的星光，浪荡在苍茫大地上。

    这一走，不知走了过酒，直至夜已散。

    一座山府前，他驻足了，化去了酒意，静静伫立，望着山府，久久不曾言语。

    他面前，便是洛川山府，楚灵在里面。

    昔日的恋人，既已放下，道别还是有的，做不成夫妻，但起码...还是同乡人。

    很快，一道倩影翩然而出，乃是楚灵儿。

    依旧那般美，衣袂飘摇，不染凡世纤尘，一双美眸似水灵澈，没有尘世污浊。

    在望见叶辰的那一瞬，她的娇躯猛颤了一下，心也猛地疼了一下，疼的想哭。

    他的眼中，再望不见楚灵儿，他放下她了，叶辰不再爱楚灵了，一切都成过去。

    三丈外，她微微驻足，生怕再往前一步，会忍不住扑他怀里，那会前功尽弃。

    二人就是那般，他如石像，踏入冰雕。

    三丈的距离，似若一道鸿沟，隔了生与死，也隔了前世今生，遥远到无边界。

    纵已放下，可望着她，还是不免恍惚。

    他想抬手，在最后抚摸一下她的脸颊，却终是忍住了，前世情缘早在前尘了断。

    她亦想抬手，欲替他拂去那本不该有的伤痛，去也忍住了，这场戏，还要演。

    微风拂来，撩着她的衣衫，也撩着他的白发，一缕一缕，拍打在沧桑脸庞上。

    “我...要走了。”叶辰微笑，声音沙哑。

    “那你...可还回来。”楚灵轻语一笑，演的淡定从容，极近压着想哭的冲动。

    “不回了。”

    “一路...珍重。”

    “会的。”叶辰一笑，缓缓转过身去。

    “代我...向姐姐问好。”楚灵追了一步，又豁然驻足，哪怕一步，也不敢再踏。

    叶辰没回话，只背对着她，轻轻挥手，背影萧瑟，也很孤寂，染满岁月风尘。

    楚灵的眸，猛地湿润了，一层层水雾，凝结成了霜，晶莹的泪光，淌满了脸颊。

    那道背影，逐渐远去，模糊在她视线中。

    这一走，或许真就是永别，再不能相见。

    她捂了玉口，怕忍不住喊出来，也忍不住将三百年的话，都说出来：楚灵还爱着叶辰，楚灵腹中的孩儿，是叶辰的。

    腹中，还能听闻婴孩哭声，哇哇大哭。

    爹娘的痛，爹娘的泪，她能感觉的到，那个让她感觉异常亲切的人，逐渐远去。