    贤达们，不要养书，要追读下去，推荐期间很重要的，求推荐票、月票，还有打赏啊！

    ……

    王洽、李邦华微变的神情，被孙承宗敏锐的觉察到，一个可怕的念头，在他的脑海里生出。

    这不可能吧！？

    袁崇焕暗通建虏？！

    “朕一再给袁崇焕幡然醒悟的机会，然他却始终执迷不悟！”

    崇祯皇帝一甩袍袖，眸中闪烁着冷芒，沉声道：“从建虏绕开辽前防线，取道蒙古，以进犯我大明京畿要地，戍守辽前的边军，竟对此一无所知。

    朕便知道，先前平台召对，袁崇焕所讲五年平辽之策，就是在哄骗朕，以达到他养望的目的！

    辽东督师，朕给他了。

    辽饷，朕给他了。

    但在他赴任辽东后，取得了什么成就？建虏越打越强，我大明越打越受拖累，以至陕西出现叛乱！”

    王洽、李邦华神情各异，聆听着崇祯皇帝所讲，内心可谓是极度的复杂，不知此时该说些什么，又该劝些什么。

    就算先前皇太极所写书信，是想行离间之谋，好叫天子怀疑袁崇焕，以在这等危急态势下，罢免袁崇焕的官职。

    然放在孙承宗所讲，蓟州方面，从未向迁安方面，传递天子御驾亲征一事。

    本该率部领迁安一线防务的袁崇焕，却莫名其妙的分兵，向榛子镇、丰润，甚至是玉田增兵，这便充满令人猜忌的点了。

    要知道在此之前，军机处就明发上谕，只要能固守好迁安一线防务，朝廷不会追究辽前的责任。

    但……

    “朕问你们一句，是不是士大夫的脸面，要远高于我大明社稷啊！？”崇祯皇帝怒目圆睁，看向孙承宗他们，沉声喝道。

    “他袁崇焕究竟想要干什么？！这次分兵是什么意思？是不是自以为是的认为，朕所统御的军机处，所下的这些筹谋部署，不足以抗击盘踞在遵化、三屯营两地的建虏啊！

    还是说，他心里惧怕什么？

    怕此战不能打败建虏，朕就会算他的总账？这想要装睡的人，无论用什么方式，都没法给他叫醒啊！！”

    面对情绪愤慨的崇祯皇帝，站在原地的孙承宗、王洽、李邦华、满桂等人，一个个都生出各异的心思。

    “好，好，好啊！”

    崇祯皇帝来回走动着，眉宇间透着怒意道：“这袁崇焕的嘴脸，朕算是彻底看清楚了啊！

    此人是极度的自负，极度的爱惜自己羽毛，生怕他先前所说出的大话，被这残酷的现实打脸！

    袁崇焕的心中，从没有我大明的江山社稷，更没有朕！！

    先前所讲的那些，纯粹就是为了让他获取名望，让他的贤名遍传大明，以获取所谓的权势！

    朕可真是够傻的啊，竟然相信什么五年平辽之说，满朝文武对此竟深信不疑，这大明真是好啊！！”

    了解明末党争的崇祯皇帝，心里很是清楚，像袁崇焕之流，将辽东当成养望、获取权势的刷怪地。

    哪怕是据城击退了建虏的进犯，从他们的嘴里讲出来，就变成了重创建虏，扼杀建虏元气等等，朝堂与地方联合起来欺瞒天子。

    以至于待在辽前的那帮统兵将领，尤其是以祖家为首的辽东本土派，竟靠着朝廷费尽心思筹措的辽饷、军饷，中饱私囊、喝兵血吃空饷，渐渐演变成尾大不掉的辽派将门！

    “陛下，当前这等态势下，玉田方面，绝不能叫袁崇焕率部进驻！”

    孙承宗皱着眉头，看向崇祯皇帝说道：“最多两天时间，建虏奴酋皇太极，便明确陛下御驾亲征之事。

    倘若袁崇焕弃迁安于不顾的话，那皇太极一旦知晓此事，定然会有所行动，届时会打乱我大明的部署。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    王洽、李邦华当即拱手应道。

    眼下不管袁崇焕，是否真的行暗通建虏之事，然当前这等紧急的态势下，必须以稳定大局为重，不然定会被建虏抓住战机。

    就算想审查袁崇焕，那也要等此战结束后在讲。

    如今王洽、李邦华心里很担心，暴怒的崇祯皇帝，会下旨将袁崇焕缉拿，以查明其是否真的暗通建虏。

    可一旦真出现这种情况，势必会影响到从辽前驰援关内的大军，甚至还会引发迁安一线防务，出现大规模撤离的事情。

    “孙卿言之有理。”

    崇祯皇帝皱着眉头，叉腰说道：“必须赶在袁崇焕之前，向玉田增派大将，统御玉田方面的大军。

    并向袁崇焕宣读朕的口谕，命其尽快赶回迁安一线，主持东线防务大局，以确保东西两线不失衡！”

    此时在玉田方面，可不止是原有的驻军，还有天津总兵官王洪，所率天津驰援的大军在。

    一旦叫袁崇焕率部进驻，依着其辽东督师之名，那便能调遣玉田方面各部大军，到时影响自己的筹谋部署。

    满桂不合适。

    王洽不合适。

    李邦华也不合适……

    在崇祯皇帝的心里，快速筛选了一遍，最后依旧是孙承宗，说来还真是够讽刺的，偌大的大明朝，竟连能独当一面的大才，都没有多少。

    “陛下，臣请旨，即刻领满桂所部铁骑，赶赴玉田方面，主持大局！”感受到崇祯皇帝的难处，孙承宗拱手作揖道。

    “孙卿~”

    崇祯皇帝饱含深情，走上前，在王洽等人的注视下，托住孙承宗的双臂，道：“当前这等态势下，唯有孙卿，能劝袁崇焕迷途识返啊。

    孙卿切记，不可多言其他，叫袁崇焕多想，一切以稳定大局为重，眼下我大明的主要矛盾，是打退进犯我大明的建虏啊！！”

    “臣定不辱使命！”

    孙承宗内心感慨，神情略显激动的应道。

    在旁的王洽、李邦华见到此幕，心里不由得暗松口气，天子并未被袁崇焕之举，所气到迷失心神。

    只是王洽他们，并不知道的是，眼下平静的崇祯皇帝，内心深处已下定决心，要等此战结束后，出手整治袁崇焕，还有在辽前势大的辽派将门了。

    大明的元气，大明的精血，不能再被这帮道貌岸然的家伙，一点点吸吮下去了！

