    没了胡炎这个长辈在场，孔芸龙和张芸雷聊得更自在。

    突然，俩人觉得屋里光线一暗。

    孔芸龙正纳闷，这大中午的，天咋黑了？

    定眼一瞧，顿时一惊，妈呀，敢情是师娘堵住了门。

    他赶紧站起来，拱手道：“师娘辛苦！您咋来了呢？”

    只是今天的孔芸龙，注定是视线之外的命。

    王慧眼睛只定定的看着张芸雷，感觉是那么的熟悉，又是那么的陌生。

    小孩变化大，可王慧……呃，王慧变化也挺大。

    但张芸雷怎么可能认不出来？

    他站起身，表情慌乱道：“姐，您……您怎么来了？”

    久违的一声“姐”，顿时让王慧的心随之一颤。

    她再也忍不住，几步跑到张芸雷跟前，抬手想给他一下，可是最后却将他一把搂进怀里，眼泪也下来了。

    “臭小子，你干嘛呀这是，成年成年不见我，你是要把我急死吗，你气性怎么那么大呀……”

    张芸雷的身体僵硬几秒，旋即一松，紧紧回搂着王慧，也跟着哭。

    “姐……姐……姐……”

    姐俩顿时哭成一团，可站在门口的胡炎，脸上却笑了，笑得很开心。

    是啊，这就是亲人。

    甭管以前发生过什么，甭管隔了多少年，亲人的心永远是近的。

    突然间，他又想起了柳清雨。

    不是亲人，胜似亲人，很熟悉，很奇妙，也很美好。

    胡炎不知道，这是原本身体烙印带给自己的，还是自己内心的渴望。

    毕竟，人活一世，孤独太可怕！

    不时，哭过一场的姐俩，手拉手离开了小餐馆。

    其实是王慧紧紧攥着张芸雷的手，生怕一松手，他又会跑了似的。

    而少年郎脸上，忧郁减轻，笑容呈现，终于有几分年轻人模样。

    王慧没有问张芸雷要不要跟自己走，直接到前台帮他打电话辞职。

    只是等她看到小房间模样时，又忍不住哭了。

    一边流泪，一边帮忙收拾东西，结果越收拾越心疼得不行。

    “这衣服都破了，你还穿？”

    “被面里的棉花都硬了，你不冷吗？”

    “这鞋子脱胶了，不要了。”

    “……”

    此刻的王慧，给胡炎的感觉，便是一位老母亲正在帮自己孩子收拾行礼。

    嘴里絮叨，眼光挑剔，满是心疼。

    最后，张芸雷只拎着一个小包，离开了溜冰场。

    众人没有直接回家，开始四处采买。

    吃的，喝的，用的，穿的……

    当车子被堆满时，时间已经过去大半个下午。

    傍晚将近，众人终于回到郭家别墅。

    临下车前，王慧还特意交待道：“雷子，你师父一会儿才回，你先洗漱收拾一番，利利索索的见他，别让他看着难受。”

    “哎！”

    谁料，四人刚一下车，别墅的门却从里面被推开。

    打屋里出来的桃心小胖子，不是郭德刚是谁？

    不消说，他这是特意提前赶回来的，其中意味不言自明。

    “师叔辛苦！”

    胡炎笑着摆手，并不多话，因为此刻对方根本没搭话的心思。

    果然，郭德刚的眼睛，便再没离开过黄毛青年。

    而张芸雷愣在当场，脸上藏不住的慌乱和拘谨，还有害怕。

    一边是收了几十个徒弟，却还没找到跟徒弟合适相处方式的师父。

    一边是跟了师父那么多年，早已惶惶不安，怕得要死的徒弟。

    爷俩四目相对，谁也不知道该说什么？

    胡炎突然很庆幸，今天来助攻的还好是王慧，而不是郭德刚。

    不然，能不能把张芸雷带回来，都还两说着。

    场面凝固，胡炎心里一叹，拉着孔芸龙先进屋。

    果然，没等他把门关上，身后便传来动静。

    王慧道：“雷子，这是你师父。”

    紧接着便是“噗通”一声，跪地的声音。

    胡炎嘴角一咧，心里暗道：“成了。”

    关门进屋，不再管外头的师徒相认。

    只是一见，提前进来的孔芸龙，他忍不住乐了。

    中午打包的两份木桶饭，在自己的要求下，始终拎在手上，这都拎了一下午了。

    此刻，这家伙的眼珠子又在四处乱瞄，合计着扔哪个垃圾桶合适？

    胡炎语气悠悠道：“你今晚要不把它们吃完，我以后再请你吃饭，我跟你姓！”

    孔芸龙眼前一亮，立马回头扭捏道：“嘿嘿，那多不合适？”

    胡炎一听，气得直接上去就是一脚。

    孔芸龙不躲不闪，就这么站着让他踢，脸上却乐得不行。

    只要能“抄一个”小师爷的便宜，多挨几脚都成。

    抄一个，就是行话中“占便宜”的意思。

    相声表演，很多情节都需要演员喊“爸爸”“爷爷”，这时搭档，或是观众为了占便宜，应上一声，就叫“抄一个”。

    甚至很多包袱，就是故意围绕“抄一个”来归置的。

    要不怎么说，相声演员以前，还被称之为“欢喜虫”呢？

    当然，俩人毕竟差着辈分，孔芸龙抄得不明显。

    挨完踢，他又赶紧泡茶讨好胡炎。

    “师爷，我师娘买虾了，还有大螃蟹，还有鱼，还有……”

    茶可以喝，嘴不能松，胡炎根本不为所动。

    不时，三人进门。

    郭德刚情绪恢复平静，张芸雷依然习惯低着头，拘谨不散。

    王慧刚想赶他上去洗漱，突然门外传来动静。

    “老舅，老舅，你回来了吗？”

    应声开门，去接大林和陶洋放学的烧饼，带着俩小恰好回来。

    门外嚷嚷的大林，推门见郭德刚在场，赶紧收声，可眼睛还是第一时间看到了张芸雷。

    胡炎看着一家子热闹，脸上笑得很开心。

    可郭德刚却感觉小师叔应该是有话要对自己说的。

    当下不管外面的热闹，转眼将人请进了书房。

    转眼，进屋关门。

    郭德刚将胡炎请入座，直接拱手作揖道：“师叔，谢谢您！”

    “凑巧罢了！”胡炎笑着摇头，旋即把之前的事情详细说了一遍。

    郭德刚坐下后，越听越感慨。

    最后，他看着天花板，回忆道：“头一回见他的时候，他才九岁，就这么一点小人，跟陶洋差不多。他父母把人交到我手上，我也逼得紧，成天成天的逼他练功，就怕他学不上手艺。唉，后来，他一跑，我都没脸去登他家的门，还好有慧儿在，不然这门亲戚都得断喽。如今好了，人总算全须全尾的回来了，几年不见，长得比我都高，难得，唉。”

    胡炎心里当即腹诽道：“邪性，长得比你高，那还难得？”

    当然，表面上，他却问道：“下午我探过他的口风，貌似心里挺反感说相声，这个问题您得好好合计合计，别弄岔劈了。”

    “他不愿意说相声？”郭德刚一愣。

    胡炎点头道：“嗯，许是心里还堵着气吧，也或许是小时候逼得太紧，让他打心里对这门手艺有些反感。”

