
    不对，叶秋跟陈飞等人没有那么好的关系。

    除非是双方之间有合作，而两边的最大利益，恐怕就是瓜分楚氏地产的产业！

    而陈飞等人和叶秋合作，那么双方的利益其实是一致的。

    项玉龙突然意识到自己刚才说错话了，看着一个个开口说话的商会成员，他的脸色非常难看。

    这又一次让他感觉到，自己就是个光杆司令！

    其实项玉龙能力还是有的，失误就在于太年轻，经验还相当缺失，否则的话主导压迫楚氏地产的，就不是陈飞等人，而是他自己了。

    要是他有足够经验，眼力也够老道，那么那天叶秋找他商量的时候，就应该会想到以瓜分楚氏地产为利益，诱导陈飞等人寻找他合作。

    而不是由叶秋这边，让杜志强去提出这一点！

    还是太年轻，吃过的饭太少了。

    当然跟叶秋相比，其实两个人年纪差不多，但是叶秋吃过的苦，受过的伤，恐怕是项玉龙一辈子都无法想象的。

    其他人一些原本觉得鼎盛地产，在临海市根本无法立足的人，都是目瞪口呆。

    看着那些人附和着叶秋说话，哪里看不出来他们的态度。

    “谁说临海商会跟鼎盛地产关系不好的？”

    “出来，我不打死他！”

    “不知情的人还以为他是临海商会的会长！”

    很多人默然。

    临海商会的成员继续一个个发言，都是找了个借口，表明自己今天是来看热闹的。

    而有了他们表态，另外的一些小地产企业，反正也没有多少能力，于是一个个也都是保持着观望的态度。

    反正一群人的意思很明显——

    我们不着急。

    对，他们不着急，着急的该是楚正国才对，如果不马上出手一些产业回笼资金，那么楚氏集团恐怕是真的要倒下了。

    所以才会叫了那么多人过来，原本是想要采用竞拍模式出售的，那样子的话有竞争，楚氏地产才会更值钱！

    可是现在，这个希望已经被叶秋打破了。

    楚正国脸色铁青，知道这群人都是chīrén不吐骨头的，有利益就往那里钻，恐怕自己再多说什么也没有任何的作用。

    而现在的表态，就是在逼着他。

    在逼着他，让他低价处理楚氏地产的产业。

    临海项家，千亿集团，巨头之一，重重光环围绕楚正国，除了以前刚刚开始发家的时候，什么时候被人逼到过这种程度？

    楚正国倍感耻辱，心中愤怒：“好，既然是你们逼着我出手，那么我不好过，你们也别想着好过。”

    短短几秒钟之后，楚正国突然平复心情，决口不再提楚氏地产出售的事情。

    这让很多人都是心里面奇怪，还继续等着楚正国开口说出售的事情。

    可是一直等到结束，散场。

    楚正国都没有提这件事情，心里面都在疑惑，难道是不想卖了，还是说找到了其他办法筹集资金。

    可是如今楚氏集团股票暴跌，想要筹集资金的话，就算是卖了20％的股票，估计都远远不够的。

    róngzī？

    等到楚氏集团解决困难再说吧。

    只是这个疑惑，他们很快就会得到解答。

    ……

    散场。

    杜志强带着芸芸先离开了，叶秋则是准备带小舞出去逛逛，再去云芳华那边。

    等到他准备上车的时候，项玉龙走了过来，盯着他语气有些不忿着说道：“叶少真是好手段，恐怕不清楚的人，都以为你才是临海商会的会长。”

    今天要说到最气的两个人。

    一个是楚正国，没得跑了，另一个就是项玉龙了，任哪个会长看到自己的成员，都是听着外人话，也不可能不生气的。

    这放在外人眼里面，那就明着在说项玉龙无能，要不是打不过叶秋，他现在都想叫人围殴了。

    叶秋让小舞先上车，然后语气轻松道：“项少也是好手段，刚刚做稳会长就对鼎盛出手，未免太伤感情了吧？”

    “算了，不说了。”项玉龙摇摇头。

    这事情的确是项玉龙不对，但换成叶秋，估计也会这么做的，所以没什么好说的，抱怨两句也就够了，双方接下来还需要继续合作。

    叶秋之后带着小舞去逛了一圈游乐园，小丫头兴致也不是很高，于是玩了一圈，在外面吃了顿饭就先回去了。

    不过今天的事情倒是让两人拉进了点关系，起码再叫小舞，也不是再冷冰冰的没有回应了。

    回到别墅。

    陈姨正在忙着打扫卫生，见到两人就急忙说道：“xiaojie，叶先生，你们回来了，吃过晚饭了吗？”

    “吃过了，你忙吧。”叶秋笑道。

    陈姨见到小舞身上的衣服脏了，啊叫了声，忙说道：“xiaojie，你衣服怎么脏了，快点换下来我帮你洗吧。”

    “嗯。”小舞闷闷地应了声，没再看叶秋就准备上楼去了。

    叶秋叹了口气，想要让小舞打开心扉也不是一天两天的事情，只是心里面多少有些失望。

    而就在他失望的时候，正在上楼的小小身影，突然发出一道微不可闻的声音：“骗子，但是谢谢。”

    这声音如同蚊音，在场的陈姨都没有听到。

    以叶秋的耳力，却是听到了，脸上露出一丝笑容，也许还要很多时间才能够让小舞走出阴影，但是能够一点点进步已经很不错了。

    “对了，芳华姐呢？”叶秋开口问道。

    “在楼上。”陈姨回道。

    叶秋让陈姨别管自己，于是也上了楼，不过走到了另一边，来到云芳华房间门口敲了敲。

    “谁？”

    云芳华那带着点点倦怠感的慵懒声音传来。

    叶秋咳嗽了声：“芳华姐，是我。”

    本来他是想要直接走的，不太想跟云芳华打招呼，一想到上回的事情就让他心里面有些发寒。

    再看看时间，晚上8点以后跟妖女见面，绝对是很危险非常危险的。

    但是有件事情他真的太好奇了，所谓好奇心害死猫，可能就是他这种了。

    “小神医啊，等等。”

    拉动桌椅的声音传来，片刻之后房门打开。　云芳华出现在门口，穿着一身宽松的真丝蕾丝睡衣，但即便是宽松的款式，也无法掩盖她那傲世寰宇的傲人身材。
