
　　拜纳姆将球交给林峰。

　　林峰反而不着急了，慢悠悠运球到前场。

　　科比指挥着队友走位，他看出来了，开局林峰手感火热，就让林峰单吃拉里休斯。

　　这次拉里休斯不敢放任林峰半步远了，紧贴着林峰，不给林峰投篮机会。

　　然而这样防守，就有一个弊端，太容易被突破。

　　林峰瞅准时机，人球分过，戏耍拉里休斯。

　　切入中距离，遇到韦斯特的联防。

　　没事，他没把瘦瘦的韦斯特放在眼里。

　　又是一个蝴蝶穿花般的脚步，迅疾过掉韦斯特。

　　内线抛投，顶着大z再度命中。

　　连砍七分！

　　今晚林峰无敌了，骑士队根本阻挡不住他的犀利进攻。

　　斯台普斯中心，加油助威声一波高过一波。

　　苏沐晴感觉嗓子喊哑了，只要林峰打出一记好球，她必定又蹦又跳的尖叫。

　　“我去…小峰这进攻太猛了吧？”

　　“骑士队根本防不住他啊！”

　　周涛惊呼。

　　之前看直播很少，有空才会看电视转播。

　　现场看球，是周涛人生第一次。

　　他这才发现，林峰的进攻忒猛了。

　　凭借一己之力，快要打爆骑士队。

　　“林峰进攻一直很犀利的，还有，林峰的防守也很强！”

　　苏沐晴称赞林峰给力。

　　自己男人嘛，自己不夸，难道等着其他女人来夸？

　　要是那样，她就气死了。

　　“厉害，这场球注定是湖人队胜出。”

　　周涛来了精神，双眼一眨不眨盯着林峰。

　　骑士队那边陷入得分荒。

　　开场一分多钟了，他们竟然一个球没进。

　　“防守啊！加强防守，你们在搞什么？”

　　詹姆斯炸了！

　　脑瓜子嗡嗡的。

　　骑士队主教练迈克布朗一脸铁青色。

　　推了推鼻梁上的眼镜架，不知说啥好了。

　　他有一种不好的预感，总决赛g1，就要输给湖人队。

　　还好，这次进攻，骑士队终于打进了。

　　拉里休斯获得空位机会，投进一记中投。

　　林峰看见詹姆斯突破，本能地断球，结果这次断球，导致漏人。

　　“我的错！不该去抢断勒布朗的。”

　　林峰及时认错，自己手贱了。

　　“没事，这场比赛我们输不了。”

　　科比自信斐然。

　　因为他也能感觉出，骑士队在攻防两端，比起马刺差远了。

　　马刺都被4:2干掉，更遑论骑士队了。

　　拿下他们，早晚的事儿。

　　湖人底线发球，依然是把球给到林峰。

　　骑士队怕了林峰的犀利进攻，他运球突破，拉里休斯和詹姆斯，两个人同时包夹林峰。

　　一看这情况，林峰及时出球，给到空位的奥多姆。

　　奥多姆接到球，直接起跳扣篮。

　　“哐当！”

　　大z成为奥多姆的背景板，这球打的很暴力。

　　奥多姆扣进这一球，仰天怒吼，很有激情。

　　“林，我的兄弟，你这传球是五佳助攻。”

　　“那是必须的。”

　　林峰含笑回了奥多姆一句。

　　进攻效率，湖人死死压制骑士队。

　　下回合，詹姆斯继续突破，他没有信心去投，想到突破造犯规。

　　不过这一球，詹姆斯突破进去了，上篮偏出，裁判没有给哨子。

　　詹姆斯立即摊开双手，找裁判理论，裁判没有理会他。

　　从始至终，詹姆斯都习惯摊手。

　　在这个年代，詹姆斯就喜欢摊手了。

　　因为摊手，耽误回防，又被湖人队轻松打进一球。

　　“哔！”

　　迈克布朗忍不下去了，这样打，会输得很惨。

　　他叫了暂停，希望队员们保持专注度，保持侵略性。

　　比分挺尴尬的，骑士队只有两分入账。

　　而湖人队那边，足足有11分了。

　　开局就领先他们九分，这比赛还咋玩？

　　照这种趋势下去，骑士队半场结束就崩盘了。

　　暂停期间，迈克布朗重新布置战术，还特地给予队员鼓励，不要气馁，更不能放弃。M.23sk.com

　　大家辛苦整整一年，才走到这里。

　　暂停归来，骑士队有了一丝醒转，没开局那么迷糊了。

　　詹姆斯开始尝试外线出手。

　　既然人家防突不防投，你进去也困难，犯规没有造到。

　　干脆吧，自己争点气，争取投篮打进，让湖人队迫使防守你的投篮。

　　詹姆斯一想，没其他办法了。

　　比赛打到这种程度，唯有一拼。

　　外线三分出手，詹姆斯投进。

　　11:5

　　骑士队回血了，没之前那么焦虑了。

　　见此情形，巴克利说道：“勒布朗早该尝试在外线出手了，湖人这种铁血防守，不可能让你轻易进位。”

　　“最好的办法，就是多在外线出手，而且准度一定要有。”

　　“幸好，勒布朗及时找到手感，外线三分出手命中。”

　　林峰笑了笑，打进一个三分而已，这回合还给他们。

　　持球推进到罚球线延长区域，林峰再次被包夹。

　　他击地妙传，给到科比手里。

　　科比连续交叉步运球戏耍詹姆斯，然后佯装突破，身形用胯下运球再拉回，后仰出手，稳稳命中。

　　相较于詹姆斯对自己投篮能力的不自信，科比出手就丝滑多了。

　　这种球面对詹姆斯，依然稳稳打进。

　　“噢！kobe开始戏耍勒布朗了，这球勒布朗没有盖到，很可惜。”

　　“湖人队继续保持领先，现在是骑士队推反击。”

　　詹姆斯亲自控球，科比盯防他。

　　23vs24的戏码，是无数球迷喜闻乐见的。

　　爆发力和冲刺速度上，科比是不如詹姆斯的，被他两步甩开身位。

　　詹姆斯空中协调性可以，拧着身子，抛投打进。

　　“勒布朗左侧短角抛投，这球也有！”

　　“kobe在速度上被勒布朗甩开，没有任何位置封盖。”

　　两人一来一回，你打我一球，我还你一个，比赛逐渐精彩起来。

　　林峰为科比报仇，面对拉里休斯，一步过掉，超高速运球杀入内线。

　　顶着詹姆斯的联防，隔扣得手！

　　“哐当！”

　　詹姆斯被扣出去老远，林峰体内的强悍能量，连詹姆斯都不畏惧。

　　这球扣进，林峰成为斯台普斯最靓的仔。

　　詹姆斯自闭了啊！

　　他顿时很生气，自己这身体素质，竟然被一个亚洲球员隔扣了？

　　说出去，丢人丢到外太空了！

　　“史上最强隔扣，china林这小身板，竟然隔扣了强壮的勒布朗。”

　　“我以为自己眼花了，然而仔细看，发现并不是。”

　　“china林，他隔扣勒布朗，为湖人队再添两分！”

　　肯尼·史密斯和巴克利，纷纷震惊不已。

　　林峰的这记扣篮，必须给满100分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第353章 满分隔扣！免费阅读。https://xs.23sk.com 