    贾六说的买卖肯定不是让人家正处于事业上升期的和中堂同他一块对皇陵考古，而是关于四川钱庄的买卖。

    当初搞四川钱庄时，李会长就担心这件事会损害四川境内其它钱庄利益，得罪背后的权贵。

    而且自大清开国以来还没有官府出面搞钱庄的，所以弄不好会被御史弹劾，说与民争利什么。

    众口烁金，万一老头子信了他们的邪，别说搞钱庄了，就是李会长这个四川巡抚都有可能被撸掉，那损失就大了去了。

    四川没有李会长，便如大清不能没有贾大人。

    当时贾六说这事他来摆平。

    怎么摆平？

    还不是指着人家和中堂。

    朝中有人好办事这话绝对是真理，要不是和珅当着内务府的财政大管家，贾六的皇陵维修工程能这么顺利有款子拨下来么。

    指不定为这工程跑断腿呢。

    三品总管大人又如何，搁这北京城里，三品多如狗。

    别说内务府的几位总管大人了，就是小小营造司的秦司长，都能把贾六卡的没脾气。

    所以想要钱庄买卖兴隆，能为他贾佳大人圈出创业的钱来，就得挂靠中央。

    不仅要用大清的钱办贾大人事，也得用大清的官来办贾大人的事。

    大清的官，还得是在中央里的，说话比皇帝还管用的，谁好使？

    又能处又能办事的和中堂呗。

    “钱庄？”

    和珅没想到东阁贤弟给他介绍的竟是金融领域的项目，老实说，他虽然管着内库，但对这方面还真是不太了解。

    为了让和兄下水，东阁贤弟很自然的就为和兄介绍起很有搞头的四川钱庄的经营模式来。

    几乎没有保留，甚至连“劝存”、“诱存”模式都给详细说了，就差说派兵强迫百姓存了。

    和珅竟然听的津津有味，不时还就不太明白的地方询问。

    贾六自是知无不言，进一步解释：“和兄有所不知，别人的钱庄是收利息，我这个钱庄是给利息...”

    和珅好奇：“给利息？给多少？”

    贾六说五厘，就是存一百文年给利五文。

    和珅笑了笑：“这比放利子的要低的多，不过利息再低，你们收进来的存款越多给的利息也多，不将钱用来生钱以支付利息，这买卖可长不了。”

    这就是同聪明人说话的好处了，搁不懂行的人听了得贾六再费半天唾沫星子。

    贾六说他的计划是拿四川钱庄吸收进来的存款，在全国各地经营买卖，这样不仅可以拿赚来的钱支付百姓存款利息，还能从中狠生赚上一笔。

    和珅突然打住东阁贤弟，问这个四川钱庄除了他贾六这个前四川提督外，还有什么官员在弄。

    这就是政治嗅觉。

    贾六也不瞒，坦诚这个买卖是他同四川巡抚李世杰一起搞的，并说时省里财政紧张，就连他在小寨办旗员游击营都时常没有经费，所以同抚台大人一合计，本着为给朝廷分忧早日平定番贼的初衷，才想出办钱庄的。

    和珅微一沉吟：“倒也不是不可以，但这事由官府出面总是让人诟病...”

    贾六道：“我也是觉得易授人话柄，所以才想请和兄入股。”

    “我？”

    和珅怔了下。

    “不瞒和兄，我获罪调离四川，李大人那边就有点动摇...”

    事情是同样的事，但说法就不同了。

    贾六给和珅的说法是希望他的入股能稳住四川巡抚，这样他在四川精心筹备的钱庄事业不会因为他的离开而胎死腹中。

    至于为什么和珅入股就能稳住四川巡抚，大家就不必挑开说了。

    和珅却是摇头，说旗人是不可以经商的。

    “和兄，这不是经商，这是给朝廷解忧。”

    贾六知道这会的和中堂清廉着，不能用黄白获利之说打动他，得从国家层面讲。

    然而让他始料未及的是和珅竟然还是不肯入股，但却说道：“你与李世杰所担心不过是朝廷不许，有人参劾，但此事乃是为皇上分忧的好事，百姓也能得实利，只要有章程，办好了，不出事，真有人参劾此事，皇上那边我会替你们解释的。”

    贾六想要的是不是和珅替他们说话，而是要他实际参与进来，用不了多久，和珅真就成和中堂了，而且还是巨无霸的存在。

    因为，和珅一生大敌阿桂被他搞掉了。

    嘉庆那小子还嫩着。

    故而，只要和珅肯把腿伸进来，四川钱庄就相当于有了最大的保护伞，任它风吹雨打，我自巍峨。

    “你的意思我知道，不过我眼下真无意掺和你们的事，不过，”

    和珅虽不肯当股东，但却给东阁贤弟指了点路。

    “若按你们的搞法，四川钱庄存银必然可观，单以寻常买卖见效太长，不如将这银子拿出来与洋人做生意，那样获利比之国内寻常买卖数倍都不止。”

    和珅说他最近盘苏杭织造及茶叶账时发现，大清的丝绸、茶叶、瓷器在西洋诸国极受欢迎，洋商将东西运过去后就会被当地百姓抢之一空，每年大笔白银从西洋诸国流入大清，做这个买卖的两国商人都赚得盆满钵满。

    反之，西洋诸国的货物却是无法进入大清市场，因此根本赚不到大清的银子。

    和珅的意思是东阁贤弟与那四川巡抚可以将钱庄的银子拿到广东，委托十三行的人帮他们生钱。

    要是自己干的话，他这边可以给出内务府的关防。

    贾六同样听得津津有味，说回去写信问问四川巡抚的意思。

    待东阁贤弟走后，和珅却摸出一枚墨西哥鹰洋好生打量起来。

    这枚鹰洋是内务府在广东的人呈递进府的，说是这东西在西洋诸国都通用，好多洋商都用此结算。

    要是大清的货币也能如这鹰洋在西洋诸国通用就好了。

    和珅无限遐想。

    贾六这边打内务府出来后便回了家，刚到家还没来得及去抱女儿，他爹大全就将他拽了过去，一脸晦气跟死了老子似的。

    贾六纳闷了：“爹，咋了？”

    “老家来信了，说是老太爷的坟被雷劈了。”

    贾大全难过的样子不是装的。

