    路钧延走得匆忙，岑诺虽还是有些奇怪，倒也没有多问什么。

    她低头看着手上的晶核，微微抓紧，不再多想，慢慢将晶核中的能量给全部吸收掉。

    异能的消耗会带动体力的迅速流失，晶核能够补充异能的消耗，对体力的补充却并没有什么效果。

    是以岑诺的异能恢复得差不多了，依旧只能坐在一边慢慢恢复着自己的体力。

    “岑诺，你看看安安这是怎么了？”

    阮博轩本来带着安盼楠在一边休息，异能消耗过度，陷入半昏迷的状态也不是什么很奇怪的事情。

    可是阮博轩仔细一看，发现安盼楠脸上浮着淡淡的薄红，伸手试探了一下额间，却是一片冰凉。

    担心安盼楠会出什么意外，阮博轩带着安盼楠急匆匆地朝着岑诺这边走来。

    岑诺连忙站起身，和阮博轩一起将安盼楠一起扶到了机器上。

    抬手探上安盼楠的额头，手背一片冰凉，脸颊两侧却浮着红，手臂滚烫异常。

    此时安盼楠秀眉紧蹙，满脸痛苦之色，细细的呻吟声从嘴边溢出，岑诺靠近仔细一听，安盼楠的声音很小，像是在呼唤着谁，含含糊糊地又听不清楚。

    第一次遇上这种情况，饶是岑诺也觉得有些棘手。

    安盼楠从未跟岑诺透露过她的来历，前世两人怎么遇上，又是为什么安盼楠变成现在的这个样子，岑诺一无所知。

    “有能用上的晶核给安安用吗？”

    见安盼楠脸色愈发痛苦，阮博轩偏过头望向沉思的岑诺。

    岑诺摇摇头，低声说道。

    “安安的异能太过少见，想要找到同系的晶核几乎就是不可能的事情。”

    “这么多的丧尸和变异兽，没有一个跟她的异能是相同的。”

    光系的罕见程度堪称之最，书中也仅仅只提到了一次，而那次说的异能者，很有可能就是安安。

    只是为什么会提到痴恋和被害，岑诺也并不清楚。

    耿娅和荣叔也走了过来，看到还在昏迷的安盼楠，神情也不由得紧张了起来。

    “路哥他们先去底下探查情况了，让我们好好看着那些实验员。”

    “安安这是怎么了？”

    正在几人谈论的时候，原本昏迷不醒、浑身滚烫的安盼楠却突然睁开了眼，眼睛似乎蒙上了一层雾气一般，并不聚焦。

    直到看到岑诺，安盼楠这才慢慢反应过来，小声喊道。

    “姐姐。”

    岑诺弯腰伸手探了一下安盼楠额头的温度，原本冰冷的额头此时正在慢慢回暖，逐渐恢复成一个正常人的体温，滚烫的身体也渐渐平复下来，脸色苍白，却比一开始的状态好了不少。

    安盼楠小声喊着姐姐，抬起手抓紧岑诺的手指，怎么都不愿意放开。

    不管其他人怎么问，安盼楠都缩在岑诺怀中，躲避着其他人的视线。

    “你们先去看看实验员，把他们身上的东西都给拆下来。”

    岑诺抬手按住安盼楠的脑袋，转过身看着其他人说道。

    “安安这边我来看着就行了。”

    “好，有什么事情你喊一声。”阮博轩后退一步，点点头说道。

    等到其他人都去实验员那边了，岑诺才退开一点，看着安盼楠问道。

    “怎么了？”

    “没怎么。”

    安盼楠伸手想要抱住岑诺，岑诺也任凭安盼楠动手，抱着她拍了拍后背，好一会才听到安盼楠小声嘟囔着。

    “怎么丸子抱姐姐，姐姐不问为什么，我抱姐姐，就还要找理由？”

    没料到是因为这个理由，岑诺心底微微叹了口气，说道。

    “它才多大，你跟它计较什么？”

    “身体怎么回事？确定自己能够解决好吗？”

    安盼楠不想说出自己的来历，岑诺也懒得继续问了。

    关切的话语在耳边响起，安盼楠舒心地叹了口气，闷闷地回应道。

    “没事的，安安不会出事的。”

    “姐姐不用担心，安安要保护姐姐呢。”

    阮博轩正走过来，准备叫岑诺去看看那些实验员，一听到这话，确定安盼楠没事了之后，轻笑道。

    “不知道人呀，还以为你对岑诺有什么不一样的心思呢。”

    岑诺皱了皱眉，还未开口，安盼楠黑着脸，没好气地怼道。

    “不会说话就别说话。”

    “我对姐姐才没有那些乱七八糟的心思呢，希望某些人也不要有。”

    本想多说两句的岑诺闻言，脸上出现了一抹无奈，抬手揉了揉安盼楠的脑袋，说道。

    “说什么呢？”

    “好好休息，我去那边看看，等会再回来。”

    工厂里的味道渐渐散了一些，待久了之后，大家也基本习惯了，没有了一开始抵触和厌恶。

    阮博轩对着安盼楠笑了笑，转过身跟上岑诺，低声说道。

    “刚刚荣叔用异能探测那些实验员的时候，发现了一些不一样的东西。”

