    无论是设施还是装潢，都和前者有天壤之别。

    　　在这里，能让人明确感受到森严的等级制度。

    　　即使从会员入口进入，根据会员的不同等级，所坐的楼层和包厢位置也会区分开来，让人休息，想下注的时候，就在大厅跟工作人员说一声就可以。

    　　一露面，赫连娇就吸引了全场所有人的视线。

    　　她身上穿着到膝的洋装，裙摆微微蓬起，随着走动晃动着，丝绸将帽檐压在脸颊两侧，更衬得面容娇小。

    　　一双黑白分明的大眼睛，透着股涉世未深的干净。

    　　让人忍不住，想染上世俗。

    　　察觉到周围的视线，顾停云极力克制着想把这些儿窥觑的视线全都抹灭的冲动。

    　　白晶晶见了，也不由得心生嫉妒。

    　　她不如白薇莹也就算了，居然还比不上这个贫民女！

    　　但她掩饰的很好，表面上露着微笑，走上前，“顾少，陈小姐，又见面了。”

    　　言语间营造出一副跟顾停云很熟的样子。

    　　两人却根本没理会。

    　　白晶晶神色未变，也不黏在顾停云的身边，转而就去跟旁人打招呼，在场的男士仿佛都对她略有好感，相谈甚欢。

    　　“停云。”

    　　贺峻霖端着酒杯从旁边走过来，打了个招呼，看向赫连娇时，眼中只是带着一丝欣赏，没有半分逾越，“陈小姐，每一次见到你，你都是那么的美丽动人。”

    　　白大少也走了过来，“顾少，要下注玩玩吗？”

    　　“好。”顾停云点头应声道。

    　　一行人就朝下注点走去，透过整面墙的落地窗，大家都可以看到马场上分十二条跑道，此时跑道的起点已经有十二匹马被马师牵着站在后面，等着开场。

    　　下注就是买这十二匹马中，谁能率先冲到终点。

    　　“乖宝，你想买那匹马？”顾停云转头看向乖宝，询问道。

    　　赫连娇远远地看了眼那十二匹马，随意挑了一匹：“五号。”

    　　噗呲！

    　　话音刚落，一旁就传来了笑声，是个年轻女人，毫无歉意道：“抱歉，我只是觉得这位小姐确实不太懂马赛。”

    　　赫连娇毫不在意道：“就买这个！五号能跑第一。”

    　　白晶晶也在旁边很好心地解释道：“陈小姐，你的眼力真的很好，五号这匹马以前确实是几届马赛的冠军，但它年纪大了，已经过了盛年，开始在走下坡路，不可能夺冠的。”

    　　当然，也因此赔率很高。

    　　可就算这样，也没人会去买一个几乎必输的马。

    　　这话一出，在场的众人都忍不住笑了。

    　　眼力要真的好，又怎么会选中一个过气的马！

    　　“你好烦哦！我要下注这匹马。”赫连娇一脸嫌弃地看着她，直言道。

    　　白晶晶也不生气，“陈小姐，我只是想提醒你一下。”

    　　旁人一听这话，顿时为白晶晶打抱不平，“自己什么都不懂，别人好心提醒，还这个态度！”

    　　“是我多嘴了。”白晶晶柔声说道，视线故作不经意地看了顾停云一眼，想看看他是什么反应。

    　　有了蛮横无理的贫民女做陪衬，就会更显得她善解人意。

