
　　“想必，如此与众不同的文道体系出现在世界上，必然会给这个世界带来巨大的变化吧？”

　　只要一想到文道诞生，对世界所产生的影响，自己肯定会有巨大的收获，楚云深心中不禁产生了一丝兴奋。

　　楚云深想到神道体系对世界的作用“当然，神道之路也不能放弃，毕竟神道体系对世界的影响最为直接，也是计划中最重要的一环。”

　　这些念头只在楚云深心底转了一圈，他的面上却丝毫不显。

　　和谢文渊说过神道与浩然正气的潜在联系后，楚云深把自己推测出来的浩然正气的修行方向，和他分享了起来：“文渊先生，不知你有没有尝试过，借助诗文的力量来展现如同道术一样的非凡手段呢？”

　　“借助诗文的力量？”谢文渊听到这话后，不禁一愣。

　　“不错！”楚云深点了点头，“浩然正气注入诗文，可将诗文中的意境以幻境的方式呈现出来，这与道术有异曲同工之妙。若是能更进一步，将这诗文意境幻化出的景象用作攻伐，不正是最契合读书人的手段吗？”

　　“正所谓：诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士一怒，唇枪舌剑。圣人驾临，口诛笔伐……”

　　听着楚云深的讲述，谢文渊顺着这些话思考下去，发现他所说的这些真的有可能做到。

　　“诗可杀敌，词能灭军，文章安天下……”谢文渊不由畅想起了楚云深话语中所描绘地这一幕。

　　就算是以谢文渊这等文坛宗师的养气功夫，只要一想到这一幕，心里就止不住地产生激动之情：“若是真能做到这一点，这必然是天下读书人的盛世啊！”

　　激动不已的谢文渊，甚至有些迫不及待地想要看到那样的盛世了。

　　只是，转念一想到其中的各种碍难，就像是在他头上泼了一盆冷水，原本的激动之情，顿时荡然无存。

　　如果只是单纯修炼的浩然正气还好说，可是这里面夹杂着复杂的文道体系，尤其是要理清楚体系根基和进阶框架，还有各种各样的衍生，根本不是一朝一夕就可以完成的。

　　“也不知道我能不能活着看到那一天？”

　　心中暗暗叹息了一声的谢文渊，起身向楚云深行了一礼：“先生大才，为我和天下人指了一条明路，只是这条路还不完善，还请先生助我一臂之力！”

　　楚云深笑着扶起伸手扶起谢文渊：“不必多言，这事就算你不说，我也会助你一臂之力。”

　　得到楚云深的应承，谢文渊不禁大喜过望：“有先生相助，那真是再好不过了！”

　　说完，谢文渊拉着楚云深开始讨论起来。

　　首先是文道的根基，和楚云深所知道的那个文道世界不同，这个世界是没有文气这种东西存在的。

　　当然，楚云深也可以强行造出‘文气’这种东西。

　　不过，因为不了解文气的性质，楚云深也不知道该怎么造出文气来。所以就算是硬造出文气来，性质也不一定和那个文道世界的文气相同。

　　好在，阳神世界有‘浩然正气’这种概念。

　　以前的时候，浩然正气只是一种刚正、坚定的念头，并不能给世界带来什么影响。后来经过楚云深的改造，结合了炼气理论，赋予了浩然正气可以干涉物质的特性。

　　不过，相比于吸天地元气来修炼的炼气之道，浩然正气更偏向于精神方面，修炼方法更侧重精神修养。

　　也就是说，修炼浩然正气更多的是通过读书、明理来‘养’出浩然正气，侧重的是对知识和智慧的积累。

　　谢文渊借助楚云深传授的‘养气’方法，将近百年读书钻研义理所积累的知识和智慧，全部转化成为浩然正气的修为时，一跃而上，直接越过了第一个阶段，达到了第二个阶段。

　　就如同他浩然正气的颜色，普通儒生养出的浩然正气是白色，修为越深，颜色越是纯白，而谢文渊身上的浩然正气，则如青天一般浩荡，看着就和雨后的天空是一样的颜色。天籁小说网

　　这种程度的正气修为，比起还无法干涉物质的白色正气，谢文渊可以直接以浩然正气干涉物质层面。

　　也正是因为如此，谢文渊笔下写出的诗文，才会在多方因素的作用下，显现出刚才那一番景象。

　　既然浩然正气可以做到和文气类似的时，那么这东西自然也可以作为文道发展的根基。

　　只不过，楚云深对此倒是有些犹豫：“是选择现在已有的浩然正气作为文道根基，还是创造出‘文气’这种东西来作为文道根基呢？”

　　浩然正气作为文道根基是没问题的，但是在普适性上，必然要比那个文道世界的文气要差了不少。

　　要知道，浩然正气可不是谁都能养出来的！

　　别看浩然正气可以通过读书明理来‘养’，但是这只是其中一个条件罢了。

　　浩然正气真正的内核，是追求人道秩序的真、善、美之心。只有契合了人道秩序，浩然正气才能壮大。

　　一旦心存邪僻，浩然正气不但无法增长，反而会逐渐消散。

　　就和修炼道术一样，修炼道术要立下道心，没有道心的道术，永远无法达到更高层次。比如太上道的忘情道心，一旦动情，道心被破，就会失去道术修为。

　　浩然正气作为从心灵中诞生的力量，也是一样的道理。

　　如果用阵营属性来划分的话，浩然正气就是属于秩序·善的一种力量，而那个文道世界的文气，则是属于中立·中庸的一种力量。

　　这也是楚云深有些犹豫的原因，如果用浩然正气作为文道根基的话，那么就只有心性正直的人才能掌握。

　　可是这天下间能有多少正直之人呢？

　　“这天下间，真正契合浩然正气的正直之人终究是少数。”

　　楚云深把目光投向草堂内的一群学子身上，“就连这些学子，也都是经过一番精挑细选，才挑选出来的保证能养出浩然正气的种子。”

　　犹豫了许久，楚云深最终还是做出了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百七十六章 文道根基免费阅读。https://xs.23sk.com 