    这么多年下来，程家二老夫人已经习惯顺着程家二老太爷的心意行事。

    她见到程家二老太爷生气的样子，她赶紧顺着程家二老太爷的心思打听起来。

    事后，她在程家三老夫人和程家四老夫人面前表示，她实在是后悔起来。

    她明明事前提醒过自个无数次，她不想再做那些给程家二老太爷瞧不上眼的事情，结果她又做了。

    程家三老夫人则不太认同她的话，这一次，她是给程家二老太爷激得再如从前一样的行事。

    程家四老夫人则是笑语：“二嫂，二哥如此精明的人，你给他牵着走，太过正常了一些。”

    程家二老夫人昂起头说：“我从前是求着他与我多说一说外面的事情，现在是他主动来跟我说外面的事情，我坚持下去，有一天，我会不耐烦听他说外面的事情。”

    程家三老夫人和程家四老夫人暗暗的笑着交换一下眼神，两人莫名觉得这样的程家二老夫人比从前好了太多。

    程家二老夫人觉得她从前纠结的事情太多，她什么都想管一管，结果她什么都不曾管到手里来。

    程家二老夫人如同打通好好生活的关卡，她对待程家二老太爷的心思也淡了下来。

    她跟程家三老夫人很是交心的说：“我有时候瞧着我们家老爷，我就觉得我太眼瞎了一些，他明明生得一般，我怎么会一直觉得他生得俊美？”

    程家三老夫人不得不提醒她说：“二嫂，二哥年青的时候，我听人说，他生得俊美。”

    程家二老夫人瞧一瞧程家三老夫人说：“你也只是听说的吧，我现在仔细的想来，只有一个结论，我是心瞎了啊，才会一直觉得这么一个人英俊无比。”

    程家三老夫人只有沉默下来，她和程家四老夫人是希望程家二老夫人好好过日子，可也不曾想过要坏别人的夫妻情意。

    程家四老夫人比程家三老夫人直接多了，说：“二嫂，你和二哥都一起生活了这么多年，你现在也不能嫌弃别人，你还是要多关注二哥的优秀一面。”

    程家二老夫人很是不屑的说：“四弟妹，你也太小瞧我了，我以前是蒙胧着去看我家老爷，我现在把他瞧得清楚了，他是有优秀的一面，就是庶子们对我都还孝顺。”

    程家三四老夫人只觉得和程家二老夫人多说话，她们两人暗伤太多了一些，她们的庶子对她的心思都放在脸上，都是敬着而回避她们。

    程家二老夫人再提及程可柔姐妹的变化，叹道：“钱家族学学费昂贵，可是那些花费还是太过值得了一些，我这两个孙女从前有些不学无术，现在瞧着还是挺象那么一回事。

    她们至少也能够达到忽悠外面人的地步，我听她们弹琴也是比较顺畅，写字瞧着也过得去，下棋听说弱了一些，可是已经能够装样子哄一哄外行人。”

    程家三老夫人瞧见程可灵的变化，她在程家四老夫人瞧向她的时候，程家三老夫人肯定的点了点头。

    程家四老夫人想一想自家的事情，她对钱家族学的向往也立时放下去了。

    当年平乐园的名声也是相当的不错，可是现在呢？自家的人都往别处去了。

    程家的人都瞧得明白，嫡长支对平乐园的要求也是越来越没有要求。

    而且平乐园的夫子们年纪也是真的大了，大家都有些担心起来，她们还能教导好孩子们学绣技吗？

    而且这一辈的人，好象除去程杏外，还真没有别的出色的。

    程可佳是给姑祖婆夸过有一双好手的人，偏偏她的针线活做得都差强人意，程家的人，对她在这方面的期盼心思渐渐的无。

    程可佳在平乐园里，更加能够感觉到夫子们瞧见她的时候，她们眼里更加冷漠的神色。

    程可佳越长大越给人一种平凡的印象，程家二老夫人和程家四老夫人都忍着不去提醒程家三老夫人面对这个事实。

    程恩赐在外面听说了一些后，他的心里很是气愤，然而他想起他的身份，他的女儿如果太过美丽出众，他现在大约也护不了她的周全。

    古娘子说得太对了一些，程可佳在未成长前，在她无法安然保护好自个前，她不必表现得样样优秀无比。

    其实古娘子在私下里跟古师傅说话很是直接：“大户人家的小女子从小到大学的就是装样子，一个个明明就是普普通通的人才，却要装出无比的优秀美丽从容出来。

    难怪她们嫁人后，在夫家的日子过得不太顺畅。

    别人当你是特别优秀的人娶进家门，结果货不对版，这个现实冲击一般人都有些受不住。”

    古师傅瞅着古娘子只能提醒说：“你在小小姐面前可不能这般的放开说话。”

    古娘子瞧着古师傅好一会后，低声说：“佳儿小姐是一个梗直性子的人，我瞧着还是要多教一教她，她的嘴巴说过不人，至少动手可以压制那文弱的书生。”

    古师傅瞧着古娘子完全傻眼了，说：“你以前不是这般跟我说的，你现在怎么变了？”

    古娘子瞧着他很是无语后，叹道：“人与人相处久了，总会有感情，偏偏佳儿小姐的性子又太合我的心思，我实在是忍不了一次又一次的多教她一些事情。”

    古师傅瞧着古娘子那一脸无悔的神色，他只能转头寻顾领队说话。

    顾领队听古师傅的话后，他很是惊讶的说：“那位小小姐就那般的有天资？”

    古师傅轻摇头说：“小小姐年纪尚小，她的身子骨原本就不错，她后天又不怕吃苦，她又一直敬重我家娘子。

    我家娘子是体恤的人，越是这样越是想得太多。

    小小姐将来成年后，她嫁进夫家会如何？

    女人家家的心肠软，又听说程家女子在夫家没有几个日子好过的人，她就有些想多教小小姐一些事情。”

    顾领队瞧着古师傅低声问：“程家三爷可是知情人？”

    古师傅轻轻点头后，说：“三爷大约只知道一半，他也认为我家娘子是不会舍得把传家本事教给小小姐。”