
　　伯明翰市最好的餐厅，阿尔冯斯多瑙河。

　　这个名字倒是很有艺术的气息，颇有奥地利风情，据说餐厅的创始人是一位带英的贵族后人。

　　是真是假，佩顿也不清楚。

　　不过，现在的带英贵族的身份的远远没有日不落帝国时期的来得尊贵，不足以让人重视。

　　当然，佩顿知道这里的装修的档次很高，味道也很好，完全没有传说中大英的黑暗料理，用来款待宾客完全没有问题。

　　佩顿很少来这里，这一次为了款待贵宾，提前订了房间。

　　餐厅位于十二号大街和十一号大街的交口，地处市中心，对面就是伯明翰市城的城市市政大厅，档次非常的高，位置绝佳，常有政府要员来此招待宾客。

　　这里并不像其他餐厅那样还有大厅，从入门开始，就有工作人员引导着他们贵宾包厢。

　　推开九号包厢的大门，极尽奢华的装修给人一种如同来到了皇宫的感觉，朱红色、金色以及泛着荧光的白色始终是这里的主体，每一处细节都反映出设计者的苦心。

　　房间里有一张巨大的桌子，旁边还有一套沙发组，沙发组的后面有三个门，分别通向两个休息间，和一个梳洗室。

　　不一会儿，传来的推门声，一位看上去四十来岁，白白胖胖的中年先生走了进来。

　　“您好，斯罗夫先生。”

　　“很高兴见到你，小克里斯先生，您果然是如传闻一样的年轻英俊。”有些地中海的中年副行长斯罗夫对着佩顿恭维道。

　　他有足够的理由恭维佩顿，这些年佩顿在日本的投资大多走得是本地银行，也就是亚拉巴马银行，他们很了解佩顿的经济情况，知道佩顿的经济实力远比报纸上说得雄厚。

　　“斯罗夫先生过奖了，第一次见面，请收下一份小小的礼物。”

　　佩顿从助手手中接过一个匣子，打开匣子。

　　“这是一块19世纪德国钟表大师尔迪南多·阿道夫的作品——蓝色幻星，之前一直被英国的一位伯爵收藏，后来到了我的手里。”

　　“我是一个不懂表的人，留在我手中的确可惜，听说斯罗夫先生，对于钟表颇有研究，就借花献佛，送给先生。”

　　斯罗夫看着匣子里，黄金钟表上点缀着璀璨的蓝色宝石，眼神有些炽热，无比心动。

　　作为钟表的骨灰级收藏爱好者，他自然是听过费尔迪南多·阿道夫·朗格的大名。

　　这是朗格表厂的创始人，顶级钟表制作大师，他的理念就是坚持只生产「世界上最优秀的钟表」的，朗格将年产量限制在数千枚以内，而且全部作品只采用黄金或铂金表壳。

　　在当时的德国，这种钟表精品深受皇室贵族和社会名流的青睐，甚至德皇威廉二世也向朗格订制极品怀表，作为给别国君主的礼物。

　　甚至，我们的落榜美术生阿道夫先生，手中也常年带着一块朗格表。M.23sk.com

　　同时，第一次世界大战爆发后，爆发了全球性的经济危机，但朗格凭借卓尔不群的口碑和特色产品，再度顽强地生存下来。

　　不过，二次大战中朗格没能躲过一劫，就在战争的最后一天，苏联空军的轰炸使朗格表厂主要生产部门成为一片废墟，至今还未曾恢复。

　　也由于这些原因，朗格钟表存世数量稀少，收藏价值飙升，几乎每一块出现在拍卖会上都价值数万美元。

　　像这种19世界的收藏级珍品，小十万美元都是正常的，这样的礼物，在钟表爱好者眼里，这就是最大的珍宝。

　　“先生请一定收下，这是我们友谊的见证，杜克先生可以送给舰长黄金积木、稀世钻石，难道我不如他吗？”佩顿道。

　　斯罗夫闻言，不由得一笑。

　　尽管知道小克里斯送给他如此贵重的礼物，必定所求甚大，但他依旧不忍拒绝，毕竟他本身就是一个贪婪的家伙.

　　“小克里斯先生太客气了，这份礼物可太贵重了。”

　　接过礼物，斯罗夫脸上笑容越发的浓郁，看向佩顿的眼神也越发的亲近。

　　“当然，克里斯家族对朋友一向如此。”

　　“对了，斯罗夫，我的朋友，最近我有一件忧愁的事，一直让我很困恼。”

　　佩顿目光灼灼的盯着斯罗夫，若有所指的开口道。

　　斯罗夫微微一笑，将装有钟表的匣子放在衣物里。

　　“不知道小克里斯先生为何事忧愁，若是有用到我的地方，将是我的荣幸。”

　　“哈哈，我就知道斯罗夫是一个仗义人。”

　　“很好，我希望亚拉巴马州为我提供一笔低息的贷款。”

　　“低息贷款？”斯罗夫点点头，“不知道小克里斯先生需要多少？”

　　“八千万！”佩顿盯着斯罗夫干脆的说道。

　　“八千万？什么？”斯罗夫吞了一口唾沫，圆滚滚的脸上，满是惊愕。

　　虽然早就清楚，佩顿会提出一个不小的数字，但八千万这个数字依旧超过了他的估计。

　　这块表不好收啊！

　　“请问克里斯先生打算用这笔钱做什么？”斯罗夫小心翼翼的询问道。

　　佩顿微微一笑，指了指政府大楼的方向。

　　“和最近的游行有关，州长先生找到我希望解决这个问题，偏偏我手中资金并不充足。”

　　游行？杜邦？州长？亿万富翁？

　　斯罗夫陷入了沉默，思考着得失。

　　看着斯罗夫这副模样，佩顿笑了笑：“当然，我的朋友，我会提供足够有价值的抵押物，克里斯家族从不让朋友感到为难。”

　　斯罗夫闻言，心中一动，重新组织语言：“不知道小克里斯先生愿意用什么来抵押？”

　　“20%兰登书屋的股份，以及我手中原罪系列的版权，怎么样？”

　　作为一名合格的银行家，斯罗夫对于佩顿给予的抵押物有足够的了解。

　　他快速的估值，20%兰登书屋的市值，按照市值，接近六千万。

　　至于原罪系列的版权？

　　这更是一座大金矿，目前在联邦的销售量就达到了数千万，全球销售量更是惊人，都说原罪系列支撑起来半个兰登书屋！

　　他们了解过兰登书屋的一些情况，知道传言并非空穴来风。

　　斯罗夫心中很快有所判断，这笔交易可以干。

　　至少这笔交易，不会让他承担太多的风险，且还能得到一位亿万富翁的友谊。

　　“我的朋友，请放心，我会尽快为你促成这笔贷款。”

　　佩顿哈哈一笑，举起酒杯：“为我们的友谊干杯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第八十三章为我们的友谊干杯。免费阅读。https://xs.23sk.com 