    这个抱着婴儿的康国公主，她见眼前这些人要动手，硬要强绑着她回康国，她真是十万个不情愿、不愿意。

    只是这些白衣人是在康国世子的坐下效命，现在事情发展到这一步，那是他们不情愿的事情，可是只要是世子要办的事情，他们理应办妥才是。

    刚才，他们已经好话说尽了，这就要动手了，当康国这位将军用手要去捉公主的手，要强着将公主拉回康国时，就在一旁站着的花见羞，她站了出来。

    或许是她的衣服已经成了乞丐模样。

    或许她的脸颊上涂有年深月久的灰尘土壤。

    或许是那绝世的容颜已经被她自己完全隐藏了起来，所以从一开始，她从房间里走出来，这里的白衣人没有一个注意到她。

    然而，现在呢？

    现在当看到这个康国将军在这位康国公主不情愿的情况之下，强着她坐不愿坐的事情，这真是她不能容忍的。

    所以她要出手了，她一定要还方才这个康国公主给他衣服的恩情，她已经站到了康国公主的身前。

    现在领那一群白衣服的人看在眼里，奇怪之意浮在心里，无论是这个康国的将军，还是这个将军之下的兵卒，他们都开始打量着花见羞。

    是的，花见羞这一副样子很邋遢，这些白衣人见了，真是觉得碍眼，这名康国的将军道：“哪儿来的乞丐，快闪开。”

    “闪开？”花见羞见这些人的打扮与这中州大地的人完全不同，当然也能知道他们口里所说的“康国”必定是异地的国域，她道，“闪开，往哪里闪？”

    花见羞说完，当下站立稳了身子，久久才说道：“既然你们的公主不愿意和你们回去，我想你们还是别强人所难了。”

    见花见羞说话，说的很顺畅，口中之言并非市井乞丐、市井混混能说出来的话，他的心中忽然在怀疑了，心想正想：莫非她不是乞丐？一想到这里，他就试问道：“一个乞丐，和敢本将军讨价还价？”

    花见羞道：“将军怎么了？将军就能强人所难了？”

    说罢，她整个人都站立不动了，这让这眼前的白衣康国的将军很是无奈，只是再看一眼在花见羞身后站立的康国给公主，他心头犹如火一般，烧了起来，大声说道：“我劝你少多管闲事。”

    花见羞听了，脸上没有丝毫的波动，仿佛是一座美妙的石像一般看着他们，这一颗面带笑容，一动不动的站着。

    是的，试问一下，谁遇到这种情况心里会好受，试问一下，又有谁能视若无睹这样一个当道的杵子？

    只要是长了眼睛的人，或是眼睛没有瞎掉的人，想想也没有谁能这样的，自己眼前站着一个人，却看不到。

    他们看到了，这是一个乞丐。

    这个乞丐仿佛与一般的乞丐不一样。

    一般的乞丐，此时此刻都在大街上行乞，然而这个乞丐呢？在这个江湖之上没有丝毫地位，然而她却要阻止自己办事情。

    办事情？

    不错，这让白衣康国将军的心头像是添堵了一块石头，也正是因为这一块石头堵着他，让他很难受。

    所以，此刻他已经下定决心了，他要将挡在自己身前的石头搬走，转移走，因为在这块石头的后面，正站着康国的公主。

    他们要将这个康国的公主带回康国，他们必须要将这个石头——花见羞请走。

    因此，就在这时候，这个白衣的康国将军，他使劲一声喝道：“动手！”

    他此言一出，身后站着的许多白衣人，他们本来已经亮出来的兵器在胸前一抹，然后二十六柄长剑就像是灵蛇一般，刺啦一下探出来，只在片刻之间，已经刺向花见羞。

    花见羞的人品不但早已令江湖闻名遐迩，武功也是。

    见二十六柄长剑刺向自己，她整个人也是一愣，然后动如脱兔的一闪，转瞬之间已经挥起她那脏兮兮的衣衫，一扇一裹动，当下狂风俱起，树上的树干纷纷折断，全飞舞了起来。

    能使出这样的武功来，对花见羞来说是伸手即来，非常容易的事情，可是在这名白衣康国将军来说，简直就是神来之技。

    康国将军间眼前的树枝像是一柄一柄的小剑在面前游走、漂浮，她眼中顿时一亮，非但如此，他还差点惊奇的叫出声来了。

    或许连他自己也没有想到这个乞丐一样的女子会有这样的技法？

    康国的公主就站在花见羞的身后，此刻见这样的技法，心中难免会有什么想法——不愧是闻名遐迩的人，武功相当了得。

    这时候，二十六柄长剑已经戳向花见羞了，花见羞当然能轻轻松松的应付自如啊，因为就在这二十六个人手里的剑运送起来之时，她已经有所防备了。

    什么样的防备？

    很明显，空中悬浮的一些树枝并不是用来观赏的，它是用来破解这二十六个人所施展的剑招的。

    剑招异域的流沙，当剑身迂回三次以后，空气中留下的剑影仿佛是地狱之神留给花见羞的死亡通牒一般，处处透着诡异。

    只是，这剑影虽诡异，但是人却不诡异，花见羞能感觉到这些人并不是什么坏人，他们只是想邀请自己的公主回国。

    所以她在出手的时候，有了手下留情的意思，和准备。

    什么准备？

    就是她并没有将这些树枝桠插进了这些白衣人的身体里，当二十六柄长剑不停的在他面前迂回的时候，轻舞一一而起。

    是的，她的身法很好，她的轻功很妙。

    好到什么程度？

    妙到什么程度？

    或许无论是哪一种程度，都让那个还没有参入战斗的白衣康国将军感到不可思议。

    是的，这样的轻功，他们没有见过，他们这是第一次见，他站在原地不知道是在发愣，还是觉得自己还没有看个够，他一动不动。

    是的，下一刻，他或许能动了，但是他的二十六位手下都不能动了。

    因为那些漂浮的树干像是有了人的意识，跟着他的这些属下，不停的跟踪。

    不停的跟踪？

    不错，不停的跟踪。

    因为花见羞觉得自己没有理由伤害他们，所以她在出手的时候已经有了决定，那就是点了他们的穴道。

    说时迟那时快，轻身功法轻舞一施展，瞬间树枝就纷纷的点中了他们的穴道。

    这一刻，他们不能动了。

    见这些人都不动了，这康国的公主道：“萍水相逢，谢谢为我解围。”

    花见羞虽然变得丑了，但是性情没有变，她面无神色的看向康国公主，淡淡道：“我们走吧。”

