    让我们看看其他挑战选手们在干什么？

    听到苏御的话，余菜菜和余巧巧姐妹俩同时愣住了。

    这是什么意思？

    用手机难道还能看到其他挑战选手们的情况吗？

    这是怎么做到的？

    片刻之后，苏御看着眼前两个不知所措的姐妹俩，不由得瞪大了眼睛。

    “你俩这么看着我干什么？”

    “你们该不会不知道怎么做吧？”

    苏御难以置信的语气让余菜菜小脸一红，连忙将脑袋转向平日里一向机智聪明的妹妹。

    感受到姐姐投来的目光，余巧巧张了张小嘴。

    这……

    “谁说我们不知道怎么做的！”

    “不就是看看其他的挑战选手们在干什么吗？这么简单的事情还需要我表演一下吗？”

    余巧巧挺胸抬头，有些心虚的说道。

    苏御狐疑地打量着余巧巧。

    “所以呢？那你们别愣着，赶快看看啊。”

    余巧巧涨红了脸：……

    好在苏御并没有一直盯着姐妹俩。

    在一番怀疑之后，他还是率先掏出了手机，点开了节目组官方网站其他挑战选手们的直播间。

    见到这一幕。

    余家两姐妹这才恍然大悟！

    对啊！

    有了手机之后，她们随时就可以通过直播查看其他挑战的情况。

    这么简单方法，之前她们怎么没有想到呢？

    余巧巧咬了咬嘴唇，内心暗暗嘀咕。

    嗯，没错！

    一定是她们才刚刚买手机，还没有完全解锁手机的正确用法。

    不能怪自己！

    自己其实还是很聪明的！

    ……

    十分钟后。

    呆小妹带着探查到的消息，满载而归。

    苏御他们也完成了对其他挑战选手的筛查。

    根据苏御观察到的情况，果然，已经有节目组的挑战选手来到了五峰山景区。

    呆小妹之前提到的那两个抢生意的家伙，就是节目组的挑战选手。

    而且除了他们之外，此时，又有三队挑战者们来到了景区。

    不过这三队挑战者们显然就没有太多的想法，苏御能够看出，他们就是单纯来五峰山想要完成节目组发布的任务。

    所以，这三个小队非但不是竞争对手。

    如果他们愿意，苏御还能让他们变成自己的“优秀员工”！

    “老女人，怎么样？那两个家伙的价格都问清楚了吗？”苏御眯起眼睛问道。

    说实话，他确实对这两个竞争对手的定价挺感兴趣的。

    毕竟，这两人也算得上他们这次赚钱计划的第一个竞争对手。

    呆小妹仰起下巴，得意洋洋的点点头。

    “弄清楚了！”

    “他们的所有商品比其他小摊贩售卖的价格都要高出百分之二十左右。”

    “具体的价格我用手机全部记下来了。”

    “诺，你们看看吧。”

    一边说着，她将自己的手机递给了苏御。

    “不用了，我等下拉一个群吧。你直接把资料发在群里就行了。”

    “对了，余菜菜，余巧巧，你们俩等下也记得加群。”

    “以后，这就是我们工作室会议群。用什么事情，直接在群里说就行了。”

    苏御挥了挥手，拒绝了呆小妹的手机，然后反手拉了一个聊天群。

    呆小妹：……

    余巧巧：！！！

    余菜菜：！！！

    这么简单的办法，果然只有苏御才能想出来。

    很快，聊天群拉好。

    呆小妹把自己刚刚记录下来的售价全部发在了群里。

    苏御仔细看了看，一挥手，毫不犹豫地做出了决定。

    那两个抢生意的家伙的定价已经高出了市场价格不少，所以，应对他们的最好办法就是打价格战！

    直接压低价格就能轻松解决这个问题。

    既然他们把冰镇矿泉水卖出八块钱一瓶价格，那么自己就把相同的产品的价格定在七块！

    千万别小看这小小的一块钱！

    虽然一块钱现在放在地上，很有可能没人愿意捡起来。

    但是这一块钱要是放在此处，却能给人一种截然不同的感觉！

    同样是相同的水，相同的冰镇。

    只是多走出五百米，就能节约一块钱！这给人表达出的态度是完全不一样的。

    虽然同样是赚钱，但至少能证明出，苏御他们做生意讲良心的！

    而且，打价格战，苏御还是很有底气的。

    他们商品全都是从批发市场低价收购来的，就算是正常的定价，也会比寻常小摊小贩赚得要多。

    而那两个家伙商品的价格反而高于进价不少！

    “行了，老女人快点吆喝起来吧。”

    “我们要让游客知道，没有对比就么有伤害！我们的商品才是最具有性价比的！”苏御见情况已经调查清楚，开始催促起来。

    他们已经耽误了小半个钟头。

    在这个时间就是金钱的地方，多耽误一会儿时间就是耽误赚钱的机会！

    ……

    一个小时后。

    江歌江栗看着陆陆续续从他们身边经过，却丝毫没有停留的游客们，露出了疑惑的目光。

    “江歌，奇怪了？为什们之前咱们还有生意，这都快半个小时了，一个顾客都没有？”

    “这些人怎问过价格之后，直接就转身走了。不会是嫌咱们的价格贵了吧？”

    江栗迷茫的眨了眨眼睛，十分不解。

    而江歌也皱起眉头，看向四周。

    两人又耐着性子等了十来分钟，可依旧没有顾客上门。

    就在江歌终于坐不住的时候。

    终于，有下山的顾客在他们的小摊前停下了脚步。

    “老板，给我来四瓶冰镇矿泉水。”

    江栗见状，连忙笑着点头哈腰。“好的，四瓶矿泉水一共32块。”

    “32块？？”

    “一瓶矿泉水不是七块钱吗？你这里怎么八块？”买水的中年妇女神色不满的问道。

    七块？

    听到这话，江歌也是愣一下。随即开口解释道：“女士，是这样的。”

    “我们的矿泉水可是冰镇的！”

    “冰镇的价格就是八块一瓶。如果你要常温的话确实是七块一瓶。”

    没想到听到江歌的解释之后，中年妇女的非但没有表示出理解，反而更加气愤了。

    “你这也太坑了吧？”

    “刚才我路过的小摊，同样的冰镇矿泉水，只要七块，怎么你就要八块？！”

    “算了，不买了！”

    说完，中年妇女扔下手里的水，气呼呼地扭头重新朝着山上走去。

