
　　7月8日下午，帝都昨天下的一场大雨让今天的天气难得的凉爽起来。

　　陈凡坐在花园凉亭里，享受着这一丝清凉，在空调室里待久了，陈凡还是喜欢自然的凉风。

　　“叮铃铃......”放在石桌上的手机忽然欢快的叫了起来，陈凡拿起来看了眼，是张全打过来的电话，随手就接起，对着话筒那头问道：“有什么消息吗？”

　　“约克城报上刊登的备忘录可能是真的，到目前为止，安然公司的新闻发言人也没有对外回应那篇报道的问题，他们以正在休假为由拒绝评论。”

　　张全的声音从电话里传出，之前陈凡让他盯住米国安然公司的反应，闹出这么大的泄密事件，安然公司按理说应该第一时间作出反应的。

　　“那个副总裁呢？有没有出面接受过采访？”

　　虽然安然公司的应对方式让陈凡有点意外，可是没有得到答案还是有点不甘，随即想到备忘录的作者，从这份备忘录的情况看，貌似这个人可能不知道安然公司的问题，是被瞒着的人。

　　“记者都找不到这个人，不知道躲哪儿去了。”

　　张全说道，“我们的人也查不到，据说可能出国度假去了，值得注意的是，周四的时候，他人还在公司上班，有人看见了他。”

　　“呵呵，躲出去了？那就等周一看股市怎么发言吧。”

　　听到这个情况，陈凡咧嘴笑笑，随后又说了几句后挂断电话。

　　周一米股市场开盘后，安然公司股价以46.82米元小幅高开后，随着进场卖单的增加，股价开始震荡走低，全天盘中没有出现多头资金护盘的迹象，应该也是在等待财报发布吧，就一天的时间，似乎多头也懒得行动起来。

　　不过华尔街的投行们依旧在进行着自己的工作，各大投行从上周末开始就陆陆续续发布对安然公司二季报的预测，41米分到43米分的都有。

　　和以往的业绩预测相比，这次发布的数据是比较保守的，和公司同比并没有增加，依旧维持着去年的盈利水平，这在以往是不可想象的。

　　安然公司一向被标榜为营收和利润高增长的上市公司代表，可是在今年一季度业绩变脸后投行的态度就变得扑朔迷离起来，虽然公司表示一季报远低于预期的原因是公司投资项目市场价值大跌导致的非经常性损益影响。

　　今年似乎霉运缠身的安然公司丢掉了以前的光环，这些投行都没有对它二季度的业绩有什么幻想，似乎这也反映出这些大投行对这段时间安然股价跌跌不休走势的一个比较明确的态度了吧。

　　最终，安然股价周一收盘在46.22米元，周二的行情依旧低迷，安然股价开盘后继续震荡走低，最终收盘在46.01米元。

　　周三，市场在46米元附近出现了小幅争夺，但是多空双方都没有大打出手，都是一些场内资金在里面搏杀，虽然场面看着很激烈，可是萎缩的成交量也表明，这其实就是一出无聊的表演而已。

　　一番争斗后，安然股价报收在45.78米元，依旧是微跌走势。

　　连续几天的走势，林宏按照陈凡的意思，并没有做过多操作，多头资金也没有出手，他乐得轻松，现在他那边手里的安然股票仓位很小，才不到20万股，基本上没什么压力。

　　对于明天的财报，林宏是很无所谓的态度在等待着。

　　约克城时间晚上9点，安然公司的财报登陆约克城证券交易所的网站，很快就被大量投资者下载。

　　安然公司公布的本年第二季度的财务状况，每股净利润为45米分，比华尔街分析师的预期好3米分，但是另一个很重要的项目营业收入却是比上一季度稍低。

　　不过在财报发布后，短时间内并没有什么声音出现，因为此时大部分懂行的投资人都在盯着这份财报进行研究，陈凡也不例外，虽然他没有参与到分析中，可是却在等待着手下分析师对这份财报的看法。

　　利润来源有点怪，需要等待安然公司的解释。

　　这就是橡树资本和天勤投资的分析师对这份财报分析后得出的评语。

　　一句话，他们没有看明白其中一部分利润到底是怎么来的。

　　不得不说，单纯看这份报表是优于市场预期的，这也导致周四米股市场安然股票开盘大涨，股价快速冲高到48米元，但是随着电话会议的进行，安然公司开始对这份财报进行解释，45米分的超预期利润也逐渐被解析出来。

　　安然公司的投资者关系部主管对众多投行和机构的分析师对其利润组成的提问回答是，1/3利润来自经常性营运收入，而剩下的2/3来自安然公司不动产投资项目的价值重估，也就是非经常性营运收入。

　　这一回答让众多分析师觉得不可思议：在第一季度结束时，安然称这些不动产价值大跌，时隔仅三个月，安然又说这些不动产价值大升，如此大的变化从何而来？

　　质疑安然公司造假的言论在这一刻被无限放大了，这完全就是在侮辱众人的智商。

　　一季报降低资产价值，二季报又加回来了。

　　但是继续追问后，安然公司CEO杰弗里和其他高级管理人员在电话会议上语焉不详。

　　之后关于财报中披露的关联交易，分析师开始询问安然公司与其众多关联企业之一的LJM资本管理公司的几笔交易对第二季度利润的贡献有多大时，CEO杰弗里以“哦，我们和LJM只有几笔微不足道的交易”搪塞了过去。

　　这样的解答，当然没有让参加电话会议的分析师们满意，但是至少，在这一刻，那怕此前还坚信安然公司没有问题的分析师都不禁在心里打鼓，这家公司真的就没有问题吗？

　　就在这次电话会议继续进行的时候，华尔街的众多投行和投资机构们都已经知道了该怎么做，没有等到会议结束，安然股票盘面刹那间卖单四起，股价以远超开盘暴涨的速度疯狂下跌。

　　安然公司高层的语焉不详和搪塞，已经让这些精明无比的精英都猜到了什么，手里握有安然股票的基金经理们在得到消息后纷纷大手笔减持股票，都这么明显了，谁还敢留安然股票。

　　随着安然股价重挫，米股市场也掀起一股竞相抛售的风潮，许多蓝筹股在今天遭遇到巨量卖盘袭击，三大指数齐齐大跌。

　　这次林宏没有再错过打压股价的机会，陈凡其实也没有预料到瞬间局势就翻转，他还以为盘面上还会出现之前的横盘震荡走势。

　　安然股价急速下跌中，他和林宏才收到张全转过来的消息，安然公司的二季报电话会议搞砸了，这会儿那些投行和基金经理们已经不再信任他们，纷纷用脚投票。

　　实际上，此时的盘面已经不需要他们出手打压股价了，庞大的卖盘瞬间就压垮了盘中多头的抵抗，股价在快速跌穿45米元后并没有留手，继续疯狂涌出。

　　机构持股的弊端在此时此刻充分的显示出来，没人愿意站最后一班岗，都疯狂抛出手里的股票，只希望早点逃离这里。

　　在这个时候，陈凡让林宏主动引导大盘下跌，很快股价就跌穿44米元，但是这当然还不够。

　　林宏那边不断低价抛售股票，抢夺下方的买盘，让那些急于出货的基金经理怒吼不已。

　　踩踏，这个时候出现在安然股票盘面的走势就是多头之间的疯狂踩踏事故，在林宏主动打压下，没人还能冷静的等待市场形成更多的买单，都是竞相杀跌，在收盘前一次小跳水行情中，股价快速跌穿了40米元。

　　下跌走势在周五，本周最后一个交易日得到一丝喘息的机会。

　　“应该是那股抄底资金吧，估计想在这里稳住股价，找机会出逃。”

　　陈凡坐在交易室里，看着安然股价走势说道。

　　周四尾盘安然股价跌穿40米元，以39.67米元报收，而今天盘中继续下跌，但是在股价跌破38米元后，市场出现了短暂走稳的迹象。

　　在这个时候张全快步来到交易室里，在他进门的时候，陈凡就知道，肯定又有关于安然公司的消息了。

　　“安然公司的总裁肯尼思发表了讲话，声称安然公司财务报表是真实可信的，同时他还号召公司员工积极购买公司股票，现在公司正在遭到空头机构诬陷，因为他们正在做空公司股价，现在公司的股价已经低于了公司实际价值......”

　　张全进门后快速汇报刚刚收到的消息，都是安然公司总裁出面澄清昨日被搞砸的发布会。

　　“老大出来收场，他有这个能力吗？”

　　等张全说完后，陈凡想想忽然说道，“要是没记错的话，这家伙去年高价套现了不少资金，如果真的没有问题，他这个时候就该进场抄底公司股票才对，高卖低买，他会成为股神的。”

　　对于陈凡戏谑的话语，张全和林宏都没有接招，要是郑小胖也在这里的话，也许他会借题发挥。

　　肯尼思的讲话对市场有用吗？

　　当然是没有任何用的。

　　但是，至少还是起到一点点作用，一些打算抛售股票的投资人在看到股价走稳后，暂时选择了观望，再等待一下，看是否会有资金进场拉高股价。

　　之前进场的资金则利用这个难得的机会开始自救，护盘的同时还在偷偷坚持手里的股票。

　　这个时候他们已经认输了，虽然二季报确实看上去不错，至少超过了之前华尔街分析师们的预测，可是实际情况确实更糟糕，居然貌似实锤了公司财务有假的传言。

　　在交易室里等待了一会儿，林宏看到陈凡还是没有要继续出手打压的意思，于是主动出声寻问起来。

　　“陈总，咱们是不是继续杀跌？”

　　陈凡对此的回应却是摇摇头，“那些机构今天没有急吼吼的出场，再等等看，他们出手了我们再动手。”

　　今天盘面确实有点奇怪，虽然开盘后股价还是下跌，可是昨天盘中那些大卖单却消声灭迹，这点可不正常，按理来说今天应该继续才对。

　　对于做空安然股票，陈凡虽然还是很有信心的，可是并不代表可以毫无顾忌的出手沽空，顺势而为才是王道，毕竟安然的雷到底有多大还不知道，谨慎点没错。

　　安然股价开始横盘震荡，股价在盘中的表现还出现底部逐渐抬高的迹象。

　　“算了，那些机构不减仓，咱们今天就不要动手了。”

　　陈凡看到这样的盘面后，小声对林宏说道，“也许安然那2万多员工真能撑住安然的股价。”

　　说道这里，陈凡自己先笑了起来。

　　最终，因为没有大的卖单出现，今天安然股价在低位盘稳，最后收盘时股价略有上翘收报39.42米元。

　　而关于周五盘面的蹊跷走势，在周六中午的时候，张全一个电话就给陈凡解惑。

　　“安然公司周四和周五就密集和那些基金和投资公司接触，游说他们暂时不要抛出公司股票。”

　　这就是周五安然股票盘面上没有再出现机构杀跌的原因，似乎大家也意识到了，集体杀跌最后都不会有好结果。

　　“现在他们在做什么？”

　　陈凡好奇问道。

　　“最新的消息没有，应该还在谈，那都是高层的接触，我们的消息网还是差了点，拿不到第一手资料。”M.23sk.com

　　张全在电话那头回答道。

　　这个结果其实也在陈凡预料中，要是公司老板都能被他们收买，那就太牛了，当然，职业经理人为了自己的职业生涯，肯定是不敢担任这个角色的，以后还怎么混。

　　所以其实不是张全他们的情报网不行，而是实在没有办法，除非什么时候他们能够在米国收购一家大型基金公司或者是投资机构，直接参与这类高层之间的谈判。

　　“密切关注，有消息第一时间通知我。”

　　陈凡很理解张全他们的难处，并没有说什么，还能怎么样，等待下周市场开盘的结果好了。

　　不过在通话即将结束的时候，张全还是说道：“我们已经安排人盯住他们所在的度假庄园，根据他们的一些行为举止判断他们谈判的结果。”

　　“嗯？不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，813急跌免费阅读。https://xs.23sk.com 