    “这不管是谁都不可能会拒绝这里面的数字的，所以我劝你还是先回去看一下吧，而且现在就算是说这么多也没有用，我还是想要给你一点时间，让你好好考虑一下。”

    这个好说话的样子跟昨天晚上的可真的是不一样的，因为昨天晚上的张董事长在打个电话的时候，好像都已经马上要吃人了。

    可是现在却能够好声好气的在这里跟林凡说话，这一点让人都觉得非常的奇怪，不过林凡根本就不当成一回事，反而觉得都已经没有必要继续说下去了。

    因为自己都已经知道了对方到底是为什么要过来了，所以最后也就只是起身看起来更是特别冷静的就说。

    “该说的话我都已经全部都说清楚了，你如果要是再这样继续讲下去也没有任何的意义，所以咱们接下来就直接走着瞧吧。”

    说完他更是直接就冷笑了一声，好像都已经是变得无比的冷静，而且也觉得对方肯定不可能会是自己的对手。

    “你别觉得我们年轻人就好欺负了，而且我们就没有能力了，在接下来我们肯定会让你大吃一惊的，所以你就擦亮眼睛好好的等着。”

    到时候他们肯定会让所有的人都为之一惊，而且也不敢再有人欺负他们了，这就是自己最后的一个目标。

    张董事长张了张嘴巴，本来还是想要再多说什么的，可是林凡在此时也都已经是直接离开了，没有任何留恋的感觉。

    旁边的助手看着林凡离开了之后，就好像是煽风点火一样的，就直接对着张董事长说。

    “我看对方是给脸不要脸，既然如此的话，咱们也就不要在这里继续客气下去了，赶紧就联合咱们的那些合作者，开始对他们进行一个打压吧。”

    不然要再这样下去的话，说不定他们也能会变得越来越被动，而且这么长时间下去也不是个办法。

    林凡虽然说是一个人物但，但是胳膊拧不过大腿，所以接下来只要张董事长发威的话，那估计就没有任何问题了，毕竟张董事长那可是一个老油条。

    业内不知道有多少他的势力，而且都已经认识了那么多的熟人，所以自然可以帮他们把这个事情给解决了。

    “这个事情哪有你想的那么简单，这个小子如今都已经大伤了组织上的人，所以用不了多久之后，人家都会有一个强劲有力的对手，所以现在我们必须要巴结出来。”

    可是张董事长却有一些头疼的，就直接回答了自己的助手。

    要知道这个消息也是自己好不容易才直接得来的，而且对于自己来说那简直都是一个很大的冲击了，所以最后他还就继续说。

    “现在就直接去调查一下这个小子的喜怒哀乐，还有就是一定要就是说把身份背景也调查清楚。”

    所以肯定不能够轻易的放弃，所以接下来的时候也是要费一些其他的能力了，所以现在就只能够先这样说。

    林凡肯定不知道对方是怎么想的，而且在随后的时候也没有去其他的地方，就直接回到了公司里面。

    苏晚那也都是特别的着急，看着他回来了之后，也就是一脸关心的直接开始问了起来。

    “对方到底是跟你怎么说的？是不是有一些其他的坏主意了？想着要尽快的打压我们，因为他们如今都已经变得有一点沉不住气了。”

    她其实别提多么的着急了，而且也知道很有可能就是这个样子，除此之外也没有什么其他别的好结果。

    “你不要太焦虑了，其实他们把我们叫过去就是为了想要把我收买了而已，给我了一个非常厉害的金卡，但是我没有被收买掉。”

    林凡特别冷静的就直接说完了这句话，而且就在说到了这里之后，就忽然之间停顿了一下，随后也就直接开始继续强调。

    “但是你一定要记住，我接下来不管做什么样的事情都必须要小心一点，因为我总觉得他好像是在那里坚持着我们，我们的一言一行他们都非常清楚。”

    所以很有可能公司里面都已经直接出现了一个叛徒，可是现在自己都还没有调查清楚，也并不知道是谁。

    那么在接下来的时候也就只能够先走一步算一步了，而且必须要时刻的警惕着，只有这样才能够警惕了对方，而且不让他们知道什么。

    苏晚本来也是特别担忧的，可是在听完了这些之后有一点意外，但是很快就已经给想明白了，随后就直接说。

    “我看他很有可能就已经是有一点做贼心虚了，而且说不定是害怕你了，不然不可能会突然之间拉拢你的，那这也就意味着我们都已经有一个空隙了。”

    要知道对方之前可是非常强势的，不管说什么样的话，也都无法打动了对方，而且存定了心思想要跟他们过不去。

    但是现在居然把这些话都已经给说出来了，而且有意的想要在这里拉拢林凡，所以能够做到这一点，那么也就意味着他早就已经怂了。

    林凡其实也是这样想的，但是也觉得在这里说这么多没有任何的作用，所以在听完了这些之后也就只是先说。

    “不管对方到底是怎么想的，只要咱们能够把自己该做的事情给做好就行了，而且你一定要记住了，现在我们必须也要时刻警惕起来了，除此之外我没有什么好交代的。”

    苏晚当然是知道这些了，因为他刚才都已经这样说了，所以在听完了这些之后也就直接给答应了。

    “这一点你可以放心的，我知道你要怎么做了，而且我绝对不可能回来都要发生，就这样轻易的把我们给算计了，也要让他们知道我们的厉害，更要让所有人知道我们也不是小强。”

    不仅仅打不倒，反而也是会变得更加的坚强，所以这一次也是他们扬眉吐气的好时机。

    林凡看着对方这个样子非常的满意，因为这是在自己意料之外的反应。

