
　　“先离开铁索桥者，判定为负，没意见吧！”白色长眉老者淡淡的道。

　　族宗点了点头，道：“正合我意。”

　　“我没意见。”说话间，唐战右手黑光涌动，一柄长约三米，水桶粗细的昊天锤凭空出现在他右手之中。不同的是，唐战的昊天锤不是族宗以往所见过的黑色，而是火红色的。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑，两百年，两千年，四万年，八圈魂环从唐战脚下升起，散发出绚烂夺目的色彩，就连周围的云雾也都一下子染上了魂环的色彩。

　　“是不是很惊讶？”唐战看向族宗，眼中闪过戏谑之色，“说实话，我也很惊讶，本来以我的天赋，是不可能修炼到现在这种程度的，但三十五年前，在天斗城大斗魂场，你给我带来了终身难忘的痛苦，自那以后就像噩梦般缠绕着我挥之不去，因此我努力修炼，为得就是有朝一日，一雪前耻，让你也体会一下我当初的感觉。”

　　站在铁索上，族宗摇了摇头，淡然道：“没有什么好惊讶的，你今年没有七十也有六十五了，这么一大把年纪也确实难为你了，来吧！”

　　说话间，族宗眼中闪过一道精光，乳白色的光芒透体而出，一条胳膊粗细的蓝银皇藤蔓已经出现在他的右手之中。

　　黄紫紫黑黑红，一百年、两千年、两万年、一十万年，六道魂环从族宗脚下悄然升起，散发出绚烂夺目的色彩。

　　与此同时，一蓝一白两道光芒已经从族宗身上喷吐而出，铁索周围的白雾在遇到蓝白两道光芒后，立即被切割开来，顷刻间便冲到了唐战身前。

　　正是杀神领域与蓝银领域。并且还是进化了的杀神突击和森罗万象。

　　杀神突击，能在杀神领域削弱敌方百分之十，增强使用者百分之十实力的基础上。

　　在杀神领域内以直线方向释放杀气，锁定一个目标后，速度提升百分之百，攻击力提升百分之三十，这个提升对任何的攻击都有效，包括魂技在内。

　　而森罗万象则是蓝银领域的进化技能，同化、压制。压制技能会将武魂属性全部压制百分之十，包括魂力释放也会降低百分之十。在领域中停留的时间越长，压制的效果也会随之增强。

　　唐战自然清楚白光为何物，那是在抵挡瘦长老者也就是昊天宗七长老烈阳斗罗全力释放的气势威压时所施展出来的杀神领域。

　　面对迎面扑来的蓝白两道光芒，唐战冷哼一声，手中昊天锤猛地一挥，身上黑光大放，将自己紧紧的包裹在其中。

　　就在唐战以为自己已经成功阻挡住杀神领域时，却惊奇的发现，自己体内的魂力以及武魂属性居然瞬间被压制了百分之十。

　　“唐战，不要大意，族宗刚刚施展的是两大领域，除了杀神领域外，还有他武魂本身的天赋领域。”

　　说话的还是那位白色长眉老者，也就是昊天宗当代二长老。

　　当看到族宗十万年魂环出现的那一刻，他与其余四位长老心中便已经认可了族宗的实力与天赋，这样妖孽的天才，若是能做他们昊天宗的女婿，他们自是乐见其成。

　　但在此之前，昊天宗必须占据主导权，等族宗输了后，他们再好言相劝，让族宗在加入并效忠昊天宗的情况下，迎娶唐月华。

　　这样一石二鸟，岂不美哉？

　　至于输？

　　他们没想过。

　　六十九级魂帝战胜八十九级魂斗罗？

　　这样的事情纵观整个斗罗大陆史，别说见，就是听都没听说过。

　　可是在族宗施展出两大领域后，他们心里开始有些慌了。身为封号斗罗强者，他们哪里感受不到唐战的魂力与武魂属性受到压制了。

　　所以白色长眉老者才不顾颜面的提醒唐战。

　　然而，在昊天宗众人的注视下，令人震惊的一幕再度发生了。

　　只见族宗上身略微前倾，破锦之身响起，五米余长的八根蛛矛从族宗背后展开，在蓝银领域与杀神领域两大领域的双重作用之下，整个八蛛矛上折射出血红色的亮光。

　　以八蛛矛为中心，一蓝一白两道光芒盘旋律动，将族宗周身笼罩在内。

　　这正是族宗的外附魂骨八蛛矛。23sK.com

　　嘶，站在岸上的昊天宗众位弟子，乃至宗主唐啸以及五位长老都是倒吸一口凉气。

　　两大领域，十万年魂环，远超同龄乃至远超三十岁以内青年魂师的魂力，如此恐怖的天赋，加上外附魂骨，他这是要上天的节奏啊！

　　“居然是外附魂骨。”唐战长长呼出一口气，脸上凝重之色更甚。“但是，我可不会再输了。”

　　“第七魂技——昊天真身。”

　　仰天一声怒吼，唐战身上的第七个黑色魂环骤然亮起。浓郁的黑色光芒瞬间蔓延至他的全身。紧接着，唐战手中昊天锤开始发生巨大的变化。

　　变大，不断变大，直至柄长达到二十米，锤直径达到水缸粗细，方才停止。

　　伴随着唐战第七魂技器魂真身的释放，火红色的昊天锤弥漫出一股灼热的火焰气息，白色云雾在火焰气息的燃烧下，瞬间消散。

　　抡起超大号的昊天锤，猛地扑向族宗。

　　看着迎面袭来的巨大昊天真身，族宗神态自若。周身第一、第二、第三、第四、第五圈魂环同时亮起。

　　一柄与之同样形状大小的金色大锤从族宗手中凝聚而出，直接迎击而去。

　　面对昊天真身，且又在这铁索之上，在不使用第二武魂以及两大十万年魂骨的情况下，普通的招式已经没有太大作用了。

　　因此，族宗使出了目前破坏力最大的自创魂技——蓝银霸王锤。

　　第一、第二、第三、第四，四道魂环为组成蓝银霸王锤的根本。而第五道魂环所附带的魂技——蓝银之怒，则为族宗带来全属性增幅的效果。

　　自从吸收十万年吸血魔蛛皇魂环与魂骨后，如今第五魂环也就是蓝银皇本命魂环的年限已经提升到了九万五千年，能够为族宗带来百分之九十五的全属性增幅。

　　外加八蛛矛提升的百分之五十攻击，杀神突击所带来的百分之三十攻击。此时族宗的攻击力得到了前所未有的提升，达到了平时状态下百分之二百七十五的程度。

　　ps：第二更，月票，推荐票，快到月底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十九章 唐战想要逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 