    中年人至死，都不知道自己是怎么死的。

    “果然，还得靠偷袭啊。”

    方玄明将身上的泥土震碎，然后走到溪边，将中年人胸口的飞剑拔出，在溪水中洗涤干净，然后收进洞天里。

    正面对轰？

    方玄明绝不是炼气后期的对手。

    土遁？

    方玄明方才已经演示过了。

    御剑飞行？

    受限于修为差距，方玄明飞不了多远就会被对方赶上。

    既然将青纹飞剑定位为偷袭，那自然只有在一击必杀的把握时才会用。

    所谓土拳从一开始就是掩饰，那是施展土偶和土傀儡的神通。

    无需多强多精妙，只要数量够多能够干扰即可。

    以土偶麻痹对方，然后再以傀儡将其抱住。

    在炼气七品面前，土傀儡不比土偶强的了多少。

    方玄明丝毫不怀疑，对方仅是拳风或者身法的余波就能将傀儡震碎。即便是傀儡自爆，对方也顶多就是擦伤，根本不会受到影响。

    但是傀儡大啊。

    大到可以藏一把剑。

    即便是单纯被飞剑洞穿心脏，炼气修士体内的灵力都能自动护住心脉，将方玄明轰杀之后再做处理。

    但如果飞剑上淬了毒呢？

    中年人至死也不知道，为什么自己身上的灵力运转突然停滞了一瞬。

    ……

    方玄明看着眼前中年男人的尸体，就此愣在了原地。

    从小在东荒长大，方玄明倒也杀过不少妖兽，人族修士确实是第一个。

    他也不是后怕或者接受不了，只是一时间有些不知道该如何处理。

    “一般这种时候是要搜刮一下是吧。”

    不如说，第一次就这样杀了人族修士却没什么感觉。这种过度冷静或者说冷漠反而让方玄明有点担心自己是不是哪出了问题。

    不过他也没多想，将中年人从傀儡中拉出来，便开始尝试搜刮。

    “可惜我连你叫什么都不知道，哎。”

    “这个是储物袋是吧……”

    “完了，我好像不知道怎么强拆储物袋。”

    “算了，先收起来再说。”

    “嚯，还穿软甲呢？”

    “可惜被青纹飞剑打失了灵性。”

    “这又是啥？”

    方玄明从中年人腰际摸出一块牌子，牌子之上时两个不认识的符文，以神识扫描之。

    “这是……”

    其内暗藏玄机，仿佛有什么机关符法在闪动。

    仿佛如火苗一般跳动着。

    又像是某种信号灯在闪烁。

    一股不详之感涌上心头……

    “不会是什么求救信号之类的吧？”

    以神识之力笼罩其上时，还能看到在莫约三四十里外，有三个道模糊但却肯定存在的火苗在朝自己靠拢。

    “完了完了完了完了这不会是打了小的来了老的吧。”

    倒也未必是老的，或许这杀手组织这一批进来的都是些修为差不多的呢？

    三个炼气后期那也不是他能应付得了的。

    “这打个屁，这么想都得跑。”

    方玄明即刻摧毁了令牌，捏了个决，然后直接钻进土里，一个土遁扬长而去。

    一边跑还一边默念族兄方玄宇授予他的四字真言。

    溜为上策。

    ……

    方玄明不知道的是，如果他留在原地，这个组织并不会追杀他，反倒会看中其战斗能力而试图邀其加入其中，继承这块令牌。依据他在组织内的功勋，能搞到当初是谁要杀他的情报都有可能。

    如果方玄明不答应的话再杀也不迟。

    当然，他现在不懂规矩把令牌毁了的话，自然也就意味着直接翻脸。

    也不至于立即对他动手不死不休，只是看到机会有了不介意来上两刀而已。

    ……

    片刻之后，三人在溪边汇合，一眼就寻到了中年男人的尸体。

    显然方玄明没有时间也没有心思去处理痕迹。

    “老洪的任务……好像是个大族子弟是吧？”

    “看此间痕迹，此人应该是擅长使用傀儡作战。”

    “从老洪胸口观之，明显是直接被飞剑所杀。”

    “回去之后查查此人。”

    “还用查吗？”

    一人指着地面之上，一条土壤翻滚过的痕迹延申向远方。

    三人对视一眼。

    “走！”

    ……

    方玄明当然知道自己土遁过的地方会留下痕迹。

    所以留下痕迹的当然不是方玄明。

    而是一尊土偶。

    土偶挖土，土偶本身难免会有损失。

    按照方玄明的构想，如果这些人在土偶完全损毁之前就将其拦下，那么土偶就会自爆，威力可以忽略不计，但溅他们一身泥还是能做到的。

    如果土偶完全损毁以后他们才追上，这些人就会一脸懵逼地发现他们追的这个所谓方玄明，遁着遁着就消失不见了，溶于土了。

    至于方玄明本人，则是朝着更深的地下挖去，在距离地面已然不知道多远的地方朝与土偶相反的方向遁去。

    此前与中年男人一战确实消耗了方玄明不少灵力，外加上在地下深层中土遁比在地表附近土遁阻力压力都要大上不少，所以方玄明遁的很慢。

    ……

    那是一片广袤到近乎无边的灰色海洋。

    至少对于凡人来说，那绝对是无边的。至于某些修士，则有办法可以定义边界。

    海洋的边界，再往外就是陆地。

    也就是岸边。

    一黑一白两个人影拖着一具尸体，朝岸边走来。

    沙滩上留下一串脚印。

    那应该是具尸体，至少他们这么认为，也这么希望。

    “这东西……确定是死了？”

    “应该是死了吧。”

    “别应该啊兄弟。”

    “上头说是死了，那不死也得死。”

    “万一……我是说万一，没死咋办？”

    “还能咋办，丢进去湖里呗。”

    “可是……”

    “别瞎想了，就算没死，丢湖里也死了。”

    “那要是丢湖里也没死呢？”

    “就算没死，也出不来了。”

    “那确实。”

    “反正这东西咱处理掉了，后续再发生什么跟咱没关系。”

    “对头，咱啥都不知道。”

    “确实是不知道，对吧。”

    “那扔？”

    “三，二，一……”

    “扔！”

    “咚。”

    那是尸体入水的声音。

    这灰色的湖水中仿佛有无数虚境乱流，尸体一入水，就瞬间被化作了虚无。

    “呼……”

    “这回没事了吧？”

    “走，回去交差去。”

    “走走走。”

