    “道帝，我等你来战！”

    凌风直视着远方，满目尽是杀意。

    他知道洛依跑了。要

    是这个时候还不跑，那就是真正的白痴，死神被他拘禁，洛依这个召唤出死神的生物自然要重伤，她不过是在压制体内的气血而已。此

    等伤势没有个几年时间，只怕都恢复不过来。要

    是洛依还要杀来，只怕就是在找死了。死

    神名册众位灵帝等了片刻，彻底绝望了，他们怎么都没有想到凌风竟然能够击败道帝洛依。

    那可是道帝啊！

    不仅仅是他们绝望，就是其他势力人物都觉得绝望，五大学院是诞生出了五位道帝没错，可现在凌风已经击败了其中一位，那其他四位呢？

    君王击败道帝！这

    是多么恐怖的大事？

    要是让五大学院知道了，只怕就是捅破天，那些个天尊是一定要干掉凌风的，否则等其成长起来，那就没别的道帝什么事情了。

    可是，他们不知道，就是道帝东方都在凌风手中吃过亏。

    真正激动的当属空空。他

    知道凌风这个君王不同于其他君王，属于另类，但他没有想过这位君王竟然能够干翻道帝，仅是这等战绩，就可列入史册。

    放眼仙古又有多少人物能够做到？

    当然。凌

    风心里清楚，洛依其实不弱，只是死神名册的道不同，主要是召唤地狱生物，而虚空禁刃完全克制死神，更不要说仙力了，在这样的力量面前，就是地狱更厉害的生物出世，只怕都要喋血。

    整体上来说，洛依并不弱于东方盈玉，但东方盈玉可怕的是自己的道，那三重空间规则可并不是洛依能够匹敌的。“

    拘禁吧！”凌

    风向大白鹅吩咐道。

    这个时候大白鹅相当干脆的将各大势力的灵帝们拘禁，扔到了凌风面前。开

    玩笑。

    这个君王实在逆天，天鹅这个物种虽然不同，但对上这个时候的凌风完全就是在找死，而且它在凌风的力量中看到了更多不同的东西，那是它渴求的。

    这是它大哥！

    凌风没有犹豫，当场就将这些灵帝扔进了噬灵珠内。“

    为什么？”空

    空来到凌风面前，认真而虔诚的问道。

    “什么？”凌

    风眯着眼睛笑道，可笑着笑着，嘴角便溢出了鲜血，虽然仙力与虚空禁刃能够克制死神，但洛依的力量不容小觑，他还是受伤了。

    跨级对决。

    他还是吃亏的。“

    为什么你能够压制住洛依？”空空脸色一惊，但凌风仅仅是溢血而已，并未重伤。

    “我的道！”

    “什么道？”空空接着问道：“我能够感觉到你这个君王不同。”

    “的确不同！”

    凌风擦掉嘴角的鲜血，可依旧挡不住鲜血的“热情”：“没有仙古天功，不靠仙古资源问道，焉能与其他君王相同？”

    “你靠自己力量撕裂潜力？”空

    空大惊失色，就是大白鹅都是满脸惊容。

    这太夸张了！

    当世不同于仙古，想要撕裂天资，需要更多资源，毕竟天地压制力太可怕，可要是真的顶住了天地压制，进而撕裂潜力，那潜能与力量都会出现井喷，这可不是其他君王能够媲美的。

    “你还真是个妖孽！”

    空空服气了。

    大白鹅盯着凌风的丹田看，它与空空不同，能够看清楚一些本质的东西。

    “有些力量不是你现在能够得到的。”凌风自然能够看出大白鹅渴求的是什么。

    “你是如何做到的？”大白鹅问道。“

    想做自然能够做到！”凌风扬扬眉说道。

    “那我为何现在就不能得到？”大白鹅不服气的问道。

    “等你到了那个级别，自然就能够得到，现在嘛。”凌风笑着说道：“还太远！”

    “……”望

    着大白鹅那憋出屎尿的表情，凌风心中别提多么爽快。丫

    的，让你生来就是天神！哥

    是你哥，就永远是你哥！

    你生来就是天神又如何？

    哥可是铸就仙力的非凡人物！…

    …

    无尽烟海。

    这里变得平静下来，没有任何人物出现，仅有凌风、空空、大白鹅这三位。

    此刻。

    凌风将自九座仙府中得到的气息，一一放出，让空空的舍利子拘禁，而后整个舍利子便闪亮起来，光雨如烟。

    “找到魔祖的下落，我到底想知道他要干什么。”

    凌风魔目冷冽，魔祖想要算计整个星空，而他则是被魔道人物算计着，有些事情他不想等到魔祖来揭开真相，他要自己找到真相。“

    好！”空

    空额首，变得庄严肃穆起来，而后吐出一口精血，融入到舍利子中，让其彻底盛放而出。舍

    利子内星图运行，一颗颗星辰真实地出现在人们面前。

    不多时。舍

    利子打出一道光，禁自穿透无尽掩盖，延伸向远方。

    “还真在里面！”

    凌风魔目变得更加冷冽，这些气息能够找到魔祖下落，意味着魔祖还没有死。在

    其没有出现的情况下，其意图就很明显了。

    “这么多资源，我们都已得到，真的还有必要冒险吗？”空

    空有点犹豫，各大势力的灵帝、元帝的仙古资源都被他们瓜分干净，得到真的很多，而一旦进入无尽烟海，等于要直面君王、道帝，乃至于天尊，他就变得犹豫起来了。毕

    竟。他

    不过才刚刚步入君王境界，对上任何一位君王都有些危险，而大白鹅就更不用说了。

    “富贵险中求！”凌

    风笑呵呵的说道：“我们不是要与天尊们拼个你死我亡，而是要火中取栗。”“

    这……”“

    放心吧，我不会将自己置身于危险中。”凌

    风坚定的说道：“有些事情需要在那座＇仙殿＇中解决的。”

    “好吧！”空

    空额首，他知道凌风的意图不会简单，敢冒着生死危险，那就必有大、图谋，至于大白鹅并没有意见，它并不担心，在仙古星海能够伤到它的人并不多。

    然而。事

    情比他们想象的要复杂一点，那就是无尽烟海。

    大白鹅没有问题，凌风更没有问题，但空空可没有闯过这样的烟海。“

    熬过去，这是仙古人物的洗礼！”

    凌风如是说道，他没有帮助空空，这些事情需要他自己熬过来，这般才有大的帮助。“

    好！”空

    空咬了咬牙，大步走进了无尽烟海……

    “还没有出来吗？”

    大白鹅懒洋洋地打着哈气，不时望向无尽烟海，在里面并没有看到空空那张佛脸。

    “不要急！”凌

    风慵懒地躺在地上，嘴里叼着一根猫草，正打量着远方。他

    们与空空一同进入无尽烟海，但速度完全不是一个级别，凌风意志太坚定了，无尽烟海对他没有什么影响，而大白鹅本质上是相同，因而两位人物并列而出，仅仅用了一天时间。可

    空空不同。他

    们在这里躺等十五天了，空空依旧没有走出来。“

    他不会死在里面了吧？”大白鹅担心的说道。“

    要是他这般脆弱，我用得着这般重视他吗？”凌风撇嘴，他相信空空，虽然无尽烟海是天尊级别的，但君王、道帝都可熬炼出来。其

    他人物能够办到的事情，空空为何做不到？

    果然。第

    四十天的时候，空空终于从无尽烟海中走了出来，尽管灰头土脸的，可眼睛中却闪耀着不同的光雨。显

    然，这些天他在无尽烟海中得到许多。

    “休整一下，我们便出发！”凌风向空空示意。“

    好！”

    空空盘坐下来，进行恢复。两

    日后。他

    们出发了，向着那座巍峨的“仙殿”而行，只是这一路飞来，他们看到了几具尸骨，平铺在通向仙殿的道路上，由气息上来看应该是其他君王干的。

    “舍利子指引的方向是在仙殿背后！”

    空空手中托着舍利子，皱眉说道：“我们面前的这只是海市蜃楼。”

    “我知道。”凌风额首，笑着说道：“只怕整个仙殿都只是海市蜃楼。”大

    白鹅目光闪烁了一下。

    很快。他

    们出现在那座海市蜃楼面前，那只是虚像，空有幻影，而非实体，但在海市蜃楼后面，则是一座巍峨浩瀚的仙殿，横亘五千里，隐于虚空间，要不是凌风仙力非凡，又有舍利子指引，只怕也很难发现不同。“

    真的不是仙殿？”空空有些激动，就仙殿这般隐蔽来说，真的有可能不是虚像。“

    不是！”

    凌风摇头，要是仙殿真的在这里，魔祖会在这里设下埋伏？骗

    鬼呢？

    而且。这

    里的地势并不像是当世人物的手笔，只怕是仙古时期打造出来的，而这要是虚像的话，那这个坑就不是魔祖能够布置出来的，而是仙古时就有人在挖坑。这

    是个仙古坑啊！

    轰隆隆……

    当凌风他们撕开虚空，出现在他们面前是那座仙殿更加巍峨，而在上空天威动荡，天尊涟漪正迅疾地向着四周波荡而来。

    仙殿问世。

    各大势力皆出现，资源就那么多，自然引来一场场疯狂。

    只因，仙殿分为九宫，由九个方向延伸向中心，而天空及下面皆有可怕奇门镇压，人们只能通过九座天宫向仙殿中心飞驰，又因仙古巨门被推开，各种资源问世，各大势力彻底眼红，直接动手了。 

