
　　正三的实力到底是怎么样子的，眼前这几个人根本不清楚，即便是面前的德尔法也根本没有想到过在这样状态之下的林羽，到底是能够做到怎样的事情，他现在还局限于自己之前的想法，认为眼前这个对手过去并没有自己想象当中那么强大，如此一来的话在很多事情上面，大便可以轻而易举的将整个问题可以解决掉。

　　但是他万万没有想到，在经历过了如此之多的时间发展之后，林羽的实力已经提升到了一个非常之高的境界，对付眼前这个对手便可以轻而易举的将所有事情全都给摆平，就算是德尔法这种在妖族当中非常可怕的存在，依旧是没有办法让此时此刻的林羽感到一定的威胁。

　　这就是当一个人的实力提升起来之后，所能够带来的效果来面对这些对手，根本不需要特别担心这些对手能够给自己带来怎样的影响，如果说在之前的话，他们各方面的表现都能够让人感到几分担忧，那么在今天这种状态之下却不得不承认，就算是他们这样的状态依旧是没有办法让林羽感到非常可怕，甚至在这个过程当中，他还能够轻而易举的就将所有问题全都给解决掉。

　　这一次的攻击快如闪电，一般面前这个家伙根本没有办法在短时间内阻挡下来，甚至于他甚至不知道接下来上车能够给自己带来怎样的影响，几乎是在一个刹那间林羽倍已经冲到了他的面前手中的破神枪，展现出非常可怕的力量，伴随着神力的调动起来，这一次展现出来的力量实在是太过可怕。

　　原本以为这样的一件事情会比他们想象当中更加麻烦，但是在这样的一件事情上面，很显然还有很多问题是跟他们想象当中的不太一样的。

　　在这种状态之下，尚且不知道接下来等待自己将会是什么，如果在这个时候他便只能将眼前的家伙给打败了。

　　他当然清楚的明白德尔法在这个过程当中所展现出来的实力完全是超越自己想象的。如果是在这之前的话，自己或许还会担心这个男人给自己带来更大的问题或者让自己面对更加窘迫的局面，不过在经历过了如此之多的事情发展之后，他反倒是变得非常轻松了，以前这个队伍虽然说是在各个方面表现出来的能力都比较不同，但是这种程度之下还能够做到什么地步呢？

　　此刻的林羽一次一次的进攻让眼前的德尔法没有任何的防守办法，即便是他在这种状态之下都已经做到了燃烧经血，这样的实力水准想要通过这样的方式来抵抗住面前林羽的进攻，但是却依旧没能够达成自己想要的效果。

　　德尔法原本以为自己能够成功的防御住林羽，然后就只需要拖延时间，在这之后的一段时间当中，自己必然是能够找到解决问题的办法，只要能够让林羽的破绽暴露出来，只是一瞬间，他便可以抓住这个破绽，轻而易举的将眼前这个对手给打坏，但是万万没有想到，这个年轻人所展现出来的实力竟然如此可怕，虽然说只是一个人类修行者，但是他们的实力简直要比远古的妖族还要强大很多。

　　只是一个作为非常普通的人类就能够做到这种地步，如果让它继续这样成长下去的话，还不知道会是怎么样子死，而此时面对林羽的进攻他只能被动的防御，但是在这个过程当中也是一点点的感受到了这个年轻人所带给自己的压迫力，这个家伙实在是太过可怕了，在这样的一场战斗当中所展现出来的实力简直让人难以置信。

　　本来是在这之前可以轻而易举完成的一件事情，但是最终结果却跟他们想象当中是完全不同了，谁能想到林羽现在有如此可怕的实力，一次一次的进攻，让面前的德尔法只能节节败退，他看着周边这些要求看着自己的眼线，好像就像看着一个傻子一样，在这之前他在他们的心中，好歹也是高高在上的一个强者，会受到很多人尊敬，但是现在这种情况可是跟之前已经完全不同了。

　　看着面前的家伙的眼神，他们对自己简直就是像看着一个笑话一样。如此一来的话，自然是没有办法和自己想象当中的一样，能轻松应对这些。

　　但是如果知道这个年轻人有这样的本事的话，那么我在这之前就应该小心谨慎一点，但是现在这种情况已经实在是太晚了，面对眼前这个家伙，想要将自己的注意力提升起来去应对，接下来所发生的一切实在是太有难度了。

　　德尔法的内心当中想过这样的念头，早知道会是这样的结果的话，那么在这之前就一定不会以这样的方式去面对此刻的交谈了，一定会将周围的同伴全都集合起来，共同对抗眼前这个强大的对手。

　　毕竟是一个能够让尧帝都感到非常头疼的存在，自己不是这个对手的话也是非常可以理解的，不过现在既然是已经逞强站出来了，那么就只能硬着头皮继续上了，如果真的没有办法打败眼前这个对手的话，那么之后就只能靠身边的同伴共同出手了。

　　只是他们万万没有想到，在这样的一场战斗当中，林羽早已经想好了，后面可能发生的所有一切。

　　此刻，看起来他好像是在不断的向德尔法施压进攻，但实际上在这个过程当中，林羽就已经在他们的面前展现出了一个非常可怕的禁术法阵。

　　在这样的状态之下，德尔法当然不知道林羽到底是在想什么，而林羽在这样的一场战斗当中表现的时候，在这太过优秀了，他清楚的明白眼前这些对手到底是怎么样子的，也在清楚知道这些对手之后能够给自己带来怎样的影响，所以在这之前就已经做好了所有的安排跟准备，不会有任何的差池。

　　这就是两者之间的实力差距，实在是太过庞大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百零五章 禁术法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 