    木丘的住处不在村中，他独自一人住在村子西边的竹林里，大伙都说他这人有些古怪，想来都是独来独往，除了给村人医病，别的时间都没怎么跟村子里的人来往过。

    久天和肖灵快步来到村西，一条小径在竹林间盘曲蛇形，那是村人长年来此瞧病留下的痕迹。

    小路上稀稀落落有几片枯叶，错落有致，与清翠的竹林相映成景，却又相得益彰，使得这片竹林又多了几分姿色。

    路的尽头便是木丘的住处，不大的小院儿，四周圈有一排篱笆，院中只有两个搭着的木架，上面晾着很多药材，像是刚采来的。

    两间茅屋并排而立，一间用于盛放药材，一间是木丘休息的地方。

    “木伯伯，我是肖灵，您在吗？”肖灵站在院中喊道，却没有回应。

    “我是来帮我娘取药的！”她顿了一下又说。

    “木伯伯，您在吗？”

    “他不会是出去了吧，要不我们等会儿再来？”久天说。

    “还真是个怪老头，让我们来拿药，自己却不在家！”久天埋怨了一句。

    “药在左手边药架上，拿了快走吧。”突然一个声音从屋中传来。

    久天吓了一跳。

    说他坏话不会让他听到了吧！

    “噢，好！”肖灵本要离开，也是吓了一跳，顿顿的回答道。

    果然，在他们左边的药架上放着一个黄纸包裹的药包。

    刚才药在这里吗？

    怎么没注意到？

    久天有些疑惑，不过并没有说什么。

    可能是自己记错了吧。

    肖灵拿了正要走，药包旁边的一束花吸引了她的注意。

    随便花的根部裸露在外面，可依然开的非常灿烂，芳香四溢，它的花瓣很特别，质地稍硬，晶蓝色，与平时看到的花都不一样，在阳光下显得格外耀眼。

    “好漂亮的花！”肖灵感叹道。

    久天闻声转过身来。

    “这是什么花？长得好特别呀！”

    “不知道，不过它真的很好看！”

    “要是我有一束就好了！”肖灵嘟囔了一句，声音很小，不过久天还是听到了。

    久天也没有说什么，他看得出来肖灵真的很喜欢。

    肖灵站着看了好一会儿，

    “我们还是快走吧，还要给我娘煎药呢！”肖灵突然说。

    “嗯！”

    肖灵说着就转身走去，而久天却故意放慢了步子，走在后面，趁肖灵不休息，将那束花悄悄地塞入了袖筒中，然后又跟上肖灵。

    久天却不知道，透过窗户，一双眼睛正静静的注视着这一切……

    沿着来时的路，他们快步返回了村子。

    “肖灵，你先回去给婶儿煎药，等下来桃园找我，我有件礼物要送给你！”快到村口，久天开口道。

    “礼物？什么礼物？”肖灵疑惑的看着久天，同时又充满了惊喜。

    “不告诉你，来了你就知道了！你肯定很喜欢！”

    久天不等肖灵说话，就向桃园跑去。

    “别忘了代我向婶儿问好！”跑了一阵回过头来喊道。

    会是什么东西？

    还那么神秘！

    肖灵心中充满了好奇，却又很期待。想着快点回家，然后去要礼物。

    幽界玄幽殿

    “报～”一名幽兵身着黑色铠甲，腰间别有一柄短刀，匆匆跑来。

    “禀幽王，仙界打着替天行道的名义，屡犯我境，我部数十名士兵已经阵亡。”

    “岂有此理，千年来，幽仙两界井水不犯河水，何来替天行道之说？”幽王大怒道。

    “传我口谕，命各部将领加强防范，择时反击，不可恋战！”

    “是！”

    大同村桃园

    久天来到桃园，很是兴奋，脑海中不断出现肖灵见到礼物是高兴的样子，嘴角不觉间露出一丝笑容。

    阳光穿过云层，抚摸着每一棵树，每一株草，以及久天手中的那一束花，在阳光的照射下，那花更加的迷人，整个桃园都弥漫起香气。

    久天顿觉心情畅快无比，扑通一下仰面躺在地上。

    他突然想起昨天也是在此处看到的被自己用水打湿衣服的肖灵，想到肖灵曼妙的身姿，不知不觉脸上泛起一层红晕。

    “久天！”肖灵突然在久天耳边大叫一声。

    久天一个激灵坐了起来，肖灵站在一旁乐得哈哈大笑。

    久天长舒了一口气。

    “你吓死我了！”

    能不害怕吗？刚才想什么呢！

    “噗，你什么时候变得这么胆小了？这就被吓到了？不会是做了什么坏事吧？”肖灵戏谑的说道。

    本是开玩笑的一句话，她怎么也没想到，这正戳中了久天的心思。

    久天莫名的紧张起来，有些结结巴巴的说道。

    “我…我才没有呢！”

    他的眼睛也不敢看肖灵。

    就好像偷看人家洗澡被抓了个现行一样，久天涨红了脸。

    还好肖灵并没有注意到。

    “对了，我的礼物呢？”肖灵期待的问道。

    “礼物？”久天一紧张，给忘了。

    “你说的有礼物要送给我的，让我来桃园找你，不会…不会是骗我的吧？”

    肖灵显然有些小失落，以为自己又被捉弄了。

    “噢～礼物啊，当然有啊，再说了，我什么时候骗过你啊？”

    你没有骗过吗？

    你骗我的还少吗？

    整天没事就知道捉弄我！

    肖灵心想，不过没有说出来，怕是说出来礼物就没了！

    “没骗过，没骗过！你最好了！快给我看看礼物！”肖灵期待的说。

    “瞅给你急的！”

    说着久天就从袖中拿出了那束花。

    “看！这不是吗？”

    肖灵惊讶的看着久天。

    “这不是木伯伯药架上的那束花吗？你怎么随便拿人家的东西啊？”

    “我不是看你喜欢嘛！就随手拿回来了，这就是一株草药，木伯伯那里肯定不止一棵，拿了也没有关系的。”久天解释道。

    “可是……”

    “别可是了，正所谓鲜花赠美人，你那么漂亮，就是木伯伯知道了，也会成人之美，把它送给你的，我只是帮他做了他想做的事而已。”

    又是这套技俩，久天的歪理！

    被久天一夸，肖灵不好意思起来，脸色通红，嘟囔了一句“随便拿人东西，你还有理了！”

    但是知道了久天是因为自己喜欢才拿的，心中有说不出的高兴，想想久天说的也对，木伯伯那里肯定还有，拿这一株应该没有什么大碍，也就不生气了，接受了这花。

    她闭上眼睛，凑近花瓣，一股花香扑面而来。

    “真是太香了！我要把它做成荷包，永远戴在身上。”肖灵高兴的说。

    久天就静静的坐在地上一直看着肖灵，看到她开心，他心情一阵舒畅。

    过了好一会儿，

    肖灵才注意到久天一直盯着自己看，顿时满脸通红。

    “你怎么这么看着人家？”她娇声说道。

    “好看！”久天想也没想就说了一句。

    这算什么理由？好看你就可以看了？

    “可是……可是人家是女孩子，你是男孩子。”

    肖灵声音很小，一时间不知道该怎么说了，连忙背过身去。

    久天也不知该怎么回答，索性也就不回答了，还是这么一直看着。

    “你别这样，你这样看的我浑身发热！”肖灵不敢牛头，娇声说道。

    久天也觉得一直这样不太好，就说，“那好吧，等你冷的时候我再看你吧，那你就不冷了！”

    他顺势躺下，心情很不错！

    不好就怪了！盯着人家一个小姑娘看了那么长时间！

    肖灵好长时间脸色才恢复正常，她试探着向后瞥了一眼，又一眼，看久天还看着自己吗！

    确定没有之后，她才长舒了一口气。

    “咦？那边有人？”

