    517听了许星辰的提醒，明显愣神了半秒钟，然后她恍然大悟了：

    “对啊，我已经不是船了……鹰潭前辈，指挥官，你们松开手，我再试试看……”

    517挣脱了许星辰和鹰潭两人的扶持，试图自己往前走路。

    结果只走了两步，身体再次不受控制的向前扑倒：

    “啊——”

    伴随着517的惊叫声，跟在旁边的鹰潭和许星辰，先后本能的伸手抓住，才没让517直接摔跟头。

    517非常尴尬的对许星辰和鹰潭解释说：

    “我太傻了，我刚才光听指挥说，航行状态不用管稳定了，但是我忘了我现在是在走路啊。

    “指挥官，鹰潭前辈，你们松开手吧，我再试试……”

    许星辰不太放心：

    “你可小心点……”

    鹰潭还是那句话：

    “别着急，慢慢来，慢慢适应……”

    “嗯……”

    517认真的点头答应着，再次挣脱两人的扶持，小心翼翼的迈出了一步，然后身体本能的向前倾。

    不过她立刻停住了，原地摇晃了几下之后，最终还是站住了，然后再次向前迈步。

    她就这么摇摇晃晃的，一步一停的走到了门口。

    命名只有几步路，但是她扶住了门框之后，就好像刚刚大战一场一样，呼呼的喘息着，同时也有些兴奋的说：

    “指挥官，我找到一点感觉了，现在站不稳，主要是身体长高了一半还多，重心是真的发生了巨大变化。

    “我的脑子习惯了原来的身体，身体一动就自动去找稳，只是找稳的动作太大了。

    “结果本来应该稳定的，反而因为找稳的动作过大，而变成了向另一个方向的不稳定的状态。

    “我需要一些时间来适应，不过应该问题不大……”

    许星辰和鹰潭就跟在她身边，是看着她一步步走到门口的，这时候马上微笑着鼓励和安抚说：

    “干的不错，知道怎么回事了就好，慢慢适应就好，这本来就是尝试，而不是特别紧急的事情，咱们不着急。”

    517也乖巧的答应着：

    “嗯，我明白。”

    接下来这一个下午的时间，许星辰就带着朝歌和鹰潭，看着517重新适应身体了。

    毕竟是成年人的脑子和身体，只是更换了一种新的状态，所以并不需要和婴儿一样，用几个月的时间来学走路。

    一下午四个小时的时间，517就基本能够控制新身体稳定的走路，完成各种基本生活常用动作了。

    只是无论做什么，仍然需要高度集中精力，而一分心就可能会平地摔。

    可能得需要十天半个月的时间，才能完全适应新的身体状态，进入正常的自然的生活状态。

    不过其他方面的测试，并不需要等那么久。

    第二天上午，许星辰就再次带着朝歌、大工程师、鹰潭前辈，叫上昨天那些小舰娘们，主要是带着517，一起乘车去了提督府下属人类武装驻地的户外演习场。

    到了地方之后，把闲杂人等清理出去，众人留出一圈空间，鹰潭前辈和大工程师上海在旁边照顾，让517尝试展开舰体。

    517闭上眼睛，稍微酝酿了一会儿情绪，尝试着控制舰装打开。

    包括517自己，周围的小舰娘们，以及许星辰和鹰潭前辈，现在都是稍微有些紧张。

    改造成功与否的关键，还是在于舰装的控制，万一这种大幅度的改造导致的性质的变化，让舰装失控就麻烦了。

    她们身体的变化倒是其次，

    不过这种悬念并没有维持多久，随便着轻微的熟悉的空间波动，517的身上直接出现了许星辰看到过的那套装备。

    厚重的胸甲、微翘的裙甲、长方块状的腿甲、金属的过膝长靴。

    粗壮的金属机械结构，基本上保持原型尺寸的机枪，以及明显缩小了一圈，看上去只有40毫米的主炮，炮塔基本没了。

    而舰装的出现，以及舰装的状态，似乎让517猝不及防。

    她虽然做好了心理和身体准备，想要努力稳住舰装，但是这些装备出现的一瞬间，身体还是控制不住直接向后摔。

    她的努力只是让身体变得直挺挺的……

    鹰潭前辈和大工程师上海两个在旁边，就是准备在这个时候上手帮忙的，马上伸手扶住她的胳膊和腰，才让她没有真的平地摔。

    “谢谢……”

    517有些尴尬的道谢，努力挣扎着让自己站稳。

    这个看似简单的任务，让517一直努力了十几分钟，才基本维持住状态。

    而控制机枪、主炮活动的同时，保持身体的稳定，又花费了半个多小时。

    517感觉非常的羞愧，但是许星辰和鹰潭，对于这种情况已经非常满意了。

    只要有进步就是好的，有进步就能适应，就说明这种改造，是可以继续尝试的。

    更何况，517的这种适应速度显然是极快的，已经超出了许星辰的心理预期了。

    接下来，517继续尝试使用武器，先控制机枪开火。

    这个基本上没有问题，只要保持住不乱晃，反而比太灵活的容易稳定。

    517身上的机枪当然是重机枪，单就强身重量就有20公斤，正常的一个人扛起来都费劲，更别说抱着开火了。

    得用同样重量的枪架固定住才能用来作战。

    但517并不是人类，她不但一个人操作，而且是站直了单手操作。

    机枪直接固定在左胳膊上，开火的时候身体纹丝不动，比专门的枪架固定的都要稳，枪口也是基本不往上跳的。

    不过到主武器，也就是坦克炮测试的时候，517就控制不住了。

    虽然提前摆开了弓步，但是主炮开火的瞬间，整个人再次直挺挺的向后倒去。

    99A的主炮口径125毫米，这已经是驱逐舰主炮的尺寸。

    517作为50吨级的小炮艇，在舰娘中是小家伙中的小家伙，根本没有玩过这么大的炮。

    幸亏有大工程师和前辈的护卫，直接从后面挡住了她的身体的同时，没让上扬的炮口把炮弹直接打到天上去。

    虽然她做了心理准备，但是显然没做到位。

    不然以她现在的身体素质，当然是能扛得住的，毕竟那是她自己的主炮了。

    所以第二次测试的时候，517有了更多的准备之后，就直接稳住了身体，也努力的压住了炮口，完成了正常射击。

    接下来这一天的时间，517就在上海和鹰潭的监护下，完成了各种各样的测试，同时也是对她自己的适应训练。

    让系统反复检查过的方案，显然不存在什么严重问题，各种武器装备都完全正常。

    517的天赋显然是很不错的，一天的适应训练下来，已经能够完成移动射击了。

    而武器测试的作用，也让她在收起舰装之后，走路活动都更加平稳了。

    许星辰和鹰潭估计，可能不需要一个星期，她就能以坦克少女99A-517的身份，重新加入作战序列了。

