    第89章 网恋的原因（2）

    回到了家中，许珂还在思考着江航给自己的建议。

    论学习能力，许珂自认不会比江航逊色多少。

    但论出谋划策，解决事情，江航绝对能甩自己十条街！

    凡是到了他手中的事情，除了不可抗力的因素，几乎没有一件是不能解决的。

    其实如果有其他人知道许珂谈了网恋的事情，可能都会觉得难以置信！

    毕竟以她的性格，和男生走得近些都有些抗拒。

    更别说和一个从未见过的网友谈起了恋爱，这简直就是天方夜谭！

    但有时候事情就是这么奇妙和不可思议。

    其实许珂对江航情感发生蜕变的那一件事情……正是江航组织的那一次罢K！

    那时候，市里为了节能减排，规定学校在中午午休的时候，禁止大功率的电器运行，空调自然是首当其冲。

    但这会让一些中午不方便回家的学生怨声载道，难以忍受。

    许珂就是其中之一。

    那时候的她为了备战奥赛，基本每天中午都在教室中学习鏖战。

    两个小时下来，她每天都热得口干舌燥，汗流浃背，近乎晕厥。

    在一次开黑中，她无意间和‘峰青’吐槽起这件事情。

    “峰青”那时候轻笑着说让他来想想办法。

    这句话许珂自然没有放在心中。

    她以为‘峰青’只是在开玩笑或者逞能！

    毕竟这是整个瓯市的统一规定，他一个高中生会有什么办法！

    但很快，一场席卷全市的罢K如同星火燎原，瞬间燃遍各大高校。

    而罢K的原因……正是学校中午不开放空调！

    在听到这个消息的那一瞬间，许珂有种鸡皮疙瘩都要起来的感觉。

    就因为自己一句吐槽的话，‘峰青’竟然用这种常人难以想象的方法去做了一件几乎不可能完成的事情！

    更关键的是……这件事情竟然真的被他办成了！

    事成之后，许珂还有点担心‘峰青’会被抓到处分开除。

    但没有想到的是，教育局和校方根本查不出组织罢K的幕后黑手！

    在那一刻，许珂才真正认识了‘峰青’！

    这也是许珂在游戏中一直是称呼对方‘疯子’的原因。

    就自己妹妹的这件事而言，江航只是脑筋一转，便给出了几条颇有建设性的意见。

    首先任其自由发展不管，肯定是不行。

    虽说有时候受些伤才能让一个人快速地成长起来。

    但有些创伤留下了，那可能就是一辈子都无法忘却的！

    她只希望自己的妹妹能够健健康康、开开心心地过一辈子。

    至于那些沉重的、艰难的、悲痛的事情，就让我……不对，是让别人去经历吧！

    其次就是让那男人自主放弃的方法！

    承兑汇票肯定是没有，有也不会给。

    妹妹已经是十六岁了，报警的法子肯定也不行。

    那剩下的只是套麻袋打他一顿？

    这个方案备选，首先得摸清这个人的性格，才能对症下药！

    第三个方法就是让许璃认清那男人的真面目。

    江航说找一个美女去问他要微信……

    难道要自己去？

    对于自己的魅力，许珂从来不会怀疑。

    只是这样做她多少有点膈应，尤其是还要和对方虚与委蛇。

    除了江航，她几乎没有和其他男生有任何过多的交流。

    不然她这个“冰山女神”的称号也无从说起。

    这样想着，许珂敲开了许璃的房门。

    许璃穿着短裤躺在床上玩着手机，两只大白腿交绕，极为惹眼。

    她瞥了许珂一眼，疑惑地问道：“有什么事么？”

    许珂轻笑着说道：“没什么……就是你最近在谈的那个男朋友，我能见一见么？”

    许璃听许珂这么说，有点心虚，拒绝道：“我说了我不是在谈恋爱，你烦不烦啊？”

    面对许璃不耐烦的语气，许珂也不以为意。

    “好好，就算是朋友，那介绍给我认识下总没有问题吧？”

    许璃自然不想让许珂知道那个男生就是江航。

    虽然实际上也没发生什么，但在这种情况下见面，有理也是说不清的！

    她转念一想说道：“凭什么，那你把那个网恋男友带出来给我认识下啊！”

    许珂忍不住皱眉说道：“这说的不是一码事！”

    许璃冷笑道：“这怎么就不是一码事了！己所不欲勿施于人，这个道理你难道不懂么？”

    不知为什么，许珂感觉许璃越来越难对付了！

    以前都不见她这么伶牙俐齿啊！

    或许就是和那个男人接触久了的原因，被带坏了！

    许珂轻叹了一口气说道：“虽说是网恋关系，但其实我和他在现实中没有真正接触过！”

    许珂没有以小包子的身份和江航交流过，所以严格说起来，这样描述也没有错！

    许璃看着自己的姐姐，不知为什么，忽然问道：“那你喜欢他么？”

    许珂一怔，随即陷入了沉思。

    其实说毫无感觉肯定是不对的，毕竟自己在得知江航的身份时便不自觉想要接近他亲近他！

    但如果说爱得死去活来，那也有点扯，毕竟两人在现实中接触也没有多久！

    沉默了片刻，许珂轻声说道：“真的说有多喜欢是不可能的，毕竟两人更多的是思想上的交流和碰撞。

    与其说是喜欢，不如说是知己吧，相互欣赏。”

    既然已经聊到这个话题，许珂自然不会错过这个试探的机会。

    “那你呢，对你那个男性朋友是什么感觉！”

    许璃的眼神有些迷茫，对江航……是什么感觉……

    初见时被江航的侧颜惊艳到。

    之后被他戏耍时是羞怒和气愤。

    被看到大腿时的感觉是羞涩和难堪。

    然后再是被救时的感激和心悸……

    这种情绪什么感觉，她一时半会真的描述不清楚。

    许璃迟疑了很久，轻声说道：“我不知道……

    本来我是很讨厌他的，但在之后的接触中发现他是一个很正直、很厉害的人！

    与其说是喜欢，不如说是崇拜吧……”

    听了许璃的话，许珂心中冷笑。

    他再正直、再厉害能比得过江航！

    太可笑了，也就骗骗你这种无知的小女孩。

    (本章完)

