    顾雅柔害怕封御琛不是没由来的。

    在封家这几年，她可比母亲张桂云要了解封御琛。

    性情寡淡冷酷，手段狠戾果决，只要他说的事，就一定会做到。

    要是别人敢说让顾家一落千丈，顾雅柔会觉得那人是疯了，在大放厥词。

    可封御琛要对付顾氏集团，那顾氏是绝对没有活路的！

    顾雅柔急声重复：“我们快要结婚了啊。你真的忍心这么对我这个未婚妻吗？”

    封御琛挑眉，意味深长：“未婚妻？”

    顾雅柔以为他至少还是在意自己的，忙说：“封爷爷说了的，下个月就要准备我们的婚礼的！”

    封御琛矜贵的抬手，慵懒松了松袖扣：“这你到是提醒我了。”

    顾雅柔闻言，挤出点讨好的笑：“到时候顾家跟封家就是一家人了，我看今天的这件事，不如就算……”

    话没说完——

    封御琛又给唐毅下了一条命令：“唐毅，从封氏集团向媒体发公告，封家跟顾家之间不存在任何婚约。现在没有，以后也不会有。”

    唐毅点头：“是，我马上派人去做。”

    顾雅柔表情凝固。

    她呆了两秒，才如遭雷劈的后退两步，“不，不要，御琛，你不能这么做！”

    顾雅柔最在乎的就是跟封御琛的婚事、封家少夫人的称号。

    如果公告发出去，被退婚，她会沦为整个海城的笑话的！

    “不要啊御琛！”

    张桂云眼见事态发展不受自己控制，咬牙切齿的表情近乎扭曲：“封御琛，你说婚约不存在就不存在了？这可是封家老爷子亲口订下的婚约！！”

    封御琛淡淡嘲弄：“哦？既然这样，你们可以去找他。”

    “你！！”

    张桂云指着封御琛，被堵的说不出话。

    封御琛态度太过无情，没有丝毫回旋余地。

    顾雅柔张张嘴，慌乱之间不知道该怎么跟封御琛求饶了。

    她视线一转，眼神倏然瞪向阮乔。

    顿时，所有的恐慌跟愤怒都有了发泄点。

    “都是你，你这个不要脸的女人，都是你勾引御琛的！要不是因为你，他不会对我这么绝情的！”

    肯定是这小贱人在背后怂恿封御琛跟自己解除婚约的。

    一直沉默看这场闹剧的阮乔，没想到火还能烧到她这里。

    顾雅柔的迁怒跟怪罪，简直莫名其妙！

    她皱眉，冷冷道：“跟我有什么关系，我对你们的婚约没半点兴趣。你们要闹，麻烦滚出我的病房闹。”

    顾雅柔才不管这些。

    她满心的念头，都是封御琛已经被阮乔蛊惑了。

    全都是阮乔的错！！

    “贱人，你还敢说，我跟你没完！你把御琛还给我！”

    狗急跳墙的顾雅柔，眼睛发红，尖叫着朝阮乔扑来。

    她不要命的举动，惊到所有人。

    旁边的唐毅不屑撇嘴，毫不留情的抬脚，直接将顾雅柔生生踹了出去。

    魁梧的保镖大汉都撑不住唐毅的力道，何况一个顾雅柔。

    “啊！”

    她惨叫一声，抱着肚子在地上打滚，鬼哭狼嚎的喊疼。

    “雅柔！”

    张桂云当即吓的脸色发白，哭喊着扑过去抱着女儿。

    “女儿啊，你没事吧！哎呦，雅柔啊！”

    “封御琛，你还有没有良心，雅柔是你们封家的儿媳妇，你为了一个小贱人这么对她，你就不怕遭报应吗？”

    “这么欺负我女儿，你们封家不得好死啊！你们给我等着！”

    她口口声声的呼天抢地，咒骂着要让封御琛好看，要让阮乔付出代价。

    一时之间，病房里吵得跟菜市场一样。

    封御琛的耐性也终于耗尽，神色凛厉到极点。

    唐毅察言观色，活动着手腕，冲看傻了的保镖们冷笑：“还不带着她们快滚，还是说你们也想试试？”

    保镖们纷纷回神，拖住张桂云跟顾雅柔，不顾这对母女的哭嚎，手忙脚乱逃一般的离开。

    闹剧结束。

    病房内，终于安静下来。

    阮乔一直紧绷的身体放松，强忍的脊骨疼痛再压不住，双脚发软的朝旁边倒去。

    “小乔！”宋婉宜大惊，慌忙去扶。

    一双大手比宋婉宜更快，稳稳扶住了阮乔，将她带进宽阔紧实的怀里。

    封御琛骨节收紧，扶住阮乔的细腰，如同掌控所有物一般，牢牢困住。

    强烈的男性气息混着须后水的味道，将她笼罩，极具侵略性。

    阮乔吃惊，本能的要挣扎。

    “别动。”

    男人声线暗沉的命令着。

