    “新年啊……”李查德也有些感慨，他才来到现实不到一年的时间，但这段时间经历的事情实在是太多了，节日方面，这个异世界也有节日，只不过那些节日和他没什么关系，倒不是李查德不想过，而是没时间。

    现在这个世界的新年马上就要到了，想一想还是挺期待的，至于奥罗那边玩的传说卡牌游戏，他也有兴趣，毕竟这个卡牌游戏是个现实挂钩的，所有的卡牌全都是根据现实发生过的事情，或者是某些特殊的人物专门制作出来的。

    不掺水。

    所以每一个能人物卡牌的背后都有一段独特的故事，这些个人故事制作成为卡牌的时候，比起记录在历史书上面都让人记忆深刻。

    甚至往后数十年，这个游戏还流行的时候，后人看到了哪张人物卡，都能想到那个人在数十年前做的大事或者是坏事等等。

    大概就是这个原因，让很多人对这一款卡牌游戏都特别的有兴趣，李查德自己了解的信息里，就有一些仿制传说卡牌的卡牌游戏，然而那些卡牌游戏跟现在最流行的对比起来直接拉胯。

    论起玩法，传说卡牌游戏玩法并不差，丰富程度也会随着现实中发生的各种大事件而增加，可以说大陆这边只要还在发展，那就永远不缺少新卡牌的制作素材。

    相比起来，别的卡牌游戏在这方面就弱了很多，更主要的是别人能通过传说卡牌游戏找到真实性。

    对于这个卡牌游戏，李查德当时就想到了‘地球’上的那些氪金游戏，想想新年要发售的那些新卡牌，不知道有多少人的钱包要吐血了，说起来什么时候自己也能有几张专属卡牌？

    翻着传说卡牌游戏官网里的信息，李查德心里嘀咕着，这也算是一个小梦想了，如果有属于他的专属人物卡牌，那么以前他所经历的事情大概率的也会有一部分被做成策略卡。

    比如说他‘险死还生’的经历。

    “你想要专属人物卡牌？”看着李查德有些走神的样子，一名壮硕的职业者坐到了他的身边。

    “我也喜欢玩游戏，觉得这样被载入史册挺好的？”李查德没有掩盖自己的目的，有属于自己的专属人物卡牌可比单纯的被记录到历史书里好的多。

    被记录到了历史书里后，过个几十年上百年后，虽然有记录，但真正能了解他的又有多少人？真以为全世界所有人都是历史学家？也就那些特定的存在才会被人广泛了解了。

    可弄在这种卡牌游戏里就不一样了，只要这个卡牌游戏一直流行，那么里面任何的人物都会被人了解到。

    “哈哈，谁又不想呢？我们也来两把？”壮汉大笑了两声，摸出来了自己的卡组，李查德不由的笑了笑，传说卡牌游戏真就流行性拉满了，当然这个卡牌游戏除了可玩性之外，还有一些高端的卡牌更是能像是重复利用的魔法卷轴一样。

    传说卡牌的官网更是放出消息，他们对除了魔法卡之外的其他类型卡牌也在加大研究，争取也能让其他类型的卡牌表现出来了一些特殊力量。

    李查德说道：“我刚入坑没多久，手里可没有太多好卡。”

    他的确没有多少好卡，毕竟这段时间在调查队里很忙，也没时间去收集，他准备在过年的时候重氪了，反正加入调查队之后，他的日常生活方面已经圆满了，调查队这边的待遇也很好，外加没什么能花钱的地方。

    他也就存了不少魔石币，除了给‘查德’这个前身的家人一部分外，剩下的没地方花了。

    “没关系，能玩就行。”壮汉笑了笑，刚刚洗完卡组就察觉到了一些额外的动静，没有任何犹豫的，直接收起了自己的卡牌：“下次在玩吧。”

    有人接近了过来，听脚步的声音数量还不少，并且充满了恶意，隔老远都能感受到那强烈的邪恶气息：“是邪教徒！”

    看着来到了这里的邪教徒，李查德都不知道该说什么了：“邪教徒真就杀不完吗？”

    他也弄死过了不少邪教徒了，也知道邪教徒都干过什么事情，更知道有些人并非是自愿想要去当邪教徒的，而是被害者，但咋怎么被害，只要成为了邪教徒，那就会转变为加害者。

    “那也要邪神灭绝才行，可这个太难了。”李查德身边的壮汉语气显得有些无奈，调查队那边除了训练之外，像是知识方面的学习也不少，他们很都很清楚邪神的危害和难以根除的特性。

    邪神仪式这玩意就是广泛捞鱼的那种，哪怕普通人都可能弄出来一个邪神。

    相对于杂草一样的邪神，伪神系的伪神就显得好多了，受制于召唤魔兵的数量，数量一直都是有限的，况且伪神系更是站在人类这边的，有不少学者都研究过了，伪神系和人是一种共存的关系。

    就像是企业一样，伪神系也需要员工，但并不强制员工做什么，想要得到好处那就多努力，想要摸鱼那就摸鱼，反正只要对力量需求，那么总有人会努力的，像是普通人虽然努力也未必有太大的成效。

    但一份付出也能得到相应的反馈。

    邪神就是那种把人连皮带骨都给压榨出来的黑心资本家了。

    当然能让很多人接受伪神系的，更是伪神系的数量并不多，即使有人想要弄出来伪神，但少了召唤魔兵之后也不可能弄出来，拿着有了对应伪神的召唤魔兵操作？那结果就是对应的伪神直接降临，给想要搞事的人一个血的教训。

    壮汉随后说道：“不过谁能根除掉邪神的话，直接能名垂千古了，来了，都小心点！”

    “那是你该注意的事情，我只是个射手。”李查德咔嚓一声拉了一下枪栓。

    壮汉瞥了一眼李查德，说是射手没错，但看着李查德现在壮硕的身材，这家伙不拿枪的时候，谁都不会将他联想到射手上面：“他们的首领交给你了，能做到吧？”

    “当然可以！”李查德自信的点了点头，虽说现在是晚上，可这不影响他的发挥，邪神被伪神系压得很惨，所以邪神也出现了不少改变，不少邪教徒的待遇都好了，有很多都能一定程度的保持着清晰的自我。

    那些都算是头目一样的存在，更是会没事的时候带着小恩小惠的去跑到偏远区域传教。

    那里的无知群众当时会觉得很开心，听听教义就能得到一些鸡毛蒜皮的好处，但是听多了就回不了头了，这也是邪教徒难以灭绝的原因。

    只要有一丁点的燃料，他们就会死灰复燃。

    “留几个活的。”奥罗的声音传了过来，他的调查队里的战力全都是猛男猛女，这一次袭击他们的邪教徒数量虽然不少，但实质性的威胁很低，他们的针对性道具也有很多，不提前说一下的这群邪教徒一个都活不下来。

    “了解！”一名施法者挥着手里的法杖，四周的环境温度立即骤降，让奥罗不由的搓了搓自己的胳膊，等待着之后的战斗结果。

    他们一路调查到了这里，用了不少的时间了，却调查到了很多重要的情报，灭亡的那两个小国被堕落者拿去填了转生之树，从深渊那边拉过来了一个擅长邪神体系的深渊使者，眼下遭遇的邪教徒就是这个原因。

    他不知道那个深渊使者在深渊是什么身份，可调查到了这些后，对方就已经上了他的死刑名单了，别的深渊使者虽然也会搞事，但那些深渊使者和邪神系没什么直接关系。

    搞不出来太大的事情，而这个深渊使者就不一样了，不赶紧处理一下，大陆被打压的邪神系会重新的燃烧起来，更重要的是这件事和深渊使者那边研究的邪神有关系。

    一场维持了不到半个小时的战斗，这群邪教徒的实力不错，但是他们的头目被挨个点名之后，剩下的就变得乱糟糟的，过程中也没有出现什么邪神意识降临的情况。

    奥罗看着被留下来的几个活口，微微的挑了挑眉头，拿出来了魔机拨通了一个号码后，开启了投影功能，魔机上面投射出来了一道人影，这个人是圣堂教会里擅长生命魔技的职业者，通过这种方式，对方可以远程的提供一些协助。

    “邪神力量和生命魔技的双重特性，没错了，这些邪教徒还接受过生命魔技的改造。”那名投影过来的生命魔技者很确定的回复道，他虽然想要进一步的研究一下，可没有鲁莽的上手。

    这些可是邪教徒，即便是用的投影进行协助工作，不小心也会被邪神的力量所影响，邪神力量传递的媒介有很多，精神力量就是一个重要的媒介。

    “邪能呢？”

    “没有邪能的气息，等下……有点类似的感觉，你想办法给我打包回来两个，我好好的检查一下。”生命魔技者微微皱着眉头说道，这种复合型的邪教徒出现，意味着邪神系那边的邪教徒种类更加丰富了。

    不怕流氓有力量，就怕流氓有文化，邪神系都开始搞这种事了，以后天知道会冒出来什么新的妖魔鬼怪。

