    长生界内，李南看着月霜身上的气息缓缓上升，一直到元神境界才停留下来，这才放心。

    他用了接近半年的时间，消耗了自己大量的精力。

    月霜散掉之前的所有功法，重头开始修炼不死长生经。

    散掉功法，很有可能让月霜直接陨落，所以必须要尽快提升一下修为。

    她有基础，李南自然不用顾虑太多，强行给提升到了元婴后期，最后又动用自己一滴精血，帮助她突破到了元神。

    然后就没办法了，暂时只能让她自己在里面修炼。

    不过以月霜的底子，加上自己这边供应丹药，她的经脉本身就已经拓宽了很多，用不了几年时间，就差不多能修炼到渡劫境了。

    这一点，李南很放心。

    他也消耗了不少，处理好月霜这边的事情之后，第一时间就进入了闭关状态。

    反正外面的事情，也不需要自己操心的，在太阴谷里面，也不会遇到什么麻烦。

    除了稚女跟童生两个，有可能对自己产生威胁，别的真仙，想要进入这片区域都是做梦。

    加上他布置了九阶大阵，炼虚过来，凤鸣她们几个，也能凭借大阵抵挡一段时间。

    自己闭关，无非三五年就能出去了。

    ……

    不知不觉，时间就过去了六年多。

    李南损耗的精血，总算是恢复了过来，渡劫后期的实力，在整个南荒，也没几个能超过他的。

    尤其是他的神识，虽然距离炼虚后期还有点远，可实际上整个南荒，依旧没有能够威胁到他的存在。

    就算是黑龙老祖，任何时候也都别想留下自己！

    梦绮漪已经恢复到了一开始的状态，这些年也在修炼，吞吐的灵气是海量的，要不是这些年长生界积攒了太多，还真没办法同时满足这么多人修炼。

    雷鳄距离渡劫，也就差临门一脚了，顶多百年内就会成功！

    仅仅几年时间，月霜就适应了不死长生经的法力，并且已经修炼到了元神中期。

    李南准备带她出去，毕竟在长生界内，她感受不到血脉中的诅咒之力，没办法利用诅咒之力修炼。

    他来到月霜身边，看着这个女人，一头银发，但是皮肤嫩白，非常细腻。

    妖族女修，一般都有非常出众的颜值，无论是任何血脉，月霜这种纯净的啸月天狼血脉，自然更是其中的翘楚。

    蓝色的眸子，如同深空一般幽邃。

    她看了一眼李南，说道：“前辈这部功法，确实非同寻常，不过……”

    这些年，她已经熟悉了，不死长生经的各种妙用，可是弊端也展现的十分明显。

    “活着，比什么都要强！”

    李南本来就是想忽悠一个人给自己打工，恰好月霜有求于他，加上自己跟月霜的关系也不怎么亲密，完全舍得下这个手。

    “是，活着比什么都要好，但我总感觉前辈让我修炼这部功法，似乎别有用意。”

    月霜了解不死长生经的功能之后，就察觉到不对劲了。

    这部功法彻头彻尾的是辅助，正面对敌，没有一丁点效果。

    别看她现在元神中期，遇到一个元婴后期的，能不能打败，都还两说着呢。

    “能有什么用意？这是一条成仙之路，为了这条路，做出一些牺牲，难道不是应该的吗？其实你现在还没领悟不死长生经最重要的一点，我带你出去，你就知道了！”

    李南说完，直接带着月霜离开了长生界。

    刚刚离开长生界，月霜顿时就感受到了那股诡异的诅咒之力。

    因为现在的她已经没有压制自己，可以说是已经成年了！

    无时无刻，那种诅咒之力，在自己血脉当中翻滚，企图想要把自己给灭杀掉。

    然后……

    她发现，自己压根就没修炼，法力竟然在快速增长着。

    甚至比她修炼还要快很多！

    李南在旁边看着，月霜身上的诅咒之力，就仿佛是一个永动机一样，源源不断的在给她提升修为。

    毕竟这可是圣人的诅咒，圣人不死，诅咒不止！

    或许那位圣人也没想过，自己的诅咒之力，有一天会被利用到这种程度，除非他再承受一次之前的代价，解开这个诅咒，否则诅咒是不会停止的。

    但李南也发现了一件头疼的事情，那就是月霜似乎不需要资源了？

    自己还想从她手里多骗一点东西过来呢。

    不过月霜现在修为还低，到了渡劫或者炼虚，应该就不至于这么夸张了，自己找机会应该还能骗到。

    月霜也被这突然的一幕给弄懵了。

    她做梦都想不到，自己身上会发生这样的变化。

    所有的诅咒之力，在这一刻已经成为了她修炼的资源，什么都不做，只要能感受到诅咒之力的地方，她的修为就会提升。

    这就是不死长生经的神奇？

    任何负面能量，都能被自己所用？

    在这一刻，她没有了丝毫怨言。

    “前辈，我以后再也不会被诅咒之力灭杀了？”

    “当然，不仅不会被灭杀，反而会一直帮你增加修为，你现在应该能感觉到，诅咒之力转化的法力，应该不比你使用丹药差吧？”

    “是！我能感受到体内的法力在快速增长，二十年之内，我就有信心突破到渡劫！”

    “那就在这边修炼吧，需要什么东西，到时候找我就行。”

    暂时李南也不准备给月霜安排什么活，等她修为到了渡劫，再安排，反正自己的万界商会，目前也没有多么重要的事情。

    接下来他准备炼制一批新的万界灵镯，然后争取在半个南荒都发展一下自己的势力，到时候就能源源不断的赚取灵晶，满足他的修炼需求！

    接下来，他要面临的事情比较多，无论是沧浪大妖的约定，还是跟万宝道人的约定，都需要去执行。

    所以也不着急突破，积攒几千年的资源，到时候对他来说，一举突破到炼虚境，就能把全盘计划给同时展开。

    有了基本盘之后，也就不用担心出现后勤不足的事了。

    刚刚离开洞府，凤鸣就找到了他。

    “跟你说一件很重要的事情，几年前你让我特别关照的那个万界灵镯，被毁了！”

    “什么？”

    李南顿时一震！

    他只让凤鸣关照一下叶倾城，毕竟叶倾城手里资源有限，尤其是一些关键资源，不一定能凑出来足够的灵晶交易，到时候凤鸣可以故意弄一点什么活动，打折卖给她。

    目的自然是让叶倾城尽快提升到渡劫境，哪怕这个过程需要几千年。

    可现在万界灵镯毁了？

    只有两种情况，要么就是主人死了，万界灵镯会自动毁掉，要么就是被渡劫以及以上的力量强行给毁掉。

    毕竟万界灵镯的品阶达到了七阶上品，元神之间的战斗，绝对不可能毁掉万界灵镯。

    无论是哪一种情况，对于李南来说，都算得上是噩耗！

    毕竟叶倾城没有面对渡劫的实力！

    他只是还没布置好身边的一切，不想让叶倾城这么快就来到自己身边，在外面也能培养她的战斗意识。

    可万万没想到，这才多久？

    凤鸣早就想把这个消息告诉李南了，但是李南一直在长生界里面，她也没办法往里面传递消息。

    她说道：“已经好几年了，并且我让人调查了一下，对于事情也有了一个大致的了解。”

    “说！”

    李南表情阴沉，好不容易找到了叶倾城，本来以为光明圣体能够重新出现在自己身边，现在又被破坏掉，无论是谁，他都不想忍了！

    “会仙宗被灭了，被一个叫做混元宗的宗门，据说现在所有会仙宗的修士，都在仓皇逃窜，本来会仙宗已经扭转了战局，但是无量宗的渡劫亲自下场，强行保住了混元宗的残余势力，具体发生了什么，目前没人知道，只知道无量宗的元真子，在整个南荒通缉会仙宗的人！”

    “元真子！”

    李南抬起头，看了一眼外面的虚空。

    什么都看不见，但是他的怒火，已经不加掩饰了。

    “我出去一趟！”

    他深呼吸一口气，说道。

    “要不要我陪着？”

    凤鸣担心李南出现意外，毕竟现在所有人都跟在李南身边，他要是出现了意外，大家都不好过。

    而且李南的实力，顶多就是发出一击，上次面对青鸾，都差点陨落，万一遇到更加强大的对手呢？

    比如炼虚！

    “没事，我一个人去就行了，你帮我继续守着万界商会吧！”

    李南没有解释，之前他差点被青鸾斩杀，那是因为他根本就没恢复，现在都过去几百年了，青鸾就算恢复了实力，在他面前，也撑不过一招。

    炼虚中期跟炼虚前期，实力差别很大。

    ……

    太阴谷对于别人来说是龙潭虎穴，要是提前没有弄到熟悉的地图线路，那么进来之后绝对是十死无生，渡劫真仙都很难逃出去。

    不过对于李南来说，这里的一切，都跟自己家没什么区别。

    阴气对他产生不了什么作用，那些阴兽追不上他，所有的禁制对他来说形同虚设，那些空间裂缝，他也能够提前发现，然后躲开！

    就算不小心撞到了，那种空间裂缝，也不一定能对他造成多大威胁。

    仅仅半天时间，他就离开了太阴谷，辨别了一下方向，直接朝着无量宗赶了过去。

    在南荒，只要有渡劫真仙坐镇，都可以算得上是顶级宗门，一等宗门，而中等宗门，就要看元神数量有多少了。

    超过五个元神，才能算得上是中等宗门。

    会仙宗区区两个元神，只能勉强算得上宗门，实力很弱。

    无量宗倒是不弱，有两位渡劫真仙，在整个南荒，也算得上是屈指可数了。

    此时的无量宗，可以说是欢声笑语。

    因为他们又收获了一座七阶灵山！

    七阶灵山在整个南荒，也算得上是很珍贵的了，想要买，人家根本不会卖！

    作为顶级宗门，无冤无仇的情况下，也不能去抢，毕竟上面还有两位炼虚的存在，加上人族跟妖族始终属于对立面，内部小打小闹也就算了，但凡顶级宗门出手灭掉一些元神宗门，炼虚那边绝对会降下惩罚！

    所以一般的七阶灵山，只能靠运气发现，或者去抢妖族的！

    南荒开发这么多年，内部的灵山早就发现完了，抢夺妖族的，一时半会也不可能投入使用，毕竟没有足够的势力，妖族也能很快打上来给夺走。

    当然，也有一些宗门走投无路，拍卖自己的七阶灵山，往往价格都在五百万到一千万灵晶，哪怕是顶级宗门，花费这么大的代价去买，也是有点得不偿失。

    而现在呢？元真子轻轻松松就给他们弄了一座七阶灵山，还是非常珍贵的七阶上品。

    整个宗门，没有一个不佩服元真子的。

    渡劫就是渡劫，只要抓住机会，想要获取财富实在是太容易了。

    两宗大战，会仙宗直接被打没了，混元宗也基本一个不剩，最后无量宗在背后捡便宜。

    不过元真子此时脸色不太好看，因为这几年过去，他都在疗伤，同时安排无量宗在整个南荒搜索会仙宗余孽。

    但是效果并不好，仅仅斩杀了不到两百个会仙宗余孽。

    主要原因就是太上宗从中阻挠，他没办法亲自出手的，只能派遣元神。

    就连那些元神，有时候也会被限制住，效率很低。

    此时他身边，就出现了一位年轻人。

    这个年轻人，就是无量宗的另外一位渡劫。

    年轻人对着元真子说道：“师弟为我们无量宗开拓疆土，乃是我们无量宗万年来第一人，为什么还闷闷不乐？”

    他是无量宗修为最高的，已经触摸到了渡劫中期的门槛，修为上肯定比元真子要强一些。

    但是他没有元真子狠，也没有那么不要脸。

    不过这件事，他是坚定不移的支持元真子的，就算太上宗过来，他也敢面对！

    到嘴的肥肉，不可能轻易让出去！

    一座七阶灵山，每年至少可以带来三五万灵晶的收益，比联合起来弄仙城的收益要多太多了。

    毕竟仙城收益虽然不错，可也不是一家宗门能够弄好的，必须要时时刻刻安排渡劫真仙镇守，一旦遇到危险了，就得求援！

    一家势力弄的仙城，打一次仗，几百年的收益就清空了。

    只有好几家联合，到时候不用求援的，凭借自身力量就能挡下来，这才能保证有点赚头。

    擎天仙城那么厉害，结果作为最前线，这一次至少拼进去了千年的利润。

    这就是得失！

    而七阶灵山基本是纯赚！

    整个无量宗，这么多年了，也仅仅是一座八阶灵山跟两座七阶灵山，现在又增加了一座。

    “师兄，我是咽不下这口气！太上宗我确实不想招惹，跟他们硬碰硬，也没什么好处！但是会仙宗的那些人，我要他们全部死！”

    他封锁了所有消息，就是怕传出去，自己堂堂渡劫真仙，竟然差点败在几个元神手里。

    一旦有了这种名号，那么他在整个真仙圈子，就成为笑柄了！

    所以当初混元宗还有几个残余的家伙，直接被他给灭口，消息自然也就没有传出去。

    年轻男子笑着说道：“师弟尽管放心，那群人蹦跶不了多久了，实际上师兄我这段时间也不是什么都没做，已经派遣人暗中盯着那些人了！目前已经找到了她们主要人员的落脚点，师兄我亲自出手，保证她们不会有一个活下来！”

    “当真？”

    “还能骗你不成，到时候会仙宗那些女修，我直接擒来送给师弟，让你自己处置，如何？”

    “好！太好了！”

    会仙宗的女修很出名，一个个都很漂亮，不像无量宗，都没几个出色的女修。

    毕竟无量宗的名头本来就不好，正儿八经的女修，谁愿意来这儿啊，肯定是先去那些名声好的仙门。

    “可是师兄怎么出去？太上宗在那边盯着我们两个呢！”

    “我自有办法！”

    “那我就等师兄的好消息了！”

