    天刚亮不久，袁大宝便听到门外传来一阵阵敲门的声音。他赶忙从床上爬了起来，打开窗才发现站在门边的正是李富贵。

    “怎么了？你找我做什么？”袁大宝从卧室走了出来，心里在暗想，这李富贵这么早就来找他，也不见得是什么好事。

    “大宝，秦小姐有事找你。现在正好在我家，你快跟我去看看！”李富贵看见袁大宝懒散的样子，心里的情绪怎么都串不到一处。

    可这有事相求，李富贵也没敢表露心里的怒气，仍然以笑相迎，微笑的对袁大宝说道：“大宝，我知道你还在生我的气。可我当时也是迫不得已，如果不那样做，村里的其他人可会有想法的，再说这件事成了，对你也没有坏处啊！”

    “行吧！我这就跟你去看看！”

    袁大宝和往常一样，走时还不忘跟米莉打声招呼。毕竟一个女孩子在家，还是有点不太放心。

    这时，袁大宝狠狠的看了李富贵一眼。

    跟李富贵这种人是应该斤斤计较，但现在来的人却不是眼前这个一脸横肉的家伙，可能是来人对小李村不熟悉，所以才会去求李富贵。

    袁大宝跟在李富贵的身后，看着那水桶一般的身材，不由的有一种想上去踹一脚的冲动。

    可人家是狗，自己是人啊！

    袁大宝咬咬牙，便停止了刚刚的举动。

    这救死扶伤本来就是医生的责任，袁大宝并不想因为个人的恩怨，而有一点点耽搁治疗的念头。

    这恩怨可以过一段时间再算，但治病一刻也不能拖。

    一看到袁大宝跟在后面的样子，李富贵的心里顿时乐开了花。毕竟这一下子让袁大宝像小弟一样的在后面跟着还是头一次，这种莫名的成就感让李富贵顿时上了一个层次。

    走了十分钟，很快便来到李富贵的家里。

    远远的望去，站在门前的女孩看起来十分的动人，那楚楚的眼神就如白狐的眼睛，仅仅看一眼便让人无法自拔。

    女孩一看袁大宝，疑惑的问道：“你就是袁医生，怎么和我想象的不太一样。”

    袁大宝更是一阵惊讶，这医生的脸上还得写医生两个字吗？这都什么逻辑？眼前的女孩手顶下巴，眼睛不停的在袁大宝的身上仔细的打量着。

    袁大宝摇摇头，认真的说道：“我的确就是袁大宝。”

    看到袁大宝再次确认自己的身份，女孩总算放下心来，语句也开始变得温和。

    “袁医生，我叫秦雪。我爸爸生病了，所以想请你跟我走一趟。不知道，你能不能去？”

    秦雪看着的袁大宝，心里倒是平静了不少。本以为这个村里的医生，怎么说也得是个五十多岁的中年男子，不曾想竟然会这么的年轻。

    可人不能貌相，只是年轻并不代表他就没有本事。想到了这儿，秦雪倒对袁大宝多看了几分。

    “没问题，既然是有事相求，那我自然不能拒绝。只不过，我得先回去准备一下，不如你跟我去？”也不顾一旁的李富贵，袁大宝向秦雪做出了邀请。

    李富贵顿时看了眼睛，这么漂亮的女孩就这样被袁大宝带走了？想到了这儿，李富贵有些生气的看着袁大宝。可他也没什么办法，毕竟这可不是他的人。

    除了像个傻子一样远远的相望，李富贵就再没有其他的动作，因为他家里的女人，现在还在屋里紧紧的盯着他，要是有点想法，估计都得跪搓衣板。

    “好！我正想去看看，我在这也无聊死了！大眼，你就车里等我吧！”秦雪看了袁大宝一眼，对身后的青年说道。

    “小姐……我知道了……可这不安全吧！”作为职业保镖的秦大眼，也害怕秦雪会出什么事情。毕竟这秦家给他的钱太多了，一旦出现问题他可连死都说不清楚。

    “有什么不安全的，就在这等我。”秦雪看了秦大眼一眼，赶忙跟着袁大宝走了出去。

    秦大眼的口中就仿佛有一块大的石头，怎么都说不出口。

    “秦先生，你这边请！”李富贵一看秦大眼，怎么也算是秦家的红人，这个时候他要是不表示什么，恐怕会显得他有些怠慢。

    一看到眼前的李富贵，秦大眼看都不看一眼便坐进了车里，刚刚本来就心情不好，这个时候还要看到一脸横肉的李富贵，想想这心情就差到了极致。

    而后，只见他打开车窗说道：“李村长，你就不要客气了，我在车里坐会，你忙你的。”

    李富贵的脸看起来有些生硬，洋溢在脸上的是那看得清楚的肉窝，也不管车里的秦大眼，十分气愤的回到了家里。

    来到袁大宝的家里后，秦雪也没有走进去，在门前，随便找个空位便坐了起来。恰巧这个时候，一个女孩从家里走了出来。

    米莉一看到秦雪，因两人年龄相差不大，便坐在一起谈了起来。

    秦雪一看米莉也很是投缘，总觉得这个女孩就是老天送给她的闺蜜，因为至今还没有一个女孩，可以和她这么聊天。

    “莉莉，这么说你和袁医生是那种关系了？”秦雪看着药铺里的袁大宝，好奇的问道。

    米莉有些不好意思的点点头，也没多说一句话，毕竟这种事情一旦被人问起，她还是不知道该怎么回答才好。

    “看来这件事是真的！”

    秦雪倒不觉得惊讶，毕竟刚来的时候就向李富贵问起了这件事，虽说是无意的，但也传到了她的耳朵里，之所以问米莉，只是想确认一下这件事的真实性而已。

    再说一个请人看病的，少不了要探别人的底，秦雪也不例外。只是她怎么也没有想到，这两人竟然真的在一起了。

    “秦小姐，你们聊什么呢？这么开心！”袁大宝第一次看到米莉和别人聊得这么开心，心里也不由得多了一些喜悦，这才看着两人，很好奇的问道。

    “袁医生，你就别管了，这件事等我们去县城的时候，我再好好的跟你讲！”还没等米莉开口，秦雪便抢先把袁大宝所问的问题给堵了回去。

