    【命运牌局】

    韩东自一开始便推测出这场牌局的意义。

    胜负并非关键。

    首先，守在门口的神秘生物口中从未提及过关于‘牌局获胜才能开门’的词句。

    更重要的是。

    对方自称为真理，亦为命运。

    能通过丝线将万千世界关联在一起，生成一副来自于不同世界的牌库……由此可见，对方基本没有说谎，或许真是命运体系的创始者，或者是创始者的一个意识分身。

    这样一位高端的存在，集成全部世界的精粹，花费六个宇宙年设计出来的卡牌游戏。

    给予韩东学习的时间仅有一小时，有可能在牌局上战胜这位创始者吗？答案是不可能，甚至于连亿兆分之一的概率都不存在。

    韩东给出的，关于牌局意义的推测是：

    满足创始者的精神娱乐，如果能让他在牌局上获得愉悦感，那么接下来的开门将会变得很顺利。

    因此。

    韩东在大脑中形成一个计划。

    拿出最大脑力投入棋局，只要察觉到对方在牌局中显露预约，目的就算达成。

    届时，一旦自己意识层面有所不适便会放慢节奏，顺着整场牌局的形式正常输掉比赛。

    韩东必须保证自己的精神状态适合于接下来的开门，绝不能在牌局上耗费太多的精力。

    谁知，意外还是发生了。

    韩东不知不觉沉浸于这场命运牌局。

    这样一种需大脑超高速运转，涉及自身经历的史诗级棋牌对战，勾起了韩东内心深处的兴趣，一种能压过理性与欲望的【兴趣】。

    随着牌局的复杂化，一次一次的战域扩张，各种卡牌间的交互作用，召唤出强大单位来压制局面亦或是通过埋藏依旧的事件牌来引导牌局走势。

    使得兴趣也在随之增长，直至完全沉浸于其中。

    就算韩东内心很清楚获胜是不可能的，但也想要全力以赴，甚至不惜搭上性命而求得最佳的结局-【平局】。

    最终。

    成功通过牌局存在的漏洞来达到平局，同时给对方本体造成首次伤害。

    做完这一切的韩东已不再具备任何的思考能力，哪怕是进行‘1+1=？’的运算也将导致意识崩解。

    关键时刻。

    一缕丝线由空中降下。

    赶在韩东的意识即将崩溃的瞬间，对其进行‘稳固缝合’。

    ……

    不知过去多久。

    韩东重新睁开眼时，面前的棋盘已全部撤去，象征着韩东经历的卡牌也都全部回收。

    自己正处于一种盘腿坐姿，与神秘生物保持正面对坐，保持着一格地砖的距离。

    神秘人的手指轻轻一抽。

    贯穿在韩东体内的丝线便抽回他的手中，纯白的面容上浮现出一张嘴巴，两排洁白牙齿对应着一种青睐的微笑。

    “你的意识体已全部修复，感谢你带来这等精彩的牌局，尤其是最后这一步实在是太精彩了。”

    “我可是利用规则的漏洞强制平局，这已是我能达到的最大限度……当然，如果能多给我一些时间来研究牌局的规则，或许我能下得更好。”

    “哦？还能更好吗？

    算了……你必须要进行重要的开门仪式，而且刚刚对你的意识进行过命运缝补，将你留在这里继续打牌也不太好。

    下一次吧，等你今后再已整体意识来到这里的时候，再和你玩一次牌……我对你很有好感，千万别让我失望。

    这是我私人赠予的一件礼物，代表我对整场牌局的满意程度，希望你能好好利用上。

    继续前进吧，人类！”

    黑色轮廓的白色生命就此消失，于地砖上留下一枚「肉质胶囊」。

    作用未知。

    既然是当前场合留下的奖励物质，必然与开门有关。

    韩东若将这件事汇报给高管，或是其它命运开门者，大家必将陷入惊讶……因为，现如今在黑塔里生活的个体，从未有人得到过这样的‘馈赠’。

    “看来果真是命运体系的创始者，意识即将崩散的我都能及时修补，甚至让我完全恢复。

    我现在的状态就与刚来到这里时没多大区别，甚至于意识的‘宽度’、‘思维能力’以及‘感悟’都因牌局而拓张了不少。

    不过，我也有些鲁莽了……也不知道是疯狂的副作用领着我深陷牌局无法自拔，还是牌局本身的牵引作用，让我想要将一切都倾尽于这场牌局。

    罢了！准备开门！”

    思维跳出刚刚的牌局，视野回归到面前的真理之门。

    拾取「肉质胶囊」，暂时揣于衣兜。

    两只手同时落在巨型而厚重的门扉表面。

    就在韩东思考应该通过何种手段开门时，大门居然自行向内开启。

    “难道说！刚才的牌局同样也对应着用于开门的‘钥匙’？只要认真陪那位创始者打一场牌，门都会开启吗？”

    还没等韩东仔细考虑。

    一阵欢快愉悦的音乐从门内传来。

    对应【真理之门】背后的，竟是一家大型游乐场。

    确切的说，应该是一家弥散着浓郁死气，专为死者提供的‘死亡娱乐’的游乐场。

    在踏足这里的一瞬间，韩东就看见了两种不可能出现在人类社会的死亡设施。

    「肉体对撞机」-画着笑脸的游客被捆绑在对撞机的两侧，通过不断加速的对撞让游客们的肉体正面碰撞，直至全部死亡。

    肉体破碎的游客们居然还能活动，支离破碎的身体在短时间内组装在一起，继续参与下一项活动。

    而且，游客们的组装根本不在意肢体是否属于自己，只要能装上就行，

    「惊叫鬼屋」-通过鬼屋门前的监控画面可以看到，内部扮演鬼怪与人魔的工作人员，正在对游客进行极其残忍的屠杀。

    游客在体验过鬼屋的死亡后，可申请留下来担任一次临时员工，获得屠杀其它游客的机会。

    同时，需要注意的是。

    正在这里享受死亡的游客，全都是‘无脸人’，他们通过水彩笔在面部绘制着五官，大多以夸张的笑容来表达对游乐场的喜爱。

    进来这里的韩东同样回归本态。

    卤蛋脑袋、干尸左臂、畸变右臂以及黑涡躯干。

    这时，挂在不同游乐设施上的喇叭放出一段极其重要的广播：

    『深渊过山车正在检票，仅限这一趟，请尚未检票的游客一定要抓住机会哦。』

    右手食指在面部划过一道鲜红笑脸后，韩东径直向着游乐场深处的过山车检票口跑去。

