
　　黄天咳嗽了一声，讪讪的说道“比如说，你可以把你训练手下的方法教给我们，这样我就可以替你求求情什么的，说不定真的就像刘省长说的那样，小事化了了。”张强听了微微一笑，说道“原来你在这儿等着我呢！你执意要把我带回来，不会就是为了这个吧？”黄天有些尴尬的咳嗽了一声，说道“那怎么会？我是秉公办事，维护国威，可没你想像的那么猥琐。”张强哦了一声说道“既然是这样，你还是直接送我去囚房吧？免得我住在这儿，败坏了秉公执法的名声。”

　　皇天皱了皱眉头，苦笑了一声说道“好了好了，就当我没说！你老老实实的在这儿呆着吧。要是觉得闷的话，就到处转转。只要不离开这个大院儿，我不限制你的人身自由！”说完黄天转身走了出去。张强往柔软的床上一栽，心里开始琢磨起黄天这个人来。他越琢磨越觉得黄天这个人不错。虽然他曾经要下令向自己开枪，不过这也不难理解。如果他看到自己的兄弟被人放倒了一片，生死不知，他也会不顾一切的做出同样的事情！这样一来，不正好体现出了他爱兵如子的大将风范吗？再想到他能硬顶住刘长鹤的压力，甚至连主席都没能使他屈服，可见黄天是一个讲原则，刚直不阿的真男人。想到这些，张强对黄天的印象大为改观，倒是有些想交了这个朋友了。

　　“吼，哈！”就在张强琢磨着的时候，窗外忽然传来一阵声势震天的吼声。张强的眉头一皱，站起来往窗外一看，只见上千名武警战士正整齐的列着队，在他的窗下操练着军体拳。黄天如一同凶猛的狂狮在队列里穿行着，不时的怒吼一声道“喊，给我大声喊！”看到黄天的举动，张强不由得会心一笑，对黄天的用意是心知肚明。忍不住打开窗户探出头来，对黄天高声喊道“黄司令，没想到你对我这么好！生怕我闷，还给我安排了如此有趣的节目，张某真是感激不禁那！”

　　黄天哼了一声说道“这么说来张先生喜欢喽？”张强笑道“喜欢，当然喜欢了！从小我就梦想着能成为一名军人，哪知道阴差阳错的我却成了一位商人。今天算是圆了一回小时的梦想，黄司令你让我该如何感激你才好啊！”黄天淡淡一笑“举手之劳，何足挂齿。如果张先生真的喜欢的话，不妨屈尊下来看，那样看的真切，看的仔细！”张强笑了笑，随口说道“好啊，我这就下来！”说完直接纵身从窗户上跃了下来。

　　这一跃，包括黄天在内的众武警战士全都被惊呆了。要知道张强的房间可是在五楼啊！“小心！”黄天忍不住高声喊了一嗓子，在他那满是震惊的吼声中，张强的身体潇洒利落的在空中翻了两个跟头，右腿膝盖微曲，在地上一点立即弹直，再次跃起两三米高，随后干净利索，丝毫也不拖泥带水的站直在地上。这一连串动作，直让所有人如同是在梦中一般，久久的回不过神儿来。只把张强当成了圣斗士里的人物来看待。

　　“黄司令，我已经下来了，你们可以继续了！”张强含笑看向呆不已的黄天，淡淡的说道。黄天使劲的揉了揉眼睛，确定张强是真真切切的站在自己的面前，这才相信刚才自己所看到的匪夷所思的一切并不是在做梦。满是对强的崇拜的看着张强，黄天喃喃的说道“如果不是亲眼所见谁能相信？张先生，我明白了，原来您就那位幕后的高手。看来我把你弄来真是英明至极啊，哈哈……”

　　黄天的笑声煞是豪爽，让人听了，会产生一种面对着汹涌澎湃，一望无际的大海，心胸忽然被打开的豪迈和奔放。张强微微一笑说道“就算是这样，那又怎么样？我可没说我一定会教他们！”黄天收住笑声，眉头一皱，对身后的众武警战士，大声喝道“你们都看到了，张先生是一位不世出的绝世高手。今日他能站在你们的面前，那是你们天大的幸运。现在，这幸运能不能改变你们的一生，就看你们自己的了！李小龙曾经说过，不挨打学不了真功夫！你们还傻愣着干什么，还不请张先生指点你们几招？”

　　说完黄天向武警战士们使了一个眼色，只听一真齐声怒吼响过之后，上千名武警战士同时向着张强涌了过去，只是眨眼间的工夫就形成了一个包围圈，将张强圈在了核心。四面八方全都是虎视眈眈，气势滔天的武警战士，光这份气势，相信就不是一般人所能承受的了的。然而正处在风暴核心的张强，此时脸上却是一片淡然，就好像是身处自家的后花园似的，闲庭信步，一脸的从容。

　　“上！”伴随着一声怒吼，一个武警战士勇敢的第一个冲上去。但是光勇敢并不足以战胜一切。那武警战士还没等近到张强的身，就被张强一脚踢飞了出去。的确是被踢飞了，但是却没有受伤，只是摔的不轻。看到那武警战士从地上趴了起来，黄天的心里立即松了一口气，心里暗道“就知道你不会下狠手！”“冲！”如此一来，黄天放心大胆的出一声怒吼，上千名的武警战士如潮水般的向着张强压去。

　　于是让黄天终生难忘，堪称壮观的一幕出现了。张强傲然立于包围圈的中央，宛如一根钉子似的，牢牢的钉在了原地，徒手抵挡着几乎是同时到他身前的攻击。张强的每一招每一式，都极尽简洁之能事。总是在最恰当的时间，寻找最短的路径，给敌人以最有效的攻击。结合了这三最，张强在黄天的眼中和战神无疑。一个又一个武警战士冲了上去，两个三个，五六个的同时被拳脚打飞出来。

　　那场景就好像是汩汩冒泡的烧开了的水。温度最高的核心，水一层层的涌起然后向外扩散，而旁边的水则向核心处涌动。形成了上下两层，里外分飞的壮观情景。武警战士似乎是被打毛了，想到自己这么多人对付一个人，结果却是光挨揍，连人家的衣角都没能摸到一下，那份憋屈和窝火可想而知，现在的武警战士们直可以用越挫越勇来形容。摔到了趴起来，刚被踢飞出去，连身上的灰尘都没来得及擦就又重新冲了回去，在他们的眼中，周围的一切都消失不见了，只剩下一个高大威武的，如山一般的张强。

　　武警战士的斗志被彻底的激了出来，宛如野兽般的怒吼声从一张张嘴里爆出来，惊天动地，让人听了血脉贲张，血液沸腾。张强也是打的酣畅淋漓，不时的出一阵阵震天的笑声，以一人之口硬是将上千武警战士的声音给淹没了。就在这时，张强又是出了一阵怪笑，随后双脚在地上狠狠的一跺，人腾空而起，双脚如两条怒龙鞭，疯狂的鞭挞着周身的武警战士，只听一阵阵痛呼声响起，十几个武警战士同时以张强为圆点，呈圆形向后倒飞了出去，沿途不知道砸中了多少躲闪不及的武警战士，整个场面就好像是被推倒的多米诺骨牌，大半的武警战士受到殃及，倒了下去。

　　再看，此时的张强，傲立于天地之间，双手背在身后，腰杆挺立如松，环目四望，尽显睥睨天地的威严。以他为中心，四周横七竖八倒满了武警战士，那种大师的风范，强的气度，直让黄天看的目瞪口呆，心中惊叹不已。“怎么样？还要来吗？”张强微笑着扫视了一周，目光所至，一个个脑袋纷纷的低了下去，不敢和张强的目光相对。黄天注视着张强，双掌互击出一声清脆响亮的掌声。短暂的沉默过后，掌声开始如潮水般的在武警战士中响起，越聚越多，从开始的潺潺小溪的流水声，到最后垂九天而下的瀑布声，轰隆隆的不绝于耳。

　　黄天冲着众武警战士使了个眼色，只见上千名武警战士同时齐刷刷单膝跪在了张强面前，齐声吼道“请师傅授艺！请师傅授艺！”慷慨激越的吼声带着武警战士们的诚心一直高高的穿过云层，飞到了九天之上。张强不由得皱了皱眉头，向黄天看了过去，只见黄天面带诡异笑容的正看着他。张强苦笑了一声，摇了摇头，最终还是上了黄天的当。转头看一眼被自己打的鼻青脸肿，可怜兮兮的武警战士们，面对那一双双眸子里的真诚，张强实在是没有勇气拒绝他们。

　　“哈哈哈……”张强忽然仰天长笑起来，蓬勃的声浪掀起一阵阵旋风在天地间回荡。看到张强此举，黄天大喜，急忙吼道“还不拜见师傅！？”武警战士们一听，同时双膝落地，嘴里有节奏的齐声高喊着“师傅，师傅，师傅……”张强轻轻一摆手，喊声顿时停息，张强的目光扫视过一张张充满年轻朝力的脸庞，嘴唇微微一抿说道“让我收你们为徒也不是不可能！但是你们必须为我办一件事。办好了这件事，我们马上就可以开始授艺！”张强的话一出口，众武警战士莫不是一片振奋，纷纷将充满期待的目光投向了张强。见识了张强的强悍之后，这些年轻的武警战士全都被震慑了，人类天生的对强的崇拜开始影响着他们，这似的张强在他们的心中开始处于一个绝对巅峰的位置。

　　黄天呵呵笑着对张强说道“他们都准备好了，你要他们为你做什么？”张强冲着黄天眦着雪白闪亮的牙齿，幽幽的说道“他们是都准备好了！那你呢，你也准备好了吗？”黄天的眉头立即皱了起来，心中不由自主的掠过一丝忐忑，不解的问道“我？我准备什么？”张强哼哼一笑说道“准备挨揍啊！”说完冲着众武警战士们喝道“想当我徒弟就去揍他一拳！替为师出口气！”

　　张强的话一出口，黄天的脸立即垮了下来，脸上哭也不是笑也不是，满是恳求的看向张强。张强哼了一声，将头扭到一边儿不理会他。听到张强的条件竟然是教训黄天一顿，众武警战士也都是吓了一跳。黄天，堂堂总队司令，是这里的天。人能和天过不去吗？不过心里虽然有着胆怯，但是不少人还是不由自主的将目光投向了黄天。黄天不由得打了个哆嗦，说道“我……我还有事，先忙去了，你们……你们不用管我了！”说完。黄天机灵的想要逃跑。而就在此时，也不知道是谁在人群里喊了一嗓子，然后整队的武警战士就好像是炸开了锅似的，嗷嗷叫的一齐冲向了黄天。

　　黄天见状大惊，急忙怒声喝道“你们这些臭小子，都疯了吧？我可是黄天黄司令……妈呀，救命啊！”很可惜，黄天的话没有起到丝毫的作用，宛如一条在狂风骇浪中漂泊的小船，黄天眨眼间就被人潮给淹没了，只剩下惨叫声不时的响起。对黄天来说极为漫长的三分钟过后，他还活着。只是看着已成褴褛的军装，不知道被谁抓的就好像是刺猬似的头，脏兮兮布满灰尘的脸，黄天真是连死的心都有了。张强得意洋洋的看着此时狼狈不堪的黄天，心里暗笑道“让你算计我？我是那么好算计的吗？”

　　黄天恨恨的瞪向张强，张强的眉头立即一皱，嗓子里出一声低沉的“恩？”这一声‘恩’让黄天迥然心惊，立即将目光放的柔和了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零七章 狂战扬威免费阅读。https://xs.23sk.com 