    封延沉默了好久，最终抬手摸了摸夜莱的额头，“……你是人吗？”

    “不是呀。”夜莱晃荡着双腿说得欢快，并没有半点自黑的那种揶揄。

    她好像是真的在告诉自己，她不是人。

    哎。

    封延叹口气，翻身躺回去。

    算了，养着玩吧。

    总比那些庸脂俗粉好，没了夜莱，江小猫还会送过来下一个。

    等封延渐渐进入了梦乡之后，夜莱却站了起来。

    夜色之中，面无表情的夜莱有些冷漠骇人。

    她悄无声息地转身，拿着手机朝着书房的尽头走了去。

    而在夜莱朝着书房走去后，封延也睁开了眼睛，眼底一闪而逝的杀意尤为明显。

    大概过了一分钟，夜莱又走了回来。

    她悄悄地爬上床，掀开被子，直接钻到了封延的怀里，还找了个舒服的姿势，搂着他一块睡去。

    可封延却迟迟没有睡着。

    他不确定夜莱做了什么，但他知道夜莱拉开了抽屉。

    她能飞檐走壁，能破解智能密码，还能听见封闭空间内，一墙之隔几米开外的脚步声。

    她到底是什么人？

    就在封延迟迟没有睡着时，夜莱动了动，一个劲儿往他怀里挤。

    封延一点病都没有，被这么个身材火辣的女人抱着，又蹭又骑的，他怎么可能没反应？

    把人往远处推了推，封延准备去洗个澡。

    可手臂忽然被人抓住了，夜莱迷迷糊糊地问：“哥哥，你去哪里呀……你带着我……”

    封延扭回头。

    可说话的女人居然还闭着眼睛，醒都没醒，然而力气却大得惊人。

    封延无奈的叹口气，只能返回去低声道：“哥哥去洗个澡，你先松开我，好不好？”

    话落，他果然感觉到夜莱渐渐松了力气。

    等洗了两遍冷水澡再出来的封延，盯着床上熟睡的女人看了许久。

    -

    “嗯？”

    被固定时间弄醒的夜莱惊坐起来，身边没人？

    浴室，书房，衣帽间，都没人！

    人呢？

    夜莱心里慌慌的。

    人不能让她弄丢了吧？

    哒哒哒的跑回床上找手机，一打开，就看见了一条半小时前进来的短信。

    【出差，卡在床头柜，自己花，醒了自己走。】

    是封延。

    夜莱挠了挠脑袋，她的警觉性很高的，没理由封延走的时候她感觉不到。

    难道是快要换电池了，所以机敏度下降了？！

    一想到自己可能老化需要返厂维修，夜莱整个AI都不好了！

    得尽快让封延爱上自己，拿回电池哇！

    -

    “砰砰砰——”

    “砰砰砰——”

    封菀原本想着只要不理会，外面敲门的人一定会走。

    可那人居然十分的锲而不舍。

    最终，她火冒三丈地去开门，“夜莱，你有病啊？你怎么就知道我在家？”

    被人这样骂都骂习惯了，夜莱完全无所谓，“我能听见。”

    “你哥去哪了？”

    “我不知道！”封菀想关门。

    可她完全没想到夜莱的速度居然能那样快，趁着她想关门的这一秒钟的时间里，竟能钻进来！

    封菀深呼吸，极其温柔地说：“我不知道我哥去了哪儿，有事情请你给他打电话好吗？！”

    “我打了，可是他关机。”夜莱很认真地在问。

    封菀见她如此执着，烦躁了半天，这才回去拿手机替她问刘坦。

    挂了电话她说：“去K市工厂了。”

    “K市哪里？”

    “什么汉区？我忘了，自己找！”封菀已经往二楼走了。

    -

    当夜莱拿着她万年不用的身份证购买动车票，准备过安检的时候。

    她惊恐地看了眼四周的检测仪，摸了摸脑袋。

    那玩意儿不能把她的芯片照坏了吧？

    等顺利通过后，夜莱的一颗心才落了地。

    “放这里！”

    后面排队的人教她身份证应该放哪里扫。

    夜莱干巴巴回头一笑：“抱歉，头一回当人，不太熟练。”

    后面的乘客：“……”

    夜莱至今都不太敢搭乘飞机，她怕那玩意儿万一把她的芯片搞坏了就完了。

    一路磕磕绊绊的上了车后，夜莱给封延的号码发去了消息：

    【封延哥哥，我来找你啦！】

    -

    K市。

    封延是跟陈东升几个人一起来的。

    他们要实地考察，开车过来的，但中途封延手机没电关机了。

    等充好电收到夜莱的短信时，他正想回一句，可车子突然嗤的一声——

    几辆突然冒出来的车，将他们几人的车困住了。

    -

    夜莱迟迟没有等到封延的回音。

    她到了K市后，又搜索了一下什么汉区在哪里，只有一个区带个汉字。

    可抵达这边仍旧打不通封延的电话。

    诶？

    “嗡——”

    夜莱接听，“喂？”

    “夜莱？你有没有跟我哥在一起啊！”封菀焦急大喊。

    “没有，怎么了？”

    “我哥可能被绑架了！”封菀急哭了。

    而夜莱却淡定的挂了电话，她站在人来人往的街道上迷茫地看了眼四周，“被绑架了？”

    “那么愚蠢的人，绑去能干嘛呀？”她十分不解。

    可疑惑归疑惑，轻重缓急这个词，她还是懂得。

    夜莱最终忍痛割爱地启动了智能芯片开始定位。

    定位的时间有点漫长，大概需要好几分钟，可这好几分钟对于她仅存的电量来说，也是很奢侈的。

    不过为了备用电池，这点电还是可以舍弃的。

    夜莱闭了闭眼睛，等待芯片在体内定位。

    过了大概两分半钟，夜莱的大脑接收到了一个位置。

    她开始搜索地图，往那个地方找了过去。

    -

    一个破旧工厂中。

    “你们想建造工厂是吧？你们想挣钱，就非要坑我们的地是吧？一亩地就给我们那点钱，你们怎么不去死啊！”一个长相凶悍的男人手里拿着锄头。

    面前的大杆子上，正绑着六个人，其中四个以封延为首，分别是陈东升、谈子枫与肖千，而另外两个一个是刘坦，另外一个是司机。

    “你们别动手，想要什么都行！可以谈。”刘坦急忙道。

    “要什么？要命行不行啊？你们这群大老板都是吃人不吐骨头啊！”

    “别说了，他是神经病。”封延淡淡地说了句。

    这个男人，前年他一个合作伙伴就被他绑架过，当时处理完，这人是精神失常。

    “精神病，杀人不犯法吧……”谈子枫脸都绿了，“早知道我带保镖了啊……”

