    暂时被林奇命名为“超级干细胞”的进化细胞，在林奇的诱导下，已经完成了三轮的分裂，在确定细胞分裂没有受到影响后，就是进行定向培养了，只有确定这种进化细胞能够被培养成身体的各种器官，才可以真正地进行移植。

    神河文明开创了这种技术，甚至基兰凭借这种技术，完成了属于他的进化，可是他敢自己去做实验题，那是因为有着丁格黑在外面照看，可是林奇这边除了他自己之外，其他人对于这种技术的了解几乎为零，想要让他们了解这种技术，其中知识类型跨越式的断层，几乎已经可以称之为技术壁垒了。

    林奇希望自己获得强大的力量，可是力量如果不稳定的话，那么对于林奇来说就是没有意义的。

    相比于个体的强大，林奇更加喜欢可控性的群体力量，尽管林奇当前还没有建立属于自己的战斗部队，但他已经想好了那支部队的基础构成，其中通用的强化技术必然要有超级基因战士这一项，因此高适用性就是这种技术必须拥有的特性。

    正是因为这种种原因，林奇在这种时候，才会表现得无比认真，只不过在当前的阶段，需要更多的还是时间。

    按照当前进化细胞的表现，已经可以确定实验的成功了，现在林奇需要的则是去证明，这是一个必要的步骤，可是证明的步骤只能按部就班地进行，所以林奇只能在实验室当中慢慢熬了。

    就在林奇推进着超级基因战士的研究进度时，在纽约的卡特成功拿下了纽约警署的大单，冷凝药剂终于要从哥谭市走向其他地区了，只不过冷凝药剂的出现，自然吸引了神盾局的目光，毕竟这种技术理应只有神盾局以及士官长两方掌握。

    那边前去调查的神盾局探员，在看到了卡尔文之后，就立即回去进行复命了，除非是卡尔文背叛了士官长，并且还没有被士官长给解决掉，否则这个公司一定就是士官长的了。

    不过那位探员的返回的时候并不是空手而归，他带着卡尔文交给他的新商品列表返回了三角翼大楼。

    新的商品宣传单上，出现了很多新的产品，其中大部分是最近卡特与卡尔文他们沟通后，添加上去的低配版产品，按照林奇的态度，这里面很多的技术都是不可以出售的，但销售低配版还是可以的。

    像是林奇掌握的载具技术，材料方面削弱一些、能量方面削弱一下、动力方面削弱一下，武器配置削弱一下，这基本就处于了一个不上不下的位置，虽然比神盾局的作战车要先进，但又不是那么先进，如果集中最高科技的话，再发展个几年同样也能够拿出来类似的产品，但想要像天际守望这般进行量产，就几乎不可能做到了。

    就这样一个不算是特别科幻，但又能够给神盾局提供一定助力的产品，就直接卡在了尼克的嗓子眼，因为这种东西神盾局的确需要，但如果不买的话，也只会让他们以及像是过去一样，无法介入到超级英雄的战斗当中，可尼克就是为了能够解决那种问题，所以看起来的可有可无就变成了必需品。

    “负责这件事的人，一定十分了解神盾局。”

    在了解了每种新产品之后，尼克十分确定林奇那边有人算计他，甚至说十分了解他现在的想法，这让他联想到了那位失踪后，一直没有什么消息的卡特女士。

    “嗯？”

    尼克突然意识到林奇掌握的改造技术，说不定就能够治疗好，当前被所有人认定无法治疗的阿尔茨海默病，毕竟布鲁斯的管家阿尔弗雷德就已经重返年轻了，那么治疗这方面病症的技术，并非不可能存在的。

    让尼克没有想到的是，第二天一个药品专利就被确定了下来，虽然不是治疗阿尔茨海默病的特效药，但却能够缓解那种病症，这对于尼克来说几乎已经是明示了。

    原本感觉有些孤立无援的尼克，在得到了这种提示之后，他立即就联系到了塔罗斯，希望让他代替自己去见一见卡特，毕竟如果卡特真的要是被林奇带走的话，那么对方一定会防备自己，所以尼克自己只能控制自己，但如果是其他人就不一样了。

    只是让人没想到的是，当塔罗斯按照尼克的指挥，前往公司之后的第二天，他就发现自己被固定在了一张手术台上，站在他面前的就是尼克介绍过的卡尔文。

    “你好，不知名的外星人先生，你的能力十分出色，我希望能够对你的能力进行研究，如果我能够取得研究成果的话，我在拿到诺贝尔奖的时候，一定会当着所有人的面对你进行感谢的。”

    “什么？！”

    原本只是过来见一见尼克的老上司，想要问问对方有没有什么信息传达的，可现在塔罗斯突然发现自己好像被尼克那个家伙给坑了。

    “卡尔文博士。”

    来到了这个实验室的卡特，在看到塔罗斯之后，哪怕进行了几十年的特工活动，她的脸上依旧露出了尴尬的表情。

    尽管纽约这边的事情基本都是由卡特负责，但林奇依旧有着足够的掌控力，就像是那几种新产品，其中一部分如果没有林奇的批准也是不可能出现的，至于卡特和尼克联系这件事，林奇是早有准备，因此卡特的周围一直都有人负责“保护”，如果是神盾局的特工，那么自然会有另外一种方法处理，但如果是外星人，那么就要到手术台上走一遭了。

    卡尔文刚刚说的话，虽然听起来像是在威胁塔罗斯，同时顺便警告卡特，但在塔罗斯没有醒来之前，卡尔文就已经从塔罗斯的身上提取了很多细胞组织，就是为了研究斯库鲁人的拟态能力。

    按照林奇对于这种外星人的介绍，卡尔文感觉这种能力对于特工潜入，绝对是无可替代的能力，只要能够研究出斯库鲁人的能力来源，然后制造出一种药剂，那么真正的千面特工就出现了，像是十三号特工那种需要戴着特殊科技面具，并且只能伪装面容的伪装能力，绝对是碾压等级优势。

    “卡特女士，老板让我转告你，你现在是公司的CEO，一切要以公司的利益为重，至于神盾局的事情，你可以提供相应的帮助，但必须获得等价甚至溢价的利益，当然你最好还是不要和神盾局有太多的联系。”

    “我知道了。”

    听到卡尔文的话之后，卡特露出了苦笑。

    作为过去世界知名的特工头子，现在也已经回到了年轻时期的样子，但她需要学习的知识实在是太多了，其中技术领域的很多知识，她虽然能够判断出价值，但她终究也不是专业的。

    不过这一次联系就已经足够了，因为卡特至少给了尼克一个暗示，那就是尼克那边在必要时刻可以舍弃更多的东西。

    尼克可谓是将狡兔三窟这个特性发挥到了极致的特工，如果不是无人区太少了，估计尼克会在所有地区都准备一个地下基地，其中真真假假，就是用来迷惑敌人的。

    现在卡特在林奇这边，那么尼克的底牌就多了一张，而且完全可以当作决胜的王牌来使用。

    在经过卡特和卡尔文的交涉之后，塔罗斯被从手术台上放了下来，不过依旧还是当着卡特的面被抽了四百毫升的血液。

    被从还在处于装修中的研究所送出去之后，塔罗斯突然感觉自己很悲伤，他甚至都不知道自己是怎么被对方发现的，在被抽了四百毫升的血液之后，他就发现在自己的手臂上还有一个针孔，也就是说对方其实早就已经抽过了，刚刚只不过是为了震慑卡特才会再抽一次，只有塔罗斯受伤的世界完成了。

    听完塔罗斯所说的话，尼克变得沉默了，尽管被卡尔文代替是士官长警告了一次，但他的确得到了自己想要的答案，只不过有钱就能够解决问题，这对尼克来说可是很好解决的。

    ……

    林奇看着培养皿当中的那些进化细胞，他的心情有些激动，今天就是他完成自我进化的时机，经过他的研究论证，这种超级干细胞完全能够帮助他完成生命层次的蜕变。

    脱光光后，林奇很是坦然地走进了调制舱当中，随后就对着外面的杰克点了点头。

    大量的营养液在调制舱闭合后被注入其中，并且一支注射器从最上方探出，来到了林奇的面前，培养皿当中的那些进化细胞，此时都已经被送入到了这支注射器当中，接下来就是林奇完成进化的时刻了。

    注射剂的针头刺入了林奇颈动脉，将所有的进化细胞全都注入后，注射器立即离开了林奇的身体，紧接着杰克就启动了能源供应，三个反应堆同时为林奇这边的进化提供能量。

    在进化细胞进入到林奇的血液当中之后，这些更加强大的细胞，就开始对林奇血液中的血红细胞进行破坏，随着营养液以及能量的注入，在林奇本身的血红细胞被破坏之后，那些进化细胞立即就开始了分化。

    这些进化细胞可不是最原始版的进化细胞，而是经过定向诱导的进化细胞，在没有到达它们的工位时，是不会开始进行分化的。

    进化细胞通过血液进入到了林奇身体当中的各个部位，从原本的血红细胞，到身体各个器官细胞，林奇身体中的细胞已经开始了替换，只是这个过程是痛苦的，高浓度营养液那是以肉眼可见的速度在减少，同时能源的消耗也十分惊人。

    尽管林奇穿越的时间，让他没有看过队长的诞生，可现在林奇自己除了需要营养液为细胞的分化提供原材料，其他方面几乎和队长接受强化没有太大的区别。

    当脑细胞开始更替的时候，林奇是有着十分明显的感觉，随着脑细胞以及脑内神经的替换完成了，林奇感觉自己的的确确完成了进化，至少这种大脑方面的进化，让他拥有了更加强大的计算力，只是当前他的进化还没有完成，否则他一定要找一台超算比一比，看看自己大脑当前的计算能力，达到了什么水平。

    由内而外的细胞替换，让林奇身上原本那个因为解锁斯巴达战士技术而出现的强化器官，都已经变成了原装器官，这种系统附赠的物品的消失，让林奇解锁了一个系统的新功能，那就是退货功能。

    退回原本已经解锁的技术，以此来降低下一次解锁所需要的50%财富值。

    在新功能解锁之后，林奇那是立即就将斯巴达战士改造技术给退货了，相比于其他技术，当前斯巴达战士的改造技术，对于林奇都不能说是鸡肋了，鸡肋多少有点利用价值，可这种改造技术都已经是那种被扔在箱底，几乎不会再启用的技术了。

    原本需要一千多亿财富值才能解锁的下一项技术，现在只需要五百多亿就够了，尽管这个数字在很多人看来依旧是天文数字，不过对于天际守望当前的可出售产品来说，这都是小钱。

    当然，严格来说这个不能算是严格意义上的退货，而是一种以旧换新，在退货之后，相关的技术却没有从林奇的大脑中消失，这是因为林奇对于这种技术已经吃透了，可如果是其他还没有完全搞出来的技术，在这个时候退货的话，那些还搞出来的技术，可能就真的搞不出来了。

    这个功能给了林奇很大的操作空间，要不然未来的技术解锁，仅仅想象一下需要的财富值，可能都要让大脑宕机。

    只是林奇的注意力很快就被骨骼的改造吸引了，相比于身体组织的细胞替换，骨骼的替换十分暴力，一块块骨头被肌肉碾碎，随后从营养液中提取出来的钙元素，结合着其他元素，在林奇的身体当中，形成了新的骨骼。

    那种疼痛感差点将林奇直接送走，但他还是坚持了下来，因为大脑神经的强度得到了强化，承受疼痛信号的能力同样得到了强化，这让原本应该疼痛性晕厥的林奇，现在反而变得更加清醒。

    因为有着充足的能量和营养物，林奇的改造花费了不到三个小时，而他准备的营养液和能量，最后也就剩下了半个调制舱的废液，以及三个能量各消耗了三分之一的反应堆。

    “估计暂时还无法和克拉克相比，但正面应该能够和戴安娜打一打了，拥有力量的感觉真好……”

    十二点不一定有，出门了。

