
　　“他们这一混沌宇宙诞生的第一位掌控终极永恒之道的存在，就要死在我这了？”在圣界时刻观战的那位深蓝长袍青年也激动，“我这次让狱界被放逐者们使用的两座灭初级宝物，个个都是针对这个道君的弱点的。那堡垒的攻击无所不至，按理说这道君根本避让不开，只能活生生被耗死！谁想他竟然在度上如此擅长……现在被困在时空大阵中，我就不信他还破得开。”

　　上一次纪宁就差点死在堡垒前。

　　幸亏有风之剑道、雷电剑道配合起来，度出了西斯族尊主的预料，让那些攻击都白费了。

　　可这次纪宁就没这么好运了，被困在独立的时空，想要破解太难了。

　　……

　　圣界的西斯族尊主，狱界的那些主宰帝君们都迫不及待。

　　而大阵内。

　　茫茫时空和外界完全隔离，纪宁被困其中，剑道本源领域释放开，却根本没有任何办法。

　　远处出现时空波动，一头火红色飞禽出现呼啸着杀向纪宁，那处时空波动破绽很快就愈合。

　　“轰。”纪宁施展开风雷剑道身法，避开这一击。

　　“这么下去我会被耗死的。”纪宁根本找不到任何破解办法，只能一挥手，身前出现了一座宝塔，乃是纪宁得到的西斯族兵器中的一件。

　　嗖。

　　纪宁瞬间进入了宝塔内部。

　　“希望能多撑一会儿。”纪宁只能借助宝塔自身防御多抗些时间。

　　同时纪宁一挥手，旁边出现了青魔法身。

　　“主人。”青魔法身看向纪宁。

　　“掌控这座宝塔，法力灌入。全力以赴防御抵挡。”纪宁传音喝令，他的神力法力催西斯族兵器是很不值得的。

　　“是。”青魔法身也不迟疑，他也感觉到情势的危急，立即灌输法力。让宝塔表层的密密麻麻禁制流转起来，亮了起来。

　　“他躲在一座塔楼宝物内。”

　　“塔楼很难闪躲，直接毁掉这座塔楼宝物。”那些主宰帝君们状若疯狂，根本不愿意给纪宁喘息的时间。

　　噗！

　　耀眼的一道金光一闪便已经到了塔楼前。狠狠撞击在塔楼上。

　　纪宁虽然能驾驭着塔楼，让塔楼飞行闪躲……可这些攻击太快了，纪宁自己耗费力量施展身法才能躲掉。这种塔楼类等兵器是根本无法躲避的。而且如果那样的话，不一样是消耗自身力量？纪宁之所以躲在宝物内，就是要尽量省着点力量。

　　“嘭。”塔楼表层禁制被金光轰击，荡漾起来却没有被破开，只是禁制隐隐有了些残损，毕竟这些都是能够威胁到纪宁的攻击。足以摧毁一般的西斯族兵器了。

　　“你炼化这一座宝物。”纪宁又给了青魔法身一件星辰般的宝物，有点像青阳星，不过威力却要弱上些。

　　“竟然没轰破？两处一起攻击。”很快外界的主宰帝君们，有两名主宰帝君同时攻击这座塔楼。

　　伴随着两处毁灭般的攻击，塔楼表面的禁制终于没能抗住，禁制破碎，跟着瞬间表层炸裂。一时间大量碎片抛飞，连塔楼内部都有碎片掉落砸向纪宁，不过靠近纪宁时都自动被剑道本源领域给分到了一边。

　　纪宁抬头看了看左侧上方出现了大量裂缝。

　　“放出那星辰。”纪宁喝令。

　　“是，主人。”青魔法身也知道这座宝塔扛不住了，立即一挥手，旁边出现了翠绿色的一座蒙蒙星辰，纪宁他们俩立即进入了星辰内部。

　　轰~~~

　　外面很快再度遭到西斯族兵器的攻击，宝塔炸裂开，大量碎块朝四面八方飞溅，却露出了内部完好的翠绿色星辰。

　　“竟然还有宝物？攻。攻。攻。”

　　这些主宰帝君们疯狂的很。

　　又仅仅三次袭击，星辰炸裂！

　　又出现了一艘域界飞舟！

　　域界飞舟更是脆弱，仅仅两击就完全碎裂了。

　　这种消耗让青魔法身也都有些心疼，可纪宁却皱眉。时间太短了，这等层次的宝物抵挡的时间都太短暂了。

　　“顾不得了。”纪宁让青魔法身掌控催那一座灭初级堡垒。

　　这一座堡垒。是纪宁得到的最强大的西斯族兵器！比青阳星，比虎壆战船，比三界的那座堡垒都要强大！原本纪宁是打算带回去留给三界的。可现在实在没办法了，其他弱层次的宝物在抵挡方面太弱了，都撑不住几次袭击。

　　都无法让自己有足够时间去研究那些破绽，一旦自己死了，那这些宝物可都没了，连丹师傅都得死在这！

　　所以顾不得了！

　　“轰隆~~~”一座宛如怪物般的暗红色堡垒出现了，纪宁和青魔法身都在堡垒内部，青魔消耗法力维持着堡垒最基本的防御。

　　“是灭初级堡垒。”

　　“是那座堡垒。”

　　“攻，攻，攻，毁掉它。”

　　这些主宰帝君们依旧疯狂的很。

　　接连的攻击落在堡垒上，可堡垒表面禁制流转，却是丝毫无损！如果是至尊层次的攻击倒是有希望攻破这座堡垒，可这些西斯族兵器的攻击离‘至尊层次’还是差些的，仅仅媲美炽阳域主级数。像纪宁身体脆弱，实力虽然高，可面对炽阳域主级数也是要消耗力量抵挡的。

　　可‘灭初级’堡垒却稳固的很，完全能硬抗住。

　　“呼。”纪宁松了口气。

　　“主人，你有这么厉害的宝物不早拿出来，之前那些宝物，还有一艘域界飞舟都毁掉了。”青魔法身有些心疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“毁掉就毁掉吧。”纪宁没多做解释，他依旧感到压力，他知道现在躲在灭初级堡垒仅仅能拖延点时间，西斯族绝对不会罢休的。

　　纪宁一挥手。

　　旁边又出现了丹尊者、毁灭神庭之主、缇雅主宰、炎左主宰他们四位，他们四位一出现就感觉到气氛的紧张，丹尊者有些疑惑看向纪宁。

　　纪宁直接说道：“还请几位轮流催这座堡垒，施展虚空攻击。”

　　堡垒原本是有三十六根石柱的，可纪宁现在也没办法去慢悠悠的安置那些石柱了，更何况这座灭初级堡垒攻击最强的是那半透明的光线！这是虚空类攻击，完全可以蓄积起来，出威力极猛烈的攻击。可对能量消耗极大。

　　仅仅维持防御，青魔法身做到。可要攻击？纪宁也只能请丹尊者他们都出来帮忙了。

　　这堡垒最多是需要三十六名帝君操控的，现在仅仅才几名自然可以同时操控。

　　“只管操纵朝着同一处方向袭击即可。”纪宁吩咐道。

　　“我先来吧。”毁灭神庭之主立即开始消耗大量法力，他自身也在迅恢复，同时他也是携带着大量丹药的。

　　这座丑陋的暗红色堡垒顶部的九根尖角同时亮起，半透明若隐若现的九根光线同时射出，光线过处，空间隐隐被切割产生痕迹，可却没能破开这时空。

　　噗。

　　九根虚空光线袭击在远处，令远处荡起时空涟漪，却又继续稳定存在。

　　“这虚空光线威力倒是比一般西斯族兵器要强。”纪宁暗道，“可终究是分散开的，根本无法以力破法，破开这空间。”

　　这独立虚空极稳定。

　　纪宁乃是至尊层次战力，想要以力破法破开，纪宁都心有所感知道没希望！这九根虚空光线一起联手也勉强有些接近而已。

　　“继续。”纪宁吩咐着。

　　暗红色的丑陋堡垒，一次次对外攻击。

　　纪宁则是仔细观察着每一次攻击下时空震荡时显现的奥妙。

　　“我们破不开，那堡垒太强了，根本破不开。”那些被放逐者们有些急了。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十一卷 第二十四章 挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 