    天知道，顶级任务可是他的软肋，一听到陈强说不愿意做顶级任务，想要交出去便喜极而泣。

    他费了这么大的心思，不就是为了要顶级任务吗？

    若早知道陈强根本不稀罕这顶级任务，随随便便就能交出去，他哪里还能费那么大心思，还得罪了陈强。

    明明是能够讨好的，却被他变成了恶语相向，他便觉得自己有些蠢，看着陈强便小心翼翼地说道：“叶公子，你可是说真的！”

    陈强一见这个男生都已经这样了，还跟自己说顶级任务的时，便觉得有些好笑，也觉得有些凄凉。

    这些杀手一辈子都不会被人所承认，他想要顶级任务，也是希望能够对他好一点吧，不然他也不能一直执着于这顶级任务。

    想着，他倒有些同情这男人了。

    他们两个虽然不同名，但是也都是可怜人，他没有必须要去抓着这男人的错不放。

    想着，他便有些释然了。

    罢了，这些人也都是些小人物，小人物就逃不开自己的宿命，累似累活都为别人着想，最后也得不到什么。

    想着，他便说着：“真的，真的不能再真了，虽然不知这杨家是什么样的势力，可动不动就灭人家满门这样的任务我可真是做够了。”

    陈强此话一出，周围的众人全部都愣在了当场。

    什么？

    顶级任务居然是灭人家满门！他们就说嘛，这顶级任务酬劳那么高，怎么可能会容易，却没想到是灭人满门这样的事情。

    他们虽然也是杀手，但也有自己的道德权限。

    他们有的人不杀弱小，有的人不杀妇孺，有的人不杀无辜之人，反正很多规矩也就是因为这样，这任务才会有很多的层次。

    有些杀手一生坚持自己的信仰，不会去杀那些老弱妇孺，不会杀无辜的人，便会一直守护自己的本性。

    而有些人为了钱便是肆无忌惮的杀人，这分派任务的时候，自然每个人的任务也都是不同的。

    而谁也没想到顶级任务居然是灭门这样的事情，对于一些善良的人听到这样的人物便后退了两步。

    “灭门？”

    他们可以去杀那些罪大恶极之人，可以杀那些手有兵器的人，但却做不到杀人家满门。

    满门指的是连刚出生的婴儿都要斩杀掉，这不符合他们的人性。

    想着，很多人便都退出了这顶级任务的争夺。

    陈强看着这些人的表情，点了点头，这些人人性还没有磨灭，还有的救。

    而他注意的到，有些人居然并没有被他的话下推翻，而是跃跃欲试，他便冷着脸继续说道：“至于那三大深渊，什么灵药的，我更是不想去折腾了，我可听说那三大深渊有进无出的！”

    陈强注意得到自己在受到三大深渊的时候，众人的表情各异，那些本来还笑着人在听到三大深渊的时候，人都冷了脸色。

    三大深渊，那可是有进入出谁去谁死的地方，居然会有顶级任务在那里做，谁也没有想到这一点？

    众人都是你看着我，我看着你，就连白依然也是白了脸色。

    他就说嘛，这顶级任务绝对有猫腻，不三这阁主不会对这陈强这么恭恭敬敬的。

    别人没发现，他可是看出来了，无论有什么冲突，这阁主都不会出面，只是让青儿姑娘代为出比，尤其是对上陈强的事情更是敬而远之。

    估计他是很害怕陈强的吧！一个阁主害怕一个阁里的杀手，这说出去显得很不现实，可却是真相。

    “杨家？

    灭门？

    三大神渊？

    灵药？”

    陈老二听着陈强的话，不敢置信，一直在不停的重复着，他想到了这顶级任务会很厉害，却没有想到会厉害到这种地步。

    这三大深渊传说可是人间死地，很多前辈去到那儿里边想要求药，但大多都死在了里边。

    传说中进入到三大深渊的人，不是最后没了神志，便就是死在里边，很少有人能够安然无恙的出来。

    想着，男人便是一直摇着头，也不敢再提顶级任务的事情了。

    陈强见着众人这模样，知道他们是害怕三大深渊的事情，便冷笑了两声：“是呀，不会你们根本就不知道顶级任务都是什么吧！可笑，连顶级任务是什么都不知道，居然还上赶着抢顶级任务，怕是觉得活的不耐烦了吧！”

    听到他的话，众人纷纷都是仰着头，谁也不敢上前。

    他们是要死了嘛，连这样的任务都敢抢，若是觉得活着浪费生命，可以直接自杀，那不是更快死也更安心嘛。

    这些人有事没事儿，去那三大深渊干嘛，三大深渊哪一个是好的。

    三大深渊之所以能够在这地方这么出名，便是因为有着死神炼狱的称号，在这死神炼狱之中有着很多别人连见都没有见过的陷阱。

    那毒蛇窟，那天然雷场，那冰窟，哪一个都是他们现在不能安然度过的。

    想着，众人也都明白，为何阁主一直放任陈强出事，因为陈强不论是杀了谁他都是有资格的。

    首先，陈强从来都不会主动挑衅其他人，他若想要杀人，那一定是因为这个人做错了什么事，或是拦了陈强的路。

    这种人死变死了，谁也不会说什么，陈强虽然实力很大，但却不会仗着自己的势力无端的挑衅其他人，甚至有时候还会顺手帮人做任务。

    他虽很缺钱，却从来不会抢别人的任务赏金，这样的人在众人眼里也算是一号英雄人物了，所以众人对于他的评价或褒或贬，但却没有人觉得他不可交。

    “若是你们有谁还想要再死一死，可以告诉我，我满足你们！”

    本来陈强就觉得在这清风阁里边的杀手都该死，如今看着那几个还有些道德的人，他觉得有些悻悻然。

    可如今在听说了三大深渊的事情后，这些人又齐齐摇头的画面让他觉得这些人根本不成大器。

    三大深渊虽然厉害，但是连闯一闯的想法都没有，这不是胆小，是什么？

    青儿姑娘也没就想到陈强，不过一句话便解决了这次的危机。

    一直以来不少的人都在诟病他们将顶级任务都交给了陈强，并没有下发出去，有人觉得这顶级任务就应该分派出来。

    

