    叶辰拿着藤条一步一步的朝他们走去，一脸冷笑的说道：“你们还知道自己是我的徒弟啊？一个个的净给我丢脸！这么多年了，你们说说你们哪里长进了？还跟以前一样到处闯祸，办事不动脑子！朵朵以前各方面都比不过你们，可是现在呢，你们看看！你们已经被她远远地甩在身后了！我还指望了你们以后能保护她呢，现在我还指望个屁！你们这几个混蛋，气死老子了！今天不把你们打的满脸开桃花，你们就不知道老子的桃花运到底有多旺！！”

    四个徒弟齐声绝望的喊道：“师傅，逻辑不对呀！你桃花运旺不旺跟打我没有什么关系啊！”

    “还敢顶嘴！”

    “啊！”

    “啊！”

    圣墟宫大门紧闭，可是从里面传来的惨叫声，却是声声入耳。

    守在外面的侍卫们，以及巡逻经过的士兵们，一个个吓得脸色苍白。

    这圣父教育徒弟也太用心了吧，做他的弟子可真幸福！

    教训了恶元他们一顿之后，叶辰把他们的修为全部封印，然后扔到了圣墟界里。

    他特意在圣墟界里开辟了一个地下空间。

    那地下空间只有方圆一丈多，挤下他们四个人刚好满满当当。

    现在他们四个失去了修为，被关押在这地下狭窄的牢房之中，做深刻的自我反思。

    混沌圣域自从之前那一战之后，消除了所有的内忧外患，一片欣欣向荣。

    整个混沌圣域都处于一种高速的发展建设当中。

    而这样的日子，对于叶辰来说就是平平淡淡。

    就这样平平淡淡的过了大半年的时间，叶辰的大部分时间，都用在教导叶卿如何管理混沌圣域方面。

    而叶辰每天都会进入圣墟界内逛逛。

    他的几个妻子都在圣墟界内闭关，天天进去看看她们，虽然不能说话，但是也能稍解相思之苦。

    这一天，叶辰在送走了前来讨教的叶卿之后，便漫步在混沌圣域的云端。

    俯瞰着脚下的苍茫大地，用以打发时间。

    走着走着，叶辰突然眉头一皱，猛地抬头看向虚空之中。

    在混沌圣域外面的虚空中，叶辰感受到了一阵阵古怪的能量碰撞。

    这些能量碰撞当中，还有这一股他非常熟悉的力量，星辰之力！

    念悠那边出了状况！

    叶辰双眼一眯，一步跨出，身影消失在原地。

    一刹那的功夫之后，叶辰便出现在了为念悠所布置的那座阵法之外。

    而此时出现在他眼前的，则是令他震怒的一幕。

    只见，此时有一百多个身体裹在黑袍里的人，正在对着星衍炮疯狂的攻击。

    这些人的攻击方式非常的独特，所使用的力量和叶辰以前所见过的完全不同。

    他们每一刀砍出，或者每一拳挥出，都会激起一波波的黑暗潮流。

    这股黑暗潮流里，像是有无数的细小能量组织在一起，具有吞噬一切的能力。

    这种诡异的能量攻击方式，叶辰从来没见过。

    顿时他心中就有了一个猜测。

    不过这些家伙可真是张狂呀，居然敢在自己的地盘上杀自己的人，这不是太岁头上动土吗？

    叶辰绝不能忍，只见他冷笑一声，消失在原地。

    再出现时，已经来到了那些人的后面。

    叶辰手中漆黑的湛伤剑，犹如闪电般快捷，伴随着一道虚空裂缝，他身前的那个黑袍人被他一道剑光砍中。

    下一瞬，令叶辰惊掉下巴的事情发生了。

    他的剑光只是在那个黑袍人的身上砍出一串火花，那家伙身上的黑袍被他一剑砍成两半，露出了里面白花花的躯体。

    可是对方的躯体上，连一道浅浅的伤痕都没有留下。

    “啊！！臭流氓！”

    没想到这黑袍之下居然是一个女子，女子的身躯玲珑浮凸，白皙光泽。

    被叶辰砍了一剑之后，下意识地转过身来，顿时令叶辰大饱眼福。

    “啊，这！你里面都不穿衣服的吗？”

    “穿衣服影响我变身！”

    叶辰顿时惊奇：“变身？”

    随后，他眼前那个被他砍光了衣服的女子，突然之间白皙的躯体被一阵阵黑潮所环绕。

    女子本来紧抱在胸前的双臂也突然张开，叶辰再次看到了那一对夸张。

    可是现在他可没有功夫去欣赏。

    面前这女子在那黑潮笼罩她身躯之时，身体猛然消失了，就像和黑潮融为了一体。

    “吼！”

    突然从黑潮中传来一声低沉的咆哮，叶辰心里一突，迅速后退，与之拉开距离。

    随后便看到，从那黑潮中突然冲出一个体型庞大，浑身漆黑的怪兽。

    这怪兽足有数十丈长，身体表面布满了坚硬的鳞甲，凹凸不平，看上去甚是瘆人。

    这哪里还有半分之前那貌美女子的形象？

    叶辰顿时浑身打了个激灵，这是美女变野兽，还是野兽装美女？

    虽然心里忍不住吐槽，可是他手上的动作却一点也不慢。

    通过刚才的一番接触，叶辰已经知道了这些人的来历。

    他们身上散发着和星衍炮以及锁神印相同的气息。

    他们就是来自星衍炮和锁神印的家乡，也就是星衍炮想要追杀的人。

    叶辰已经知道自己的攻击对他们没有作用，于是直接收起湛伤剑。

    然后手腕一翻，锁神印出现在手中。

    只见叶辰将锁神印朝着那漆黑的怪物一丢，顿时从锁神印上爆发出一阵金光。

    金光瞬间将那女子所化的漆黑怪物笼罩。

    “吼！”

    那怪物顿时发出一声痛苦的低吼，身体顿时被镇压住，无法动弹。

    与此同时，叶辰闪身飞到锁神印的上空，右脚狠狠的朝下一踏。

    锁神印被他一脚踩向下方的漆黑怪物。

    随后只听砰的一声闷响，锁神印狠狠的砸在了怪物的头上。

    与此同时，叶辰听到了一声骨骼碎裂的声音。

    接着便看到，那漆黑怪物的脑袋被砸得凹陷了进去，鲜血流的到处都是。

    一只实力强悍的异世界怪兽，就这样被叶辰一板砖砸死了。

    连叶辰自己也是微微一愣，有些不敢相信。

    “卧槽！这么容易就死了啊！”

    而在叶辰感叹的时候，突然感觉到有一百多道目光将自己给锁定住了，目光之中透露出冰冷的杀意。

