    此时，考核还没开始。

    但仅仅是淡红色光芒笼罩，头顶悬着那颗似心脏一样的球体，学员们便心中发寒，宛如被凶兽盯上。

    这是血煞心核的副作用。

    不大，就是只要存在，便会有淡淡的血煞影响周围。

    “本次考核, 血煞冲击将缓慢增强，能坚持超过三百秒的学员，视为通过考核。”

    “如果觉得自己支撑不住，只要退出淡红色光芒笼罩的区域，就不会受到血煞影响。”

    “现在，意志考核开始！”

    随着话音落下, 宛如心脏一样的球体, 噗通噗通跳动的幅度开始加快。

    无形的，却极其可怕的血煞冲击宛如飓风落下，霎时间，就有不少学员变得面色苍白，身形摇摇欲坠。

    在场学员，都经历过诡邪的理智冲击。

    但这种跟理智冲击又稍有区别，并不会使得学员发疯、精神失常，血煞冲击更为纯粹，类似于压迫力，宛如潮水一阵一阵的冲击。

    仅仅几秒，就有学员忍不住单膝跪地，这是已经站不稳了。

    心头的恐惧不断放大，心脏随之一道剧烈跳动起来，眼前的视野已经不清晰，整个身躯轻飘飘地仿佛魂都要飘走。

    撑不住。

    但也不愿放弃。

    都走到这一步，就差这最后一步, 没有人愿意放弃，薪火学员的字典里, 也没有放弃一说。

    认输？以后头都抬不起来。

    头可断血可留，认输却是想都不用想！

    这便是意志, 要紧牙关，拼尽全力的意志。

    他们的信念、意志，就宛如黑夜下的焰火，火焰不够猛烈但依然倔强地跳动，照亮着周围区域，一点一点地，愈发强盛。

    信念之火。

    “意志不错，但人终究是有极限的。”

    “这个极限取决于自己的心灵，过往打下的基础……强咬牙关支撑，确实能提升些许意志力量，但不可能无限。”

    除非，是如黑刀那样，有着不灭意志这样的天赋，意志不管怎么被打碎，依然能恢复，愈发凝实。

    学员们自然没有。

    意志考核才开始不到二十秒，就相继有身影倒下。

    二十秒, 淘汰了36人了。

    这个淘汰率……安见幽都吃惊且害怕，幸亏自己不用进行这类考核呢。

    “你们以后有时间，也可以用血煞之核磨砺意志, 多磨一磨准是没差的。”

    安见幽嘴巴微张。

    没错，不用惊讶，本导师说的就是你。

    主要是你。

    安见幽的通幽之眼天赋使她免受了诡邪的理智影响，这是天赋强大的体现，但因为不用抵御理智冲击，安妹子的意志力确实要差些。

    嗯，也就差些。

    跟新人们比起来，安见幽还是很强的。

    他继续观察。

    此时，

    学员们相继倒下，当中的调查员也是有不少，每当有人倒下，远处就有一道白色的丝线射来，粘住学员们的衣服，往外一拽。

    晕倒了的学员便被拽离了淡红色区域。

    处在区域内的学员们，早已注意不到，他们的心神都高度集中，抵御着那无形的血煞冲击。

    周围的声音早已远去。

    眼前仿佛有淡淡的血雾弥漫，仿佛出现了浴血的士兵朝着他们发起冲锋，仿佛有无数刀刃劈砍在自己身上。

    什么思绪想法，全都荡然无存。

    只剩下一个念头，撑住，撑住。

    唯有场外的看客，见着一个個比他们还强的学员相继倒下，不由骇然，小声议论起来。

    “这意志考核也太可怕了，这都倒下多少了！”

    “是他们意志力太薄弱了吗？”

    看着好像是弱不禁风，才站了一会就倒下，然而哪怕他们此时处在红圈之外，都觉得心悸，弥散开来的淡淡余波，就让他们心脏扑通扑通直跳。

    不难想象，身处红圈内，直面血煞冲击是多么恐怖。

    “这考核，也太变态了。”

    “不用内卷，但一样难啊……不过这条道路本来就是荆棘，有困难也是正常的，下期再战。”

    “淘汰的速度降下来了。”

    “看来是最开始血煞冲击变化较大，难以支撑，现在一点一点增强可能撑起来要容易些……稍微。”

    到第一百秒的时候，已经淘汰了59人。

    到第两百秒的时候，淘汰了78人。

    此时，

    随着时间的临近，通过考核的曙光就在面前，外面的围观者都紧张起来。

    比考核者还紧张。

    考核的人已无瑕关注外界，唯有围观学员正在数着人数。

    “还剩98人。”

    “还剩96……就差30秒了。”

    “95、94、92、89……”

    当许天宣布三百秒时间已到时，场内还剩下88名学员。

    有调查员数了数。

    通过考核的学员中，他们调查局的人占了46名，超过半数了！

    很好！

    此时正在围观……正在检验调查员们训练效果的杨常也看在眼里，露出了笑容。

    ‘等到这批调查员返回总部，黄局也会吃惊的吧。’

    觉醒人员已经确定，但，意志的考核并没有结束，悬在半空的血煞心核依然弥散着令人心悸的血色光晕。

    无形的冲击还在持续，且越来越强。

    这当然是方游的命令了。

    压，继续压。

    看看这批学员的极限在哪里，这种血煞冲击的压迫，对他们的意志磨砺也是有些不错的效果。

    谷脘

    围观的，不管是单纯吃瓜，还是已经淘汰了后醒来的，也都很好奇。

    “我好像一百秒就晕了，但里面有些人看上去还很稳。”

    随着人员不断减少，还剩下的，站在场内的考核者也更醒目了。

    大部分是面色苍白，不乏有摇摇欲坠，或单膝跪地的，显然支撑起来非常勉强。

    勉强就对了！

    但怎么有的人看着就很稳，面色还红润，好似那血煞冲击并不强的模样。

    有人尝试走进圈里，才不到半秒就几乎扑街，瘫坐在地喘着粗气。

    等到第500秒的时候，场内只剩下了十几人，这个时候，围观的调查员赫然发现……

    圈内还站着的调查员，少了！

    三百秒的时候，他们调查员占优，但随着时间流逝淘汰的越来越多，此时人数上更处在极大劣势。

    调查员剩三。

    薪火新人还有十一。

    “明明他们之前都是普通人吧，不像我们调查员经历过那么多战斗，但竟然有这么强的意志？”

    “这些人都是怪物吧！”

    “那名抱着一把剑的女孩还是高中生吧，高中就这么可怕了！”

    “那边的外国人也很强的模样。”

    “我们调查员出身的也有猛人啊，那家伙到现在都还很稳的样子。”

    “这家伙我认识，白江分局的一级调查员，叫江……江什么来着？”

    “可再稳，也比不上那几名薪火新人啊，好多看着还很稚嫩。”

    调查局的荣光，又无了。

    …

    “不过话说回来，我们基地有这么多外国人吗？有不少人站到了现在诶。”

    有点多。

    安见幽看向导师。

    方游并不意外，跟东煌国的学员不同，外国学员他挑选更严格，甚至还曾附身小幻跨越千里万里，以侦测观察。

    基地的外国学员不多，但既然被带到这里来，那就是天才中的天才，有几人他一直在关注。

    “那个抱着剑的女孩，来自樱花国，叫月崎舞香，有着很强的剑道天赋。”

    而且是孤儿。

    亲人都死于诡邪灾难，除了潜力天赋外，心性、品格，和自身经历也都非常适合培养。

    将来可以在放到樱花国组建分部。

    名额基本内定，但方游想了想还是没给她使用招募凭证。

    都走正常道路，是金子总会发光。

    “那个看起来有着瘦弱的金发青年，叫本·马文，蓝色头发的姑娘，叫戴维·希贝儿，还有我们国内的，王武、林道之……全都凑一块去了。”

    这几人均有着个人天赋。

    尽管尚未契约，侦测看不到具体的天赋描述，但毫无疑问，他们都是紫色潜力的超级人才。

    一个个也是经历过诸多苦难，意志力很是坚韧。

    方游颔首，又看向伊洛希，“这几个人当然不可能给你挑走。”

    伊洛希：“……”

    那你介绍这么多干什么啊！

    …

    咻——

    江庭秋被拽了出来，人还有些晕，额头满是冷汗，不住喘着粗气。

    “我，通过了吧。”

    “过了过了，江哥坚持了六百多秒，是我们调查员中的第一人，简直牛啤！”

    “那必须的。”

    江庭秋微微扬起脑袋。

    也就是他一直没觉醒，不然，他早就是特级调查员中的高手了。

    调查员里面果然没有能打的。

    等等，

    他眼角余光忽然暼见，场上，还有五道摇摇欲坠，但依然站着的身影。

    缓缓打出了一个问号。

    他是调查员中坚持最久的，那岂不是意味着……

    场上剩下的全是新人。

    纯纯真真的萌新！

    不是他们这些经历过许许多多战斗的调查员，那哪来这么强的意志力啊！

    江庭秋怀疑人生。

    …

    就在训练基地的考核火热进行时，东煌国，煌都，调查局总部大楼内。

    黄局也是在挑灯夜战。

    有了薪火提供的强大技术支援，国内局势稳定了许多，但并不意味着就能轻松了。

    何况，

    薪火那位导师曾有言，此时的灾难仅仅是前奏，真正的大恐怖还未到来。

    一想到未来，黄局也是面色沉重。

    好在还有薪火。

    把希望寄托在一个神秘组织上，这有些不该，但薪火的存在的的确确让他压力没那么大了，偶尔能睡一个安稳觉。

    这时候，他的副手敲了敲门走进来。

    “局长，下面市局收缴了一张奇怪的画卷，我认为应该让您过目。”

    “拿过来吧。”

    跟异常事件相关的物品，乃至于诡物等等，黄局见过很多了。

    可此时，他豁然起身。

    副手小刘从来没见黄局这么惊诧过，只见黄局目光死死盯着画卷中，那道立于天之上的金色人影。

    已经移不开来。

