    沈秋月站起身来，诧异的看着他：“这车是给我买的？”

    说着说着三步并作两步，朝他走的过来，围着车子转圈，满脸的不可置信。

    李飞点了点头，嗯了一声，说道：“这两天赚了一点小钱就把车子赔给你，我李飞一个唾沫一个钉，说出的话自然会算数，拿去吧！”

    说着豪爽的把车子推给了她，沈秋月却后退了一步，摇头说道：“你知道这是什么车子吗？这么贵重的东西我怎么能收？拿回去吧！”

    李飞的眉头皱了起来：“这是钱的事吗？这是我的心意，好不好？”

    他深深吸了一口气，感觉到委屈的不行，自己巴巴的连夜给她买的车，她却不要，立刻把车子一丢，车子飞向了海里，转身就走，委屈巴巴的说道：“算了算了，又是热脸贴到冷屁股，不要就不要，老子白买了！”

    说着气哼哼的转头就走，沈秋月愣了一下，随即赶紧朝海边跑去，把车子扶了起来，连忙让车子远离了海水，用自己的衣袖把海水擦干。

    这么金贵的车子，可不能被海水腐蚀了。

    她推着车子追赶前面的李飞，冲着他的背影喊道：“你气个什么气？我收下来还不行？真是的，像个小孩子，送人家东西不要还不行，哪有这样的道理？太霸道了！下次你想给我送什么？能不能先提前跟我说一声，也不知道人家喜不喜欢，真是气死我了，人家根本就不喜欢这个品牌，也不喜欢这个颜色！”

    她在后面喋喋不休的说着，李飞破涕为笑，转过头来朝她裂开了嘴，心情舒畅。

    “对了，李飞，你今天有空吗？能不能陪我去骑车？”

    沈秋月看着他的眼睛期待的问道。

    李飞的眉头微微皱了一下，沈秋月叹息了一声，赶紧说道：“问也是白问，你那么忙，哪有时间陪我！”

    李飞摸着后脑勺尴尬的说道：“那个，不是我不想陪你，我没有自行车啊，家里到时候有一辆破三轮，链条都快断了，我蹬着那辆车也追不上你们啊！”

    沈秋月扑哧一笑，捂着肚子差点喷出口水，接着说道：“没关系啦，我那还有一辆车，你骑我的车，我就骑这辆新车，现在就想去试一试新车了，这么好的车从来没有骑过，也不知道均速能够提高多少？”

    李飞好奇的看着她：“均速是什么？”

    沈秋月解释道：“这是我们骑行圈子里的行话，就是用一小时的时间，看能够骑多少公里，一般情况下，能够达到三十公里就算入门了！”

    李飞不以为然的说道：“才三十公里，这算什么？我起码可以达到六十公里！”

    沈秋月哼了一声，懒得理他，这就是个门外汉，说话不经过大脑，六十公里那可是顶级选手的水准了，而且还必须是在无风的室内，国内没有几个人可以达到，就算是放下坡，都不一定有这个控车能力，而且这并不是瞬时速度，而是一个小时的持续速度。

    她刚刚获得了宝贝，心里直痒痒，立刻拿出手机开始在她的骑行圈间之内发信息，组织大家一起骑车。

    由于她是一个美女，平时又比较活跃，自然是有着极大的号召力，很快就有人响应，没过多久就约好了二十多人，准备晚上先聚在一起吃个饭，然后开始去跑山。

    约好之后她立刻兴奋的把这个信息告诉了李飞，又问他到底有没有时间？

    李飞仔细想了想，瓜地里的西瓜都已经成熟了，运输的事情又有爸妈和石芳打招呼，只要自己放得下，不去想那些事情确实是可以抽出时间的，想想沈秋月孤身一人来到这里，一天到晚又受那么大的委屈，确实应该发泄一下憋屈的情绪了，自己作为主人陪陪她也是应该的，于是没有多犹豫，看着她斩钉截铁的说道：“我今天刚好有时间陪你一起去！”

    沈秋月捏了一下小拳头，跺了一下脚，满脸的兴奋，接着骑着车带着他来到了自己的住的地方。

    村小学的大铁门已经换了一把锁，沈秋月拿出钥匙打开了门，把他领了进去。

    她居住的那个办公室已经里里外外打扫了一遍，里面一尘不染，但是也空空荡荡的，杂物都被搬了出去，里面多了一张床，一个简单的梳妆台，梳妆台上摆放着一排化妆品，另外一边则是厚厚的几本书。

    李飞四处看了看，频频点头，由衷的说道：“这两天没来就大变样了，还是你能干，我要是住在这里只会越来越脏！”

    沈秋月白了他一眼，然后朝靠在墙角的单车指了一下，微笑着说道：“这个车子是紫色的，男女都可以骑，就是你个子太高了，可能有点不太适合。”

    说着走了过去，把坐垫升到了最高，让李飞试了一下。

    李飞感觉整个身体向前趴着，非常不得劲，扭动肩膀总是找不到合适的姿势，沈秋月皱着眉头说道：“这个车架适合一米七到一米八之间身高的人骑，我的身高才一米六八，骑着稍微有点大，但是你骑就感觉有点小了，要不还是算了吧，我自己去！”

    说着有些沮丧的叹了一口气，李飞连忙说道：“没事没事，我弯着腰低着头就只有一米八了，习惯一下就好了！”

    说着蹬动脚踏板，车子摇摇晃晃的启动起来。

    过了一会还真让他顺畅的骑了起来，只是他第一次骑这么好的车，对这车的档位有些不适应，过了好久才渐渐熟悉，感觉脚底下的踏板实在太轻了，用力蹬一下车子往前窜出去老远。

    他心里想着，难怪那些赛车手骑得飞快，这要是让自己在平坦的路面上蹬起来，也不会比那些汽车慢多少，他还完全有这个自信。

    沈秋月朝他脚底下的档位看了一眼，差点惊掉了下巴，直直的看着他没有说话。

    李飞微笑着说道：“发什么愣呢？”

    沈秋月吸了一口气看着他说道：“你知道吗？你用的是大盘小飞，两边都到了极限，一般只有职业运动员才有这个素质，可你好像蹬得很轻松。”

