    名称：重装盔甲

    种类：召唤师皮肤。

    使用方法：需与武器类、装备类、合体类、飞行类等卡牌同时穿戴，单独穿戴仅仅改变外观，所有特性不会生效。

    特性1：穿戴后，召唤师将会免疫击退效果。

    特性2：与宽剑类武器同时使用时，格挡反击几率提升百分之七。

    特性3：与机械类翅膀同时使用时，飞行速度小幅度提升。

    特性4：与内甲类装备同时使用时，伤害减免增加百分之七。

    特性5：1-4条特性同时满足时，召唤师获得【勇猛】词缀，同时激发特殊光影效果。

    描述：你以为它是一件盔甲，其实它就是一个龟壳。

    秦霸将信息文字看了几遍，才完全弄明白这些描述的真正含义。

    首先使用方法的描述，就是需要秦霸在拥有属性的时候，也就是使用装备卡、合体卡等卡牌获取它们的属性之后，再穿戴【重装盔甲】皮肤，才会生效特性的属性条，否则【重装盔甲】就仅仅是一件盔甲，除了加重秦霸的身体负担意外，没有任何作用。

    特性1，是一个免疫效果，击退是一种半控制技能，有些武器或者特殊的妖兽，进行攻击会让敌人后退数米或者更远的距离，这种效果叫做击退。

    2、3、4这三条则是指定特性，类似羁绊或者小套装组合，而第5条则是大套装效果，只是这个【勇猛】词缀的含义没有解释，让秦霸有些摸不到头脑。

    “特殊的光影效果是什么？激活之后全身发光？刀刀爆光柱？”秦霸胡思乱想到。

    抬眼看了看外面的天色，秦霸穿过门外拥挤的人群回到二楼的家中，他想试验一下【重装盔甲】的穿戴效果。

    站在镜子前，秦霸先是取出了【宽剑?霸格】，心神沉入脑海，将稀有皮肤【龙鳞】作为显现外貌。

    之所以这样做，是因为宽剑的史诗皮肤【烛龙之影】激活外貌之后，会在剑身表面燃烧起熊熊的火焰，秦霸可不想一个不小心，把唯一的家给点了。

    每一张卡牌拥有多种皮肤的时候，秦霸可以随心切换任意一款皮肤作为显现皮肤，但卡牌始终都会享受，所有已解锁皮肤属性的共同加成。

    “嗡！”

    黑色龙鳞花纹的【宽剑?霸格】浮现而出，秦霸双手紧紧攥住剑柄，让宽长的剑身形成一个倾斜的角度。

    “嗡！”

    又是一阵精神力的波动，秦霸突然就感觉自己的双脚开始沉重起来，只见黑色的盔甲像是水波纹一般逐渐浮现，从秦霸的脚步开始，一点一点蔓延到小腿、大腿、腰间，直至将秦霸的整个头颅都包裹了起来。

    秦霸的视线是一道长方形的小窗，透过小窗，他看到了镜子中的自己。

    本就一米八的身高，在穿戴【重装盔甲】之后，直接暴涨到两米多。盔甲由不知名的金属制成，但秦霸能感觉出它每个部位制造的都很厚，所显现出的哑光黑色，跟【龙鳞】皮肤的宽剑很搭。

    秦霸看着镜中的自己，隐隐感觉到了一股压迫之感，由此可见他人面对自己，会有怎样的感受。

    “咚！”

    秦霸试着挪动了一下脚步，由于有精神力的加持，并没有他想象中的那么笨重，唯独有一点令秦霸蛋疼的就是，刚刚迈步处的地板，此刻已经变形碎裂了……

    没有欣赏太久，秦霸便解除了【重装盔甲】和【宽剑?霸格】，望着镜中帅气逼人的自己，一时间陷入了沉思……

    暑假的时光总是那么的短暂，很快到了开学这一天。

    秦霸早早起床，洗漱吃完简易的早餐之后，便开着奔桑赶往学校。

    秦霸本以为自己来的很早，可当走进教室后才发现，六个学生已经到了五个。

    “呦，秦大少来的可是真够早的。”冷子宸那阴阳怪气的声音响起。

    “看来还是揍的少啊。”秦霸大步一垮，一把就抓住了冷子宸的脖颈，就那么像拖死尸一样的将他拖出了教室。

    “你要干什么！秦霸！你不要乱来……”

    五分钟后，秦霸神清气爽回到了教室，过了许久冷子宸才披头散发的走了进来，只不过原来仅仅遮住半张脸的紫发，这次将整张脸都遮挡住了。

    胡川川、梁玫玫、赵鑫鑫三人见此忍不住偷笑，唯独公羊玉埋头桌上书籍，似乎刚刚发生的事情都跟他无关一样。

    吴老走了进来，秦霸等人纷纷问好。

    “经过这段时间，大家临摹符文应该都差不多了吧？”吴老呵呵一笑，打开了液晶屏幕当成的黑板，随后用手指在屏幕之上写下了两个大大的词语。

    连接。

    融合。

    “大家都看到了，连接与融合，是符文构建卡牌世界最基本的两种方法。”

    “要想学会符文的连接与融合，首先你就得知道什么叫做符文之间的链接，什么又叫做符文之间的融合。”吴老说到这里，发现六名学生都在用求知若渴的眼神，期待着他的下文，不禁满意的点点头。

    按正常的老师来说，交给学生一个学习任务完成后，都会检查或者抽查一番，但吴老一上课就开始将新的内容，并没有抽查秦霸六人临摹、记忆的效果。

    在吴老看来，这六个孩子都不是愚笨之人，既然授人与渔，那么能打多少鱼就全看个人了。

    “首先说符文的融合，还是以火属性符文为例。”

    “如果我们在空白卡牌之上，只书写十个火属性符文，那么这张卡牌就会变成什么卡牌？”吴老说完看向秦霸。

    “器物卡中的火源卡？”秦霸顺势猜测道。

    “没错！就是会变为一张火源卡，火源卡你们都清楚，就是火柴、打火机等工具卡牌化的体现，释放之后会产生火焰，但这种火焰并没有任何的攻击力，对妖兽、精怪等生灵是无法造成任何伤害的。”

    “所以，我们就需要在火属性符文中，融合攻击符文，让其变成一个全新的符文——火属性攻击符文。”

    “这样两种或者多种符文融合，产生全新符文的过程，就叫做融合！”

    “再说连接，继续刚才的例子，通过融合让火属性符文、攻击符文，变成了火属性攻击符文，如果想要增强火属性攻击符文的威力，该如何做？”

    “我们第一节课曾经讲过，火属性中添加少量的水，会让火焰的威力倍增，所以我们就需要再书写出少量水属性攻击符文，跟之前的火属性攻击符文进行排列链接！”

    “连接之后，在卡牌状态下，火属性攻击符文和水属性攻击符文是相互独立的状态，一旦卡牌激活之后，这两种符文就会发生碰撞，从而产生更巨大的火焰。”

    “到这时候，制作出的这张卡牌，就可以被称为【火球术】！”

