    而扶着大汉的那个人，直接把大汉给推了进来，还指着韩若青表示道，“大王，看到床边的那个女人了没有，那个女人就是你的媳妇儿，你快去找你的媳妇儿吧，是不是人美身段好，你现在想做什么尽管去做，反正很快就是你的人了。”

    “我媳妇儿？我找到我媳妇儿了是吗？”大汉的目光终于落在了韩若青的身上。

    韩若青只感觉身上好像被一头猛兽给盯住了的感觉，瞬间毛骨悚然。

    这大汉不会真把自己当成媳妇了吧？

    她立刻摇手表示，“我不是他媳妇儿你们认错人了吧，寒王呢，我要见你们寒王殿下！”

    现在她宁愿见所谓的寒王，毕竟那个寒王如果不是真的，自己也算是有他的把柄在手，有事情也好商量。

    可如果是这个大汉的话……

    他如此魁梧，她即便没有怀孕恐怕都跟他斗争不过，更何况现在她不敢有大动作。

    可是那男人根本就没有理会韩若青的话，反而直接催促大汉，“大王别愣着了，赶紧去找你媳妇儿吧，我就在外面等着你。”

    紧接着那人就退出了房间，然后还顺手把门给关上了。

    韩若青双手握紧，心瞬间提了起来。

    只见的大汉眼神直勾勾的盯着韩若青，并且双手拍着高兴的就要扑过来，“媳妇儿，我找到你了，跟我一起睡觉觉吧。”

    韩若青一直都提着一口气，并且精准的掐准大汉没走的一步。

    大汉毫无防备之心的就朝着她扑过来了，韩若青没有躲，反而抓紧最后一秒，用力反手就在大汉的两个穴位上一点。

    “额。”大汉传来一声粗犷的低吼声。

    韩若青平复了一下心情，好在一切都比较顺利，否则现在她恐怕就会被这个大汉给压在身体下了。

    她抓紧时间质问他，“说，你到底是什么人，来这里到底干什么来的，是谁指使你的，全都说出来我就放了你！”

    这个大汉有可能会知道一些事情，而且应该也知道怎么会帮助自己离开这里，所以她必须要质问什么出来。

    实在不行的话……就只能胁迫这个大汉走出去了。

    “我为什么不能动了，快放开我，我要找我的媳妇儿！”那大汉虽然身子不能动，但还是能说话的。

    可是他也不知道是真是假，竟然神智像一个失智的傻子一般，竟然嘴里总是重复着要媳妇儿。

    而且韩若青能够明确的感受到，这个大汉的情绪越来越焦躁了。

    只是不知道让他这么一直焦躁下去，他会不会冲破穴道。

    “你能不能听懂我说的话，你到底是谁，你不回来你自己是谁都不知道吧！”韩若青情绪都有些不太好了，“你如果想要找你的媳妇的话我可以帮你，但前提是你要告诉我你来这里是干什么的，把你知道的都告诉我！”

    她当然不可能知道这个大汉的媳妇儿是谁，但是现在最重要的还是先把这个大汉的情绪先稳定下来。

    等稳定之后问出自己想要问出的答案，然后再把他给糊弄过去就是了。

    可是这个大汉好像根本就听不懂她在说些什么似的，因为他根本就不回答她。

    嘴里只是重复的，“我要找媳妇儿，找我媳妇儿……”

    韩若青情绪瞬间有些不耐烦了，也意识到这个大汉应该是有些问题的。

    她心想反正这个大汉已经被定住了，暂时也没有危险，索性就上前一把抓住大汉的手给把脉。

    “被人下药了？”韩若青一边把着脉一边低喃着。

    怪不得这个大汉看起来疯疯癫癫的，自己问什么都不说，原来身体里已经被人下了药。

    也不知道是什么人给这个大汉下的这种药，竟然让他这么魁梧的一个人变成了一个孩童一般。

    “别动我，我的手手只给我媳妇儿摸。”大汉一把抽回了手，还有一像宝贝一样的护住了手。

    韩若青轻蔑地翻了个白眼儿，心想她打死也不会占他便宜的，这大汉想得到的好。

    不过看这个男人生病的原因，韩若青先不跟他计较这么多。

    可是现在自己还需要从大汉这里知道更多的信息，不然就……

    “小鸟！”韩若青把手探到了床下。

    几个小鸟瞬间都跳到了她的手上。

    韩若青仔细地嘱咐几只小鸟，“听我说，现在我需要一套银针还有几种药材，你们帮我找来。”

    她把几种药材的名字告诉了小鸟们，然后顺着刚才的小窗口放飞了小鸟们。

    韩若青也不怕这些小家伙们不回来，毕竟小鸟们很友善。

    果然！

    不过半炷香的功夫，小鸟们果然带着药材和银针回来了。

    虽然韩若青不知道这些银针是从哪儿找来的，但现在有银针是最好不过的了。

    她当场就把几种药材混置在一起，然后全部捣碎做成了粉末，把粉末放在杯子里用水冲了一下，然后就端到了床边。

    “喝下，喝下你就能找到你媳妇儿了！”

    那大汉就当真了，一把抢过杯子就一口喝了下去。

    紧接着韩若青又拿出银针在大汉的身上扎了几针，那大汉真的以为马上就可以见到媳妇儿了，就任由韩若青在身上瞎折腾。

    等倒韩若青拔掉最后一根银针，那大汉脸色瞬间一变。

    “呕！”他竟然吐出了一口黑血，整个人都处于懵的状态。

    韩若青一边收起银针，那大汉好半天也终于缓了过来。

    “清醒了？”韩若青冷静的问道。

    谁知道那大汉抬起头看到的韩若青，竟然当场认出了她的身份，惊讶的惊呼道，“寒王妃？你怎么在这里？”

    寒王妃？

    韩若青本人都懵了，她会是寒王妃？

    紧接着那大汉竟然直接跪了下来，给韩若青磕了个头：“参见寒王妃。”

    韩若青整个人连忙后退了几步，心想自己失忆了，也不认识面前这个人，但是这个人好像是认识自己。

    难不成他口中所说的寒王妃……真的是自己？否则这个大汉不至于要给自己下跪呀。

