
　　邝伟霆仿佛听不懂一般，“海哥，我不知道你说的是什么意思？”

　　	齐四海走上前，盯着邝伟霆的眼睛问，“我不管你听得懂还是听不懂，给你一个忠告。”

　　	邝伟霆将态度放低，“我听着！”

　　	齐四海面无表情地提醒道：“不管你想玩什么花样，我也不管你想动谁，藏好你的尾巴，千万也别惹出人命。”

　　	“否则真的惹怒了赵东，李杨保不住你，我也保不住你！”

　　	邝伟霆一副诚惶诚恐的模样，“海哥，瞧你这话说的，赵东是你的兄弟，我哪敢去招惹他？”

　　	“只不过，海哥我有一件事想不明白，我觉得你比赵东有本事，也比他有能力。”

　　	“赵东这个人，我承认他有一定的人格魅力，但是他为人太迂腐，做起事也瞻前顾后，这样的人成不了大事！”

　　	“海哥，我对你有信心，我觉着你将来一定可以取代他，成为……”

　　	不等邝伟霆说完，齐四海动手，直接扯住了邝伟霆的衣领，将他拉到了身前。

　　	李阳站在原地没动，但是安静的地下停车库内，却隐约响起脚步声！

　　	齐四海一声冷笑，目光环顾！

　　	邝伟霆急忙举高双手，示意自己没事儿！

　　	齐四海低声音，“邝伟霆，不要在我面前耍花样，不要在我面前耍你的小心思，也不要在我的面前挑拨离间！”

　　	“咱们之间并没有太多的情分，如果不是看在你姐的面子上，我甚至懒得管你的事儿！”

　　	“所以你应该庆幸，庆幸你姓邝，庆幸你有一个好姐姐！”

　　	“否则就凭你上次惹出来的麻烦，你早就交代了！”

　　	“我跟你们邝家合作之前说得清清楚楚，就凭赵东曾经为这片土地所付出的一切，没有任何人可以否定他，我也没有！”

　　	“至于我们之间的关系，轮不到你来操心，那是我跟他的事儿！”

　　	“如果你想活着离开天都，最好记住我刚才跟你说的话！”

　　	撂下这话，齐四海转身就走。

　　	邝伟霆站在原地，眼神玩味地喊了一声，“海哥，你就这么走了？也不盯着点儿我？你不怕我现在回去找赵东的麻烦？”23sk.Com

　　	齐四海声音从暗处传来，“你想死的话，难道我还能拦着你不成？”

　　	邝伟霆独自站在原地整理着衣领，自顾自地说道：“李叔儿，你说说这些人，他们有什么狂的？”

　　	“明明都已经跟我们邝家低头了，还这么桀骜不驯！”

　　	李杨走上前，“今天的阵仗你也看见了，我摆不平。”

　　	“所以齐四海说的不是没有道理，不管你想做什么，想清楚了！”

　　	邝伟霆苦笑，“李叔，您就别担心我了，我的这张脸今天都快被打肿了，还敢再去招惹找东吗？”

　　	“明天吧，明天等谢江的父母下葬之后，我就回去，机票都订好了，你不用担心！”

　　	李杨盯着邝伟霆看了半晌，又想起齐四海之前的话，犹豫着问了一句，“你真的没有什么事瞒着我吧？”

　　	邝伟霆欠身说，“李叔儿，你多虑了，您慢走！”

　　	随着齐四海和李杨前后离开，邝伟霆站在原地点了一根烟。

　　	打火机的光亮，将他脸上的笑容，映衬出了几分阴冷！

　　	片刻后，徐华阳从不远处走了过来，诚惶诚恐地低头说了一句，“邝少，人来了！”

　　	邝伟霆点了点头，径直走向不远处的一辆商务车！

　　	随着邝伟霆上车，徐华阳站在车外，将车门慢慢拉上！

　　	车内坐着一个女人，率先伸出手，“邝少，久仰！”

　　	邝伟霆看向对方，“刘瑾，你的胆子不小啊！”

　　	“你知不知道，现在整个天都的人都在找你，不知道有多少人恨不得将你抽筋剥皮！”

　　	刘瑾摆出了一个楚楚可怜的表情，“邝少是怜香惜玉的人，一定不会那么狠心！”

　　	邝伟霆指了指远处，“那可不一定，看见那辆车没有，车上坐着的人叫李杨，五公司的新任副总。”

　　	“你刘瑾的名字，现在在五公司可是挂了号的！”

　　	“如果让他知道，你现在就躲着我的车上，你觉得你的下场会怎么样？”

　　	刘瑾半点不害怕，“邝少不会这么对待朋友吧？”

　　	邝伟霆笑了，“外面的那个男人想给我当狗，我都要考虑一下。”

　　	“你却想做我的朋友？你觉着自己有这个资格吗？”

　　	刘瑾缓缓解开衣服的纽扣，“狗只能帮你做事，朋友可以给你带来意想不到的惊喜！”

　　	“更何况，我今天已经证明了自己的诚意，邝少应该知道，我没有骗你！”

　　	美女宽衣解带，原本是一件赏心悦目的事！

　　	邝伟霆此刻的眼神，却多出了几分疯狂！

　　	随着风衣解开，刘瑾探手入怀，从里面拿出来一个牛皮信封，递了过去。

　　	邝伟霆看也不看，只是问道：“你想要得到什么？”

　　	刘瑾豁然开口，“自由！把我的名字从五公司的黑名单上划下去！”

　　	邝伟霆玩味地笑，“你的胃口还不小！”

　　	刘瑾反问，“那邝少，你觉得我值这个价么？”

　　	邝伟霆掏出手机，在上面敲了一行字，随后给刘瑾看了看。

　　	刘瑾点头，“没问题！”

　　	邝伟霆将手机收了回去，“如果你能做到，后面的事，我来帮你处理！”

　　	刘瑾伸出手，“一言为定！”

　　	没过多久，邝伟霆下车，头也不回地走上隔壁的另一辆车。

　　	韩玲此刻也站在车外，亲自给邝伟霆开门，然后陪着他一起离开。

　　	徐华阳站在原地，目送这辆车走远，他这才快步走了回去。

　　	车上，刘瑾语气玩味，“我说嘛，像你这么偏执的男人，怎么可能看上其他女人，感觉你是把他当成了苏菲的替代品。”

　　	“不过你还真别说，举手投足之间，她身上还真有几分苏菲的影子。”

　　	“这女人不错，就这么送给了邝伟霆，你不觉得可惜吗？”

　　	徐华阳直接问道：“我的事跟你没关系，刚才你跟邝伟霆聊得怎么样？他答应了么？”

　　	刘瑾反问，“如果他没答应的话，你觉得现在我还能坐在这里吗？恐怕早就被五公司的人带走了！”

　　	徐华阳松了口气，“你的胆子还真大，明知道五公司的人在找你，你还敢出现在李杨的眼皮子底下！”

　　	“这么说，邝伟霆是相信你了，谢江真的来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2044章 一言为定免费阅读。https://xs.23sk.com 