    芊芊谷？

    我和卢主任都是一愣。

    白芊芊这取名取得几乎是司马昭之心路人皆知啊……

    不过一个称呼而已，我也没什么意见，而且芊芊谷貌似还挺好听的。

    “可以可以，芊芊谷就芊芊谷吧……”我有些无奈地说。

    白芊芊嘻嘻一笑：“那就叫芊芊谷啦……”

    说完，她开始在营地里奔走相告，告诉众人这山谷有了新名字。

    她的笑容看起来天真烂漫，没有丝毫杂质，也似乎通过这几天，她完全父亲死去的悲痛中走了出来。

    以白芊芊这个状态，我丝毫没有把她跟一号病人联系到一起……

    她……真的是个精神病患者么？

    而且还是比较特殊的一号病人？

    说到特殊的一号病人，我才想起，当时我和小慕看花名册的时候，所有患者的名字，就只有一个一号病人后面有特殊标注，那是一号病人，而其他患者名字后面都没有任何标注。

    “卢主任……”

    我压低了声音，问：“我看过花名册……为什么上面只有芊芊的名字是经过标注的，还是一号病人……一号病人，代表着什么含义？”

    卢主任被我问得一下子停掉了手里的工作。

    他身躯一震，没有扭头看我，垂着头似乎是在沉思什么。

    我从卢主任的侧脸都能看出他的紧张，焦虑，甚至不愿告知。

    过了许久，卢主任才慢慢抬起头，扭头望着我：“李卓……抱歉，这个我不能告诉你，这涉及了我刚刚跟你说过的那个惊天大秘密……”

    人的好奇心总是大于一切，卢主任越是不说，我就越是好奇，尤其是他还用这么严肃的口吻跟我说话，更让我感觉这岂止是一个什么惊天大秘密啊，这简直就是一个不可告人的秘密！

    不过我也不喜欢强人所难，看卢主任这样子，就是打死他也不会说的。

    “好……那卢主任……你告诉我……这个一号病人，是不是具有很强的危险性？”

    我深吸了一口气，将内心的不安说了出来：“我记得我跟您说起过我在沙滩上的遭遇，当时的恐怖程度，我可不想再体验一次了，如果这一次又遇到了这种事，我们有没有什么应对的措施？”

    如果是别人还好，直接当成杀人凶手处理掉，可这一次是白芊芊，如果白芊芊真的发病，真的威胁到了营地的同伴生命安全，那我还能把白芊芊扔掉不管么？

    卢主任摆摆手：“不……正因为一号病人的特殊，她特殊在于，不会有任何的危险性，而且你放心，她是个非常正常的人，绝对是个正常人，不会发病，所以，你不用做任何的预防措施……不仅如此……”

    卢主任话锋一转，目光瞟了瞟在不远处跟一帮妇女说笑的白芊芊道：“你不但不用预防她，你还要保护她，不惜任何代价保护好她，她比我们这岛上任何一个人的生命都要重要，一定要带她离开这座荒岛……这些话，我之前就想告诉你的，只是一直没能找到机会……”

    “嘶……”

    卢主任这番话，直接颠覆了我的认知。

    这让我完全推翻了之前“一号病人比其他精神病更具有威胁性”的理论。

    可是卢主任这番话等于是又给了我一个更重要的好奇信号，白芊芊到底是什么人啊？

    一号病人到底代表着什么含义啊？

    我正想继续发问，卢主任抬手打断了我：“李卓，不要再问了，能说的，我都跟你说了……”

    “好吧……”我看卢主任也没有继续想聊这个话题的意思，只好作罢。

    卢主任说：“你千万不要觉得我说得夸张了，一定要重视我的话……请你……一定要相信我！”

    卢主任给了我一个非常坚定的眼神，他注视着我。

    我点了点头：“知道了卢主任，我相信你……”

    我内心对自己说，即使你不说，我也一定会保护好白芊芊，因为我答应过白苟的……

    下午的时候，我已经制作出一个超大号的鱼篓，拖着鱼篓往湖边走。

    白芊芊非要拉着柳诗诗跟着，于是我们三个一起到湖边去捕鱼。

    我在鱼篓里装了两块石头，扔到了水里，还特意用一些零食当做诱饵放了进去。

    接下来要坐的就是耐心待在湖边，等着鱼自己往鱼篓里钻。

    这两天我发现柳诗诗的面色好了很多。

    之前在小溪营地的时候，柳诗诗的面色一直不太好，她也单独找过我谈话，主要是觉得营地里的人都有些反常，而她又十分敏感。

    “大明星，这个新家……你觉得怎么样啊？”我挤出一个笑容，带着轻松的口吻问。

    柳诗诗同样微笑回应：“很不错啊……至少比在小溪营地好多了……”

    柳诗诗的笑容中没有掺杂任何其他的情感，只是意味深长地看了我一眼，这其中之意，自然是不言而喻。

    “这就好……大明星有时候确实比我们见识得多，以后这营地，还希望大明星多多留个心眼儿了……”我叹了口气。

    柳诗诗笑道：“哦？老大，听你的意思……是想让我当这里的管事了？专门帮你监管大伙儿？”

    我赶紧摆手：“不不不，你可千万别叫我老大，这是在折煞我……还有什么管事啊……我的意思你明白！”

    白芊芊在一旁听得纳闷儿：“李卓，诗诗姐，你们在说什么呢……我怎么都听不懂啊，什么管事，什么老大的……你们是在商量着安排职位了吗？我是不是可以有什么职位啊？”

    白芊芊说着自己就兴奋了起来，抓着我的胳膊，一脸期待的样子。

    我只能无奈苦笑，我和柳诗诗交谈的意思，只有彼此心里才明白。

    我想不用我多说什么，柳诗诗也是从小溪营地一路过来的，她自己也会多注意。

    现在我们营地接纳了雨丝以前营地的人，我始终觉得有些不安心……

    “好像已经有不少鱼上来了……”

    我伸手去准备拉鱼篓。

    柳诗诗和白芊芊赶紧凑过来帮忙，三个人一起把鱼篓往上拖。

    鱼篓往上拖的时候感觉非常沉，拖出水面就看到有不少鱼类在鱼篓里活蹦乱跳。

    我正准备招呼着营地里的男人来帮忙，可就在这时，白芊芊忽然惊叫了一声。

    “怎么了？”

    我和柳诗诗异口同声地问，都被她的惊叫声吓到了。

    白芊芊瞳孔放大，面色惨白，指着那鱼篓之中叫道：“你们看……那……那是……那是什么……”

    我和柳诗诗同时望了过去，当我看到那鱼篓之中的东西的时候……

    我心里咯噔了一下，忍不住头皮一麻……

