    “晚瑜你……你不要将话说的这么难听……”

    到底是一直养尊处优的人，被如此直白的奚落，江以峰还是有丝丝的愠怒。

    “还有更难听的，你要不要听听看？”

    慕晚瑜那清澈明亮的眸眼里迅速的划过淡不几见的狡黠，突然就抬高了音量。

    “江以峰，难道你竟然是想要告诉我，你还打着想要享受齐人之福的龌龊念头？你想要在娶了甄美美之后，还继续和我暧昧不清？可我告诉你，像你这样吃着碗里还想着锅里的男人，我是最不屑的！”

    “我……我不是这样想的，晚瑜，你真的误会了，我没有想过要娶甄美美的！”江以峰根本就没有注意到慢慢靠过来的甄美美，他的心里，眼里，都只有慕晚瑜一个人，所以听见慕晚瑜这么说，他着急的解释。

    “不想娶甄美美？你就别再骗我了，老爷子和你爸，都已经将你和甄美美的婚礼筹备的快差不多了，你说不想娶？就不娶吗？”慕晚瑜眼角的视线，投递到甄美美的脸上，看见她分外苍白的脸色，和咬牙切齿的模样，嘴角就勾起一抹邪魅动人的笑。

    或许是跟盛家桐相处的久了，她也开始变得冷漠和狠辣……可她觉得盛家桐说的没错，对待欺辱过自己的敌人，就不该是得寸进尺，而应该斩草除根！

    那么，她为什么不能让这对狗男女亲身体会到那是怎样的悲痛与难堪呢？！

    他们做得了初一，她就做得了十五！

    论算计，她慕晚瑜其实也不比甄美美差，只不过，甄美美都是用一些个下三滥的手段阴她，而她，却如此正大光明的施行了她的“阳谋”！

    就比如她现在做的，只不过是把当初他们给她的，还给他们而已！

    “晚瑜，你相信我，我真的没有想要娶甄美美的，就算是爷爷和爸爸坚持，我也是不愿意娶她的，我会和她说清楚的，我会清清楚楚明明白白的告诉她，我江以峰想要娶的女人，从前，现在，以后，都只有晚瑜你一个人！如果你不相信，我可以发誓的！”

    江以峰说着，果真举起了自己右手的手掌：“晚瑜，我发誓，我会尽快处理好和甄美美之间的关系，我会将她送走，让她再也不要出现在你我的面前，到时候，你能不能原谅我？能不能和盛家桐离婚，回到我的身边？晚瑜，你要相信，我有多爱你……”

    他越说越激动，激动的，连他自己都相信他所说的那些，都是真的，都是能很快就实现的！

    所以，他伸出了双手，想要将慕晚瑜搂紧自己的怀中，以慰藉他多日来，对她的思念……

    然而，他的手还没有触及到慕晚瑜的手，慕晚瑜就猛地后退了两步，脸上浮起明显的厌恶！

    她眼里的嫌弃，已经到了连傻子都能轻易的看懂的程度。

    这无疑，深深的刺痛了江以峰。

    可更伤心的人，却还不是江以峰，而是——甄美美！

    她站在那里，像一根不会移动的木头桩子，可胸处大幅度的起伏，以及那恨不得捏碎的拳头，足以彰显她此时此刻有多么的愤怒和难堪！

    她甄美美，赌上了一切得到了男人！她打定了主意，想要一辈子倚靠的大树，就这样当着她的面，苦苦的去乞求别的女人给他机会，还信誓旦旦的说要解决掉她？

    为什么，他宁愿如此卑微下贱的去纠缠一个早已经不要他了的女人，却不肯好好的对待想要跟他好好过一辈子的她——甄美美！

    这份羞辱，让她何以堪负？

    这份讽刺，让她如何自处？

    这赤果果的悲哀与伤痛，她又该往哪里才能得到解脱？

    慕晚瑜就在这个时候，将她的脸，正面的，对上了甄美美，看见甄美美扭曲的变了形的面孔，她笑了，笑的那么阳光灿烂，春风得意！

    甄美美马上断定——慕晚瑜是故意的，一定是故意的！

    故意算计江以峰，使得他说出这样的话，故意想要让她气的吐血！

    可不管慕晚瑜如何的故意算计，但凡江以峰的心中还对她甄美美残留一丝一毫的情意，他也不会说出如此绝情的话来。

    终究是，这个男人，早已厌弃了她，想要彻底的摆脱掉她！

    而慕晚瑜，只是，将这个残忍的事实，摆在了她的面前……

    见自己“以彼之道还之彼身”的目的已经圆满的达到，慕晚瑜也不打算在这里多做停留，她收起自己落在甄美美脸上的视线，转身就朝着大门口的方向走了。

    “晚瑜，你不要走！”江以峰不过愣了一下，就扔下行李箱，马上追了过去，甚至于，他就从甄美美的身边跑过，却并没有看见甄美美！

    明明是，打扮的那么花枝招展的女人，却直接，被他当成了空气！

    “晚瑜，你是不是觉得我哪里还做的不够好？如果是，你说，我改！”他三两步追上慕晚瑜，拦住了她的去路，再次表达了自己诚恳的态度。

    “我不需要你改，因为你不该你怎么改，我都不可能再接受你！所以，你还是死了这条心吧！”慕晚瑜冷冷的说完这么两句话，感受到身后那道恨不得将她的身体剜出洞来的阴冷视线，又补上一句：“还有……江以峰，你与其纠缠我，还不如好好的对待你身边的人，甄美美，对你的感情，至少也有那么几分，是真的！”

    她说这个话，绝不是在同情甄美美，在甄美美数次的挑衅与陷害中，她早已经知道，“同情”这两个字，就不值得用在甄美美的身边。

    她之所以这么说，不过是为了让身后的那个女人，更清楚的认识到，抢来的幸福，即便是她付出再多，再真心以对，也只有被糟践的命运！

    说完，她的视线再次越过江以峰，冷冷淡淡的投递到甄美美的身上。

    江以峰这才顺着她的视线，回过了头。

    看到甄美美孤零零直矗矗的站在那里，江以峰的心猛的一沉。

    甄美美！她是什么时候站在那里的？

    刚刚，他对慕晚瑜说的那些话，这个女人是听到了一部分，还是全都听到了？

    这个女人原本就想以肚子里的孩子作为要挟，不肯与他分手，如果让她听到自己对慕晚瑜的情意还如此的深重，恐怕会更加疯狂的纠缠着自己！

    想到这里，他转身就想离开。

    “江以峰，你给我站住！”隐忍已久的甄美美，终于愤怒的爆发！

    她疯了一样的追过来，一把抓住了江以峰的手：“你给我说清楚，你到底是什么意思？”

    “我是什么意思，你不是已经很清楚了吗？”江以峰想要挣脱甄美美的手，可没想到这个女人这时候的力气竟然出奇的大，他试了好几次，都没有挣脱……

    “你放手！”

    “我不放！我要是放了你，你好去找别的女人吗？你别拿我甄美美当傻子！你是我甄美美的男人，是我肚子里的孩子的父亲，你就别想再和别的女人勾勾搭搭……”

    “你不可理喻！”

    “是你不要脸……”

    身后，男人和女人的声音都越来越大，不时的还伴随着一些难听的辱骂和肢体接触的扭打声……

    但这在慕晚瑜看来，不过是“狗咬狗”，她冷哼了一声，头也不回的离开了……

    一直到晚上的时候，江以峰才借助孙婷的施压，暂时摆脱了甄美美，他马上趁着没人注意到她，悄悄的跑去慕晚瑜居住的小楼……

    曾经，他和慕晚瑜爱的那么深，他不相信慕晚瑜能在这么短的时间里，就彻底的抹掉了对她的情意，既然今天他都已经将话说到了这个份上，他就该“打铁趁热”，这会更容易挽回女人的心！

    抱着这样的想法，他加快了脚下的步子。

    然而，当他来到小楼，却直接撞到了坐在外面栏杆上的，盛家桐的，面前。

    “江以峰，你来这里，做什么？”

    有这么一种人，即便是身处于最不起眼的角落里，也无法让人忽视他的存在，而他随便一句疑问句，却带着令人心胆生寒的威慑力。

    盛家桐就是这种人！

    听到他的声音，江以峰不自禁的就打了个寒颤，他有些像打“退堂鼓”了，可转念一想，他人都已经到了这里了，如果什么都不做就回去，未免有些不值当！

    于是，他走上前：“小……小叔，我有话想要和你说！”

    “说！”盛家桐只是吐出了一个清冷的字。

    光，是在他的身后，他那张脸，就隐藏在了暗处，这使得，江以峰看不清，他是怎样的表情。

    但那双深邃黑亮的眼睛，即便是没有光，都灼灼迫人！

    他就那样随意的坐在栏杆上，像古时的帝王一般，等待着江以峰说话。

    江以峰站在雪地里，有些冷，他缩了一下脖子，一咬牙，不甘示弱的望向盛家桐：“小叔，你为什么要娶晚瑜，你不是明知道，她只是我不要了的女人……”

