    Mark45首先给出了详细的资料，眼前这颗亘古未有的巨树，高达三千五百八十二米，树木根基的直径超过六百米，树冠更是庞大到遮住附近十多座山峰，实力诠释什么才叫遮天蔽日，一切的言语、任何的形容词，都无法描绘出这颗巨树的万分之一。

    与之相比，世间的一切都显得格外渺小，高山好似土堆、森林犹如草芽、人不用放大镜有可能都看不到，在这一刻，所有人都感觉到了自身的渺小，与宇宙的广阔....

    好吧，其实....

    罗德立马拍照、录像、保存，欢欢喜喜的准备回去发脸书；斯塔克在计算这么大的树该有多重，地壳的硬度该达到怎样的程度，才能承担这么重的树。

    托尔则在很认真的思考世界树是不是也长这样子，虽然阿斯加德世代相传世界树的存在，还有一整套的完整理论，但理论就是理论，从没有留下过任何一点有关世界树的描述，更别提画像什么的了。

    至于格瑞尔，则觉得天雷滚滚，劈中了天灵盖，让他有种智商外泄的感觉，也就是脑子完全不够用了，前所未有的感觉要么世界疯了，要么他《阿凡达》看多了都出现幻觉了，不然怎么可能会有这么大的一棵树呢？

    跟在Mark45身后的几台钢铁无人机散开来，环绕这颗真正的参天巨树飞起来，身上的装甲打开来，在飞行途中，不断的释放一个个直径不到五厘米的小型飞行物，有的飞向参天巨树，有的则朝着地面降落，对着预定的目标照射出淡淡的光束。

    根据这些或大或小的探测器传回的数据，Mark45很快完成了建模，用Mark45臂部上装载的全息投影仪，将其放映在空气中，让其他人也能够看到这颗参天大树极其四周的情形。

    这颗参天大树的根系朝着四周蔓延，离得越远，根系越小，斯塔克在浩克砸出来的坑里挖出来的那根黑水晶草，从这里出发，跨过高山和大海、穿过平原和林海，形成一张巨大的网，将海姆冥界包围起来。

    “这张网怎么看起来这么眼熟呢？”格瑞尔望着Mark45展示的这张由黑水晶草根织成的巨网，怎么看都觉得和卡玛泰姬依托三座圣殿搭建的防御网很是相似，最大的区别应该是卡玛泰姬的防御网是三个中枢点及一个核心，而海姆冥界这张网则只有眼前这颗巨树一个核心，没有中枢点。

    “某种生物的神经网络。”斯塔克充满惊奇的声音在通讯频道里响起。

    “你是说...我们现在在一个巨大的脑袋上？”虽然隔着厚厚的钢铁头盔，看不到罗德的表情，但从他的语气可以想象到绝对诧异到了极点，而后罗德抬头看了看前方这颗参天大树，道：“那这是什么？这个脑袋的角？”

    斯塔克沉默了一秒，可能在思考怎么用浅显易懂的语言来解释最高深、最前沿的科技理论，最终还是放弃了，直接说起了他的发现：“好消息，这颗大树就是核心点，只要截断这里，神经网就会得不到能量补充，而迅速衰亡，就像斩首一样。”

    “哦！”罗德恍然大悟的点了点头，然后扭头对着托尔说道：“送我回去一趟，我多带几车炸药过来，斯塔克，你说我去申请战术核弹打击怎么样？”

    “不怎么样，因为她已经发现我们了。”斯塔克说着腹部的装甲突然打开来，露出密密麻麻的发射孔，而后喷射出四十枚大拇指大小的导弹，急速的朝着前方飞去，而后猛然爆炸开来，化为一片火幕，将复仇者们和参天巨树之间隔开来。

    紧接着，众人看到了难以忘怀的惊悚景象，只见火墙时不时的爆起一团团的火球，仔细看去竟是一只只虫子，撞到了火墙上被引燃而后爆炸的景象，显然是有无数的虫子在朝他们飞过来。

    “这是什么？”罗德觉得从内到外的不舒服，万一斯塔克没有及时释放火墙挡住这些虫子，这些虫子岂不是要冲过来，糊自己一身，大虫子还好点，厚厚的装甲足以将他们隔绝在外，就怕小虫子，从缝隙里钻进来，想想都头皮发麻。

    “生物？怎么可能有活的生物呢？”托尔震惊的手里的斧头都差点掉下去，每一个阿斯加德人都知道，海姆冥界是永夜的国度，只有亡者才能到达，自海姆冥界有记载以来，就不存在任何的生物。

    可现在竟然有一堆黑色的虫子飞过来，托尔敢肯定，这些虫子并非亡灵，而是真真切切的活的虫子，这根本就是不可能的。

    “亡灵的海姆冥界出现活的虫子？”格瑞尔此刻真的觉得世界疯了，这简直就像是在说黑化肥挥发不发灰变白了。

    “为什么不可以呢？这个死去的世界正在苏醒，它将会成为宇宙最为璀璨的一颗星。”海拉的声音突然在旁边响起，紧接着左侧相距不到二十米的地方，出现了海拉的身影，依旧是黑甲王冠发型，丝毫不掩饰满身难看的灼伤。

    “海拉！”托尔一声怒吼，然后一斧子劈过去，飞旋的风暴斧穿过海拉的身体而过，被托尔召回，又一次穿过海拉的身体，完完全全的空气。

    “还是幻影。”斯塔克扭过头来，望着海拉，道：“你到底想做什么？”

    “我说过了，让这个死去的世界苏醒过来。”海拉竟很罕见的和复仇者们聊天，从山巅到这里，从未亲自出手，一直都是面带微笑的说话，反倒是复仇者们闪电劈、导弹炸、斧头劈的，搞得跟复仇者是反派似的。

    “让死去的世界苏醒...”格瑞尔望着生气勃勃的参天大树，以及还在前仆后继想闯过火网却不知绕行的黑色虫子，以及地球上的黑色小草，脑海里好似劈过一道闪电，将黑暗驱散，让真相暴露出来。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓

    亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的

    ，自行刨开了心脏

    了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德