    奇兹的脑海中突然闪过一道惊雷，“既然易容阿尼玛格斯可以将一个人变做另一个人的样子，动物阿尼玛格斯可以将人变作动物。人也是动物，由人转换而成的默然者当然也是动物！自己的这具身体曾经变成过默然者，既然无法变形成魔法动物，那么，可不可以变形成默然者？或者说在模拟中朝着这个方向进行模拟？”

    “模拟器！按照我刚才的想法！开始模拟！”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你在获得狮子形态的动物阿尼玛格斯之后突发奇想，想要变形成为默然者形态的阿尼马格斯。

    你开始精研变形术方向的魔法。】

    【第1天，你向麦格教授展露你在变形术方面的天分，并向她请教关于阿尼马格斯的问题。

    她虽然反对你现在就接触阿尼马格斯，但并不阻碍你研究这方面的知识。

    同时你开始查找一切有用的资料，并准备相关的魔法材料。】

    【第2天，不理会一切外部事物，隔绝一切影响，你开始专心研究。】

    【第3天，隔绝一切外部影响，专心研究。】

    【第一周，隔绝一切外部影响，专心研究。】

    ......

    【第一月，隔绝一切外部影响，专心研究，有了初步的研究方向。】

    【第二月，......】

    ......

    【第六年，你拒绝理会一切外部发生的事情，甚至伏地魔的复生你也不在乎了。

    经过不懈的努力你终于找出了一种勉强可行的方法。

    此时的霍格沃兹已经被乌姆里奇控制，你被以触犯校规的名义开除出霍格沃兹。

    你收集完成所需材料后，开始配置经过你研究后全新设计的魔药。

    魔药配置成功，你潜入霍格沃兹躲避食死徒的清理，开始等待进行最后的仪式。

    在学校的一间密室中，在闪电划破天空的刹那，你服下了水晶小药瓶中以前从未出现过的紫黑色魔药。同时将储存着‘小奇兹’最黑暗的那段记忆的记忆球激活，打开天赋（疯魔）。

    在逼仄的密室中你将你的魔杖尖端指向心脏，念出咒语“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯”。到目前为止一切都很顺利，你已经感受到强烈痛楚和来自‘小奇兹’的各种压抑的负面情绪。

    你还是你，只不过似乎变回了11岁的状态。

    你能感觉到你身体中不断增长的魔力所带来的强大力量，以及这种力量那可怕的破坏力。你的眼中失去了光明，取而代之的是一种全新的感官，你能比用眼看更清晰的感知这个世界上的一切。

    你通过这个新的感官，发现了藏在这处密室附近的拉文克劳宝藏。正要前往查看，就在这时，你的身体出现了状况，强大的魔力开始迅速消耗着你的体力。

    三分钟后，你体力耗尽，失去了所有意识，你的身体完全变成了黑色的风。

    这时，无法抑制的，一个狂暴的心智在你体内产生，在（疯魔）的加成下，他开始疯狂的破坏周围的一切。

    无论是学生、教授、还是赶来的邓布利多都无法阻止那黑色的风。

    哈利·波特出现在死亡名单中。

    他的力量还在飞速提升，直到破坏了大半座霍格沃兹后，被拼尽一切的邓布利多放逐。

    你在一片陌生的地方醒来，通过周围的人，你知道这里是麻瓜的世界。】

    【第七年，你自从破坏霍格沃兹被放逐后，就开始在麻瓜世界四处躲藏。

    不敢再变化成默然者形态的阿尼马格斯。】

    【第八年，噩耗传来，一头封印在霍格沃兹地底的怪物冲破封印，霍格沃兹所在的巫师秘境被破坏大半，暴露在世人面前。

    教廷以巫师不遵守契约为由，悍然向巫师界发动战争。

    你悄悄回到巫师界，想要带走朱迪斯她们，但反而莫名其妙的被卷入了其中一次战争。虽然你算得上强大，但面对数十位圣骑士的围攻，你身受重伤后，逃离巫师世界。

    你畏惧于教会的强大，从此隐姓埋名，连魔法也不敢再次使用。】

    “霍格沃兹的地底还藏着东西吗？怪不得伏地魔要抢夺霍格沃兹的控制权，真是越来越有趣了！”对于这些时不时在模拟中冒出来的危险东西，奇兹已经麻木了。

    他接着往下看。

    【第九年，大部分巫师秘境被毁灭，你隐姓埋名躲避追捕。】

    【第十年，你隐姓埋名躲避追捕。】

    【第二十年，你隐姓埋名躲避追捕。】

    【第三十年，你隐姓埋名躲避追捕。

    一次沉重的意外受伤，让你不得不再次动用已经许久未用的魔力。

    通过监测魔力波动，教庭发现了你，数十位教会的圣骑士和三位主教将你围住，迫不得已之下，你再次化身默然者阿尼马格斯，打开（疯魔）后疯狂的杀死周围的一切生命，晕倒在原地。

    你再次醒来时，面前是一个古怪老头，他先是好奇的看着你，随后眼中充满了不屑。

    你正要说什么，他抬抬手，你的身体迅速化作飞灰，消失在风中。

    “一个幸运的倒霉蛋，破坏了我来之不易的机会，真是可笑！”，这是你听到的最后一句话。

    】

    “？？？是斯莱特林吗？这样的出场方式很惊悚啊!”奇兹觉得模拟器对他的描述越来越恐怖了。“就只抬了抬手吗？”

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.你被斯莱特林扬了的灰：很有纪念意义，毕竟这是一位超限法师亲自制作的骨灰。

    2.残破的断剑：一把圣骑士的断剑，你临死前手边唯一的东西，记住！它是你亲自打断的。】

    【额外奖励：（阿尼马格斯——默然者形态）：如你所见，你一生研究的最终成果！用时小心些，那孩子对这世界太过憎恨，（疯魔）能将他从你身体里引出，更能勾起他心中的怒火。他并不是真的活着，所以他憎恨一切活物。】

    “成功了！”奇兹看着模拟中自己变身默然者之后的事，有些担心，“只是这默然者的阿尼马格斯似乎不太安全啊！”

    “不过看介绍在使用时只要不开（疯魔）应该就问题不大，可以用！”再次扫了一眼介绍后奇兹安慰自己，“危机时刻也可以用来和敌人同归于尽。”

    “斯莱特林这个老银币最后才出来，也不知道那个状态下的我干不干得过他？”奇兹觉得教会发现自己的踪迹绝对和他有关系，不然不可能他一露面就是在自己最虚弱的时候。

    “选2吧！自己的骨灰也太不吉利了。”虽然不知道圣骑士是个什么，但能和主教一起围捕自己，应该也是极强的，他们用的武器应该也是最好的。

    接受着模拟器灌输的关于变身默然者阿尼玛格斯的知识的同时，一把只剩半截的大剑出现在奇兹面前。

    奇兹没管那把剑，而是先将注意力放在了刚刚获得的（阿尼马格斯——默然者形态）上！

    他默默的感受着，并不能像获得狮子形态的阿尼马格斯一样感觉到身体中的另一个心跳，身体没有任何的异样。

    他深呼出一口气，开始施咒，向着默然者的形态转变。

    身体上并未出现明显的变化，只是略微变瘦了一些。

    如果此时有人站在他面前，就会发现他的眼睛中有色的眼瞳渐渐消失了，取而代之的是纯白的眼珠。

    奇兹只感觉眼睛突然看不见了，不过马上又能看见了！

    但者并不是视觉！比视觉更强大，他站在大厅的正中央不转身就可以看到整个大厅里的所有东西，虽然没有色彩，但比眼睛看到的更加清晰，就连有求必应屋外墙上运行着的魔咒轨迹都看得一清二楚。

    有些类似一种三维的感官，不存在视角，也不存在盲区，甚至能做到一定距离内的透视。

    不等体细细体会这种如神灵一般的感官，一种极致压抑、哀伤、痛苦的感觉涌上心头，他觉得自己似乎真的变成了那个在马戏团中痛苦的结束生命的‘奇兹’。

    随着这些感觉的出现，奇兹的皮肤下出现了一些东西，它在皮肤下移动着，之后一声可怕的、非人的咆哮从他的嘴里发出，一股几乎不可见的如风一般的物质从他张开的口中喷涌而出。

    他身体前方的一切物体，几乎全都被粉碎。这东西出现的瞬间，奇兹就知道了，这东西是他的默默然！

    奇兹赶忙稳定情绪，试着控制这个默默然，但默默然完全不受控制。

    一旦他集中注意力想要驱使它，就不可避免的情绪向着不稳定的方向滑落，紧接着默默然就开始暴走，直到奇兹再次平稳情绪后才停下来。

    试了几次，奇兹确定自己并不能真正控制它，反而几乎毁掉了大厅里的所有东西。

    休息时奇兹突然灵机一动，“有感情就不可以控制，那么如果没感情的呢？”

    打开（机械之心），设定好目标，他的情感和思想快速被压抑，成为了一台只会按照设定好的程序行动的不知疲倦的机器。

    重新站在大厅中央的奇兹僵硬的抬起手，只见那团如气体、如风一般的默默然随着他的手臂移动起来，他的手指一甩，指向刚刚幸存下来的半个人形标靶，默默然果然随着他的动作撞向假人，将它撞得粉碎。

    奇兹抬手站着不动，维持着原来的姿势，默默然撞碎假人后也漂在原地一动不动，只是它周围的空气依然不断地扭曲着，微微显现它的形状。

    就这样，一直僵持了五分钟，给（机械之心）设定的时间到了，奇兹才将抬得酸痛的手臂放了下来，在他有动作的同时，默默然也跟着暴走起来，将地面都炸了一个大坑，整个大厅布满了被炸出来的灰尘。

    吓得灰头土脸的奇兹赶忙退出阿尼马格斯形态。

    在他变回正常状态后，那团不断扭曲着的空气也以肉眼可见的速度变小，直到完全消失不见。

    “咳，咳，咳”使了个清洁咒扫开周围的灰尘，奇兹这才松了口气，揉了揉酸痛的胳臂，振奋的想着，“哈哈嗨！保命的手段又多了一条，不愧是我！这都能搞出来！”

    看着一片狼藉的大厅，奇兹挥了挥手中的魔杖，发出了一连串修复咒，所有东西都在一一复原着，没多久，复原了一小部分东西的奇兹已经累成狗了。

    他一拍脑袋，“真是何必呢？下次进来再重新要一间不就得了？”

    随即放弃修复，找了个垫子躺下来休息。

    过了一会儿，他突然想起自己似乎还有事情没做。

    “对了，那把断剑！”

    奇兹在一堆碎片和灰尘中找到了它。

    默默然的攻击并未对这把断剑造成什么伤害，奇兹觉得可能是没开（疯魔）的原因。不过他也不敢在学校里试，万一失控真把学校下面的东西放出来了就麻烦了。

    他伸手握紧剑柄，入手冰凉，而且十分沉重。这把剑就像模拟器描述的那样，齐腰而断，只有半截。

    但这半截剑身连接着剑柄就已经到奇兹的胸口了，他推测完整的剑身至少得有两米左右。难以想象挥动他的人得有多么高大健硕。

    这把断剑对于他来说完全可以当正常的武器来使用。他找到一个刚刚修复好的人形标靶，依靠着正式骑士的强大体魄和力量挥出一剑。

    只见人形标靶被斜斜的从肩头劈开，要知道这些标靶都是厚铁皮包裹硬木制成的，就算是爆破咒也很难对它们造成彻底的破坏。

    他上前查看了一下，发现切口十分平整，连毛刺都很少。

    果然这是一把很好的武器，如果没有断的话，在麻瓜世界肯定也是价值极高的。就是不太能见光，在巫师界用用还好，去了麻瓜世界一掏出来说不准就得被教廷追杀到死。

    今天终于可以睡个好觉了，他心满意足地离开了‘有求必应屋’，虽然感觉在里面呆了很久，但其实现在也就刚刚到了睡觉时间而已。

    他给自己来了个幻身咒，大摇大摆地回了宿舍。

    奇兹将这次模拟中发现的新情报记录下来才上床睡觉，这习惯他已经坚持好久了，几乎每次在模拟中出现的所有情报他都记下了，并做着相应的准备，只等到将来接触时能够先声夺人，立于不败之地。

    还在纸上写下了‘拉文克劳的宝藏’提醒自己有时间就去看看这东东藏在哪里。

