
　　“没记错的话sl有不少国家，应该不止俄语一种语言吧。”老鼠道。

　　“嗯，苏联是由15个国家组成的联盟，而且各国家中还有不少民族，因此语言也有不少种，俄语是主要交际语言，官方也一直在努力推广普及，不过各地也保留着各地的语言，比如我们现在所在的乌克兰，大家都会说乌克兰语，你们有谁会说乌克兰语吗？”医生问道。

　　结果众玩家你看看我我看看你没人回答。

　　张恒现在虽然已经掌握了九门语言，然而遗憾的是其中也没有俄语和乌克兰语。就在众人大眼瞪小眼的时候谁也没想到看起来一副睡眼惺忪的椰子居然开口了，“我有那种……可以意念沟通的道具。”

　　“嗯？”

　　“我没有在开玩笑。”椰子一边说着一边从口袋里摸出了一只耳环，“喏，这个就是。”

　　就在众人闻言大喜的时候谁也没有想到接下来椰子却是一张嘴直接把那枚耳环给吞了下去。

　　“你究竟给她注射了什么药？”一旁的老鼠见状怒斥医生道，“别告诉我她现在精神错乱也是因为核辐射？！”

　　医生被老鼠责问神色微动，似乎是想到了什么，但是却什么也没说。

　　“不关他的的事。”

　　椰子艰难的咽了口口水，连带着那枚耳环一起吞进了肚子里，之后才开口道。

　　她的神色开起来很平静，虽然在镇定剂的作用下显得有些呆滞，眼睛有无神，但看起来并没有失去基本的思考能力，而且之后她又伸出那只没有受伤的手，摊开。

　　老鼠看到了她手上的耳环，松了口气，“你原来没把这玩意儿吃下去，那刚才是什么，你变的魔术吗？”

　　“不，耳环是一对儿，我刚才吞下了一只，这里还有一只。”椰子道。天籁小说网

　　“看来你还是不相信我们。”医生叹了口气。

　　“大家既然敢出来玩单排，当然还是要留点心的好，我没什么害人的心思，但也不想死的不明不白，更何况我现在的情况不好，对于团队是个拖累，而如果这时候我拿出一件足够有价值的道具，难保不会有人生出点什么其他的心思来。”椰子道。

　　“那你又为什么要透露你拥有心灵感应类道具？”张恒问道。

　　“因为我是团队中的一员，大家现在都是一只绳子上的蚂蚱，我自然也希望出力帮团队顺利通关这次副本，看到大家现在陷入困难中，而我又恰好有解决办法，我也不能坐着不动吧。”椰子道。

　　“所以你就吞下了那只耳环。”

　　“没错，耳环是一对儿，叫做【私语】，持有【私语】的人可以通过意念沟通，但是要做到这一点还有不少限制，首先需要双方都同意，而且就像你收发短信一样，需要集中意念将自己要说的话传达过去，再接受对方的话。”

　　“你吞下了一只耳环，那么只要把另一只耳环给我们要找的‘翻译’，你就可以和他对话，而这样一来团队也离不开你，没法抛下你了是吗。”

　　“没错，不愧是玩家第一人，条理清晰。”椰子赞道。

　　老鼠听得目瞪口呆，他没想到椰子看似失去理智的动作背后居然还有是这么冷静的谋划和思考。

　　“我没有意见。”张恒道，说完他又看了一圈车内的其他玩家，结果众人也都摇了摇头。

　　维修工小声嘟囔了一句，“自己找罪受。”不过之后也没再说什么。

　　有了【私语】，找翻译的事情也变得容易了很多。

　　众人也没再折腾，直接把之前住院部里被打晕的两个小护士之一拖上了车。

　　为了争分夺秒，尽可能的争取时间，玩家们甚至没有等小护士自己醒来，而是去接了盆水，先给她戴了耳环，之后就把她的脸给按了进去。

　　小护士被冷水一刺激，清醒了过来，随后就看到了自己正被一群人给囚禁在一辆吉普车里，而这群人也正是之前打晕她的那些家伙。

　　小护士下意识的想要尖叫，但是之后就被人给捂住了嘴巴。

　　于是她只能用一双乌黑的大眼睛祈求面前的这群强盗良心发现会放她回家了，不过她这个美好的愿望注定是要落空了。

　　小护士看到面前一个嘴唇微肿的女人冲她指了指脑袋，示意她集中注意力。

　　但是小护士这会儿完全被吓傻了，根本没法集中精神，脑袋里乱成了一片浆糊，所有心思都忙着猜测眼前这群人是从哪儿来的了，要对她怎么样，整个人一直在不断的瑟瑟发抖。

　　于是试了会儿椰子先累了，道，“不行，这个配合度太差了。”

　　“要用点手段吗？”维修工问。

　　“没用的，她本来就是被吓着的，你再吓她只会让事情更加恶化，换下一个吧。”椰子淡淡道。

　　于是奎爷只好又把小护士给敲晕，然后将她的同事给拖了过来。

　　第二个小护士看起来个子要高不少，块头儿也大了一些，之前被制服的时候还想反抗，这也是为什么众玩家想要让第一个小护士当翻译的原因。

　　可惜前者的心理素质太差了点，而第二人就好了很多。

　　椰子前后花了不到五分钟，就和对面的女孩儿连上线了，知道对方的名字叫贝索诺娃，乌克兰人，三年前从学校毕业后来到普里皮亚季，成为医疗中心的一名护士，在这边没有其他的亲人，只有一个一起合租的室友，另外就是一个刚交不久的男朋友，在火车站工作，是一名检票员。

　　“告诉她只要她按我们说的做，我们不会伤害她的，而且对她和她的男朋友也有好处。”张恒道。

　　椰子闭上眼睛，将这些话传递给了贝索诺娃，而后者很快也点头答应了下来，她是个很聪明的姑娘，看出自己不是眼前这些人的对手，既然如此就只能先跟对方合作了，因为只有这样才能保住自己的性命。

　　“好的，先问她第一个问题，镇上那里有卖羊皮纸的。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百九十六章 私语免费阅读。https://xs.23sk.com 