    上官驰的脸色一下子就青了。

    他需要用尽全力去扶着车头才能稳住。

    可是后胎爆掉了一个，他开起来歪歪扭扭的。

    唐异也是吃惊了。

    “靠！今天有戏怎么回事，这bug太多了吧！”

    车子炸了就算了。

    车胎还爆了。

    这家游戏厅的老板是不是陆星儿的老爸，故意帮着她啊？

    陆星儿还在上官驰的后面，她悠哉的看着上官驰，“我说，你车胎都爆了，你还想赢？”

    呵！

    bug肯定是不可能bug的！

    主要是遇到了言灵就要遭殃了。

    活该啊！

    她看上官驰不爽很久了！

    当众读高希的情书，也太没品了！

    就该虐！

    上官驰的脸色已经黑了，从来都没有遇到过这样的问题，他的内心已经炸了，但是他稳住了，四个轮的车就算炸了一个后胎，他也一样可以！

    只不过方向感总是把握不好。

    他咬着牙！

    跪下喊爸爸？

    这是绝对不可能的。

    上官驰手里的方向盘剧烈的摇晃，还好他经验多，稳住了。

    两人还有一段距离就要到终点了。

    陆星儿是轻轻松松的开着车。

    上官驰俊美的额头都是汗了，可见他有多么吃力。

    上官驰勾起嘴角，“就算我爆了一个胎，你想要赢我，休想！”

    陆星儿一点都不着急，稳扎稳打，上官驰就算在她的前面，她也不着急。

    “你现在的情况，到了重点线的时候肯定过不去，还要等我。”

    上官驰咬着牙撑着方向盘，速度依旧跟了上去。

    他距离终点就剩下一百米了，并且是一条直线，他直接踩着油门，一下到底。

    一百米不过是几秒钟的事。

    他的车在快要终点的时候剧烈的旋转，在重点线零点一米的地方——

    停住了！

    不动了！

    眼看就要到终点了，但是，不动了。

    而此刻，陆星儿距离终点还有一千米。

    她只需要十来秒。

    超越上官驰是迟早的事。

    上官驰转了好几圈的方向盘，可是车子纹丝不动，就在距离终点只有一步之遥的地方停了下来！

    而后面的陆星儿就快要追上来了。

    “操！”

    上官驰愤怒的对着机器狠狠的踹了一脚。

    就是这一脚，发生了奇迹。

    原本不动的车子竟然向前移动了一点点，超过了终点线！

    陆星儿原本笑着的脸立刻僵硬了。

    眼睁睁的看着上官驰的车子超过了一点点。

    不可能！

    她的言灵不可能出问题！

    他只会在终点线流连，绝对不会超过的。

    可是现在，他的车头已经超过了终点线。

    有戏的系统已经判定他赢了。

    就算他后面的车身还在终点线里。

    然后，陆星儿的车超过去。

    唐异看着这个情况，眨眨眼，“这个算赢了还是算输了？”

    其他人开始说：“当然算赢了啊，毕竟都超过终点线了，系统也说赢了。”

    张鹏连忙说，“不不不，要整个过去才算赢，这样不算！”

    他看上的小仙女要给上官驰当一天的女朋友，上官驰又帅气又多金，一天就足够女人沉迷的！

    绝对不成！