    第18章 年轻的波赛西

    碰到了波赛西，看到她成为大祭司前发生的故事，方元有些沉思。

    “这些神的祭祀在我看来就像舔狗，甘愿自认为奴仆，奉献完生命后便走向消逝。这些祭司到底信仰了什么，是至高的神位？还是某种法则？或者只是某个自诩高级的生命罢了。他们侍奉的神灵对待他们如同奴隶，只赐予他们不属于自身的力量，让其虔诚一生最后化为尘土。如果只信仰神位和法则，他们或许也会殉道，但不是为了某个生命。我认知的神，信徒就是他们的力量源泉，对待虔诚的信徒如同亲子。祂们会赐予信徒真正的实力，赐予信徒漫长的生命，哪怕信徒死去也会收入神国。这真是一个畸形的世界，唉！”

    方元只是默默的观察着，没有打扰，他想让波赛西珍惜这段时光。

    时间就这么过去五年，方元在亚空间内静静欣赏着波赛西。他欣赏波赛西的美貌，欣赏她的努力，欣赏她的坚强，欣赏她的改变。

    即使已经非常努力，但是上一任大祭司，还是回归了大海的怀抱。波赛西怀着悲痛，完成了六考、七考，沉重的心没有使她受到影响。

    波赛西暂代大祭司一职，这段时间，她开始改变。虽然容颜还是那么柔美，但是气质却发生了不小的改变，她变得威严，变得高贵，变得深邃。

    熟悉的波赛西终于出现，方元的色批之魂按奈不住了，决定去接触一下，结根红线！

    这一日，波赛西从海神岛离开，去完成第八考。

    完成第八考后，波赛西就可以转正，开始真正统领海神岛。从此日复一日，年复一年。

    以后波赛西或许会孤苦终老，又或者为新任海神献祭生命。

    当然，这些事情是不会发生的，因为方元在这个世界！

    波赛西的海神第八考是：击杀九万年的黑心虎鲨，同时聚齐九个魂环。她现在已经九十级了，只需要完成第八考，就可以问鼎封号。

    大海上某处。

    亚空间内，方元安静的看着一切。

    波赛西正同黑心虎鲨战斗。

    刚开始的时候双方势均力敌，但是黑心虎鲨生性狡诈，很难对付。它在被波赛西一记重击创伤后，潜入大海，隐没身形消失不见。

    波赛西踏着海浪，谨慎的感知四周。

    一张深渊巨口在波赛西脚下张开。浪花飞溅，她赶忙闪避，躲过锋利的牙齿。

    突然，一道黑色海水凝聚的鲨鱼从海下跃起，撞向波赛西的后背。

    波赛西一时不察，没有反应过来，只得撑起防御，护住自身。

    一道倩影被撞飞到一旁，索性没有摔倒，及时稳住身形。

    波赛西没有受到严重伤害，只是消耗过大，气血浮躁意识有些模糊。

    黑心虎鲨趁此再次发动偷袭，波赛西匆忙抵抗，开始略显不敌。

    利用这次机会，黑心虎鲨发动疯狂的进攻，连绵不断的攻击如同浪潮。

    一时之间，波赛西被压制，难以招架，苦苦抵挡。

    方元看出波赛西处于下风，于是准备出手了。

    “孽畜，而敢！”

    路见不平一声大吼，方元踏着金莲从空中飘下。

    黑心虎鲨愣神，注意力飘向半空。抓住这个空挡，波赛西抽离身形，站到一边保持警惕。

    双方先是形成对峙，然后又都看向了方元。

    “不知哪位强者，我是是海神岛大祭司。你不要出手，我正在完成海神的试炼，外人不可插手。”

    “吼~”

    波赛西和黑心虎鲨的声音先后响起，意思都是让方元赶紧离开。

    方元没有理会黑心虎鲨，而是对波赛西说道：

    “你现在状态不好，需要先休息一下。我不会插手你的战斗，只为你恢复状态，之后你再来第二次挑战它，这样我不算插手。”

    “嗷~”

    波赛西还没有说话，黑希虎鲨按捺不住冲向方元。

    方元一脚将其踹飞，消失在天际。

    “你...你干什么？为什么要这么做？你把它打跑了，我的试炼怎么办？你知道我走到这一步有付出了多少吗？”

    看到方元将黑心虎鲨踹飞，波赛西没有震惊他的实力，因为她已被怒火蒙蔽了双眼。

    “好了美女，我这是在帮你。以你现在的状态，并不是黑心虎鲨的对手，继续下去，你可能会出现意外。你要是出了什么事情，对得起海神岛吗？”

    “我不需要你得帮助，完成海神大人的试炼，是我的追求，你多管闲事！”

    听到方元提及海神岛，波赛西冷静了一点，但还对方元表示愤慨。

    “是我错了，别生气啦。为了表示诚意，我先帮你恢复一下。”

    不等波赛西拒绝，方元托举出一朵金莲，黄黄紫紫黑黑黑黑红，九道魂环浮现。

    最后那道红色魂环闪烁，金色的光华笼罩波赛西。

    波赛西以为方元要对她发动攻击，立刻就要出手，不过随即就停下，站在原地。

    很快，波赛西的魂力充盈，伤势痊愈，状态重新回满。

    魂环是方元的伪装，他需要一个身份来和波赛西接触，九十九级封号斗罗正好合适。

    身体状态的迅速好转，让波赛西微微有些吃惊，认清方元的实力，她表现出了一些和善。

    “我叫波赛西，海神岛的大祭司。远方的强者，感谢你的帮助，以后你有什么需要，可以去海神岛找我。现在请你离开，我还要去追击黑心虎鲨，不能过多款待。”

    离开是不可能离开，你不仅漂亮，说话也好听，我超喜欢跟着你！方元怎么可能会听波赛西的，他向来只听老婆的话。

    “我叫方元，很高兴认识你。我是不会离开的，打扰了你的试炼，就有义务再帮你完成。我跟你一起去吧，我的武魂可以带人飞行，速度很快，两个人也能相互照应。之后的战斗，我保证不出手干扰，你看如何？”

    波赛西考虑了一下，黑心虎鲨已经跑远，飞行追击更加迅捷。方元的恢复能力很强，有他跟着，之后就算不敌，暂退之后也能进行持久战。

    “那好吧，不过之后，你要保证不会出手。”

    “嗯，会的。”

    交谈片刻之后，两人约定一同追击黑心虎鲨。

    方元展开金莲落下，做出绅士的样子，邀请波赛西上来。

    波赛西也不客气，踏步而上。

    “飞起来之后会有些不稳，你离我近一点，这样我能及时拉住你。”

    看到波赛西站的离自己有点远，方元打起了坏心思。

    “不用，我自己可以。”

    波赛西断然拒绝。方元知道不能强求，也没有说什么。

    “站稳了，起飞的时候，会有强烈震动。”

    金莲快速升起，方元故意一晃，波赛西立足不稳，似要摔倒。

    方元立即拉住一只玉手，扯向怀中。

    波赛西一时不敢乱动，被方元抱住了。

    待高度提升后，金莲开始匀速加速，波赛西这才察觉到情况不妙。面色一红，连忙推开方元，拉开距离，立在一旁。

    (本章完)

