    翌日。

    清晨。

    游铭和史塔克，从一个房间里醒来。

    两人各自穿好衣服，然后便开始了新一轮的工作。

    史塔克继续自己的研究，他争取用最快的速度，将自己的战衣遗留问题解决。

    纳米科技什么都好，就是防御力有些不太充足，并且装载的远程武器不是很多。

    他必须要克服这两项难题，才能正式启动流体战衣的研究。

    否则就算研究出流体液态金属的战衣，战斗力也不会比现在提高太多。

    最多了，也就是储存更为方便而已。

    游铭则是在昨天晚上，就一直在研究，洛基有可能会出现的地方。

    并且他还通过贾维斯，入侵了神盾局的资料库，得到了自己想要的东西。

    尼克弗瑞说的，神盾局内部资料共享这种事，其实对于游铭和史塔克来说，根本就不重要。

    所有被上传至网络的情报，贾维斯都能随意破解，然后将其获得。

    这是神盾局，终其一生都难以阻拦的存在。

    就算是一些，没有被上传到网络，而是被秘密封存的纸质资料，游铭也可以通过其他方法获得。

    不过现在来说，他还用不着走这种极端。

    虽然他和神盾局断绝了合作，但双方至少还没有成为敌人。

    所以他还是可以‘自由’出入，神盾局的资料库。

    毕竟也没人能拦得住他。

    除此之外。

    游铭还联系了杰茜卡、彼得帕克以及哈利。

    他们现在人手严重不足，所以只能邀请他们过来帮忙了。

    本来游铭是想要邀请诺曼·奥斯本，恢复绿魔的身份来帮他们。

    可对方拒绝了，并且选择让哈利继承绿魔的身份。

    最主要的是。

    哈利不知道被他父亲，灌输了什么东西，竟然选择了同意！

    甚至他还打算，带着强化血清来游铭这边。

    到时候就让游铭，帮忙清理掉产生的副人格，然后哈利就能正式成为一名超级战士了。

    对于这子承父业的父子两人，游铭也不知道该怎么评价，所以干脆就答应了下来。

    毕竟游铭和哈利是同学，两人交流起来，会更加顺畅一些。

    不过约定的时间是在午饭时间，所以游铭现在，正在加急帮他们制造一些武器，以作备用。

    “主人，用茶。”

    鬼舞辻无惨轻飘飘的，从一旁走了过来。

    游铭顺手接过茶水，然后指了指史塔克。

    鬼舞辻无惨也没有区别对待，而是给史塔克倒了一杯咖啡。

    “不得不说，你家这女仆，还真是正点啊！

    若她不是你的人，我还真想对她下手。”

    史塔克露出了LSP的眼神，上下打量了一下无惨。

    对于这种打量，无惨并没有觉得冒昧，反而提着裙子，微微行礼。

    “感谢厚爱，但我们是不可能的。”

    拒绝了史塔克之后，无惨便出去准备午饭了。

    她现在全心全意的，将自己当成了一个真正的女仆。

    形象也是逐渐和原本的无惨，越来越远。

    更为主要的是，因为这里没有适合她的换洗衣服，所以只好给她弄了一身女仆装来穿。

    更为夸张的是，这女仆装还是从史塔克的衣柜里翻出来的。

    鬼知道他都有什么隐藏癖好！

    无惨本来是拒绝的。

    但被游铭强行命令之下，她还是传了上去。

    不过结果倒还好。

    看起来无惨本人，也已经接受了女仆的装扮。

    只是行动上，还是有些不太习惯。

    然而就在这个时候。

    屋外的平台上，忽然传来一声巨响。

    甚至还伴随着，玻璃震动的声音不断传来。

    游铭和史塔克同时眉头一皱。

    鬼舞辻无惨更是身体低伏，做好了战斗的准备。

    “还好自从出了鞭锁这一档子事之后，我就将周围的窗户，全都换成了高密度的防弹玻璃。

    不然这声响，绝对能给我之前的玻璃，全都震碎了。”

    史塔克吐槽说道，然后穿上了自己的纳米战衣。

    游铭更是开启见闻色，同时使用左眼视觉，扫描外面平台的状况。

    但很快他就发现了一个熟悉的身影，顿时无奈的摇了摇头。

    “行了，解除武装吧，来者不是敌人。”

    “遵命，主人。”

    鬼舞辻无惨点了点头，旋即继续去准备午饭。

    史塔克却有些不解，直到一个金发壮汉，出现在玻璃门外的时候，他这才松了一口气。

    “原来是那个传说中的雷神索尔啊！

    吓我一跳。

    我还以为神盾局的人，过来找我们麻烦了呢。”

    史塔克也知道索尔的情况，这才解除了自己的武装。

    毕竟之前游铭，帮助索尔击败毁灭者的事情，他也通过卫星网络，全都看得一清二楚。

    至少目前来说，索尔并不会是敌人。

    “贾维斯，开门。”

    话音落下，贾维斯打开了这扇玻璃门。

    本来还不知道怎么进来的索尔，一个踉跄，手直接拍空，差点表演了一个原地摔。

    “哈哈，那个啥，你们这里的窗户，还很是高级啊，我都不知道怎么开的……”

    “这不是玻璃窗，是一扇玻璃门。

    不过算了，跟你解释你可能也不懂，毕竟我们两个世界的科技，完全不一样。”

    游铭翻了个白眼，旋即走上前，拍了拍他身上的盔甲。

    “不错啊，这么久不见，身体又壮实了不少。

    看你模样，应该是恢复神力了吧？

    怎么样？

    锤子还好吗？”

    “这是当然，我的锤子，可绝对不能落在他人手中！哈哈！”

    索尔放声大笑，旋即便举起了自己的锤子。

    这一刻。

    外面电闪雷鸣，风暴汇聚。

    “喂，你没必要这么炫耀自己的锤子吧！”

    看着外面天色异变，游铭的脸色有些不太好看了。

    史塔克更是第一时间起身穿好战甲，走到了窗户的旁边。

    “这破锤子，还能造成这种天地异象？”

    “别看我，我什么都没做！”

    索尔则是一脸懵逼。

    虽然他举起了自己的锤子，但他并没有释放分毫的神力。

    这就说明。

    天上的雷霆，并非索尔造成的，而是另有其人！

    “糟了，既然不是你，那最有可能的就是洛基！

    虽然不知道他是怎么搞的，但以这家伙的能力，制造出一个全世界范围的幻象，并不困难！”

    游铭脸色难看。

    更主要的是，他完全没看出来，这东西是个幻象。

    若是连他都看不穿，那就说明天空中的雷霆风暴，是真实存在的！

    外加现在的洛基，大概率已经得到了心灵权杖！

    在心灵权杖的加持下，洛基控制别人的身心，只是最基础操作。

    眼前这巨大的闪电风暴，才是洛基和心灵权杖，最完美的配合！

    这才应该是诡计之神，应有的力量！

