    墨聿谨现在清楚了当年的事情，心情是万分的澎湃，而且也确定了闻蔓就是墨知知的生母，让他庆幸之余，更多的是激动。

    墨聿谨想要马上把这个好消息也告诉给闻蔓听，相信她一定会和自己一样震惊。

    另外就是要把闻月抓到，才能搞清楚当年到底怎么回事，那个在酒店出现的闻蔓，到底是怎么来的。

    想到现在闻蔓去救洛时纤，墨聿谨因为受伤不肯让他跟着去，但是却非常担忧闻蔓的安危。

    “余特助，马上多召集一些人去支援，守护好闻蔓，今后她将会是你们的少奶奶！”

    这样就肯定了闻蔓的身份，余特助听到肯定不敢怠慢，马上就安排精英人士去救人。

    此时的闻蔓来到发现闻月的附近，接头的人说看到闻月和石弘带着洛时纤往一个隧道跑去。

    这里原本就是处理垃圾的地方，臭气熏天，真是不知道这闻月怎么能够在这样的地方待下去，这是有多大的心才能做到这样。

    闻蔓继续按照指引的方向赶去，这隧道漆黑，里面也有各种奇怪的声音，所以闻蔓并不能确定这闻月他们到底有没有在里面。

    “时纤，时纤你在里面吗？如果听到就发出些声音给我指引。”

    闻蔓和洛时纤的关系也是过命的交情，如果她因为自己被抓走，或者是受到伤害，闻月要怎么来面对洛书寅。

    里面并没有传来什么回应，闻蔓只能是继续往前走，身后的保镖拿来手电筒，结果打开一看，这里面还能看到许多流浪的人逗留在此地，想要找到洛时纤他们并不轻松。

    而这些流浪的人看到有亮光，还以为是来抓捕他们的，吓得是赶紧就跑，原本就狭窄的隧道更是变得拥挤。

    闻蔓生害怕这些人会伤害到洛时纤，赶紧开口：“你们不要紧张，我们不是来抓人，而是在寻找我的朋友，如果你们有看到一个年轻女孩子被人抓走的话，请告诉我，我一定会重谢。”

    然而闻蔓的话根本就没有人回应，这些人自顾自逃窜，因为人数过多，而且非常混乱，闻蔓没办法从这人群中找到闻月他们。

    “闻小姐，这里太混乱，你还是快点离开这里更好，小心会有危险。”

    闻蔓却不愿意离开，执意要找到洛时纤才走，不顾这些人的阻拦，她还是挤了进去，直到是穿过了这个隧道，依旧是看到一些流浪的人在奔走。

    就在闻蔓有些失望的时候，却听到前方的树丛传来‘呜呜’的声音，她听出这是洛时纤，赶紧就冲了过去。

    然而当她拨开树丛那颗，一根棍子就朝她打了过来，好在闻蔓眼疾手快闪躲，而这偷袭的人有伤在身又没办法使劲，反倒是被闻蔓夺过了木棍，一棒就朝石弘打去。

    石弘直接被闻蔓的棍子打晕，她再往前走，看到的却是闻月用匕首架在洛时纤的脖子上。

    “闻蔓你真是厉害呀，这个地方都能让你找到，但是你找到又能怎么样呢，你想要救你的闺蜜，我告诉你没门。”

    看到满头是血，又被捂住嘴的洛时纤，闻蔓的心都碎了：“闻月我告诉你，你有什么就冲着我来，放开时纤。”

    闻月听到这番话确实非常得意，果然如同石弘说的一样，只要有这洛时纤在手里，闻蔓他们就不敢轻举妄动。

    之前若不是石弘劝道，她早就把这洛时纤送到阎王爷哪里去。

    “你想要救她可以，用你的命来换她的，只要你死在我面前，我就把这个人放了。”

    洛时纤惊慌的摇头，提醒着闻蔓千万不要做这样的傻事，像闻月这样的疯女人，即便杀了闻蔓，也不可能说放了她。

    闻月看出她的顾虑笑道：“怎么，你们这就是塑料姐妹花吗？在面临这种生死存亡的时候，你就害怕了。”

    闻蔓紧握着双手，她自然不是怕死，而是不能死，她还有幼小的孩子要照顾，还有很多事情没有完成，怎么能够死在这里。

    “闻月，你这样也逃不掉，你放了时纤，我可以保证放了你，而且过去的事情，我也可以既往不咎。”

    “你以为我会相信你说的这些话吗？只要我现在松手，你一定会杀了我。”

    看到她这副激动的表情，双手都在颤抖，随时都有可能会对洛时纤下手，看她每晃动一次匕首，闻蔓的心就跟随着跳动。

    这个时候，没有什么比抱住洛时纤的性命更加重要的，所以她一定要把人救下来。

    “我真的可以像你保证，只要你肯放过时纤，过去的事情，我都不再追究，你千万不要伤害她。”

    话都说道这个地步，可是闻月却无动于衷，只听她冷笑道：“事到如今，我还有回头路可走吗？我没有了，今后我的路已经被你们全部都封死，我告诉你闻蔓，我要的，是你的命！”

    闻月说完，又从包里拿出一把小刀子丢到闻蔓的面前，用下巴意识她捡起来，然后再威胁着。

    “闻蔓你给我听着，我要对付的人只有你，根本不是洛时纤，你不想自己的闺蜜陪你死的话，那你就听我的，现在把手腕给我割破，我要看着你慢慢死去，已解我心头之恨。”

    洛时纤此刻已经很虚弱，但是看到闻蔓被威胁，挣扎的要反抗，却被闻月狠狠打了一巴掌。

    闻蔓气愤上前：“闻月你别太过分，时纤的身体已经很虚弱，你要是再敢这样伤她，小心我真的和你拼命。”

    闻月不以为然笑着，从闻蔓最开始着急来到这里的时候，她就知道这个人已经是失败了。

    一个人的软肋一旦是别人看穿的话，尤其人质还在闻月的手里，她就知道自己这次是赢定了。

    闻月晃动着手里的刀，然后慢慢落到洛时纤的脖子上，轻轻的一划动，鲜血立马就流淌出来，吓得闻蔓连忙招手。

    “别别！有话好好说，你别这样对时纤，你不是想要让我死吗？我都可以听你的，只要你别伤害她。”

    闻蔓有些慌了，根本不敢和她赌。

