    当苍玄老祖那温和而欣慰的声音响彻于天地间时，同一时刻，这苍玄天中无数生灵，皆是心有所感，然后皆是面朝周元所在的方向，弯身而拜。

    　　“贺天主！”

    　　无声的朝拜，却是引得整个苍玄天都是在此时变得激荡起来，首先是那天地源气开始活跃，沸腾，连绵无尽的源气潮汐，对着四面八方倾泻，扫荡苍穹。

    　　天地源气太过的浓郁，直接是导致化为了连绵细雨，覆盖了苍玄天的每一个角落。

    　　无数修炼者在此时狂喜，因为他们能够清晰的感觉到那源气春雨中蕴含着多么精纯的天地源气，这种时候将其吸收炼化，对于自身的修炼将会大有裨益。

    　　这仿佛是一场天降机缘。

    　　如那凡俗之中帝王登基，总是会大赦天下一般，而如今苍玄天新任天主上位，这方天域自然也是要回以一场馈赠。

    　　这场馈赠，必然会令得无数人趁势突破，也将会为苍玄天的实力增加一分。

    　　而得到这些好处的生灵，自然对那位新上任的天主，更加的心怀感激与尊崇。

    　　青阳掌教等人也是仰头望着那席卷天域的源气细雨，他们任由那些冰凉的细雨扑打在身上，然后视线转向远处天空上的那道年轻身影，神色皆是变得格外的复杂。

    　　谁能想到，千载后，他们苍玄天竟然又会诞生一位天主...

    　　而且，这位新天主，是此前他们连想都不敢想的人。

    　　毕竟，在那十数年前，眼前这位新任天主，还只是他们苍玄宗的一个新人弟子而已。

    　　“青阳掌教，你苍玄宗，可真是占尽了苍玄天气运。”天剑尊感叹一声，言语间满是艳羡之意。

    　　当年苍玄老祖晋为苍玄天天主，一手创立了苍玄宗，当时苍玄宗风头一时无两，威压了苍玄天多少年，而这千载之后，苍玄老祖虽说陨落，可这新任的天主，依旧是出自苍玄宗。

    　　可以想象，未来的岁月，苍玄宗必然将会再归巅峰，成为这苍玄天内最为超然的势力。

    　　青阳掌教满脸笑意，眼中的神采遮都遮不住，他笑道：“天剑老哥，这可怪不得我，当年在那圣迹之地，你们几大圣宗可都是在场的，周元最终选择了我苍玄宗，只能说是天意如此。”

    　　其他几大圣宗的掌教皆是苦笑摇头，当年那圣迹之地，在他们的眼中不过只是一场小考验而已，以他们的身份地位自然不会过多的关注，但谁又能预料到，在那偏远之地中，最终竟然会走出一位天主？

    　　若是时光能够倒流的话，他们必然会将什么脸皮都给丢在脚下，然后将那时候尚是稚嫩少年的周元硬生生的抢进本宗之内。

    　　而郗菁，苏幼微，武瑶，赵牧神等人，也是望着那散发着一种不可直视般的威压的周元，他们神色有些恍惚，谁能想到，这周元摇身一变，竟是直接成为了苍玄天的天主，这番际遇，当真是让人如在梦中。

    　　虽说苍玄天是诸天之末，而且其中有诸多缺陷，但不论如何，那终归都是天主！

    　　掌控一方天域的权柄，绝对是无数人梦寐以求。

    　　现在的周元，即便尚未入圣，但就算是遇见真正的圣者，后者也会以同等身份来对待他，从某种意义来说，周元已经跻身进入诸天中的巅峰层次。

    　　远处的一座山峰上，左丘青鱼，绿萝，李纯钧，宁战，甄虚等人也是遥遥的看来，他们的神色皆是有些复杂，眼神中充满着感叹与欢喜。

    　　“看来以后有大腿抱了，我的好哥们是苍玄天天主，谁敢惹本小姐？”绿萝双手插着小蛮腰，可爱娇美的脸蛋上，露出得意的笑容。

    　　李纯钧认真的道：“周元的天赋潜力，晋入圣者只是时间问题而已，而且未来的他，不会止步于普通圣者，可他为了守护苍玄天生灵，却是愿意承担苍玄天天主的位置，这份举动...”

    　　他那始终木然的脸庞上，此时竟然露出了一抹笑意：“让我很敬佩他。”

    　　一旁的几人有些惊讶的看着他，在他们一群人中，天赋最为恐怖的自然非周元莫属，而除了周元外，便当属李纯均了。

    　　而李纯钧平日里除了练剑，对其他也是漠不关心，但他们都知晓其内心的骄傲，如今他能够说出这种话，足以说明他内心对周元此举是何等的认同与赞许。

    　　不过对此，左丘青鱼等人都是点点头，当年的小伙伴能够走到这一步，并且肩负起苍玄天无数生灵的希望，这一点，他们同样是感到与有荣焉。

    　　“谁能想到，这当年在我们眼中的小师弟，如今竟是继承了老祖的位置...”在另外一个方向，楚青，李卿婵，孔圣等苍玄宗的一辈精锐也是在感叹。

    　　叶歌微微一笑，道：“说起来当年在苍玄宗，还是孔圣看人家诸多不顺眼的，屡屡挑衅。”

    　　那一旁的孔圣闻言，顿时涨红了脸庞，怒视叶歌：“这些陈年烂事，你还记着？你叶歌什么时候跟个女人一样了？”

    　　“女人怎么了？”李卿婵清冷眸光看来，有些不满。

    　　孔圣见状，顿时哑火，也不敢冲着李卿婵嚷嚷。

    　　楚青则是拍了拍他的肩膀，安慰道：“这也没什么，我觉得这也是独属于你的辉煌往事，以后苍玄天新弟子入门，你就可以告诉他们，知道咱们苍玄天现在那位周元天主吗？当年在苍玄宗的时候，我天天找他麻烦。”

    　　孔圣额头上青筋一跳，咬牙道：“滚！”

    　　...

    　　而如果说之前的众人此时是震撼欢喜的话，那么那祭坛之上，身躯虚幻的圣元，却是在此时通体冰寒起来，虽说现在的他已经只是一道即将枯竭的圣魂，但他依旧是感到了一股浓浓的恶意与排斥。

    　　那种恶意排斥，似乎是来自整个苍玄天。

    　　这方天域，都在开始针对他。

    　　他明白，这是因为如今的苍玄天再度诞生了掌控者，在掌控者的意志下干预，就算是圣者，都将会受到一些影响。

    　　更何况，现在的他，只是一道被侵蚀的圣魂。

    　　“怎么会这样...”

    　　所以自从周元从那天心劫下支撑下来后，圣元的心就在不断的往下沉，他有些恍惚的喃喃自语，继而面庞陡然变得扭曲，狰狞起来。

    　　“你怎么可能从天心劫下扛下来？！”他猛的尖啸出声。

    　　那明明是圣者才能够承受的考验，而周元，不过只是一个法域境，但现在，他却是让人难以置信的成为了苍玄天的天主！

    　　那个他谋划了多少年，为之呕心沥血的位置！

    　　此时此刻，圣元的心如万蚁噬咬，难受到了极致，那是一种嫉妒。

    　　虚空上，周元手一招，只见得天地源气在此时汇聚而来，落在他的身上，形成了一件墨黑衣袍，衣衫上有华贵精美的金丝，闪烁着异光的同时也形成了一道道古老的源纹，这些源纹，每一道，都是晦涩原始，拥有着浩瀚之威。

    　　此为天主法袍！

    　　特别是在其眉心处，出现了一道神秘印记，那印记给人一种望而生畏之感，不敢直视。

    　　此为天主之痕！

    　　此时此刻的周元，身披法袍，眉有天印，天地源气为之朝拜，万物生灵为之敬畏，可谓是天地之焦点。

    　　他眼目淡漠，缓缓低头，投向了圣元所在。

    　　那眼目中，有深沉杀机一掠而过。

    　　“圣元，我们之间的恩怨，是时候彻底了结了。”

    

