    方小雅又道：“再贵重的礼物也有价格，但情义无价。”

    乔梁更加感动了。

    “戴上看看，合适不？”方小雅拿起表亲自给乔梁戴，一试，正好合适。

    方小雅开心地笑了，名表要配好男人，乔梁最合适。

    乔梁接着把表摘下来，放进盒子。

    “为什么不戴了？”方小雅道。

    “就我这拿工资小主任的身份，戴这么名贵的表出去，不是给自己惹麻烦？唯恐纪委不请我喝茶啊。”

    方小雅想想也是，笑起来：“唉，你们混官场的活得可真累……”

    乔梁也笑起来。

    这时叶心仪进来了，乔梁忙把表盒放进包里。

    看乔梁办公室里站着一位气质优雅的大美女，叶心仪一愣，怎么会有这么漂亮的女人来这流氓的办公室？不知她是干嘛的？

    看叶心仪打量自己，方小雅主动打招呼：“叶部长好。”

    咦，这美女竟然认识自己，叶心仪觉得奇怪，礼貌道：“你好，你认识我？”

    “叶部长是江州宣传系统鼎鼎有名的美女才女，谁人不知啊。”方小雅笑起来。

    叶心仪有些开心，看着方小雅：“请问你是……”

    “我叫方小雅，正太集团董事长，乔梁的大学同学，今天没事过来看看乔梁。”方小雅直接道。

    叶心仪点点头，原来这是正泰集团已故董事长方正泰的女儿，方正泰出车祸离世，她现在执掌正泰集团。

    没想到乔梁这混蛋还有这么一位富豪美女同学。

    “方董事长好。”叶心仪主动伸出手，两个美女的手握在一起。

    然后叶心仪递给乔梁一个通知：“乔主任，下周一徐部长和我要去松北县参加一个文化下乡启动仪式，徐部长让你也一起去，这是活动通知，你和松北县委宣传部先通报一下我们一行的名单和人数。”

    乔梁答应着接过通知。

    然后叶心仪又看着方小雅：“方董事长，欢迎你有空多来部里坐坐。”

    方小雅笑笑：“欢迎叶部长方便的时候到集团指导工作。”

    “方董事长客气了。”叶心仪笑笑正要出去，门外传来一个大嗓门，“心仪，你不在办公室，跑这里来了。”

    随即门口出现了宁海龙高大的身影，显然，宁海龙是听到叶心仪的声音找过来的。

    看到宁海龙，叶心仪皱皱眉头。

    宁海龙随即看到了乔梁，一怔，咦，这不是那天在超市门口冲撞叶心仪的小子吗，怎么在这里？

    宁海龙接着又看到了方小雅，更奇怪了，这不是方正泰的女儿吗，她怎么也在这里？

    方正泰的车祸肇事方是一个工程车司机，因为涉嫌酒驾，交警把案子转给了刑警，因为方正泰的江州首富身份，上面很重视，指派宁海龙亲自办理此案。

    宁海龙在办案过程中和方小雅打过几次交道，彼此都认识。

    “宁支队好。”方小雅主动和宁海龙打招呼，琢磨着宁海龙和方小雅的关系。

    “方董事长好。”宁海龙客气地点点头，接着看看叶心仪，又看着乔梁。

    叶心仪似乎没有向宁海龙介绍乔梁的意思，耷拉着眼皮不做声。

    方小雅眨眨眼，一指乔梁，对宁海龙道：“这位是宣传部办公室副主任乔梁，我的大学同学，我今天来找他玩的。”

    宁海龙早就知道乔梁的名字，只是一直没见过，现在明白了，原来这小子就是和老婆竞争副处失败，被文远发配到生活基地养猪的乔梁啊，现在竟然调到部里当办公室副主任了，不知这小子交了什么狗屎运。

    宁海龙冲乔梁点点头，算是招呼，乔梁也点点头，没说话。

    然后宁海龙对叶心仪道：“今天是周末，爸打电话让我们回家吃饭，我开车来接你的。”

    叶心仪一言不发就出去了，宁海龙忙跟了过去。

    他们走后，方小雅看着乔梁：“宁海龙是叶心仪的老公？”

    乔梁点点头：“你怎么会认识宁海龙？”

    “因为我爸的车祸，肇事方是酒驾的工程车司机，他负责办这个案子，来过几次集团，一来二去就认识了。”

    乔梁又点点头：“你爸车祸的案子结了吗？”

    方小雅皱皱眉头：“宁海龙那边是结了，可是……”

    “可是什么？”

    “可是我觉得这车祸有蹊跷之处。”

    “啊？蹊跷在哪里？”

    方小雅摇摇头：“具体我也说不清，只是感觉疑点很多，我怀疑这车祸是蓄谋的，正暗中调查。”

    乔梁一惊，方小雅话里的意思很明白，如果方正泰的死不是简单的车祸，那就是——谋杀！

    一想到这两个字，乔梁更吃惊了，是什么人要谋杀江州首富？目的为何？

    乔梁最近脑子里欲求真相的事情很多，现在又添了一个。

    乔梁想继续问下去，方小雅摆摆手：“此事比较复杂，日后有机会详细和你说。”

    乔梁也觉得这里谈这个不大方便，就作罢。

    然后方小雅道：“今晚我约了老三，一起为你祝贺生日，不知你是否方便。”

    显然，方小雅在试探乔梁，她知道乔梁已经结婚，老婆章梅是广电局局花，不知章梅是否今晚要给乔梁过生日。

    乔梁明白方小雅这话的意思，干脆道：“方便，很方便。”

    方小雅微微一怔，随即点头：“那我们走吧，我订好酒店了，车在楼下。”

    “稍等下。”乔梁办完叶心仪交代的事，然后和方小雅一起出了办公室。

    经过徐洪刚办公室的时候，门开着，徐洪刚正在里面打电话，声音传出来。

    乔梁小声对方小雅道：“那就是我们的头儿，刚从省里空降下来的。”

    方小雅瞥了一眼，抿嘴一笑：“这可是大官啊。”

    “可不是，副厅级呢，市委领导。”

    “好怕怕……”方小雅吐吐舌头。

    看方小雅的样子很可爱，乔梁忍不住笑起来，方小雅虽然接触的大老板很多，但对官场还是很陌生的。

    出了楼门，看到叶心仪上了一辆警车后座，宁海龙正站在车旁看着徐洪刚专车的方向发怔。

    小郑正在低头专心擦车，徐洪刚的车旁停着方小雅的大奔。

    似乎，宁海龙看的不是徐洪刚的车，也不是方小雅的大奔，而是正在擦车的小郑。

    乔梁感到奇怪，宁海龙直勾勾看小郑干嘛？难道认识？

