    在听到神秘少女忽然说出这句话的时候，紫灵儿当即就疑惑的睁大了双眼。

    她并没有明白神秘少女为何忽然会说出这样一句话来，难不成神秘少女要离开这无岸断崖当中不成？

    就在紫灵儿疑惑的时候，紫灵儿身边的鳞，向神秘少女提问道：“你这句话是何意思？”

    神秘少女淡淡的道：“就是你们刚刚所听到的意思，在你们离开无岸断崖之后，便不要在想着回来无岸断崖找我……”

    紫灵儿看向神秘少女，“难不成你要离开无岸断崖？”

    神秘少女摇头解释道：“可以如你这样理解……这次有我的指引所以才让你们三人这么顺利的来到这里。这次我引领你们来这里也是为了近快带你们找到闻人西祠罢了……只是在这次你们离开这座无岸断崖之后，如果再想来这里找我，我便不会再次出现了……你们能明白我说这句话的意思吗？”

    紫灵儿缓缓点点头道：“明白……”

    其实神秘少女说白了就是在告诉紫灵儿与鳞，这次我带你们来无岸断崖，但是下次我便不会轻易向你们伸出援手，帮你们了……

    紫灵儿在神秘少女说出这句话之前，还妄想着如果神秘少女站在她这边，可不可以在他们需要帮助的时候，帮助他们一下。

    但是在听到神秘少女说出这句话之后，紫灵儿便瞬间明白了，其实神秘少女并不想帮助紫灵儿他们。

    而这次帮助他们，也只是因为特殊的原因，所以才慷慨的帮助他们这一次而已。

    神秘少女见紫灵儿乖巧的点头，露出失落的神情之后，安慰紫灵儿道：“我知道你心中所想的，虽然我在今后不会再出手帮助你们，也不会和你们见面，但是我还是会默默的关注这你们的……”

    鳞听到神秘少女这样一说，忽然感觉到了浓厚的疑惑。

    他转头看向神秘少女，不知道为什么，他竟然感觉神秘少女既然不愿意帮助他们，又是他们的同族之人，那她肯定是找到了回到神圣大陆的方法了。

    鳞可不能错过这个好机会，趁着他们还能与面前的神秘少女站在一起，他一定要在此时将这件事情问清楚，以免离开无岸断崖之后，再也见不到神秘少女了。

    鳞看着神秘少女道：“难道说……你可以凭借自己的能力回到神圣大陆吗？”

    神秘少女转头看向鳞，似乎知道鳞问出这句话的其中意义，“你们是害怕我不管你们，独自一人离开无岸断崖，离开这片仙兽大陆，回到神圣大陆？”

    紫灵儿立即转头看向鳞，她现在很想听鳞要怎么会赢神秘少女的话。

    因为紫灵儿在鳞说出刚刚的那句话的时候，也在怀疑神秘少女是不是要离开这无岸断崖这一点，只是紫灵儿一直都没有将这句话问出来而已。

    鳞见神秘少女盯着自己的双眼，向自己投射出一股子质疑与压迫，鳞还是选择坚定自己的想法，点了点头对神秘少女道：“没错，我就是这么想的，既然我们都是神族成员，既然你愿意救助闻人西祠，为什么不愿意帮助我们尽快完成我们的事情？”

    神秘少女双手环胸道：“我帮助你们有什么好处呢？”

    鳞疑惑道：“我们是同族！在这仙兽大陆中，互相帮助不是应该的吗？”

    神秘少女坚定的摇头，摆了摆手道：“我已经帮助过你们俩，我帮助你们找到了闻人西祠，这不是已经算是帮助你们了吗？你们还想要我做什么？难道你们自己没有能力解决你们所遇到的问题吗？”

    神秘少女说的没错，紫灵儿和鳞两个人是有能力靠着自己去解决他们接下来所遇到的问题的，根本不需要接受神秘少女的能力与神秘少女的帮助。

    但是紫灵儿还是存在刚刚的那个疑惑，那如果神秘少女不帮助他们的话，那神秘少女要去哪里呢？

    紫灵儿问道：“那……为什么要说今日一别，再也不见呢？”

    紫灵儿还是觉得，这句话在她听来实在是太过可怕恐怖了。

    就算是告别，就算神秘少女真的不愿意在帮助他们，也不至于说的这么绝对吧……

    神秘少女道：“这句话很好理解吧……我只是在明确的向你们表明，在你们离开这座万断崖之后，就再也不会见到了，如果你们再来到无岸断崖当中，想要寻求我帮助的话，就算我能看到你们，也不会轻易出现在你们的面前，带着你们从无岸断崖当中离开了。”

    虽然这件事情，在紫灵儿和鳞看来，还是没有完全搞清楚神秘少女为什么会说出这种话的原因。

    但是现在神秘少女既然已经将这一句话的意思重复了两遍，还是没有告诉他们其中的真正原因。

    恐怕就算两人再询问，也并不会从神秘少女的口中获得什么，对他们来说十分有用的答案。

    既然已经知道了结局，那么他们两人便不再去询问了，因为一直询问神秘少女，很有可能会因此而得罪神秘少女。

    之前鳞得罪了神秘少女，结果被神秘少女折断了双臂，这种痛苦与无奈的感觉，鳞可不想在尝试一次了。

    鳞摇了摇牙，无奈的看着神秘少女道：“既然你的话都说到了这种程度，那我们便不用再多说了……现在人我们已经找到了，那你应该可以送我们回到悬崖上了吧……”

    神秘少女点头道：“这是自然！”

    神秘少女挥动双手，刚要示意让紫灵儿和鳞两人闭上双眼。

    之前停在紫灵儿肩膀上的那只水晶神灵碟便扑扇着翅膀朝着神秘少女的方向飞了过去。

    “水晶神灵碟？！”

    紫灵儿叫了一声水晶神灵碟的名字，但是水晶神灵碟似乎并没有听到紫灵儿的呼唤，依旧朝着神秘少女的方向飞了过去。

    神秘少女没有说话，只是默默的伸出了手指，让水晶神灵碟落在自己的手指之上，对水晶神灵碟道：“好久不见了……”

    神秘少女说完这句话之后，水晶神灵碟便开始积极的挥动自己的双翅，似乎在与神秘少女进行交谈。

    “一切都好吗？真不错啊……”神秘少女忽然轻笑一声，看着手上的这只水晶神灵碟，点了点头。

    紫灵儿和鳞两人看着眼前的一人一碟，却完全搞不清楚眼前的这两人到底在干什么？

    不过神秘少女与紫晶神灵碟两个并没有交流多久，神秘少女便忽然抬起了自己的手指，将水晶神灵碟放飞到了天空，水晶神灵碟也背对着神秘少女，飞向了紫灵儿所在的方向。

    紫灵儿疑惑的看着神秘少女，“你们刚刚……”

    “这只水晶神灵碟，是我之前在神圣大陆当中无意之间救下来的一只，因为他个子小，所以经常受到其他水晶神灵碟的欺负与嘲笑。当时走过看到这一幕后，便出手帮了一下他，没想到他到现在都还记得我……”

    神秘少女面带微笑，讲述着这只小水晶神灵碟与自己，在曾经相遇之时，所遇到的一些事情。

    “原来如此……”紫灵儿哦了一声，看了一眼停靠在自己肩膀的水晶神灵碟。

    神秘少女道：“他是你在上次深坑当中不小心召唤出来的吧……”

    紫灵儿点了点头，“对……”

    神秘少女道：“既然你们有如此缘分，我看这只水晶神灵碟也挺喜欢你的，你可要好好对待这只水晶神灵碟啊……”

    紫灵儿坚定的点头道：“我会的！”

    神秘少女见紫灵儿答应的迅速，并且那么坚定，于是便点头道：“好了，现在你们可以闭上双眼了，我送你们离开这里……”

    在听到神秘少女说这句话的时候，紫灵儿与鳞两人，便缓缓闭上了双眼。

    在紫灵儿闭上双眼的时候，她手中攥着银镯天旬，心中却一直在想，自己是不是还有其他的事情要询问神秘少女呢？毕竟这次离开之后，她便再也不能再来无岸断崖当中找神秘少女了……

    紫灵儿一边攥紧了双手，一遍在脑海当中努力的寻找一些，她想通过神秘少女而知道的事情。

    虽然紫灵儿不知道神秘少女为何会对他们说出那么绝对的话，又为什么会做出这些，让他们都看不透的事情。

    神秘少女的真实身份和她所做的一起而事情，都是胡是一个迷。

    但是神秘少女还是帮助他们，帮了她们找到了闻人西祠，并且让他们带走闻人西祠。

    不过紫灵儿相信，就算现在她不知道神秘少女的真实身份，但是不久的将来，再他们成功回到神圣大陆之后，她一定能认出神秘少女来，解开神秘少女的秘密。

    就在紫灵儿想这些事情的时候，她身边的鳞忽然拍了拍紫灵儿的肩膀，将紫灵儿叫醒。

    “阿灵！阿灵！”

    紫灵儿缓缓的睁开了双眼，看到了站在自己眼前的鳞之后，开口道：“怎么了？”

    鳞让开挡住紫灵儿的视线，让紫灵儿用自己的双眼环视一圈四周的环境，随后兴奋的道：“我们回到南域森林当中了……”

