    “那个.....艾米，他们这是......”

    剩下的子弟中，一些人脸色阴沉，一些人则是一脸懵逼，其中一个身材高大，一看就有些憨憨的大个子望着那一开始说起晨夜话题的女子问道：“他们.....这是怎么了？”

    “还能怎么？”艾米冷冷一笑：“回去托关系了呗！”

    星空皇室顶级祭司的祝福，宇宙九成九的人一辈子都享受不到一次，这种机会，能争取当然要争取，一个个自然是想回去让长辈帮他们要名额呗.....

    而剩下没想到的或者没动的子弟，都是外部旁支因为天赋过人被调上来的，家里人在主家这里都说不上什么话......

    “艾米姐......”旁边一个身材精瘦，明显是走敏捷路线的子弟走过低声道：“这次祝福，怕又是这群长老子弟独占了吧？”

    周围人闻言脸色顿时有些不好起来，可却也没有办法。

    毕竟是旁支末系，上面没人，能到紫耀星里来成长都已经让家里人拼劲了力气去跑动关系，这种天大好事的名额，家里人哪里能争取得了？

    “那可不一定......”艾米望着那群慌忙离开的子弟，表情淡漠道。

    当初欺负二房的人，这群家伙最来劲，如今人家子弟考上了学院又想沾光，哪来那么好的事？

    何况家里拍板的始终是龙爵老爷子，她因为资质过人见过老爷子好几回，算是比较了解这位看似古板的老人的性子，这是一个完全将家族荣耀和利益放在首位的老人，那么在选择上必然会选择天赋档而不是关系档.....

    而且不止这个名额，她甚至觉得那些雷恩派鼓吹家族搬迁的事，老爷子允不允都还是个问题呢.....

    “说实话，以前没看出来......”旁边一个子弟为了缓和气氛，岔开了话题：“晨夜那小子居然是一个一鸣惊人的狠角色呀！”

    “就是呀......”周围人点头，那个瘦弱无比，从来对周围人都是冷冰冰的小家伙，确实没看出来。

    “那是你们没关注而已......”艾米笑道：“人家从小到大成绩就一直很厉害......”

    “可也没有到星系第一的地步吧？”

    “就是呀......”周围人也是连连点头，晨夜的成绩不差大家是知道的，可本星系第一还是把大家惊到了，毕竟紫耀星可是超一级星，周围星系也都是一二级的高级星系，贵族子弟林立，能在这里面拿状元，当时还真跌破了一群人的眼球！

    “藏拙呗！”艾米笑着望了望那群跑没影的长老子弟笑道：“他不藏拙，那群家伙不针对得更惨？”

    “我去，以前没看出来呀，这小子还有这种心机！”

    “是你蠢而已.....”艾米白了对方一眼，随即望着天空，脑子里回想起了那个瘦弱的家伙，眼里闪过一丝复杂.....

    她对这个堂弟很有映像，话不多，但性格强硬，遇到欺负了随时都会反抗，骨气很足，尤其是自家大哥兮夜被人唾骂的时候，他总会第一个站出来反击！

    那时候她就私下问过这家伙：你和你妹妹妮蔻处境那么艰难，都是兮夜造成的，你为什么那么维护他？

    要知道，他体格瘦弱，每次激动和人打起来时都是吃亏的一方。

    而对方当时回答的是：那是我自家人的事，我和家里人可以说他，外人不可以！！

    那时候她就知道这家伙是一个骨头很正的人，也是一个能顶天立地的男子汉，却没想到这家伙不光骨头正，天赋也这么好，比起雷恩，她觉得这家伙如果能成为家族顶大梁的，反而可能会更好.....

    ---------------------------------------

    另一边，彼伦一回到家问了父亲位置后赶紧就跑了过去：“父亲大人，爷爷呢？爷爷什么时候回来！”

    正在正厅喝茶的一个高大雷霆族人皱眉放下了茶杯，白了对方一眼：“咋咋呼呼的，像什么样子？出去，规矩点进来！”

    “老爹，现在不是计较这个的时候！”彼伦连忙走进道：“晨夜考上学院的消息老爹也听到了吧？那观礼名额咱们......”

    “呵.....我就知道......”那中年人瞪了自家儿子一眼：“一天到晚在外面瞎混，怎么突然就跑回来了，原来是嗅到好处了？”

    “爹......”彼伦焦急的拉住自家老爹的手道：“得赶紧让爷爷去帮忙争取呀，好多人想要呢！”

    “等你反应过来，菜都凉了！”中年人一把拍开对方的手白眼道：“你爷爷接到消息第一时间就赶过去了.....”

    “哦哦.....那就好那就好！”彼伦拍着胸口，一脸松了口气的表情。

    “你呀！”中年男子叹气道：“要知道，外力虽然重要，自身够硬才是基础，能争取的资源家里人都会为你争取，不用你去一天钻营那些，你现在要做得就是好好锻炼，打好自身基础，和你同辈的几家子弟都考上来了山达尔学院，就你一个人吊着，整天还吊儿郎当的.....”

    “爹.....”彼伦连忙道：“只要这次祝福被拿下，我一定能考上！”

    顶级皇家祭司祝福，他还能考不上，他就倒立吃屎！

    “但愿你说到做到吧......”

    两父子这般讨论，似乎已经视名额为囊中之物，不过这也正常，五长老虽然排名第五，但地位却不低，因为当年力顶二房的三长老和四长老如今都已经远离家族事物了。

    所以虽然名义上排名第五，但五长老现在却仅仅排在二长老之下。

    如今赌对了，自然鸡犬升天，一家子这些年没少捞到好处，大房人丁单薄，除了雷恩外就还有一个幼子，三房四房的子弟虽多，却大部分已经在外任职，家里还在备考小辈就两三个。

    那么除了二长老的嫡子，剩下的名额只要自家老爷子出面，要一个过来肯定问题不大！

    ----------------------------------------

    而此时正在大厅等候的五长老也是这么想的.....

    此时在家主大厅里，五长老气定神闲的喝着茶，和一起到来的二长老聊着家常，旁边一些打算过来争取名额的其它旁系则是有些紧张的搓着手指。

    前来要名额的旁系起码四十多个，而星空精灵那边给的名额一共才二十个！

    除去家族门面老爷子、雷恩、大长老（雷恩父亲）、二长老外，说不定还会加上逐星夫妇，毕竟是人家儿子考上了学院，也就是说留给晚辈的名额其实十五个都不到！

    而几个长老嫡孙名额一抢，留给他们的恐怕十个都不到了.....

    竞争很激烈呀.....

    “其实我觉得，二哥夫妇只去一个就可以了！”四长老喝着茶，悠悠道：“多留点名额给晚辈嘛，他们两夫妇有个代表就行了不是吗？”

    周围一群人听能多个名额，皆都连连点头说是。

    二长老闻言微微一笑，却不说话，他奉行中立原则，从不参与大哥和二哥之间的争夺，不像老五，完全倒向老大.....

    而坐在对面的三长老则是脸色难看，这老五吃相不是一般难看，二房落难了这些年不予余力的踩踏就算了，如今要沾人家二房子弟的光，居然还不忘踩一脚，真是条恶心的老狗！！

    冷哼一声正待说两句的时候，大厅外一下传来几个沉重的脚步声，众人一下停止讨论看了过去。

    正是龙爵领着老大老二走了过来！

