    凌雪瑶，被逐出书院？

    并且，这位新来的客卿长老，取消了她的特级教习考核资格？

    还扬言让她滚？

    这边的动静，甚至吸引了隔壁那数百位前来考核教习之人的注意。

    他们的表情各异，可是一致的是，都是无比的惊骇。

    这位戴着面具，看起来十分神秘的客卿长老，到底是初生牛犊不怕虎，还是真的有这个底气？

    要知道，凌雪瑶可是黄金城的少城主夫人，更是丹之谷谷主的掌上明珠啊！

    她的身份之尊贵，放眼整个神州书院，都没有几个能与之比肩！

    “叶修是吗？我记住你了！”

    凌雪瑶紧紧攥着拳头，眼睛里浮现出红血丝。

    她的目光狠狠射向傅寒修，随即在叶轻染身上停留。

    “我不会放过你们的！”

    众人听了，即便置身事外，都不由感到一阵压力。

    惹怒了凌雪瑶，将会承受来自黄金城以及丹之谷的双重怒火！

    这个世上，有几人能承受得起？

    “你们死定了！”

    南宫清鸢此刻阴沉着一张脸，恶狠狠地喝道。

    很难想象，这样的表情，来自一位五岁女娃。

    很快，凌雪瑶一行人灰头土脸地离开了。

    ......

    特级教习的选拔，除了考验实力之外，也考验包括常识、反应等等十几种能力。

    让人感叹，这哪里是选特级教习，根本就是在选一个超级天才加绝世强者。

    不过，转念一想，也不奇怪，毕竟，神州书院的弟子都是万里挑一的天之骄子，对于他们老师的要求，自然也是水涨船高。没有很强的能力，又如何教导这位天才学生呢？

    经过一番激烈的竞争，特级教习的名额被叶轻染轻松拿下。

    “恭喜。”

    叶轻染看着眼前的中年大叔，笑了笑，“多谢。”

    大叔哈哈一笑，自我介绍道：“我叫秦昊。“

    “叶轻染。”

    两人也算是初步认识了。

    因为大叔刚才的举动，叶轻染对他也有好感。

    秦昊感慨道：“没想到你看起来这么年轻，实力却强得吓人。输给你，不亏。”

    秦昊是这次考核的第二名，在参加考核之前，他胸有成竹。

    不曾想，半路杀出个叶轻染。

    “的确，你一点都不亏。”

    秦昊：“......”

    这家伙，就不知道谦虚一下？

    不过，秦昊虽然心中腹诽，实则很喜欢叶轻染那这种直爽不做作的性格。

    于是，他改变了主意。

    “本来想着应聘不上特级教习，就离开的。我决定了，我要留下来，即便只是在这里做一个普通教习。”

    神州书院果然是卧虎藏龙之地，先是来了个实力吓人、不惧强权的客卿长老，之后又冒出个同样实力惊人的特级教习。

    可想而知，这座书院的水究竟有多深。

    即便是以普通教习的身份留下来，他也不亏。

    “那以后都是同事了。”

    “同事？”秦昊一愣。虽然明白这个词的意思，不过从来没有听过这种说法。

    “这说法倒是新鲜。”

    “你好，秦教习，欢迎加入我们神州书院。“

    一只大手伸了过来。

    两人下意识朝着这只手的主人看过去。

    赫然是书院新来的客卿长老叶修。

    秦昊反应过来后，和他握了握手，“以后还希望叶长老多多指教才是。”

    “应该的。”

    傅寒修颔首，仪态翩翩。

    一旁的叶轻染看得吃惊。

    这家伙不是向来有洁癖吗？居然会屈尊降贵和别人握手？

    难得啊！

    下一秒...

    “你好，叶教习，欢迎加入我们神州书院。”

    叶轻染：“......”

    在这等着她呢？

    不过，有一说一，这双手，真好看。

    骨节分明，手指修长，宛若艺术品。

    讲真，她这人其实多少有些外貌协会，喜欢美好的事物。

    傅寒修这个从头精致到尾的家伙，对她而言，不可避免有一种特殊的魅力。

    看着朝自己伸来的大手，叶轻染迟疑了。

    这手，她握还是不握？

    “妹子，客卿长老在和你打招呼呢。”

    秦昊在一旁提醒道。

    “哦...”叶轻染最终还是选择了握手。

    两只手握在一起的那一瞬间，彼此都有些僵硬。

    之前不是没有这么亲密接触过，可是如此简单的握手，却让他们的心跳都漏了一拍。

    目光交汇，两人眼底都闪过微芒。

    时间似乎在此刻停止。

    秦昊看着握着手不动，目光交汇的二人，心中居然怪异地觉得他们是一对。

    “恭喜二位成为我们神州书院的教习。你们刚来，对书院还不熟悉，就由我带二位参观一下如何？”

    傅寒修率先打破了这一份沉默。

    “好呀！”秦昊不假思索道。

    “好。”叶轻染思考了一下，也答应了。

    倒是一旁的傅三，嘴角抽了抽。

    尊上，你也就比他们早几个时辰成为客卿长老，自己对书院也不熟吧？

    怎么好意思说带他们熟悉书院的？

    你想和叶姑娘相处就直说嘛！

    非得这么弯弯绕绕！

    小心，我告你以权谋私！

    傅寒修的眼神射了过来，傅三苦逼地开始临时抱佛脚，取出一本收藏已久的书院地图，认真看了起来。

    唉，身为一名下属，真的是太难了！

    三人在书院游荡。

    不多时来到一处石碑前，见上面刻了很多名字，叶轻染不由问道：“这是什么？”

    秦昊也是一脸疑惑。

    傅寒修哪里知道？

    苦逼的傅三被迫营业。

    “这是风云石碑。”

    傅三回答道。

    幸好他刚才在地图上看到了这个石碑，不然回答不上来就尴尬了。

    “这就是风云石碑？“

    秦昊眼神一亮。

    “你知道？”

    叶轻染问他。

    秦昊点头，“当然知道，这块风云石碑，是神州书院的地标建筑，上面刻了一百位书院风云弟子。不过，这个榜单三个月换一次，竞争特别激烈，有的时候，甚至七八成的人都会被换掉。”

    石碑一丈多高，青石质地，不怎么起眼，上面密密麻麻刻了很多名字，从上往下，大致一数，正好是一百位。

    叶轻染的目光落在第一位上。

    陆匀风。

    “陆匀风，匀风...云枫。”

    不知不觉，叶轻染就想起了‘云枫’这个名字。

