    第95章偶遇选秀

    九歌和傅子宁见一场轰轰烈烈的彩楼招亲就这样落幕了，“子宁，你说那索绰络?阿林保会不会去提亲啊？”

    “会不会的，让人盯着便是了。”

    “也是，嬷嬷派人盯着，不过不要干涉！”九歌也知道这种彩楼招亲对于愿意的人来说是好事，但是对于阿林保来说，这是个意外。

    “阿九，这天色也不早了，我送你回宫，本来还想着去我家看看呢！”傅子宁有些遗憾的说道。

    “嗯，好，等我们大婚后慢慢看！”九歌掐了掐傅子宁的脸说道。

    傅子宁心里有些高兴，低着头缓了好一会，才说道：“好，到时候我抱着你走，绝对不会累着你！”

    “嗯，我信你！”九歌想着她已经十六岁了，确实该大婚了，更重要的是她想去更远的地方看看，以前因为心疾的原因，她没办法也不敢想去更远的地方，但是上次她发现她的心脏已经有型了，所以，她想去看看这大好河山。

    回宫后，傅子宁没再多留，在宫门关闭之前出了宫，九歌用完晚膳，有些睡不着，她想明天去跟皇阿玛说说他们大婚的事，顺便说说大婚后她想要离开京城去看看的事，提前打个预防针。

    第二天，九歌起来用完早膳后，看了看时间，便去了乾清宫，结果去的时候发现里面在议事，九歌便坐在偏殿等着里面结束。

    等大臣们离开后，九歌进去，“皇阿玛，我想跟您说件事。”

    “什么事，又看上哪件宝贝了？”康熙把折子放到一边笑着说道。

    “哎呀，皇阿玛，难道我每次来都跟您要宝贝了。”九歌有些不高兴的说道。

    “好了，别不高兴了，是皇阿玛说错了！”康熙笑呵呵的说道。

    “皇阿玛，我想尽早和子宁大婚。”

    “那不行，你怎么突然想成婚了，是不是傅子宁那兔崽子跟你说的，九歌啊，你等着，皇阿玛去教训一下这小子，居然敢拐我闺女！”康熙愤怒的说道。

    “皇阿玛，您先别生气，听我把话说完！”九歌拉住暴怒的康熙。

    “皇阿玛，您也知道我身体不好，太医也说了，我不知道我能活多久，我想在有限的时间里去四处看看，大婚后我就可以光明正大的出去逛了。”九歌耐心的解释道。

    康熙闻言有些沉默，九歌是他最疼爱的女儿，每一次她心疾发作，康熙都恨不得疼得是他自己，可要把女儿就这么嫁出去，他真的很不舍。

    “皇阿玛，我是这样想的，我和子宁大婚后，想去全国各地看看，帮皇阿玛看看这大好河山，然后我打算把哥哥也带上。”

    “保成是太子，怎么能轻易离开，这不行！”康熙皱着眉头说道。

    “皇阿玛，现在朝堂上已经分成了两派，明珠和索额图都想上位，而且我觉得索额图野心太大，哥哥很容易被蛊惑，与其把他留在京中尔虞我诈的，不如放到外面去多看多学，我相信，哥哥的变化会更多的。”

    康熙细细想着九歌的话，觉得还是可行的，朝堂上的局势没人比他更清楚，索额图和明珠斗的如火如荼的，整的太子和保清也是水火不容，与其这样，还不如把他们都打发出去，没有了主要人物，朝堂应该会安稳一些。

    这个时候，康熙的思路已经被带偏了，他开始思索这件事的可行性。

    “皇阿玛，您考虑的怎么样，我和子宁大婚的事情您考虑的怎么样？”

    康熙回过神来，“九歌，你先回去，这件事皇阿玛要好好想想。”

    “好，那皇阿玛您好好考虑，我就先走了！”九歌走的时候顺走了一盘糕点。

    九歌离开乾清宫后，沿着朱墙绿瓦的宫墙漫无目的的闲逛，紫禁城华丽宏伟，却锁住了多少女子的青春，又埋葬了多少亡魂。

    九歌不知不觉间到了御花园，发现御花园中有好多妙龄少女，便问道：“嬷嬷，最近是有什么事吗，怎么这么多人？”

    “殿下，最近在选秀，各家适龄秀女现在都在宫里。”林嬷嬷毕恭毕敬的答道，自家主子对这些事情不感兴趣，也很少过问，所以他们都没禀报，因为九歌交代过，和她没啥关系的事情就不必禀报了。

    “人还挺多，走，我们过去看看！”

    九歌带人过去后，就看到四妃坐在上面，分别是惠妃纳喇氏，荣妃马佳氏，宜妃郭络罗氏，温僖贵妃钮祜禄氏，还有安妃戴佳氏，以及其它的嫔妃。

    九歌过去的时候，温僖贵妃急忙让人给九歌搬来了座椅，九歌也毫不客气的坐下了，毕竟虽然身份上她们都是她的庶母，但是论阶品的话，九歌是超品公主，所以双方简单的见了个礼。

    “人还挺多的，这一次是不是要给二哥，三弟和四弟五弟选福晋了。”九歌好奇的问道。

    “是啊，这不正选呢，公主就来了！”惠妃笑着说道。

    “那二哥的太子妃定了谁家的，三弟和四弟五弟都选了谁家的。”九歌有些好奇的问道。

    “太子殿下的太子妃，皇上定了瓜尔佳氏石文炳的嫡女瓜尔佳?敏珠，至于三福晋和四福晋五福晋人选还没定下来。”

    “可有人选？”

    “有几个，不过最后还是要皇上拍板同意！”

    “这样，既然几位娘娘都还没定下来，那就让几位弟弟自己过来选一下，毕竟，福晋是要和他们过一辈子的！”

    “公主说的有理，那就把他们叫过来看看？”

    “对，叫过来看看！”见几位娘娘都同意，九歌派人去叫了三四五三位阿哥。

    三位阿哥过来便站到了隐蔽处，三阿哥和五阿哥都有生母操心，只有四阿哥从小丧母，九歌便走过去问道：“四弟，你想要什么样的福晋？”

    四阿哥看了看九歌，心里有些激动，从养母去世后，他就搬到了阿哥所，身后没有母族庇护，这一年多九歌经常护着他，所以他对这个姐姐很是感激。

    “皇姐，你看你喜欢什么样的，帮我选一下！”胤禛有些害羞的说道。

    “我选，这怎么行，福晋是要和你过一辈子的，你看这些秀女都是，你看你喜欢哪个，我去帮你给皇阿玛说。”九歌很是潇洒的说道。

    “皇姐，我喜欢董鄂氏，就是那个长的娇娇弱弱的惹人疼的那个，姐你帮我跟皇阿玛说一下呗！”三阿哥胤祉笑嘻嘻的说道。

    “你们俩的事我就不掺和了，有荣妃娘娘和宜妃娘娘给你们操心呢！”九歌没好气的说道。

    “皇姐，弟弟的福晋安静一些，温柔一些就好。”

    “安静，你就够安静了，再找个安静的，这日子还过不过了！”九歌想了想说道。

    ?  ?求月票，求推荐，求好评，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

