
　　视屏响了一分多钟，叶韶华都没有接。

　　情海孤舟忍不住了。

　　他挂断了视屏电话，直接敲了四个字发过来。

　　情海孤舟：怎么不接？

　　叶韶华眯眼看了一下，这跟原剧情发展不一样，原剧情情海孤舟并没有问她，

　　她想应该是因为晚上她单挑世界boss的事情，情海孤舟不想家族失去一个高手。

　　好半晌后，她才回了一句。

　　叶上初阳：游戏而已。

　　电脑另一头宋晨皱了皱眉，一张比普通人帅气的脸上蒙上一层疑惑。

　　以前他的消息，她都是秒回的，没想到这次她隔了七八分钟才回，他有些不耐烦了。

　　情海孤舟：那好，你上游戏，我们解除情缘。

　　情海孤舟等了好一会儿，想着如果叶上初阳拒绝，他就强制解除情缘，就是花一点小钱而已。

　　他想了很多，唯一没有想到的是，打完这一句话之后。

　　叶韶华那边直接回了一个字。

　　叶上初阳：好。

　　下一秒又多了一句话。

　　叶上初阳：我正在游戏，月老那里等你。

　　叶韶华将页面换到游戏里，将没有强化合成好的橙武装到背包里，看到有人加好友就随手拒绝了，然后用传送符将自己传送到了月老庙。

　　之前她无论是现实生活中都是大神级别的任务，加她qq微信工作号的每天都有上百个不止。

　　随手拒绝已经成为习惯了。

　　所以她并不知道，城市的另一个角落，两个人正大眼对小眼，一个平生第一次被人拒绝，一个平生第一次看到对方被人拒绝。

　　清海孤舟未免夜长梦多，看到叶韶华同意后，跟闲花弄影说了一声之后就直接登陆了自己的游戏号。

　　在月老面前解除情缘关系。

　　看到两人之间的红线断了，情海孤舟才松了一口气。

　　情海孤舟跟叶韶华两人都是《剑侠情》里面的风云人物，两人解除情缘的消息，被系统发送了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　长发及腰看到了，她当即就私聊了情海孤舟。

　　【密聊】长发及腰：族长，你为什么跟小叶解除情缘，是因为闲花弄影吗？

　　宋晨嫌恶的皱了皱眉。

　　【密聊】情海孤舟：跟弄影没有关系，这是我跟初阳之间的事情。

　　说完之后他就关了聊天系统。

　　长发及腰陪叶韶华做了一会儿任务，帮她骂了一顿情海孤舟。

　　叶韶华只是笑笑，并没有在意。

　　她想起了剧情，原剧情里，真正逼死原身的，还有是宋晨的一番话。

　　《剑侠情》的玩家见面会上，原身鼓起勇气去了，想要见见家族里的好友。

　　那时候面对着网上各种恶毒的话，去了玩家见面会之后，完美的宋晨跟安荀让她自惭形秽。

　　也让原身十分的羡慕，她很喜欢长得好看的人。

　　宋晨等人当着她的面没有说什么。

　　在原身上厕所的时候，她听到了宋晨对安荀说的话。

　　“想到之前跟那个又怂又丑的人结过情缘就觉得恶心，跟一只猪当情缘也比她好，还不如是个男人！”原身当时看清了宋晨的眼神，厌恶、恶心……

　　那样的眼神，直接刺痛了原主原本就不剩多少的自尊心。

　　家族聚会的人表面上不说什么，在她离开后也各种言语讽刺。

　　说原来照片是真的，说她是个骗子，在游戏里装作女神的模样，欺骗别人的感情。

　　宋晨是网络大佬的儿子，典型多金的富二代，而安荀更是出生显赫的大家族。

　　原身知道了他们是两个世界的人。

　　想到这里，叶韶华一边挂着游戏，一边打开电脑寻找商机，仅仅凭借叶父的房地产显然没有办法抵抗强大的安家。

　　安家是真正的钟鸣鼎食之家，不怪原主死没有引起安家的半点同情心。

　　一个突然崛起的房地产大亨，怎么能跟底蕴有上百年的家族相比？

　　现在安家缺的不是钱，而是权。

　　只要叶家强大到了安家那些人再也撼动不了的地位，一切问题都不再是问题了。

　　现在原主学习的是计算机，叶韶华自然而然的也就往计算机这方面来靠。

　　现实世界她就是国家的保护神，是对外的第一道防线，国安局的防火墙就出自她手，她也是国家的最高级别的九级特工。

　　她的身份相当隐秘，除了几个首脑没几个人知道她的存在。

　　混娱乐圈的时候，一些惹上她的人都被不明势力弄走，完全是因为国家派了一些人专门保护她。

　　所以解决这个世界最好的办法就是权力，掌握处于安家之上的权力。

　　安家不过是从民国继承下来的贵族。

　　而她，是要成为他们安家高攀不起的女人。

　　一边想着，叶韶华就利用自己的天赋黑进了防护网，把自己的资料放进了他们新收的一群人之中。

　　她不知道，她的资料被放到国家特殊行动组的时候，那些身份极其隐秘的大佬们震惊了。

　　叶韶华黑客技术真正提升是在星际世界。

　　那个世界十六维空间对她有很大的启发，她如果有足够的时间，在现实世界也能研究出十六维空间。

　　这个文明超越了现代社会几百年的发展，她在那里用到的黑客技术是这个世界的黑客远远不及的。

　　叶韶华对于他们就如同这样的存在，一个100满级的大神突然发了一个申请邮件，想要带一群菜鸟去打boss。

　　你说菜鸟们激不激动？

　　发完之后，她关掉了密密麻麻都是代码的页面，切换到了游戏中。

　　年舟家族正在开家族副本。

　　她听到一个清脆的女生声音，“我说要开副本，孤舟就把大家喊回来了，麻烦大家了，开家族语音比较方便。”

　　这就是闲花弄影，也就是安荀的声音，是一个标准的美女音。

　　然后就是宋晨很温和的声音。

　　“大嫂，你声音真的好听，一定是个美女！”说话的是安荀的狗腿子家族的橙子。

　　她说着，看到家族页面“叶上初阳”加入了队伍。

　　橙子忽然道：“哎呀，初阳也来了，正好初阳也在，初阳你方便开语音吗？说起来家族城里四个月了，我们都还没听过初阳的声音呢，初阳你开一下语音呗，让我们听听女神的声音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，222网游之大神遇上大神（2）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 