    看到对方区区一个世俗凡人，竟然敢这样对待自己等人，一位年轻男子忍不住开口道：“你这人真是好生无礼，我们这些客人还在这里，你不打算招揽我们进去？”

    　　宋清摇着蒲扇，看都不看对方一眼，淡淡的说道：“在我这书店看书的费用可是很贵的，你们根本负担不起，所以，诸位还是请回吧，也省的互相浪费时间。”

    　　那付师兄冷笑一声道：“嗤！不过区区凡俗书店，能有多贵？”

    　　宋清乜斜着眼，轻笑道：“也不多，在我这书店看一个时辰的书，需要十斤源石，今天我这书店刚开业，给你们打个折，就算一斤源石一个时辰吧！”

    　　“一斤源石？你怎么不去抢啊！”

    　　一位年轻男子一脸讥讽的说道。

    　　据古籍记载，天地合气孕养万物的年代，草木繁盛，生灵强大，灵药无尽，天地间更是凝结出了诸多的奇异石头。

    　　这些石头似琥珀般，晶莹剔透，其内蕴含着极为众多的生命精华，每一块源石都可以为修士提供海量的生命精气，是修士最为需要的修炼资源。

    　　只是，眼下的年代处于末法时期，源石极其稀有，只有那些大教圣地与世家才能够拥有，像他们这些区区小国洞天内的弟子，根本就拿不出这种神物来。

    　　“既然没有源石，那就该去哪儿去哪儿，不要挡在我的门口，我还要做生意呢！”

    　　说着，宋清竟是直接闭上了自己的双眼。

    　　“你……”

    　　那男子还要继续开口，这个时候李小曼对他使了个眼色，开口道：“这位小兄弟，不知你可是来自华夏古国？”

    　　李小曼方才之所以来这里，便是因为对方身着地球上的服饰，而且还留着短发。

    　　但是当时她们一行人来到这北斗葬帝星，是依靠九龙拉棺横渡星空而来，其中并未此人，那么此人，又是如何而来？是否知道如何回去呢？

    　　她正是有着回去的想法，所以才会找上来。

    　　“是又如何？不是又如何？既然来到了这星空的彼岸，那么，就好好在这里好好地享受余生吧！”

    　　宋清不咸不淡的说道。

    　　他自然不会因为对方漂亮就告诉对方自己是如何到来的，谁让对方无法为自己带来利益呢？

    　　“小曼？”

    　　一道突兀的声音响起，顿时便将众人的注意力吸引了过去。

    　　众人向旁边看去，却见一个身上衣服又脏又破，脸上还满是泥污，像个小乞丐一样的少年正站在那里。

    　　在看到对方的瞬间，宋清的眼中再次出现了一个属性框。

    　　：叶凡

    　　：人族

    　　：荒古圣体、叶天帝、疑似狠人哥哥转世之身

    　　：苦海

    　　“是你！”

    　　李小曼有些惊愕，她没有想到当日一别，竟然还有遇到叶凡的一天。

    　　“师妹，莫非你认识这个小乞丐？”

    　　那付师兄开口询问道。

    　　“认识。”

    　　李小曼点了点头，神色淡然的说道：“我和他来自同一个地方，算是……邻居吧！”

    　　听到李小曼的话语，叶凡不可避免的回想起往昔的岁月，有甜蜜的画面，也有绝情苦涩的回忆，内心顿时颇为复杂起来。

    　　他尽管知道对方太过理智，但也没有想到，再次相遇之后，对方竟是会说出这般的话语。

    　　幽幽的叹了口气，叶凡看也不看那清丽出尘的李小曼，转身便要离去。

    　　“各位师兄师姐，你们能借我些钱么？”

    　　李小曼从身旁的同门那里接过一些钱币，几步便来到了叶凡的身旁，将之递给了对方，声音平淡的说道：“拿着去换身衣服，相信你能自食其力，不要再当乞丐了。”

    　　“谢谢你的好意，我不是乞丐，也不需要这个。”

    　　叶凡静静的看着李小曼，并没有去接对方手中的钱财。

    　　李小曼目光平静，没有丝毫的波动，直接将钱币放在对方的手中，道：“还是收下吧，不要不切实际了，好好做个普通人也不错。”

    　　“记忆总会褪色，有些人与事，终究会在岁月之中，慢慢淡去……”

    　　叶凡笑了笑，将手中的钱币推拒回去，便要离去。

    　　“且慢！叶凡小友，我等你多时了。”

    　　听到有人呼唤自己，叶凡的脚步一顿，不由回过头来。

    　　那里正有一位身着地球服饰，剪着后世发型的俊美青年，面带笑容的望向自己。

    　　对方的目光极为的温和，但是在对方望来的瞬间，叶凡却是有种赤身果体一般的感觉，仿佛自己对于对方而言，根本没有秘密存在。

    　　这种感觉让叶凡极为的不适，迫切的想要远离对方。

    　　“这位先生，有什么事吗？”

    　　叶凡开口问道。

    　　方才李小曼的话语，叶凡听的一清二楚，所以，他知道自己的身份，并不是李小曼透漏出来的，至于对方是如何得知的，叶凡就不清楚了。

    　　不过对方那疑似是地球老乡的身份，却是让叶凡打心眼里的有种不妙之感。

    　　宋清用蒲扇指了指自己的书店，邀请道：“叶凡小友，你我相遇便是缘分，还请进店一叙。”

    　　“我还有要急的事情要做，这位先生，我们改日再叙吧。”

    　　叶凡摇了摇头，表示拒绝。

    　　对方实在是有些神秘与高深莫测，叶凡自知身上有着太多不能公之于众的秘密，并不想与对方有太多的接触。

    　　见到叶凡这幅模样，宋清有些哑然失笑，他知道叶凡这是被自己吓到了。

    　　旋即，宋清嘴唇微动，一道声音便是凭空的传入到了叶凡的耳中。

    　　“叶凡小友，莫要惊慌，我知你正在被荒古姜家之人追杀，同为地球来客，我可保你无碍。”

    　　闻言，叶凡双目瞳孔骤然一缩。

    　　要知道，这件事情可是刚刚才发生没多少天，对方如此了解自己，显然并非是普通人，极有可能会是那些传说中拥有大神通之辈。

    　　况且，没有搭乘九龙拉棺，对方能够来到这未知的星域，便已经说明了对方的不凡。

    　　他知道在这种大神通之士的手中，若是对方不肯，自己就算有心想要离开，也根本没有离开的可能。

    　　无奈之下，叶凡不得不点了点头，朝着书店走去。

    　　见状，旁边一位美丽女子有些不忿的道：“喂，你这人什么意思？让他这个小乞儿进去，却不让我们进去，莫不成这小乞儿身上还有源石不成？”

    　　听到那女子的话语，叶凡内心思索道：“莫非对方是为了自己的源石？”

    　　这样想着，叶凡脚步却是没有停留，直接越过了众人，来到了书店的门口。

    　　眼下，他知道自己根本没机会离开，倒不如先看看对方想要做什么。

    　　看着叶凡走进了书店，宋清微微一笑，他知道自己的第一笔生意，就要达成了。

    　　他目光望向众人，平淡的说道：“看在你们帮我达成第一笔生意的份儿上，今日就不跟你们计较了，滚吧！”

    　　话罢，宋清手中蒲扇随意的一挥。

    　　顿时，众人便感觉自己被一股奇异之力弥漫，心生骇然的同时，直接飞了出去，转眼间便是消失在了天际。

    　　“走喽走喽，我倒要看看这叶黑会是欧皇还是非酋。”

    　　宋清随手将手中蒲扇丢在摇摆椅上，背负着双手转身朝着店内走去。

