    “唉，浅草寺不是每天下午五点钟就关门了吗，今天怎么还可以进去啊？”

    “不知道哎，听说今天晚上可以抽签进入正殿祈福和上香，要不我们也去试一试吧。”

    “好哇好哇，我还从来没见过晚上的浅草寺是什么样子的呢，就是不知道能不能有这样的好运气，等等，你看前面那两个人是不是有点眼熟，啊，那个男的好像是木村酱，那个女的好像明菜酱。”

    “哪里，那里嘛，路灯太昏黄了，看不太清唉，你是不是看错了，那种大明星怎么可能在这里逛街，不要耽误时间啦，一会时间过了，可就进不去浅草寺了，我们赶紧过去。”

    浅草寺周围都是繁荣的商业街，路边都是各种商铺，虽然是工作日，可是晚上这里还是热闹非凡，很多人在这里逛街游玩。

    这也给了木村宏和中森明菜便利，只有木村宏带着墨镜稍微做了一下伪装，而中森明菜穿着和服，因为她很少以这个形象出现在电视上，所以有人看着虽然觉得她像那个顶流女偶像，可是却不敢肯定，因为按照常识，哪有女偶像敢这么光明正大和男友出来逛街的。

    前往浅草寺的路走的极为艰难，路上是各种小吃，飘散着香味，晚上没吃饭的中森明菜哪里经受得住这样的诱惑，一会要吃这个，一会又要吃那个，木村宏不得不停下给她买。

    “喂，不能吃了啊明菜桑，再吃就赶不上时间祈福了，快点和我上去。”木村宏拉着中森明菜，不让她靠近那些小吃铺。

    “啊，我的章鱼小丸子，太狠心了，木村桑，居然让我吃不到那么美味的章鱼小丸子。”嘴里还嚼着东西，一边又看上了别的东西。

    拖着中森明菜好不容易来到浅草寺的正门，此时这里汇集了好多的人，他们都是想要进入浅草寺的，因为一般浅草寺晚上就关门了，很少夜晚开门欢迎游客进去祈福上香的。

    “法师，怎么还不开门，不是说可以进去祈福上香么？”

    “是啊，不是说抽签进入么，为什么还不开门啊，要等到什么时候。”

    守在门口的和尚也很着急，因为主顾一直都没有出现，他怎么能随便开门呢，可是人越来越多，时间越来越晚，主顾再不来，他就只能提前开了。

    就在这时，他看到一群人的后面一个高大的身影举起手对着他比了一个手势，而这就是之前商量好的暗号，他看过去，果然是一个带着墨镜的高大年轻男子和一个漂亮的年轻女子，都对上了。

    “阿弥陀佛，让各位等急了，那么现在请上前来抽签吧，抽到的纸条上面有进字的就是可以进入的，没有的，就请回吧，只有二十个名额，祝大家好运。”和尚躬身说道。

    听到要抽签才能进入，中森明菜有些懵，难道不是木村桑安排了烟火大会的祈福嘛，现在怎么就连进去都可能进不去了。

    “唉，木村桑，需要抽签才可以进去，怎么办？”中森明菜有些着急。

    “是啊，要抽签才可以进去呢，让人意想不到，那么，就让明菜桑去抽签吧，也许能够有好运呢。”木村宏也装作很为难的样子。

    这下中森明菜更懵了，甚至有些呆呆的，连忙说“不行，不行，我从来都没有抽中过什么东西的，就连最小的奖品都很少。”

    她现在完全搞不清楚是怎么回事了，现场足足有几百人，而名额只有二十个，这样的好运气她从小就没有过。

    可木村宏才不管中森明菜怎么想怎么说的的，拉着她就去排队，从一个盒子里拿纸条，速度很快，没一会就轮到他们了，木村宏就让中森明菜过去抽。

    懵懵的中森明菜只能从盒子里抽取出一张纸条，然后离开抽签队伍，问旁边的木村宏“现在打开看吗，木村桑？”

    “我来吧，让我来看一看明菜桑的好运气了，啊，明菜桑，你的和服后面好像挂了东西，赶快清理一下。”木村宏拿过纸条，忽然对中森明菜说道。

    “哪里，哪里，没有啊，哼，木村桑又在逗我玩。”中森明菜转过头查看了一下身后，什么都没有，转过头正想和木村桑算账，就看到木村宏打开的纸条，上面有一个大大的进字。

    装作很惊讶，木村宏把纸条在中森明菜面前晃了晃，说道“好运的明菜桑，居然一下子就抽中了，真的是太不可思议了。”

    “啊，中了，我居然抽中了，真的是太让人惊讶了，我居然抽中了。”看到自己抽中，中森明菜抓着木村宏的胳膊高兴地又蹦又跳，她从未想过自己会有这样的好运气。

    而旁边的木村宏悄悄松了口气，其实中森明菜刚才抽到的根本没有字，有字的一直都在他的兜里，刚才他快速的换了过来，现在那张空白的纸条就在他的兜里，那个抽签盒里其实只有十九张有字。

    要是抽中有字的怎么办，好办啊，和尚就会说少放了一张，然后让人再拿一张有字的让大家抽就是了。

    陆陆续续，其它有字的纸条也被打开，被抽中的人都非常的高兴，兴奋地大喊大叫的大有人在。

    大家来祈福不就是为了以后的好运气么，现在刚到门口就有好运，在这么多人里抽中进去的名额，那么将来运气也不会太差，人的心理就是这样的，中森明菜现在也是如此，但是这也才是第一步罢了。

    抽中名额的人纷纷将纸条交给门口的和尚，然后一个个走了进去，轮到木村宏和中森明菜的时候，和尚还对木村宏示意了一下，意思很明显，就是告诉他里面也一切都安排妥当了。

    进入浅草寺，因为好运气，中森明菜十分的兴奋，对着木村宏不停地叽叽喳喳，几乎是要将她这些年抽奖没有抽中的事情全都说出来，甚至就连原本的目的都忘记了。

    二十个名额，其实进来的人有四五十个人，大家都在打量着夜间的浅草寺，可是灯光有些昏暗，他们想看什么都看的模模糊糊的，一直到走进正厅，灯火通明。

    大家开始祈福上香，木村宏和中森明菜也跟着做了，然后就是求签了，几乎每个来寺庙的霓虹人都会做这个事情，而且他们还只相信好签，签文好的话，他们就带走，不好的话，就在它打结放在寺庙外的签架上，寻求化解。

    这时候又有和尚出来了，他身后跟着几个小沙弥，手里拿着很多签筒，看着进来的众人，说道“阿弥陀佛，各位都是有大机缘之人，能够抽中进入本寺的名额，那么求签也不能以平常之方式来了。

    我这里的签筒，每个里面有一百只签，可里面却只有一只好签，如果能够抽中，那么就说明那位施主将来有大福源，不知各位想不想抽？”

