    “额？”我愣住了：“你想到什么事情了啊？把他也送进去？”

    “是啊，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！我不会让会这样的野心勃勃的家伙六在我的我身边。”

    “可是许树那么容易就被抓起来的吗？不行吧，你是不是太自信了，到底什么办法啊？”

    “只管看戏就是。”林清风嘴角勾起来，也不说话，拉住我走了。

    许树进了公司，几次打压林清风，在各种决策上面和林清风唱反调。

    虽然林清风在这里时间长，可是许树背景在那边呢，有那个老女人的支持，那可是总部的人！相当有发言权的，随便给你穿个小鞋，就难为人的了。

    所以下面的人，还是支持许树的多一点，眼看着许树就要步步紧逼，取代林清风的地位了。可是林清风并不着急。

    林清风很多方面都有劣势，虽然总体的权利却还是在自己的手上。但是许树那么嚣张，一次次的挑衅下来，林清风也算是内忧外患，没有一天安生日子过。

    我心里着急，可也不能直接出去把许树揍一顿，没用，而且也只会让他抓住把柄，只能给他做好吃的，晚上他睡觉的时候，我给他按摩一下了。

    林清风趴在床上舒服的直哼哼。眼睛也睁不开了。

    我按着他的肩膀：“你啊，什么时候行动？”

    “不比我行动，会有着急的，你只管等着就是了。”

    “嗯。我相信你，但是很讨厌你故弄玄虚。”

    林清风拉住我的手：“因为不确定会不会成。不成的话，说了也白说。你呢？去医院了吗？”

    我笑道：“我没去！月底去，我这个月还没来啊！而且我已经有感觉了。我怕是有了。”

    “那是好事儿。”林清风嘟囔了一句，拉住我倒在了他的身边。

    我想要和他说两句知心话，可是他已经睡着了，我叹了口气，算了，等忙完了这一阵再说吧。我肚子里面应该是闺女，因为我的肌肤好了，不都说女儿会让老娘变美吗？

    就这样，发展到了在三月份中旬的时候，毒王蜂那边出了一件事。杜凡生病住院了。

    林清风下班回来的时候就严肃的说：“你收拾一下，明天去医院看看。”

    我听说这个消息之后，心里咯噔一下：“是什么情况？”

    “在一个女人那边，突然就吐血了，据说床单都被鲜血染透了。”

    “检查出来原因了？”

    “不知道，我的消息就这些，杜家不会把事情说出来的，你可千万不要和张羽汐联系。”

    我急忙说：“放心。我和她过年都没联系呢。”

    从我知道杜凡有可能会中毒开始，我就和那边断了关系了。要是密切联系，可不是好事儿，万一害了张羽汐就不好了。

    我们收拾了一下，准备了点礼物就去医院了，杜家那么有钱，自然是不错的病房了，环境也很好。但是气氛就不好了。

    杜凡躺在里面，嘴唇乌青，看着很憔悴，打着点地，已经人事不省了，毒王蜂正在低声的和几个专家模样的医生说着什么。

    “不管什么药物，器材，专家，都没问题，一定要告诉我，我一定都办到，一定要让我的儿子没事儿才行！”

    旁边一个年轻的大夫过来陪笑道：“放心，杜夫人，我们一定尽力，其实病人的情况已经好多了……”

    “这叫好多了？”毒王蜂先给他一巴掌，焦躁的指着儿子：“肝脏肾脏都是损伤！以后可能还会失明！这既是你说的好多了？”

    这人吓得一哆嗦，不敢多说了。

    毒王蜂厌烦的摆手：“出去吧，你们一定要尽快的会诊。一定要想出来一个伤害最小的办法来！”

    “是，我们知道了，杜夫人。”这几个大夫都出去了。

    毒王蜂看到我们，也没什么心情招待，只是淡淡的说：“你们来了？”

    林清风点点头，把一篮子水果放到一边：“他现在怎么样了？”

    毒王蜂眉头紧蹙：“都看到了还问？我没心情招待你们，你们没事儿就走吧。”

    正在这时候，外面有脚步声，然后许树带着两个人走了进来，其中一个，竟然是之前和杜凡在一起的小明星。此时的她脸上全都是伤，嘴角出血，浑身软的跟面条一样。

    她进来一下子噗通跪在地上了。浑身发抖。

    毒王蜂皱眉道傲：“这是干什么？”

    “我给你送来一样礼物！”许树也不看我们，指着这个女人道：“她已经招了，是因为林清风的指使，他让这女人在你儿子身上下毒的。”

    此话一出，我上去就是一脚，可是被林清风拦住了。

    “不用打。”

    “可是他诬陷你！“

    林清风摆手道：“杜夫人是什么人，不会他说什么就是什么。”

    毒王蜂看了看许树又看了看我们，冷笑道；“你们这是搞什么，你们公司自己内部有问题了，要让我搀和？许树，你以为是傻子吗？你想让我帮你灭了林清风，你来上位？把我当成什么了，你马上给我滚，不然我不客气！”

    许树也不着急，淡淡的说：“我可不是那种公报私仇的人，要不是这个女人求到我身上，我也不可能管这件事的！是不是啊小英？”

    女人哆哆嗦嗦的点点头，然后不说话了。

    毒王蜂想了想道：“既然如此，那就走吧，跟我去隔壁房间，我得好好问问是怎么回事。要是真的有人加害我儿子，我要报警的，绝对不能让人这样嚣张！谁敢害死我儿子，我就害死谁的全家！”她的眼睛扫过我们，然后大步流星的走出去了。

    许树身后的一个人拉起了那个女孩子走出去了。

    我看向了林清风，谁知道林清风并不着急，只是淡淡一笑，拉住我的手走出去了。

    “你为什么……”

    “嘘，你先不用多说。”林清风神情淡然的走进去了。

    这隔壁房间就是毒王蜂和张羽汐住的了，照顾病人也要有房间，我们进去的时候，正好见到张羽汐慌里慌张的起来了，脸色憔悴，头发也是有些乱的。

    我认识她这么多年，就没见到她这样过，看来她丈夫生病，她也没少遭罪了。

    见到这么多人来，她诧异的看了看，然后说：“婆婆，这是……”

    “这个人说了，是林清风让人害你丈夫的。”

    张羽汐啊了一声，看向林清风，嘴唇动了动，没说话。

    许树道：“张羽汐，虽然你和那个女人是朋友，可是她丈夫害你丈夫，你着反应，是不是就有点太过分了，你也不能因为你们的友谊就徇私啊。”

    “不会的，要是有人伤害我丈夫，我就和她拼命！”她咬着牙看着我。

    我不说话，说什么都多余，我根本不知道到底是咋回事。但是还不至于看不出来张羽汐是演戏呢。

    许树一脸得意洋洋。

    毒王蜂道：“好了，说吧，到底查到什么了。”

    “小英！赶紧说，这是你最后的机会了！”

    那女人被扯了起来，低着头颤声的说：“杜凡年前的时候，欺负了王玥的妹子，差点就毁了她的一辈子，所以林清风就很生气，找到我了，说是我和杜先生住在一起，要是想要报复的话也是很容易的事情，让我在他喝得水里面下了药！然后这就发病了……呜呜呜……”她捂住脸大哭起来。

    “后来呢？”

    “昨天出事之后，我就要逃走，可是被林清风叫走了，他竟然让人开车想要撞死我，我真的要冤枉，好害怕！”

    林清风不生气，表情很平静。

    “你竟然这样害我的丈夫！”张羽汐疯了一样冲过去抓住了小英一顿打。

    小英尖叫起来：“饶了我吧，我也没办法，我爸妈都有病，是林先生给我钱，说是给我爸妈治病的。我才这样做的，而且他还说，要是我不这么做，就把我和杜先生的关系告诉杜夫人，我就会死的很惨的！我不想死啊！”

    张羽汐不说话，还在那边打，扯着头发狠揍，像一只斗鸡一样，眼睛都红了。

    杜夫人厌烦的扯住了张羽汐：“行了！你是杜家夫人你知道吗？成何体统！”

    “我……我……”张羽汐哭着不说话。

    许树笑道：“张羽汐，你的丈夫是被林清风主谋下毒的，你只找她做什么？你不应该去找罪魁祸首吗？还是不舍得找你朋友的麻烦，那样的话，可不就是真信了。”

    “就凭借这人的一见面之词？”我冷冷的说：“那样她随便抓来一个人都可以判死刑了！”

    “可不是随便抓的！你还有什么话说！”许树瞪着她。

    女孩慌里慌张的从自己的包里面出来了一些纸包：“这些都是药，他让我连用了两个月，我害怕，就留了一些，按着他的要求，我要下的更多呢，可是……可是我……不敢啊，他吐血的那一次，是去了林秦风的公司，喝了茶回来，才发病的，估计是林清风等不及了，所以自己下毒了！所以才会吐血的！不信就去找那些专家看看！”

