    午餐后，王冠熙告别了众人，赶去了黑衫保险公司总部。

    所有执行董事都在。

    黄绍开，伍占坤，张有德，王觉豪，白伟强，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，川内雄次，小仓悟，黄家江，甄达华，黄雪辉，何春龙，钟国威。

    会议室里，王冠熙先是对着王觉豪问道：“黑衫保险公司的资金准备好了没有？”

    之前黑衫保险公司在大战了吕氏家族后，现金流高达了20亿港元，净资产10亿港元，这次他打算用来做空雷曼兄弟。

    王觉豪连忙道：“BOSS，已经准备好了，20亿港元全部转化成了美元，共计2.58亿美元”

    “嗯，很好”王冠熙点了点头，继续说道：“这次我们要做空雷曼兄弟的股票，都布置好了没有?”

    之前王冠熙就已经吩咐黄绍开去布置了，做空雷曼兄弟，择日不如今晚美国股市开盘！

    就是干他娘的！

    趁着雷曼兄弟公司最近几天的股价在上涨，非常好做空！

    他就担心雷曼兄弟的股票在下跌，那倒是反而不好做空了。

    黄绍开开口道：“董事长，股票已经借到了，从美国国际集团AIG借来的，一共是2000万股”

    美国国际集团（AIG），那是万亿美元资产巨无霸，旗下拥有著名的美亚保险，友邦保险。

    AIG最近跟3.5万亿美元资产的贝莱德集团还有金融大鳄索罗斯一直在趁低位增持雷曼兄弟的股票，是打算长期持有的。

    现在雷曼兄弟的前十大股东就有美国国际集团，贝莱德集团····还包括索罗斯量子基金。

    张德熙也道：“公司的员工们也准备好了在美国的股市论坛了揭露雷曼兄弟要破产的事情”

    “很好”王冠熙点了点头。

    做空股票，当然也需要水军在股吧里面，摇旗呐喊一波，让股民们，或者金融机构们知道，让他们赶紧抛售，让股价下跌，当然这不是王冠熙做老好人让大家少亏钱，而是大家抛售股票，可以让自己赚钱。

    这时候伍占坤有些激动的说：“这次索罗斯可能也会增持，BOSS，我们真要今晚做空雷曼兄弟的股票？”

    最近听说索罗斯量子基金一直在增持雷曼兄弟的股票，那索罗斯量子基金，那可是几百亿美元的对冲基金啊，玩金融的人，都知道其名。

    王冠熙点了点头：“对，就是今晚做空它，索罗斯来了，我们也照样干他！”

    索罗斯增持雷曼兄弟，还不是照样怒亏，慌什么，来了，就是干他！

    王冠熙的话，让大家都很兴奋。

    美国的金融大鳄索罗斯，那是金融届赫赫有名的存在啊，战绩彪悍，曾经做空英镑，干得英格兰银行认输，亚洲金融危机的时候，做空香港，泰国··那些一代传奇人物，他们居然跟这样的人作对啊！

    刺激！

    亢奋。

    晚上8点的时候，消息再次来了。

    雷曼兄弟公司正计划最多裁减1000名员工，这是该公司今年第四次裁员。

    今年以来，雷曼兄弟已经裁减了大约6440名员工，占其员工总数的22%。

    自次级抵押贷款市场去年崩溃以来，全球各大银行和证券公司的资本减记和信贷损失总额已经超过了5120亿美元，裁员总数达10万人。

    雷曼兄弟首席执行官理查德·富尔德也正在寻求出售与美国房地产市场相关的资产。

    公司第二季度亏损28亿美元，原因是这些资产蒙受了巨额资本减记。

    裁员的话，是缩减成本，其实对股价还是有点轻微利好的，轻微利好也不错，正好让黑衫保险公司做空它。

    王冠熙就是担心忽然来了很糟糕的消息，让今晚雷曼兄弟公司的股价大跌，不方便黑衫保险公司做空！

    时间很快到了晚上9点20分。

    王冠熙再次来到了黑衫保险公司。

    今晚他暂时不休息，要亲自指挥做空雷曼兄弟！

    2.58亿美元，可不容马虎的，必须亲自指挥，做到细致，精准。

    很快美国股市开盘！

    雷曼兄弟的股票，开始上涨，很快上涨了0.2美元，到达了15.2美元每股。

    黄绍开问道：“BOSS，我们现在要做空吗？”

    “不急，等股票继续上涨吧”王冠熙说道。

    现在雷曼兄弟的股价才上涨0.2美元，还不是出手的事情，他要非常的耐心等待好时机。

    时间很快过去，但是雷曼兄弟的股价没有继续上涨，反而下跌了，这让王冠熙有些狂抓！

    不上涨上来，他就不做空！

    “继续观察！”

    “是，BOSS”黄绍开，张德熙，伍占海，王觉豪，白伟强等人也是密切的关注着股价。

    股价已经跌至14.00美元，不过这里有人买，股价获得支撑，黑衫保险公司没有做空。

    这时候一条消息来了。

    【雷曼兄弟高层频频洗牌乱象丛生】

    自次贷危机爆发以来华尔街高层换血已成常闻，但像雷曼兄弟近四个月内频繁变动三次也属少见。

    如今雷曼兄弟那是深陷财务困难，面临被迫出售资产的命运！

    而且近几个月来，雷曼兄弟管理层调整频繁，上周雷曼兄弟让导致数位国际业务主管离任。

    这次离任的是长期任职欧洲和亚洲业务的主管艾萨克斯！

    还有欧洲及中东首席运营官萨瓦雷特和固定收益部门主管莫顿也离任。

    这让雷曼兄弟的股价再次下跌了1美元，跌至13.00美元。

    王冠熙也是醉了，怎么老是下跌啊，刚才雷曼兄弟的股价在15.00美元每股的时候，就应该做空了，现在嘛，价格跌了2美元，不怎么好做空了阿。

    王冠熙内心也是无奈，只好继续等待了。

    这时候黄绍开问道：“BOSS，我们现在要做空吗？”

    这个雷曼兄弟的股价今晚可能大跌下去啊，按照这个节奏的话，说不定跌破10.00美元一股呢。

    张德熙，伍占海，王觉豪，白伟强四人也看向王冠熙，只要BOSS一声令下，他们马上抛售雷曼兄弟的股票。

    王冠熙有些想干，但是沉思了数秒后，他决定继续等待。

    “不急，继续等！”

    “如果股价冲到15.00美元，可以做空了！”

    “是，BOSS”众人齐声说道。

    很快，又来了一条信息。

    黑石集团退出雷曼兄弟资产竞购！

    虽然雷曼兄弟公司自己也未就是否出售其资产管理业务作出最终决定，但是有意参与竞购的私募已经少了两家。

    黑石集团(Blackstone)与凯雷集团(Carlyle)已经退出竞购。

    这样还剩下另外3家美国私募股权基金巨头KKR(Kohlberg Kravis Roberts)、海曼傅莱曼与贝恩资本，仍欲收购雷曼兄弟旗下包括Neuberger Berman(基金管理公司)在内的资产管理业务。

    数年前以优异的债券部门享誉华尔街的雷曼兄弟公司，如今不得不面临通胀时代的到来。

    在通胀时代，债券面对通货膨胀失去了往日的魅力。

    雷曼兄弟身陷次贷风暴中心的主要原因是其资产负债表上610亿美元的抵押贷款相关证券化产品，这部分资产始终未得到彻底清理，致使巨额资产减计不能断根。

    雷曼兄弟通过诚实来试图重建“所有人”信心的努力，已被市场无情地撕碎。而对于黑石来说，输掉的不仅是投资，因为黑石的精神教父“史蒂夫·施瓦茨曼”作为前雷曼兄弟的“兄弟”之一，对雷曼兄弟公司具有特殊的个人感情，但是如今在资本的游戏面前，黑石仍不得不放弃了这一买卖机会。

    “又是对股价不好的消息啊”王冠熙也是无奈。

    就不能来几个利好的消息吗？好让股价大涨上来，然后然黑衫保险公司做空啊！

    只见雷曼兄弟的股票继续在下跌，已经跌成12.00位置了。

    此刻，美国纽约，索罗斯量子基金，一名副总裁洛珈·鲍尔斯，他来到了索罗斯的办公室，对着索罗斯问道：“老板，我们是否继续增持雷曼兄弟的股票?”

    最近雷曼兄弟的股价很低，老板之前让增持了1000万股，买入的价格在12.00美元每股附近，花了1.2亿美元，今晚雷曼兄弟的股价从高位回落，跌至了12.00位置了，他觉得可以继续增持了。

    索罗斯轻轻放下一本哲学书，轻轻的说：“继续增持5000万股，增持到6000万股结束”

    “是，老板！”洛珈·鲍尔斯于是走了出去，打算开始增持雷曼兄弟的股票。

    这时候索罗斯忽然走了过来，吩咐道：“暂时停止增持，观察一会儿。”

    “是，老板！”洛珈·鲍尔斯继续观察。

    而索罗斯走到落地窗前，俯视着整个纽约，整人看起来非常的安静祥和。

    此刻，美国国际集团（AIG）总部，资产管理部，一名副经理走了进来，他的名字叫米穆恩·伯恩斯。

    他得到指令，那就是趁着雷曼兄弟股价位于低位，继续增持股票。

    接着他吩咐道：“增持雷曼兄弟的股票，买3000万股”

    “是，伯恩斯先生”几个操盘手于是开始买进了。

    雷曼兄弟的股价在回升，很快冲到了13.00位置！

    20分钟后到达了14.00位置！

    又过了20分钟，到达了15.00位置！

    “好了，停止增持了，不够3000万股，也不用买了，就这样吧”米穆恩·伯恩斯甩了甩脖子，然后离开了，他还有其他的事情要买，没工夫理会这些事情。

    反正雷曼兄弟的股票，在很低的位置，买就行了，但是股价上涨太快，就不买了。

    黑衫保险公司，王冠熙吩咐道：“再等等，不急”

    “是，BOSS”

    于是大家继续等待。

    消息又来了。

    雷曼兄弟控股公司正考虑以与上世纪80年代的“坏银行”模式类似的方式分拆出一家新公司，并可能将价值大约320亿美元的商业抵押贷款和房地产资产转移至这家新公司。

    雷曼将向这家新公司注入大约80亿美元的资本，其余240亿美元的资本将由雷曼或外部投资商借给该公司。

    这一方案只是雷曼为剥离大约80%的商业抵押贷款而正在考虑的几个选择之一。

    股价轻微的上涨，很快到了15.2美元每股，回到了王冠熙希望的位置，但是他还是要继续等待。

    “不急，继续等！”

    “是BOSS”大家很激动，就像拉弓射箭一样，弓都拉起来了，但是迟迟不放，内心累啊。

    不过需要耐心！

    很快消息再次来了，雷曼兄弟将与与韩国产业银行就收购雷曼部分股权事宜进行谈判，而日苯最大券商野村控股集团也计划通过联合竞购获得部分股权。

    股价继续上涨，很快到了15.50位置。

    此刻索罗斯量子基金，索罗斯吩咐道：“开始增持吧，将股价拉到20.00美元一股”

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯开始买进了。

    4万股！

    4万股！

    4万股！

    ··

    很快股价冲到了16.00美元一股。

    黑衫保险公司，王冠熙喊道：“做空吧，1万股”

    “是，BOSS”皇绍开等人其中操作，整个总裁办公室里，全部是执行董事，张德熙，伍占坤也操作。

    1万股！

    1万股！

    ··

    但是股价还在上涨17.00位置！

    王冠熙开口道：“还是1万股的来！”

    “是，BOSS！”于是大家继续做空！

    但是索罗斯量子基金的洛珈·鲍尔斯还在买！

    每次买4万股！

    不停的将股价拉上去！

    因为雷曼兄弟的股票交易量最近并不是很高，所以他拉涨起来非常顺利。

    很快股价被拉到了18.00位置！

    19.00位置！

    20.00位置！

    ··

    索罗斯量子基金的洛珈·鲍尔斯已经停止了做多，因为股价上涨很快，他不得不停来！

    王冠熙的黑衫保险公司已经做空了1200万股了，但是股价却上涨到了20.00位置！

    还是挺奇怪的，账户里浮亏不少钱呢，不过没事，继续做空！

    想了想王冠熙开口道：“每次做空100万股，将股价快速砸下去”

    “是，BOSS！”众人开始砸了。

    而且那些不看好雷曼兄弟的投资者们要么是趁着股价上涨至20.00位置开始做空，要么是抛售掉自己持有的雷曼兄弟股票。

    大家都纷纷卖出去！

    黑衫保险公司砸了200万股出去，股价已经跌至19.00位置！

    卖盘越来越多，黑衫保险公司似乎带起来了做空的风向！

    王冠熙喊道：“继续200万股！”

    股价继续下跌，很快跌至18.00位置！

    再200万股！

    ··

    就这样，股价一路下跌！

    跌至17.00位置！

    王冠熙喊道：“再来200万股！”

    股价跌至16.00位置！

    ··

    黑衫保险公司做空了共计2000万股，建仓位置在18.00位置附近，暂时一股浮盈2美元，2000万股，就是浮盈4000万美元。

    这次市场在黑衫保险公司的带领之下，吹起了市场上空头进攻号角啊！

    而索罗斯量子基金，洛珈·鲍尔斯阴沉，凝重！

    他没想到市场上的卖盘居然那么多了，跟之前完全不一样了。

    不过股价跌至了16.00位置，那正好让他继续买！

    4万股！

    4万股！

    ··

    很快股价冲到了17.00位置！

    但是遭到了极大的阻力，股价已经上不了，卖盘太多了，他继续买！

    4万股！

    4万股！

    ··

    但是股价很快跌至16.00位置！

    他已经增持了5000万股了，目前索罗斯量子基金共计持有6000万股了！

    价值9.6亿美元，平均建仓位置在16美元每股。

    完成了老板索罗斯的指令。

    接着他进入了索罗斯的办公室，索罗斯正在做空一国的债券。

    “老板，已经增持完毕了”

    索罗斯问道：“股价冲到20.00位置了吗？”

    洛珈·鲍尔斯开口道：“之前冲上去了，但是上面有人做空，也有人抛售，让股价下跌了回来，目前处于16.00美元一股”

    索罗斯一愣，跟他预期想的不一样啊。

    “嗯，出去吧，雷曼兄弟的股价有什么异动，随时跟我禀报”

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯于是离开了索罗斯的办公室。

    他刚刚出来，但是看到股价已经跌至15.00位置了，很多人在抛售股票阿。

    顿时让他有了压力。

    此刻黑衫保险公司，王冠熙看着股价跌至15.00位置了，账户里浮盈6000万美元了，真是爽歪歪啊，于是吩咐道：“上水军们上场，在股吧，论坛里，电报炒股群爆料雷曼兄弟的必定破产，没有机构会收购雷曼兄弟，让大家早点清仓”

    “是，BOSS”接着执行董事们去安排了。

    为此还花了钱广告，爆料雷曼兄弟，还有几篇犀利的分析贴子在广传！

    【次贷危机将越来越严重，雷曼兄弟将垮台】

    【没有任何机构会收购雷曼兄弟，政府也不会兜底】

    很快效果就渐渐出来了，很多散户们那是真的认为雷曼兄弟要破产，大家抛售股票，或者进场做空。

    雷曼兄弟的股票显而易见的开始跌啊！

    晚上12点的时候，跌至了12.00位置。

    账户里浮盈8000万美元了，王冠熙也放心了，回去睡大觉！

    不过肚子有些饿，于是大家一起去吃宵夜。

    很快来到了一家还没有打样的宵夜摊。

    大家吃起来了烤羊肉。

    一遍吃，一遍聊天。

    黄绍开问：“BOSS，雷曼兄弟真会破产吗？”

    王冠熙淡淡一笑：“不管它破产不破产，我们做空能赚钱就行了。”

    这时候一条信息又出来了。

    说高盛曾经操纵贝尔斯登股价，现在高盛银行又在做空雷曼兄弟公司。

    不要小看华尔街上谣言的力量，特别是在这样的坏年景。

    今年以来，谣言已击垮贝尔斯登，重创雷曼兄弟。

    关于自身的谣言，两家公司总是极力否认，“太荒谬了”。但当谣言扩散到其主要竞争对手高盛的时候，他们却倾向于相信，这是真的。

    而现在华尔街上最热门的消息莫过于高盛操纵贝尔斯登和雷曼股价，该消息马上成为纽约金融界人士津津乐道的话题之一。

    黄绍开问道：“BOSS，难道高盛银行真的操控了贝尔斯登的股价导致其垮台吗？”

    张德熙开口道：“这次高盛银行肯定也暗中做空了雷曼兄弟股票”

    伍占坤笑道：“肯定是的，其实我们也做空了啊”

    王冠熙笑道：“大鱼吃小鱼，华尔街的历史从来就是这样的，特别是在这样市场不好的年份，大家就相互要把对方推倒，他们这些投行之间没有什么义务救对方，往往喜欢落井下石吧”

    其实自信贷危机去年爆发以来，华尔街各家银行和证券公司均损失惨重。拥有85年历史的美国第五大投银贝尔斯登在今年3月份被****接管，成为此次危机最大一家倒闭的公司，而目前第四大投行雷曼兄弟公司也要完蛋了，从年初到现在股价惨跌85%了

    这时候王觉豪打开了雷曼兄弟的股价走势图，激动的道：“BOSS，雷曼兄弟的股价又下跌了”

    白伟强也兴奋的说：“已经跌至11.00位置了”

    伍占坤笑道：“今晚索罗斯量子基金肯定增持了股票，现在亏惨了”

    王冠熙淡淡一笑：“下面的事情，交给你们了，把雷曼兄弟公司的股价盯好了”

    “是，BOSS”众人很激动。

    宵夜结束后，王冠熙返回了家里，洗了一个澡，然后休息，睡觉之前，还看了一眼雷曼兄弟的股价，已经跌至10.00位置了、

    黑衫保险公司账户浮盈1.6亿美元了。

    这钱来得真是快啊！

    雷曼兄弟公司的股价在半夜后跌幅加大了。

    此刻，索罗斯量子基金，洛珈·鲍尔斯已经额头冒汗了，今晚增持了5000万股，没想到给人做了高位接盘侠了！

    该死的！

    卖盘居然那么强！

    6000万股，平均建仓位置在16.00位置，花掉了9.6亿美元，但是现在股价跌至10.00元每股，只是价值6亿美元了，亏掉了3.6亿美元。

    这真是一个糟糕了开局啊！

    想了想，他走进了索罗斯的办公室，开口道：“老板，雷曼兄弟的股价很脆弱，已经跌至10.00美元一股了，亏损着3.6亿美元”

    “什么？”索罗斯脸色一惊，他今天刚刚在其他地方赚了3亿美元，没想到在雷曼兄弟上账面亏损3.6亿美元、

    打开股价一看，顿时他脸色一沉。

    “上面有人做空”

    “高盛肯定在做空，但是位置很高”

    “继续观察”说完他继续专注于自己的事情。

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯连忙离开办公室。

