    待超级火箭不飘屏了。

    已经是十多分钟过去。

    吴尘同可可确认超火的数目。

    “总共是177发超级火箭。”可可回道。

    怎么还有零有整。

    “老板们便抠了啊。”

    吴尘心底鄙视抠门儿的服战老板们，并且算了算今天到目前坑到超火，加上伦总的100发超火，也是有着小400发了。

    总共八十万软妹币。

    可可拿到的分成属于甜希公会五人外，正常的主播分成，只能拿到三成。

    二十四万。

    单纯只是甜希助理的工资，这都抵得上好几年了。

    还可以吧。

    吴尘也不打算继续坑了，准备直接开奖。

    主要，他也很期待老蚩尤到底能给什么好东西。

    “来，我们先看看晴帝这个号的成就……”

    “你赶紧的。”爆总都已经不耐烦了。

    “你着急个锤子。”

    吴尘怼了爆总一句，让他爱看看不爱看走人，慢吞吞翻起专用成就来。

    乱七八糟的特技，基本都出过了。

    特性也全出过

    甚至是法系的梦想都出过。

    但是，物理系只出过物理系的追求，并没有出过物理系的梦想。

    作为物理系门派，也是蛮难受。

    “那我们今天就炸个物理系的梦想……”

    叮！

    “恭喜！这件物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？”

    爆爆：“别着急点啊。”

    爆总好像早就准备好这句话，赶在吴尘点下确定之前发出来，紧接着又说：“懂不懂怎么做个专业主播。

    这种时候你要去问老板点点专用。

    老板角色是牛魔王，能用锤子造型武器么？

    万一老板不点呢？”

    吴尘都被气笑了。

    真是难为爆总三十好几的人，还狂暴手速，在一分钟的时间里，打出这么多字来。

    还拿出锤子造型和牛魔王角色不匹说事儿。

    真煞费苦心。

    他反问道：“要不你去问问晴帝，我们都很好奇晴帝会不会骂你。”

    晴帝虽然是位女老板。

    平常没啥事开玩笑的时候很大胆。

    看着和和气气。

    但是，老板们以及常看晴帝直播的可了解，那脾气上来，逮着什么词都往出丢，管你是谁，先丢你一套再说。

    梦幻群里流传着晴帝一则播放量相当高的视频便是晴帝骂人。

    周末十八门遭遇破卡，晴帝骂得那叫一个狠。

    在这一点上，爆总这个晴帝前男友二狗的老板，怎么可能不知道。

    曾经，也是一起打过剑会的人。

    阿丝：“爆总，你应该有晴帝联系方式吧，喊过来当场问。”

    涛总也是凑热闹不嫌事儿大，拱火道：“对，喊来直播间问，让听总心服口服。”

    “你们怎么不去问？”

    爆总自己埋的雷，又怎么可能自己去踩，“问不问晴帝还得看听总这主播专业不专业，跟我有什么关系。”

    老银币。

    还在激他。

    当他新入高端玩法圈，什么都不懂么？

    也不想想，晴帝是队友，怎么可能不搜些视频了解一下呢。

    “晚些时候我会把你的话转告晴帝，说你想要个狮驼岭的位置，到时候咱们听听晴帝怎么说。”

    “你别乱说，我没有，我也不想要。”

    爆总紧接着道：“直播已经录下来了，别想挑拨我们的队友情。”

    录个锤子。

    吴尘压根都不信，似笑非笑一看就憋着坏，直接点了专用。

    ‘物理系的梦想’

    真弹出来物理系的梦想了。

    但是，还有1点成就。

    “物理系的梦想下面会是什么？”

    吴尘也很好奇，快速道：“我们已经看过，特技特性的成就都已经拿到过了，还有一点成就会不会是跟蓝字有关？”

    听到吴尘的话，直播间的老板们也想起来，很有可能是。

    刚才并没有看蓝字。

    正常来说，特技特性等成就都拿过了，必然原来也是个常玩军火的号。

    双蓝字成就对于常玩军火的号来说，太容易拿了。

    哪怕是三蓝字，也不应该已经拿到。

    那么，这一点成就最大可能将会是四蓝字。

    ‘居然可以四蓝字。’

    鉴定至少80级装备时出现4种特技特效。

    还真是四蓝字。

    物理系的梦想，再加上四篮字，会产生什么样的神器反应？

    上一把四篮字加专用的武器是什么武器？

    众人都想起了吴尘花果山的那把枪。

    严格来说，那把武器还不能算是四蓝字。

    特技一个。

    特效三个。

    还是着一个特性。

    那是一把五蓝字的枪。

    不过，特性的蓝字不算在成就内。

    直播间中的众服战老板也是有些莫名的紧张了。

    会是一把什么样的武器？

    2008服战团队将再添一把神器？

    ……

    什么样的心思都有。

    但，现在改变了任何。

    只听吴尘这时候说道：“五蓝字没有成就，我一直在期待会不会出现一件五蓝字的神器，你们有见过五蓝字的武器么？”

    当然是见过了。

    毕竟，梦幻这个游戏都已经十多年了。

    什么没出现过。

    但是，没有人见过160级专用能上武神坛的五蓝字。

    “你在想屁吃。”

    爆总没好气道：“能出四蓝字，只要过千伤，这把武器就有上武神坛的价值，哪怕是伤害稍微低一些，四蓝字合适的话，法系和辅助系都能凑合用。

    五蓝字就别想了。”

    吴尘笑嘻嘻道：“爆总，我又截图了，这下发给晴帝的东西就比较丰富了。”

    爆总想要一拳打穿屏幕，连带着吴尘那张笑脸。

    都怪太心急口快了。

    没忍住啊。

    “好，我们来揭晓。”

    吴尘仿佛是专钓爆总一样，钓到以后，也不再钓大家的胃口，鼠标直接移到唯一的专用武器锤子上，揭晓答案。

    【碎寂】

    此锤乃盘古龙齿所化，外实中空，固若金汤。嘘为风雨，吹为雷电，舞之铿锵如鸣金铁，天下至阳至刚之物，邪魔宵小望之丧魂。

    【装备角色】虎头怪，神天兵

    等级 160

    伤害+706 命中+799

    耐久度 1000

    力量+41 体质+31

    特技：吸血

    特效：精致，神佑，简易，必中，永不磨损

    特效：非狮驼岭专用-18命中

    穿刺效果+1.19%

    玩家2……6专用

    制造者：战神蚩尤强化打造

    “卧槽！”

    哪怕是吴尘，看到一堆明显超过比四个蓝字多不少，都只能是奈何读书读得少，一句卧槽行天下。

    真心没想到。

    老蚩尤太大方了。

