
　　宝石之肉啊，真正天地间最顶尖的食材。比之龙肝凤胆还要更甚一筹，这是出自宝石之海的无上珍宝。易天行手中的宝石之肉，到现在为止，收集到的也不多，仅仅只有六份宝石之肉。

　　按照正常情况下，要举行一次宴会，六份宝石之肉，那是绝对不够的。

　　一人吃一片吗？

　　显然，这是不行的。

　　不过，就算这样，易天行也只能出三份宝石之肉，实在是，这样的顶尖食材，可遇不可求，当然，具体如何去烹饪，这就是厨师的事情。

　　此刻，在白鸦城中可是有好几位顶尖厨师。

　　顶尖的香料大师密拉。

　　顶尖的面点师钢棍谢师傅解鲁。

　　顶尖的厨师阿飞兰飞鸿。

　　这三名大厨，任何一位，都有着绝对顶尖的厨艺，要是联手之下，绝对可以烹饪出最顶尖的美食，将宝石之肉交给他们，并不算浪费，足以有各种办法，将宝石之肉的能力发挥到极致。极致中的极致。

　　此刻，在白鸦城城主府的后厨之中。

　　赫然可以看到，有大批帮厨正在清洗食材，做着前期的准备。

　　密拉，解鲁，阿飞三个早已经聚在一起，开始碰头，面前赫然摆放着三只玉匣，里面放着三份宝石之肉，看着宝石之肉，每一个眼中都露出痴迷之色。没有什么比厨师遇到最顶尖食材，更加兴奋的事情。从肉中散发出的金光，是那样的让人痴迷。

　　“这就是传说中的宝石之肉啊，果然如传说中的记载一样，通体如宝石，是美食兽体内孕育而出的精华，完全由美食之力凝聚而成，散发出的宝光都是如此的诱人，完美，简直是完美呀。”密拉用一种看到绝世珍宝的目光看着面前的宝石之肉，感叹道，深深被陶醉。

　　“据说，宝石之肉不仅是天地间最美味的顶尖食材，里面还蕴含着不可思议的力量，一旦吃下去，可以对修士产生不可思议的功效，能壮大淬炼肉身，能促进血脉进化晋升。除此之外，还有种种神奇功效。”

　　兰飞鸿也目不转睛的说道。

　　“好了，宝石之肉有三份，但今天举行的宴席，邀请的宾客数量并不少，军中的将领，还有朝中的重臣，帝君邀请的客人，加起来，可是要不少的席面。宝石之肉只有三份，如何利用，大家一起说出一个章程。反正，宝石之肉，我是不想错过。”

　　解鲁果断的说道，一挥手臂，全身的肌肉都在抖动，让人看到，触目惊心。

　　“这样吧，这里有三份，我们一人分一份，我准备以这份宝石之肉，制作汤羹，佛跳墙。”密拉深吸一口气，也毫不犹豫的说出自己的打算。

　　她是香料界中的女王，有绝对的把握，可以让宝石之肉，化为最完美的香料，融入汤羹之中，制作出最美味的无上美食。

　　佛跳墙是什么，这是一道顶尖的汤羹大菜。最简单，也最困难。顶尖的佛跳墙，那是佛祖闻到了味道，都会从寺庙中跳出去，为之痴狂的美食。能让佛祖破戒，那是何等的美味。

　　佛跳墙最重要的是什么，是鲜美，是能让味蕾爆炸的千般滋味。

　　选择它，密拉自然是有足够的自信。可以烹饪出天下无双的佛跳墙。就算是佛祖在面前，也要忍不住口水横流。这更是向帝君献上的最好答卷。

　　“既然密拉你做佛跳墙，那我就做饺子。天下间，面食中没有任何一种能够超越饺子。有宝石之肉融入饺子中，制作出饺子皮，必然可以让饺子的味道，达到巅峰。”23sk.Com

　　解鲁深吸一口气，同样做出决定。

　　这次制作的，就是饺子。宝石之肉，顶尖食材搭配在一起，能烹饪出什么样的饺子，连他自己都感到十分的好奇与期待。

　　“有汤羹，有饺子，那我就来做饭，蛋炒饭，以宝石之肉为油，炒出一份黄金炒饭。”兰飞鸿眼中闪过一抹亮光，同样在心中已经有了决断。

　　蛋炒饭，最简单也最困难。

　　简单在于，任何人只要愿意动手，都可以做的出来，可要让这最简单的炒饭，成为最顶尖的美食，却最是考验一个厨师的功底，对炒饭的火候等等。选择炒饭，显然，这也是兰飞鸿对自身厨艺的一种强大自信。

　　“动手吧。”

　　三人同时对望一眼，在眼中都洋溢出浓浓的斗志。

　　分别拿起一份宝石之肉，开始进行烹饪。

　　时间一晃，不知不觉中，已经来到晚上。

　　在城主府中自然是灯火通明，犹如白昼，黑暗不能遮蔽这里的视线。在后院中，能看到，一张张桌椅早已经摆放好，每一桌都有八个席位。此刻，已经在桌面上摆放着一些奇珍异果。很多都是外界平时连见都见不到的珍品。散发出诱人的异香。

　　酒是杜康仙酿，茶是清心茶，能够静心凝神。洗去尘埃，恢复巅峰。冰玉雪梨，血玉仙李，冰心苹果，蜂王蜜桔，象牙香蕉等等，这些灵果，摆放在桌上，几乎都是可以任由所有人敞开品尝。吃掉了，随后就有侍女再次添满。这些灵果，都是栽种在易天行体内的仙园之中。这些年，积累的数量可不是少数。一次宴会而已，根本就没有半点压力。

　　“大易的底蕴，真是令人惊叹，这些灵果看起来并非太过珍贵，可要收集到，也不是一件容易的事情。不仅蕴含丰厚的灵气，还口感极佳，对于修炼有不小的助益。”

　　“是啊，这灵果口感极佳，我喜欢这蜂王蜜桔。吃起来，不仅甘甜，还能品尝到蜂王浆的独特味道，吃下去，十分可口，好吃，真的很不错。”

　　“冰玉雪梨也不错，吃下去，我感觉精气神都开始恢复，十分舒爽。好东西。”

　　在院中，蜀山剑宗的修士正坐在一起，分成了两桌。此刻，也在品尝着桌上的灵果。

　　在噩梦世界中一场厮杀，可是让他们身心俱疲，现在放松下来，自然对这些灵果没有太多的抗拒。一一品尝下，也都暗自惊叹。

　　对于面前的这些灵果也没有客气，蜀山剑宗虽然强大，可物产怎么也没有办法跟一个运朝相比，更加不要说易天行仙园中收集的各种灵药灵果，不计其数。更是少有人能与之媲美。

　　“这些大易的朝臣将领，都很强。竟然不比我们宗门修士要逊色。真是人才辈出，强者如林，军中将领，每一名军团长的实力，都已经达到元神境层次，真要算起来，不比任何天骄逊色。”

　　“可怖，真是难以置信，这样的修为，配合军中战阵，完全可以越阶而战。爆发出更加惊人的破坏力。”

　　对于大易的整体实力，那是更加的震惊。

　　不是亲眼目睹，谁能相信眼前的一切。

　　几十年时间，就能发展到这种地步。这已经不是一日千里能形容的。当然，与天资，资源是脱不开关系的。

　　在宴席上，易天行和诸女，再加上庄周，囡囡，陈雪柔，坐在一张大型的圆桌上。桌上摆放出的灵果之类的更是丰盛。甚至，还在上面可以看到，白玉红桃，培元果，金心梨，金身罗汉果等等顶尖灵果。

　　这些，任何一种，都是炼制丹药，药剂的上等材料，直接吃，明显有些浪费，可在这里，却是很自然的摆放在桌上，诸女都是随意品尝。

　　一点都不在意。

　　实在是，平时她们在帝宫中吃的就是这些，早就习惯了。要不是如此，修为怎么可能会增加的这么快。

　　“这金身罗汉果很不错，通体蕴含佛性，千年开花，千年结果，千年成熟，在罗汉果上，天生长有罗汉画像，具有强大的炼体功效，佛门中人吞服，能证道罗汉金身。对于炼体士而言，是难得的奇珍。而且，吃下来，同样是美味。这次贫道也算有口福了。”

　　庄周笑着捏起一枚罗汉果说道。显然，一身阅历见识，远超常人。

　　“不过是一些果腹之物，满足口舌之欲而已。易某其他爱好没有太多，唯独这口舌之欲难以割舍。再珍贵，也就是一灵果而已。又不是传说中的蟠桃，人参果之类的先天灵根。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“这道也是。先天灵根可遇不可求。不过，万界融合下，诞生一些先天灵根也是常有的事，只要有机缘，自然可以寻到。说起蟠桃的话，在三族大战结束之后，天庭将会开启永恒纪元第一次蟠桃盛会。以易帝的身份，到时候，应该会有天庭的请帖送过来。品尝蟠桃，并非难事。”

　　庄周，也就是现在的逍遥散人笑着说道。

　　“天庭？蟠桃盛会。”

　　在座的听到，一个个脸上都露出惊讶之色，连易天行眼中也闪过一抹异样，从这句话中，已经听出一些更深层次的讯息。

　　天庭和蟠桃盛会，在天地间，至少在人族中，绝对可以称得上是无人不知，无人不晓的地步。很清楚，这意味着什么。

　　本来以为天庭不复存在，现在看来，未必如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1583章 宝石盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 