    萧中涯知道现在隐瞒已经于事无补，对上来铐住他的警察道：“U盘在我左边兜里。”

    原来他见到警察上门，便立即将U盘藏在身上，只要U盘在，它就值一亿元，自己如果能逃出去，就可以继续勒索齐云城，就有翻身的机会。

    可惜现在一切都迟了，自己被抓获，一切都完了，再多钱对自己来说也没用。

    那名警察在其兜外拍了拍，怕他兜里藏有其他有害物品，没有发现疑点，这才伸入兜里，掏出一枚U盘。

    那么警察将U盘递给苏木，苏木转手给了齐云城：“齐董，这是你要找的U盘吗？”

    齐云城此时手都在颤抖，毕竟丢失的U盘对他来说太重要了，关系公司存亡，否则他也不会拿一个亿来换取U盘。

    接过U盘，齐云城仔细观察半天，才激动的道：“是这枚……就是这U盘！”

    余建等人见U盘找回来，都松了口气，这趟任务总算完成了，没有辜负方昊天的嘱托。

    “齐董，既然U盘找回来，我们就收队了，还麻烦你去市局一趟，录一份笔录。”余建笑呵呵的道。

    “行！”齐云城心花路放，U盘找回来，自己公司没事，心情自然大好。

    他对余建笑道：“这才麻烦余支队了，今后多聚聚，我在江南市还是认识几个朋友的。”

    余建心脏怦然一跳，虽然故着镇定的点点头，但狂喜表情仍旧难以掩饰。

    以齐云城在江南市的人脉，他说几个朋友，那绝非等闲之辈，如果自己能结识，对今后仕途帮助可谓极其的大。

    其他人一见不禁羡慕万分。

    齐云城又对众人道：“这次让大家辛苦了，以后如果有事，我齐云城能帮上忙，一定会帮的。”

    众人不禁一喜，以齐云城身份，说这番话自然不会随口乱说，今后有事找他，肯定会出手相助的。

    余建和众人都得到好处，就看着齐云城和苏木，这起案件能破获，苏木又是第一功，齐云城都介绍人脉给余建了，不知道给苏木什么好处？

    谁知，齐云城只是和苏木握握手，什么话都没说。

    众人一时不懂，但现场有见识的几人却明白齐云城想法，他这是拿苏木当最要好的朋友了。

    介绍人脉给余建，最多几次，而且还要看余建能不能把握住，而当苏木是朋友，那苏木有任何事，他一定会不遗余力的出手相助。

    既然是朋友，帮助期限当然是永远，绝不会像帮助众人那般，也最多几次。

    一时现场众人押着萧中涯以及他的保镖上了警车，撤离现场，回转市局。

    等回到市局，一切处理完毕，已经是早上了。

    苏木完事后，齐云城特地让驾驶员送他回去，至于他自己却留在市局等方昊天上班，因为这事是方昊天吩咐的，他当然也要感谢。

    回到家，苏木先是和江峰请了一天假，昨晚忙了一宿，他累的够呛。

    那头江峰立马答应了。

    现在整个东南警组和谐安稳，干劲十足，苏木在不在都是一个样。

    这倒不是说苏木可有可无，而是正因为苏木的领导能力和领导魅力，让众人心服口服，这才主动做事。

    换做一般人是不可能达到这种效果的！

    江峰现在几乎不查东南警组的岗，因为完全没有必要，所有人肯定在岗在位！

    ……

    在家睡了一天，起来弄些吃的，转而又睡，直到第二天才被一阵急促的手机铃声惊醒。

    “小苏。”电话是赵朝南打过来的，赵朝南兴奋之情难以掩饰，直截了当的道：“齐董捐了二十辆警车给我们分局，今天举行捐赠仪式，市电视台全程直播，你来一下！”

    赵朝南当然知道齐云城之所以给分局捐赠二十辆汽车，完全是因为苏木帮他破获了大案，找回U盘。

    二十辆汽车和一个亿相比，简直就是小巫见大巫，但饶是如此，赵朝南仍旧惊喜交加。

    二十辆警车能为分局解决警车费用的大问题，分局有十几辆车已经堪堪到了报废时期了，向政府打报告，政府也困难。

    现在齐云城捐赠二十辆，恰好解决了这个问题，刚才区长特地打电话夸奖赵朝南，说他有能力会办事。

    赵朝南得到上级肯定，自然欣喜万分。

    苏木一听，本不愿意去，但赵朝南却笑着吩咐道：“这是政治任务，必须去！”

    苏木无奈，只得爬起来煮早餐，吃完便下楼准备打的去分局，却一眼看到赵朝南驾驶员开车在楼下等他。

    “老哥，你怎么亲自来接？”苏木对赵朝南驾驶员笑着调侃道。

    “你老大亲自吩咐的，我敢不来嘛！”驾驶员笑吟吟的回报以调侃。

    苏木有些意外，赵朝南竟然亲自叮嘱司机接自己，这份荣誉倒少见。

    上了车，苏木二人闲聊时，苏木有意无意的问赵朝南驾驶员，最近和那个表哥钱所长怎么样了？

    当日苏木施展挑拨术，让赵朝南司机对他表哥心生不满，从而没有硬要自己帮忙。

    “那家伙太势利，我现在懒得搭理他！”赵朝南驾驶员边开车边不满的道。

    苏木暗暗一点头，这挑拨术委实太过变|态了，这么长时间，司机竟然对他表哥还有怨恨。

    这挑拨术造成别人关系果然是长期的，不像情绪刺激术只是一时短暂的。

    至于经过挑拨术挑拨后，怎么才能恢复关系？

    苏木这段时间也研究过，这和人的意志力以及对方表现有关。

    车子很快来到分局大院。

    一进去，苏木吓了一跳，就见大院红旗招展，还特地设了高台和红毯，再看高台上的横幅内容，苏木不禁一怔。

    内容竟然是“破案如神，苏木给力”！

    字体苍劲有力，竟然不是排版上去的，而是特地请人直接在上面泼墨写的！

    整个大院站了不少人，个个春风满面。

    就在大院高台下，两排崭新发亮的汽车并列那里，每辆汽车上都有红绸绑着，看着十分喜气。

    市电视台记者也来了，正对准汽车调整摄像机。

    看来赵朝南早已得知齐云城捐赠汽车的消息，这才有所准备。

