    昨天的比赛王艾事先不确定自己是否能上，所以也没给总领馆的马总领事说一声，结果意外上场、意外进球还那么精彩。于是王艾在吃完早餐后，看看时间便上车一拐弯过了伊萨尔河到总领馆坐了会儿。

    马总领事正好在，王艾就简单汇报了一下他目前在拜仁的情况，重点说了自己和老帅海因克斯的关系可能有点问题，所以下一次上场大概还是替补，自己还需要精彩表现才能竞争到首发地位。

    马总领事宦海多年，打耳朵一过就明白王艾说的是什么意思，以及王艾来一趟是什么意思。笑眯眯的听完了拍了拍王艾的肩膀：“和领导的关系要好好处，不过我看海因克斯那个人是个纯人，没太多心思，你只要打好比赛就行。”

    等王艾走了，马总领事坐在自己的办公室里笑着摇了摇头：这真是一个让你恨不得要主动为他做点什么的人，明明已经得到了部里领导的多次表扬、明明已经是领导的座上宾，还能这么守规矩，真是难得。

    在防弹依维柯开回家的路上，王艾问康丝昨天她手持摄像机拍摄的片段是否已经传给了张斌并得到了肯定的回答后，才觉得没有忽略了什么。不像在米兰，各方关系已经运行多年且成熟了，这里是新地盘，就连wiwi都在小心翼翼。

    昨天有比赛，今天放假，王艾到家后在家门前伸了个懒腰：如此阳光明媚，正是读书学习的好时间呀！想起来自己即将开启的慕尼黑大学数学院本科的学习生涯，不由得一阵脑袋疼，一边拍着脑袋感慨越困难、越证明学习的价值、一边走进房门。

    一楼的严竹正在翻看从王艾书房借来的卡斯特罗传记，张光正在读王艾的农业环境科学的教科书，李俊正戴着耳机学德语，今天给王艾当司机的刘亮走向卧室，当王艾走到绿植处准备上楼时，他走出来晃了晃手中的《同莫洛托夫的一百四十次谈话》，向王艾表示：我爱学习、学习使我快乐！

    王艾轻手轻脚的走上二楼，二楼的走廊里一个女保卫正一边溜达、一边低头看自考复习资料，浑然没注意王艾回来。

    王艾还去二楼的监控室瞅了一眼，值班的女保卫一个激灵站起来，手里拿的是《外国文学史》，这是一个有志于考中文的。王艾问了两句听说没有异常情况便摆摆手让她继续。

    上了三楼，卧室里传来了黄欣带着儿子看图识字的声音，王艾就没敢去打扰。黄欣是家里唯一一个有教师资格证的，所以儿子怎么教，她完全说了算，王艾一句话也插不上。而且看样她有拿下王家“总教头”的想法，听着她温柔中不乏严厉的声音，王艾只能默默的替自己的儿子、女儿抹了一把眼泪。

    这时康丝冲王艾使了个鬼脸，溜达回了自己的房间，她最近正在研读《关于工业战线上的技术革新和技术革命运动开展情况的报告》也就是“两参一改三结合”的鞍钢宪法。家里已经通知她了，最迟三个月以后，就是今年冬歇期她将调回国内开始轮岗，初步设想是去北方轻工麾下的北方纺织集团四川公司，也就是如今已经占了全中国半壁江山、开启了东三省纺织工业新纪元的卫生巾公司上班。

    家里的意见是她既然已经上了王艾的三楼，那就不再是外人了，就要做好在知识储备和眼界上追赶她人的工作，否则很难长久。为此，轮岗是必不可少的、补课是必不可少的。家里五大产业布局，她总要从头到尾学会一样。

    次卧的时文君正在翻看从国内邮寄来的《青年哲学家》，这本小册子历经几年发展已经日渐成熟，准备明年正式申请刊号小范围发行，因此如今的刊印也比较正规了。只是小美人儿看的不怎么专心，一见王艾回来立刻站了起来。

    王艾嘘了一声，轻手轻脚的走到窗台边向后院看了一眼，几个女保卫或者坐在太阳椅上，或者站在树木下、泳池边，也正在看书学习。

    王艾叹了口气，搂着小美人儿的肩膀到了隔音最好的书房，关上门才自诩道：“芝兰之室啊，什么时候开始的我都不知道。”

    小美人儿横了王艾一眼，坐下拿过王艾的茶杯喝了口嫌弃苦就放到一边：“米兰时候呗，尤其是头半年你没上学的时候天天上午在家里。你说你这个一家之主非要学习，谁好意思打闹玩耍？喜欢不喜欢的也得假装的看书不是吗？”

    王艾吹了声口哨：“开卷有益，这帮五大三粗的能多看点东西，总没坏处。”

    吹完了王艾看向小美人儿：“怎么？还担心呢？要不我陪你去一趟？”

    小美人儿精致的面孔浮现犹豫之色：“……还是算了，我是瞎担心。”

    王艾嗯了一声招招手，小美人儿便走过来坐在身边，说起来怪了，刚才她一个人看书怎么也看不进去，而这会儿在身边男人拿起了微积分，一边研读一边演算的功夫，她的心反而静了下来，从书架上挑选了一本《古文观止》翻阅了起来。

    作为准妈妈的她，已经放下了所有工作，顶多给笨蛋公司、阿尔卑斯之光做些参谋工作，偶尔还会参与一点黄欣那边体育产业的讨论，其余时间都为了未来的孩子准备了。将来的孩子叫什么名字、怎么培养，她已经有了想法：是儿子，就让他温润如玉、学富五车；是女儿就让她深明大义、明朗阳光。

    在全家宁静的学习氛围里，时间过的飞快。10点半王艾完成了今天的计划，便安静的看着在朝阳照耀下坐在他身旁翻书的“红袖”那不时蹙起的秀美的眉头。

    如此岁月静好，王艾却恶向胆边生，等小美人儿反应过来的时候已气喘吁吁，只能颤抖着捉着男人罪恶的手。

    片刻后，平静下来的时文君睁开一双美目嗔怪道：“好好儿的，你干嘛呀？”

    王艾捻了捻手指，点点头释然道：“手干，翻不开书。”

    小美人儿愣了一下后，暴跳如雷。

