
        这神魔宫，虽然很神秘，但在不同的时期都会显现一段时间，那怕不是闹得天下人皆知，但是还是会让一些人知道。

    只是这么长时间，依旧没有人得到神魔宫的传承，在一些天路的古族当中，被当做了一个传说写进了古典之中。

    而天界的人，对神魔宫知道的就更少了。

    如今天路之中的一些古族发现天路之中有神迹复苏，虽然知道是神魔宫，但是他们依然没有选择前往。

    一是他们知道一些事情，神魔宫每次闹得这么大的动静，是因为有人已经踏入，并且开启了-传承之路，所以那怕是现在赶过去，也根本无法进入。

    所以在天路之中的古族，虽然第一时间就得到了消息，但是他们并没有去，而且而是因为这个事，选择进入天界。

    这次神魔宫复苏，是上古大战后的第一次，而这按照古训，是天路要复苏的节奏。

    不管为了什么，因为什么，他们这些古族必须要离开了，而那些上次大战没有插手的古族也有了不同的动作。

    石纹族的人也是天路古族的人，所以知道，这是他们这么长时间唯一的机会，可到现在为止，都没有一人可以唤醒所有的神魔像，这不由得让他们失望。

    “算了，既然没有人可以完美打开这巨门，我们一起离开吧族内应该有大动作。”石纹族的领头人，他是唯一一个接近完美的人，就差最后一个就打开了巨门，但最终还是失败了。

    连石纹族其他的人，都觉得不如就这样进去，毕竟就差一点而已，但他还是放弃了。

    “石狮既然放弃，我们就直接离开吧，这天路我们应该不会继续呆下去了。”一位石纹族的女性，脸上充满白色的纹路，两米多高的身材，配上不是很多的衣服，充满了狂野的信息。

    “好石雨。”那领头之人点头，看向那条巨妖。

    “前辈，我们放弃传承，送我们出去吧。”石狮开口说道。

    其实选择打开巨门也是有危险存在的，一旦承受不住的话，肉身就有解体的危险。

    但是石纹族虽然没有推开巨门，但是没有一人受伤，就可以看出他们肉身是有多么的强大，而这更加提现出，萧辰的体内蕴含了多大的能量。

    那巨妖睁开眼睛，看了一眼石纹族的方向，微微点头，但那如山一般的身躯，那怕只是微微的动一下身体，依然是闹出很大的动静。

    随后，从巨妖的眼中射出一道神光，照耀在石纹族的人群当中，随后所有人都消失不见，而这里也就只剩下华府和天下盟的人了。

    “哥，他们去哪里了？”石纹族做决定的时候，一切都是传音，所以他们并不知道发生了什么，只知道现在石纹族所有人都不见了，不知道去哪里了，，而他们似乎没有完成试炼，没有打开巨门，所以应该没有得到修炼传承的资格。

    “应该是离开了吧。”华释羽猜测道。

    “轮到你们了，你们这些人是一起来的，谁先来自己决定好，边直接上前吧。”而在这个时候，巨妖张开巨大的血盆大口，对着华府这些人说道。

    “好了，总之石纹族没有通过，去哪里了也不要去想了，至少不会是传承之地。”在巨妖说完之后，华释羽调整好心态，对着华云说道。

    “还以为古族有多厉害，竟然一个人都没有完成，真是可笑。”

    正如华释羽所说的，石纹族没有通过试炼，才是他们关心的事情，至于去哪里了也只是好奇罢了，不是特别的在乎，也许是没有通过的人，被巨妖一起送走了。

    “哥，我先去试试吧。”此时华云双眼冒光有些跃跃欲试。

    “不急，先让天下盟的一些人试试吧。”华释羽摇头，看向狄少。

    石纹族都没有通过，所以华释羽还是不知道这巨门到底有什么玄机，石纹族到是尝试了，但人家不可能主动告诉他们的，但是天下盟就不一样了。

    所以为了了解试炼的全过程，华释羽打算先让一些无关紧要的人先去尝试，失败之后告诉他们一些感受，这样更加有把握。

    狄少一如既往没有任何的抵触，直接是指向一个人，他自然不可能第一个去尝试。

    对此巨妖也没有理会，他们做什么也不会引起他的兴趣，而且华释羽他们这么做，已经落了下成那怕进去也不可能得到传承。

    那被选出的天下盟之人，没有什么兴奋的感觉，他知道自己的实力有几斤几两，所以他心里也明白，自己被当做了牺牲品，让他去前方探探路，就连拒绝的机会都没有。

    那人深吸一口气，一步一步的靠近，当进入试炼范围之时，他只感觉双腿一沉，仿佛正常走路都变得异常的艰难。

    “好重。”那人低声说道。

    但在别人的目光之下，他也只好硬着头皮继续的向前走去，忍受着身体的剧烈疼痛感。

    那种身体仿佛都要被撕裂的感觉，真的让他十分的绝望，可是如果连门那里都没有走到就退回去，等待他的，也觉得是死路一条。

    随着越来越靠近巨门，那门上释放的神魔之力，让那人身体逐渐崩溃，身上的皮肤每走一步，都有无数细小的裂纹出现，有着鲜血从这些裂纹之中喷涌而出。

    每走一步，从他身上都会留下不少的鲜血。

    此时他距离大门还有不到十步，了当他踏入下一步的时候，身体毫无预兆的，全部破碎，成为一片片碎片，留在了原地，连全尸都没有留下。

    这个人的遭遇，让天下盟的人内心一颤，脸色都有些难看。

    按照目前这个状况，华释羽应该还是会让他们继续上前试探，可以他们的势力与之前死在路上的那个人，没有什么两样，尤其是实力和那人差不多是。

    “找一个肉身强大点的，至少可以走到巨门那里的人去。”华释羽的声音没有丝毫的波动。

    。九天神皇
  