    感受到死亡的威胁，这一瞬间徐荣头皮发麻。

    用以最为极限的速度向左侧拉出一道突连斩，险之又险的避开了这一剑。

    但对方如暴风雨般凶猛的攻势接踵而至，也不见他用技能，一度只用平A压着徐荣打。

    令徐荣在与对方展开拼招时，感受手里的纯黑之剑好似木棍打在棉花上，根本用不出力。

    且对方对狂战士技能非常熟悉，不管徐荣用出怎样的技能组合，都能找到破绽并轻松化解。

    那怕是徐荣想用以换血战术直接进行斩首，还是被对方识破，一脚把徐荣踹飞出去。

    毫不夸张的说，这是自徐荣获得图灵天赋后，第一次在与人类拼招时落入下风。

    除开莫古索在前期，豁出性命给徐荣上了一课外；

    余下的不管是野怪还是NPC，全都惧怕徐荣的弑神之力，不敢与徐荣正面刀剑相向。

    对方似乎知道徐荣是传闻中的弑神者，却一点也不惧怕徐荣手中的武器，专门冲着他来。

    一旁甘兴霸见此，连忙仰头灌下几瓶药剂，把血量补上来后便咬牙再度冲了上来。

    那怕知道自己可能已经没有了不死之身，更知道对方的实力远非自己能及；

    甘兴霸已然做好了必死的觉悟，冲上前去以命相搏以掩护徐荣逃走。

    只有徐荣活着，其余人才能在这条反抗神明的道路上看到胜利的希望。

    然而，甘兴霸的决心在绝对的实力面前，起不到任何的作用。

    一句“快走，这里交给我”的话语才说出前三个字，就又被对方给拍飞出去。

    安顿好小雨田后，苏妩也怀抱着同样的决心冲了上来。

    可对方在面对前来捣乱的苏妩时，却又是另一种态度。

    只是尽量避开苏妩用出来的各种技能，而不对她施以反击。

    实在觉得烦了，一个华丽的侧身闪避后，一巴掌拍在苏妩的背上；

    叫苏妩一个踉跄冲出去好几步，险些摔个狗啃泥，尔后继续与徐荣拼招。

    后续甘兴霸补上血量，继续冲上来拼命之时，却再次被对方给当成网球打飞。

    如此来看，至少对方还得是个懂得怜香惜玉的绅士。

    又一次借以技巧把纯黑之剑拼开后，对方极其犀利的一剑刺向徐荣的脑袋。

    结果这一次，徐荣不做任何反抗，面无表情的站在原地。

    这一剑，在即将触及徐荣的鼻尖之时，稳稳的停了下来。

    由此让徐荣得以看清，对方乃是一个西方面孔，留有满脸胡茬却相当帅气的中年大叔。

    身高一米八几接近一米九，穿着一身其貌不扬的NPC装备，留有一头干练的棕色短发。

    壮实的身体结构加以一双锐利的剑眉，给人以一种深不可测的感觉。

    “连我见面礼都收不下，还何谈弑神？”这大叔露出些许失望的表情，如此回道。

    万万没想，话刚说完，苏妩突然冲了上来，一发‘神圣枪击’打在大叔的后脑勺上。

    待到炫目的技能特效消散后，大叔稳稳站在原地毫发无伤，只是忍不住露出不耐烦的表情；

    “你说我打你吧，这家伙肯定要红着眼和我拼命。”

    “你说我不打你吧，你这小女娃娃就跟得寸进尺一样烦得很。”

    一边说着，大叔一边转过头来瞟了苏妩一样。

    苏妩这才是意识到，对方并没有敌意，至少是对他们没有杀意，出声问道；“你是谁？”

    不等大叔开口自我介绍，一旁的徐荣淡然出声道；“剑圣阿甘左。”

    听得这五个字，苏妩不由得一愣，露出疑惑的表情。她自然是知道阿甘左的大名。

    可按照游戏设定，阿甘左不应该在乌托邦城里么，怎么会跑到矮人王国来？

    阿甘左则露出欣慰的笑容；“哟，虽然武力不行，但智商还是挺不错的嘛。”

    对此，徐荣只觉得他说了一句废话。

    只要智商正常一点，冷静思考一下，就能想到泰莉莎那一句；

    请求安图恩把徐荣愿意走上弑神之路的事情，转告给剑圣阿甘左的请求。

    “然后呢，泰莉莎要你来找我有什么事？”徐荣淡然出声问道。

    阿甘左把长剑守卫剑鞘，“当然是来教你剑术的。”

    听得此言，徐荣照着自己的理解，疑惑的出声问道；“你还能教我技能？”

    要知道，乌托邦世界里的玩家技能，都是由游戏系统赋予的，不存在什么拜师学艺一说。

    而游戏系统也被NPC们视为是，创世神专门为冒险者所准备的福音。

    冒险者只需不断的击杀怪物提高等级，就能获得神之祝福，获得那些强大的游戏技能。

    如果阿甘左真能教会徐荣游戏系统以外的招数技能，这一躺的确是大有收获。

    结果却是，阿甘左给出一个令徐荣略感失望的回答；“不是技能，是单纯的剑术。”

    “所谓技能，也是由创世神创造出来的。我可没那个本事自己研究出新的技能来。”

    徐荣眨了眨眼睛，语气重归于平淡；“抱歉，我不觉得学习剑术能帮助到我。”

    阿甘左则直接问出一个，令徐荣哑口无言的问题；

    “所以，你是准备妄想着，用创世神赋予你的能力去击败创世神？”

    对此，还是没有搞清楚创世神到底为何物的徐荣，不由得一愣。

    如果说，连游戏系统都是由神创造出来的，那么徐荣便可以笃定；

    所谓的创世神，就只是一群代码的程序员。

    因为乌托邦世界，是基于乌托邦游戏为蓝本构建出来的。

    有着这一层先后关系在，便是只有构筑出整个乌托邦游戏的一行行游戏代码，能高于乌托邦世界里的一切，便是NPC们口中的世界法则。

    不然的话，这个世界不应该有等级属性之类电子游戏元素，只是单纯的剑与魔法的世界。

    这也是徐荣之前，坚定的认为所谓创世神根本不存在的主要观点。

    可一路走来的所见所闻，泰莉莎与安图恩他们都好似见过创世神一样反应；

    令徐荣逐渐感觉，这个游戏异界好似真的存在有那些神明。

    就如那些突然降临的天使一样。

    作为尚未开放出来游戏版本中的神话生物，隐藏在这个世界不为人知的角落里。

    而神话生物，也是基于游戏代码创造出来的。

    换句说就是，那怕是创世神，只要是存在于这个游戏异界的；

    在级别上，就都要低于秃头程序员们敲出来的代码。

    因而，徐荣实在难以理解，阿甘左是如何说出意思为；

    ‘连游戏系统都是由创世神所创造’这句，从客观因素上完全无法成立的话语来。

    徐荣很像就这句话，好好地向阿甘左问个亲粗。

    但徐荣也知道，这些NPC一谈及有关于创世神的事情，就会变为满嘴跑火车的谜语人。

    因此，徐荣并不指望阿甘左能提供什么有用的信息，便没有就此多问下去。

    徐荣转而开口言道；“我也不认为，只靠剑术就能让我击败创世神和那些天使。”

    “确实，对于你们能使用含有特殊力量技能的冒险者来说，剑术是微不足道。”

    阿甘左现实点了点头，表示认同，尔后话锋一转；“但至少你要明白一件事情。”

    “你必须要学会掌握自己的力量，才能真正的发挥出你的弑神之力。”

    “不然的话，就算你把等级练到一百级，也绝无机会胜过米迦勒，更别说创世神了。”

    “因为喷泉的高度，无法超过它的源头。”

    “你无法用创世神赋予你的力量，去弑杀创世神。”

    这几句话，倒是有理有据，改变了徐荣的想法。

    主要还是因为，阿甘左刚才没有用出任何的技能，就能压着他打。

    由此可见，只要能把剑术练得炉火纯青，是能够胜过玩家技能的。

    剑术也的确是独立于游戏系统之外，能被个人所掌握的独有力量。

    “要怎么练？”徐荣开门见山的问道。

    阿甘左嘴角微微上扬，露出一抹笑意；“当然是实战咯。”

    “现在可没有时间让我把你收为徒弟，教导你个三四年。唯有实战，是最快的速成办法。”

    “时间也不早了，先回去休息吧，明天早点来这里汇合。”

    “如果有其他人也想学的话，可以跟着一起来。”

    阿甘左看了一眼旁边，面部表情可谓是相当复杂的甘兴霸，便迈开步子向前走去。

    对此，甘兴霸自然是无话可说。毕竟刚才他们三个一起上，都没能伤到阿甘左半根毫毛。

    再加之阿甘左那几句劝学的话语，属实是说动了他们，也想跟着练剑一起变强。

    就连小雨田，都是这样的想法的。想学会除游戏系统以外的能力去战斗。

    几人互相对视一眼后，便照着阿甘左的节奏，迈步向前走去。

    一路走到道路的尽头，一处悬崖边上；

    付给矮人些许的路费后，便如乘坐电梯一般，乘坐吊车垂直向上返回城区。

    途中，徐荣不动声色的借以好友系统给马行超发去消息，让他把有关阿甘左的情报发过来。

    这是自反攻乌托邦之战满盘皆输后，徐荣第一次主动联系马行超。

