    清晨的第一缕阳光冒出海平面，哲也和力壮鸡一起沿着海滩边的沙滩不断奔跑着。

    “注意呼吸，在沙滩上跑步会让你更加疲惫，臀部、股后肌群、臀屈肌和腿部注意发力。

    折返时候关注不同的侧倾角度，调整身体。”

    他在一边提醒着力壮鸡。

    虽然精灵在日常锻炼的时候可以做到自我调整，但是会比较缓慢，无法一下子达到最为科学合理的状态。

    训练家的主要工作之一就是告诉精灵如何最快速的调整，以此来达到训练和热身的目的。

    折返了七八个个来回完成自己的热身之后，摆了摆手，示意力壮鸡自己继续，便回到了石丸子的身边。

    力壮鸡强有力的腿部便撒开了欢似的奔跑起来，绝尘而去。

    走进石丸子的重力技能范围，哲也便感觉到自己的身体各个部位包括内脏都受到了一定的挤压。

    感受了一下，微微点头，石丸子的重力作用比之前更进一步了，估计等到差不多进化完成的时候就可以进行第二阶段的重力技能训练。

    嘱咐了一声石丸子锻炼三十分钟的重力操纵之后休息一段时间，然后他再给石丸子新的训练任务。

    石丸子虽然没有动静，但是熟悉它的哲也知道它已经听见了，便很放心的在一旁开始继续锻炼起自己的身体。

    半个多小时后等到完成热身的比雕和力壮鸡返回沙滩，他才停止下来，一个个的布置今天的任务。

    “比雕，你今天早上的任务是对各种技能组合的熟练，贴着海面飞行，用钢翼或者翅膀攻击和你的速度产生的风压将海水分开，人工制造出一部分的海浪，然后用龙卷风把水旋转起来，再用空气斩破开。

    如果遇到自然的高的海浪就尝试着和昨天一样用勇鸟冲破。

    之后就是影子分身和替身的混淆问题，你需要。。。。。

    石丸子，你休息好了就尝试着利用自己的沙之力特性去感受沙子的属性和流动，沙子从本质上来说也属于岩石大类。

    用流沙地狱的方式去控制一部分沙子锻炼自己的能力，然后是隐形岩的问题。。。。。

    力壮鸡，你今天是爆发力训练，和往常一样，只是场地换成了沙子。

    注意要点和刚刚跑步的时候相同，不要损伤自己的身体，注意发力。

    关于喷射火焰和大字爆炎的凝聚程度你还有需要加强，具体要点在于。。。。。

    在之后让比雕配合你完成对于热风的训练，过程中注意释放的范围的精准程度和对于温度的把控。。。。。”

    一口气把今天上午的训练内容布置完毕，哲也说的都有些口干舌燥了。

    示意比雕在稍远一点的地方开始训练，他从旁边的背包拿出一瓶水先喝了起来。

    力壮鸡则是乖乖的固定好用来训练爆发力的仪器在自己身上，开始在沙地上一次又一次的冲刺。

    哲也在旁边观察了一下，纠正了几个小错误之后力壮鸡的发力方式就已经开始趋于完善，接下来就是枯燥的重复动作了。

    换上泳裤，他跑到一边比较风平浪静的位置猛的扎进了海里开始游泳。

    游泳这种运动方式可以舒缓心情，帮助促进血液循环，在放松肌肉的时候还可以帮助减少肌肉所需要承受的压力，增强心肺功能。

    关键在于全身肌肉参与，不增加负重关节。

    随着时间的推移和逐渐炙热起来的阳光，沙滩上的人也在逐渐变多，其中很多是像哲也一样的训练家在训练着自己的精灵。

    每个人很有默契的划分了一个自己的场地。

    原本平静的环境也开始变得逐渐喧哗了起来，依稀可以听见训练家们对于自己精灵的指挥以及训练。

    个人习惯不同也会导致训练方式的不同，比如哲也是习惯布置好了所有的任务然后让精灵自己去锻炼。

    有的训练家就更喜欢一步步的细化训练时刻伴随在精灵的身边。

    训练的时间过得飞快，一转眼好像刚刚才出来的太阳就已经高高悬挂在了半空之中。

    此时正值春季，但也已经显得有些炙热了。

    游完泳的哲也擦完自己的身体，拿出背包里的东西开始给三只精灵准备起了午饭，下午的训练依旧枯燥和艰难。

    作为训练家的他要时刻做好后勤的工作。

    你很难去界定训练家和精灵的关系，似伙伴似朋友似家人，但这都不影响他们的感情。

    周围的烟火气息逐渐变得浓郁，沙滩上尽是训练家和精灵吃饭的身影，能量和体力的补充是变强必不可少的一环。

    ..........

    夕阳西下，看着浪潮又一次的来临，哲也把石丸子和力壮鸡叫回到了自己的身边。

    大部分实力不足的训练家也开始退场，他们知道这不是自己的精灵足以应对的。

    头铁不听劝告想尝试一下的训练家以及他们的精灵，早就被卷入海洋，随着洋流不知道漂浮到哪里去了。

    这个场景可不适合力壮鸡和石丸子待着，但是也不能收回精灵球，要让它们看一看比雕对抗自然伟力的场景。

    这有助于增加它们变强的想法，毕竟追求实力可能源自于潜意识或者基因里对于安全的渴求，但是不够持久，或者不够宏大，训练家要给它们一个明确的目标。

    等到它们也都进化成为了最终形态，哲也觉得它们完全可以和比雕做到一样的结果。

    果然，看着比雕英勇的姿态，力壮鸡的眼睛里仿佛放出了光，不爱说话的石丸子感知着外面的状况，也是罕见的叫了起来。

    在哲也的队伍里面，比雕因为年纪和实力都占据了第一的位置，所以平时也是把自己当做三只精灵里的大哥，细心照顾着另外两只精灵

    嘴角含着笑，他也是对着力壮鸡和石丸子道：“感受到了吗，你们以后也会这么强，而且只会更强。”

    “恰！”“Dangoro！”

    两只精灵的声音里充满了憧憬和兴奋。

    好不容易结束了一天疲惫的训练，哲也带着三只精灵回到了精灵中心，拜托乔伊小姐回复它们。

    趁着这个时间，他才能好不容易有口喘息和休息的机会，旁边坐着的也尽是好几位和他一样状态的训练家。

    真正的训练家哪有什么臆想中的轻松生活。

