    就在魂玉兴奋不已的时候，吕柒却是忽然笑呵呵的说道：“你在高兴什么？”

    “你不会觉得我现在还需要陪你假装什么友谊吧？”

    吕柒看着傻子一样的魂玉，他竟然还在这里美滋滋的？

    是得罪魂古二族，的确不是很明智的。

    可匹夫无罪，怀璧其罪！

    既然已经得罪了，那还有什么好说的了？

    而且就冲着自己身体里的帝之本源，就已经注定了自己不能和魂古二族, 有任何的关联。

    当然了，现在的帝之本源已经挥霍空了，能量还需要蓄积，这一次的蓄积吕柒并不知道需要多久。可是，不怕一万，就怕万一....

    所以这两个族群，他压根没有想着要交好, 以防的就是被坑！

    魂玉本来还是笑呵呵的，但是听到吕柒所说以后, 整个人都不好了！

    吕柒再说什么？

    他是在嘲讽自己？？

    他这是在嘲讽自己！！！

    “吕兄，你这是再说什么，我怎么不懂？”魂玉依旧是笑呵呵的，不过笑容里，多了几分阴冷。

    “傻哔。”

    吕柒淡淡的说道。

    “....”

    “你真是不知死活！”

    魂玉是真的被刺激到了，话音落下，浓郁的黑色斗气，猛然自魂玉体内铺天盖地的暴涌而出，一股股阴冷的波动，不断的自其体内弥漫开来。

    感受着那魂玉体内弥漫而开的磅礴波动，吕柒却是一点没有在意。

    随手一巴掌过去，魂玉便是直接一口血喷了出来，飞撞在了墙壁之上。

    说实话, 要不是对方是魂天帝的儿子, 要不是担心魂天帝会因此炸裂, 他必然是会直接下杀手的。

    但魂天帝有着他的千年大计，而自己也不想现在和对方硬碰硬，这才只是重创了对方....

    “嗡嗡！”

    也就是这个时候, 那一直矗立在空间之中的菩提古树，突然发出嗡嗡的声音，旋即，这片空间，也是传出了一阵阵的波动...

    显然，菩提古树是要重新回归地下了，这一次的出现，已经将自己掏空。而且，菩提古树才刚刚恢复，自然不想多做停留。

    它也不想再次遭受某些强者的围攻了....

    当然了，菩提古树虽然是智慧之树，可惜，它并不知道，这片大陆上，早就已经没有了斗帝这种级别的存在....

    空间的异变，也是令得众人有些慌乱，这个时候，已经没有人在顾及什么菩提子了, 自然是保命为主。

    “我们走。”

    即便是吕柒如今的实力，也并不具备在这种地方浪下去。

    毕竟，菩提古树的力量，已经不是这个大陆上的强者能够堪比的了。即便是虚弱状态的它...

    “好。”

    几女同时应下，而也就是在所有人各自退开时，空间震动也是越来越剧烈，最后猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。

    “喀喀喀！”

    伴随着第一道裂缝出现后，越来越的空间裂缝接连出现，短短几分钟得时间，原本股若金汤的空间，便是变得千疮百孔，最后，终于是在众人惊慌的目光中，爆裂而开....

    离开了菩提古树之中，吕柒便是带着云韵一行人直接离开了莽荒古域之中。

    凭他如今的实力，做到这些自然没有任何的问题....

    古族、魂族还有那天妖凰的人，此时也都出来了。但是，他们却是发现，吕柒一行人竟然早已经没有了踪影。。

    也就是说....

    他们很可能已经离开了？

    魂玉因为受伤了的关系，便是被魂族人带走了，天妖凰的九凤也没有把握抢，只能选择离开。

    倒是古薰儿，捏碎了空间玉简....

    莽荒古域，深处...

    一颗巨大的菩提古树孤寂的矗立在草原的中心，磅礴的清气以其为中心，不断的朝着四面八方蔓延而开，极其的壮观。

    而在这里，古薰儿等人便是看着那菩提古树却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面.....

    也就是这个时候，这里一位半圣出现了。

    “嗡嗡~~”

    空间一阵波动，古族的通玄长老飘浮了出来。

    通玄长老现身之后，便是说道：“薰儿，你们可担心死我了，菩提古树的机缘有....咦？”

    通玄长老本来正想要询问，顺利不顺利，但是却发现，古妖竟然不在了？？

    “通玄长老，菩提古树的机缘都被星陨阁的吕柒得到了，而且，对方的实力大增，应该已经是高阶半圣了....另外，古妖也是被对方击杀了。”古青阳面色有些铁青的说道。

    说实话，他也憋屈！

    他们古族何时受过如此憋屈了？

    “什么！？”

    通玄长老在听古青阳讲述之后，顿时惊呼一声。说实话，他是怎么也没有想到，一个大陆势力，竟然敢得罪他们古族？

    “可恶，他们人去了那里？”通玄长老又问道。

    “通玄长老，我们还是先回古族吧。”古青阳虽然也憋屈，可是并没有上头。

    吕柒和曹颖，实力都已经达到了半圣，而且体内斗气稳固，没有任何虚浮....

    这种情况下，他们要是说追上去，先不说追不追得到，就是追上去了，这几个人只怕也是会受到损伤。

    但若是回族集合大军...

    那就不一样了！

    小小的星陨阁，可还不是他们鼓舞的对手了！

    通玄长老一顿，他还是比较了解古青阳的，既然他都这么说了，那么此事必然比较复杂的！

    “好，我知道了，我们走。”冷静下来的通玄长老，说着，便是带古薰儿等人一起离开了这里....

    古薰儿虽然也很气愤，可也知道，诛杀吕柒必须一步到位。毕竟。他的成长实在是有些太过恐怖了，这是古薰儿自己都不曾想象到的一种恐怖速度！

    半圣？

    即便是她，也是需要很长一段时间了，而不想，之前实力境界和自己相差的吕柒，竟然一步登天了！！

    这要是让他继续下去，她如何报仇。

    不管是不是吕柒杀了萧炎，现在的他，已经的的确确是她的仇人了！

    ...

