
　　噗通……

　　几百丈之外的空地上，胡来的身体从上空轰然落下，将地面都砸出一个大坑来，正好被不少正在赶往江尘居住之所的内门弟子们给看到了，很多人都停下了脚步，当看到胡来的惨状之后，所有人无一倒吸一口凉气。

　　“快看，是胡来，竟然被打成这样，是谁打的？”

　　“还用说吗？肯定是他们兄弟又去找江师兄麻烦，被江师兄给暴揍了一顿，不过这也被揍的太惨了，不对，你们快看，胡来身上的元力正在快速的消散着，天啊，他的气海被废掉了。”

　　“我的天，江师兄下手未免太狠了一点吧，竟然直接废掉了胡来，要知道对于一个修士来说，废掉气海，比直接杀了他还难受，胡来被废掉了，以后就是一个彻底的废人。”

　　“这都是他自找的，明知道江师兄不能惹，连大管事都敢揍，何况是他，他肯定是干了什么事情彻底激怒了江师兄，不然的话，江师兄下手不会这么狠辣。”

　　“走，咱们看看去，胡来可不敢自己去主动找江师兄的麻烦，肯定还有高手，说不定是胡松请的核心院的核心弟子。”

　　…………

　　整个内院再一次炸开了，江尘出手太狠辣了，直接废掉了胡来，这种事情一直以来只有在生死战台上才会出现，那些跟随过江尘一起征战沙漠的弟子都清楚，江尘虽然狂妄，但还是一个极有气度的人，能够让他连自己的房屋都崩碎，出手就废掉胡来，可以想象江尘愤怒到了何种程度。

　　别院内，江尘依旧怒火冲天，今日必需要让眼前这两个家伙付出极其惨重的代价，不然的话，他心里的怒火就释放不出来，化龙诀的修炼都会受到阻碍。

　　“江尘，你好大的胆子，竟然敢当着我的面废人，谁给你的胆量？”

　　蛮洪大怒，指着江尘的鼻子大喝道。

　　“蛮师兄，今日一定废掉他，给我弟弟报仇。”

　　胡松咬牙切齿，但他藏在蛮洪后面，却不敢向前走一步，江尘太可怕了，他根本就不是对手，而且他能够感受到，江尘在得到皇元丹之后，已经晋升战皇了，自己和江尘之间的差距，只会越来越大，自己永远都不可能赶得上了。

　　“你是何人，报上名来。”

　　江尘无比冷漠说道，他能够感受到蛮洪的强大，四级战皇，如果是之前的话，江尘必然不是其对手，但现在江尘已经晋升到了战皇，四级战皇也完全不放在眼中。

　　“江尘，这是核心院的蛮洪师兄，今日本来是想要来看看你这个旷世天才，没想到你这人如此不讲理，就因为我弟弟踹了你的大门，你就直接出手将其废掉，手段凶残狠辣，简直就是魔教中人。”

　　胡松声色俱厉的说道，想到自己弟弟被直接废掉了，他的愤怒就不打一处来，今日损失实在太大了。

　　胡松的话正好被率先赶过来的一些内门弟子给听到，一个个也是忍不住瞪大眼睛，因为如果仅仅是因为踹碎了大门就下手将人废掉，江尘做的确实有些过分了，但人们随即看到了怒火中烧的江尘，怎么看都不像是仅仅踹烂了大门那么简单。

　　如胡松所说，踹碎大门完全不至于将人给废掉，同样的，踹碎大门也完全不至于让江尘愤怒到这种程度，但眼前的情况却是很明了，胡松兄弟请来了核心院的蛮洪来对付江尘，这分明就是来找茬的，哪里是慕名而来。

　　“废话少说，蛮洪，你自断一臂，我今日不为难你。”

　　江尘开口说道。

　　哗……

　　此话一出，顿时引起一片的哗然，那些赶过来的内门弟子正好听到这话，一个个脚下一个踉跄，差点趴在地上，他们知道江尘一直都很狂妄，连大管事都打败了，但上来就要蛮洪留下一条手臂，这也未免太狂妄了一点。

　　蛮洪是谁？那是核心院赫赫有名的存在，四级战皇，而且是天才人物，岂是大管事能比的，即便江尘晋升到了战皇，但一个刚刚才晋升的一级战皇，如何是蛮洪的对手，现在要求人家留下一条手臂，也有点太扯了。

　　“你说什么？”

　　蛮洪也直接愣住了，严重怀疑自己的耳朵出了毛病。

　　“我说你留下一条手臂，不然的话，结局和胡来一样。”

　　江尘的语气非常冰冷，犯了错，就一定要承担代价，蛮洪三人这次犯的错误是不可原谅的。

　　“哈哈，狂妄，江尘，你果然很狂妄，比老子我还要狂妄，在这星云宗内，你是第一个敢这样和我说话的人，单单凭你这句话，我今日就可以废掉你。”

　　蛮洪突然哈哈大笑起来，他好像听到了这个世界上最好笑的一个笑话，一个刚刚晋升的一级战皇扬言要自己留下一条手臂，不然就要废掉自己，这太可笑了。

　　“既然如此，那就一战吧。”

　　江尘刷的一下飞上高空，没什么可说的，蛮洪必须要为自己的所作所为付出大家。

　　“今日老子就教训一下你这个狂妄的小子，让你知道什么叫做天外有天。”

　　蛮洪大喝一声，身躯一晃飞上高空，站在了江尘的对立面，内门弟子都抬头看向上空，见和江尘决斗的是蛮洪，脸色均是大变。

　　“发生了什么，江尘怎么会和蛮洪干起来的。”

　　“有人说是胡松兄弟请来蛮洪帮忙，要对付江尘，刚才胡来已经被江尘废掉了，现在他们两个要干起来了，江尘已经晋升战皇了，不过蛮洪可是核心院中赫赫有名的存在，凶残狠辣，四级战皇的修为也是相当不好对付。”

　　“是啊，核心院的四级战皇天才，远非一般的同级别修士能比，更不是大管事能比的，江师兄刚刚晋升战皇，恐怕还不是蛮洪对手啊。”

　　…………

　　很多人都吃惊不已，至于江尘为何和蛮洪打起来，人们心中已经有数了，但人们不知道的是，江尘为何怒火如此之盛，出手就直接废掉了胡来，看来事情绝非表面那么简单，胡来这三人肯定是做了什么让江尘怒火滔天的事情。

　　“蛮师兄，废了他。”

　　胡松咬牙切齿的大声喊道。

　　轰隆……

　　便在这时，又是一声吼叫从别院的另外一个房间内响起，旋即，那房间也是和江尘的房间一样，被来自于房间内的能量直接给崩碎了，一条无比雄壮的大黄狗从里面跳了出来，大黄狗神威莫测，眼中也是布满了怒火。

　　“哪个王八蛋打扰狗爷我睡觉？”

　　大黄狗咆哮了起来，被人打扰睡觉也是很生气的，不过江尘从大黄狗的气势可以看出，如今的大黄狗，已经是一级妖皇了，成功完成了晋级。

　　“大黄，把胡松给我废掉，让他变成一个废人。”

　　江尘对着大黄狗大声喊道。

　　“好。”

　　大黄狗目光刷的一下锁定了胡松，化为一道金光猛冲而下，眨眼间就到了胡松近前。

　　“死狗，找死。”

　　胡松大怒，一条狗也敢扬言废掉自己，这是对自己的羞辱，他当即打出开碑手，对着大黄狗的狗头就拍了过去。

　　大黄狗不躲不闪，直接顶着狗头撞击了过去。

　　砰！咔擦！

　　伴随着一身沉闷的声响，胡松的手掌直接被撞的扭曲了，整个人更是被撞飞十几丈，连别院的墙壁都撞出一个大窟窿。

　　“打扰狗爷睡觉，找死。”

　　大黄狗生猛如斯，再一次向着胡松扑去，莫说现在的胡松断了一条手臂，本身还处于禁忌类丹药的反噬阶段，即便他是全盛时期，即便他是二级战皇，也一样不是大黄狗的对手。

　　大黄狗拥有着尊贵的神兽血脉，龙马之躯何等恐怖，刚刚晋升妖皇，其实力根本不是胡松能够相提并论，即便是一般的二级战皇出手，也完全不是大黄狗的对手。

　　大黄狗太猛了，犹如一座大山一样，雄壮的身躯直接压在了胡松的身上，兽王的威势完全释放出来，单单这股气势，就已经将胡松吓傻了，他此刻躺在地上，连挣扎的能力都没有，更别说反抗了。

　　咔擦！

　　大黄狗张开大嘴，一口咬住胡松的另外一条手臂，用力一撕，只听嗤啦一声，一条手臂生生被扯掉，鲜血淋淋，惨状令人毛骨悚然。

　　啊……

　　胡松的惨叫让人听了头皮麻烦，不少内们弟子亲眼看到了这一幕，一个个均是吓的脸色苍白，这条狗太凶残了，胡松今日要完蛋。

　　大黄狗丝毫不理会胡松的惨叫，锋利的牙齿不断在胡松的身上招呼，鲜血迸溅，江尘已经发话了，要他废掉胡松，那就一定要废掉，只不过大黄狗废掉人的方式不是废掉人家的气海，而是另外一种野蛮的方式，但这种方式明显更加的血腥，比直接废掉气海还要痛苦几百倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　眨眼间的功夫，胡松躺在地上就一动不动了，整个人已经完全变成了血人，浑身上下到处都是伤口，鲜血淋淋，让人看了都忍不住作呕，这一刻，所有人看向大黄狗的眼神，都彻底变了，充满了恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十四章 全部废掉免费阅读。https://xs.23sk.com 