    二十个人，就敢出去和达子精锐硬碰硬，莫不是疯了。

    李镇浑身一愣，内心却一阵哆嗦。“郑，郑爷，我们李庄的兄弟，随时听候吩咐，只要您一句话，上刀山，下火海，兄弟们在所不辞。”

    他很害怕去，却没想到，石虎竟然有此胆魄，于是壮着胆子，说出这番话！

    一旁的刘大气得眼睛都绿了。

    李庄的人不怕死，刘庄的人怕呀！

    郑楚冷淡的脸上，挤出了一抹笑容：“李队长有这份心就够了，对付那几个达子还用不着你们。”

    忽然，他话锋一转：“不过，马队出城后，城内所有青壮，都得做好迎战准备。”

    “嗯，嗯嗯！”李镇心神颤动，双眸有些模糊了。

    他当然知道，郑楚说这番话，是对自己的肯定。

    踏踏踏！

    石虎领着二十名年轻的汉子，骑着高头大马，腰间挎着长刀，来到了土楼大门下。

    几个青壮，推动碾盘，吊桥缓缓下降。

    快马飞奔而出，绝尘而去！

    大同军兵营~

    王朴看着远去的达子，心中多少有些失落。“达子犯我疆土，掳我百姓，我们身为大明军人，却不敢出城保护她们，真不知是对是错啊！”

    内心感到深深的自责。

    “王大人，我们的任务，是保护京城的安全，任何事情，都不能和皇上的安危相提并论，别想那么多了。”范德海面色淡漠，仿佛，只是被人抢走几只鸡鸭一般。

    就在王朴内心纠结时，有人喊了一句。

    “将军，那边有马队过来了。”

    一队轻骑，奔驰而来，扬起滚滚黄尘。

    王朴赶紧拿起望远镜观察，镜头中，一名年轻汉子，领着二十余骑，马背上的勇士，手持战刀，长矛，朝着达子方向冲去。

    从他们的衣服来看，肯定不是达子，但也不是明军。

    “他们是谁的人。”

    他很吃惊的问道。

    “好像是从东面庄园**来的，应该是附近的民团。”一名百户激动的说道。

    “他们要干什么，难道，就凭二十个人，就想抢回那些女人，莫不是疯了吗？”

    “那是谁的庄子，如此大胆，竟然敢去招惹这么恶魔，万一达子杀过去，可就惨了。”

    “看他们骑的，都是好马，只可惜啊，他们不该出来啊，恐怕全得落入达子手里了。”

    有人担心，那支马队去抢人，会招惹到达子的报复，也有人关心，那么好的战马，会让达子抢去了。

    范德海，浑身瑟瑟发抖，右手捏着左手的掌心，指甲掐进了肉里，浑然不觉疼。

    石虎出庄后，带着人直奔达子最前面的达子。

    战马奔腾，黄尘滚滚。

    达子马队，由一名白甲带领，有三个棉甲兵，四个没有批甲的奴隶兵。

    “大人，您看，有马队过来了。”一名棉甲兵，见有马队冲他们来，也赶紧汇报。

    白甲浑身一振，回头展望，脸上露出了满意之色：“总算有人过来了，没想到，明国的官军，还不如一群乡勇。”

    “那不是正好，杀几鸡给明军看看。”一名棉甲兵，兴奋的笑了起来。

    哈哈哈！

    引得整个马队的达子大笑。

    石虎的马队，很快，转眼间已经到了他们五六百米外。

    “勇士们，迎上去，杀光他们。”白甲带着马队，丢下了女人，转身朝着石虎他们冲去。

    不过，很快，他眸光一亮，眼珠子差点掉出来了。

    石虎的马队中，全是清一色蒙古马。

    一群乡勇和蒙古马很难联系在一起。

    就连边镇的明军，也很少有这么好的马啊。

    在大明境内，竟然能抢到这么好的战马，顿觉心神畅快：“多古泰，只杀人，别伤马。”

    两支马队，以飞快的速度，对冲过去。

    数里外，大纛下，一名精壮的汉子，腰间挎着战刀，身后跟着数精锐。

    此人名叫辛哈，是这支马队的牛录额真。

    经过一番洗劫，难民营中，所有的男丁老幼，全被杀光了，剩下的只有二百多年轻女人，也被全部绑上了。

    接下来，他们需要寻找一处现成的兵营，用于驻扎，等候多泽的主力大军。

    很显然，前面那座兵营，很适合充作前沿堡垒。

    “大人，有马队朝多图他们去了。”一名京章，惊骇的发现，有一队人马冲过来了，显然他们的目标是多图的人。

    多图是辛哈牛录中的勇士，征战多年，有着极为丰富的临战经验，立下了不少的悍马功劳，也深得辛哈器重。

    “马队！”

    辛哈回头望去，视线中，一支二十多人的马队，杀了过来，多图似乎丝毫不惧，也带着麾下勇士，挥舞着战刀，双方很快就要遭遇在一起了。

    “不必担心，那些只是汉人的民团，哈图他们完全可以应付。”

    他对多图的人，非常有信心。

    要知道，多图曾今在攻打昌平时，接连挑了明军两个千户！

    攻打定兴，又是他带着兵马，率先冲入城内，将定兴县令斩于马下。

    可谓是战功赫赫。

    等打完这一仗，多图，最少能升任代子之职。

    只是，下一秒他神色瞬间石化了。

    双方的兵峰，才刚刚靠近，一身白甲多图，却一头栽下马来。

    发生了什么？

    辛哈浑身一哆嗦，眼睛瞪成了铜铃大。

    这怎么可能。

    身边几个章京，代子，无不心神颤动。

    没道理啊！

    他们那里知道，石虎带着人冲过来时，早已经看准了达子马队中，一身白甲的多图。

    他就是这支马队的核心力量。

    擒贼先擒王。

    火枪，早已经瞄准了他。

    双方才刚刚靠近时，石虎手中，强光一闪，一道白色的火焰喷射出来。

    轰!

    多图浑身一震，五脏六腑都遭受着巨大冲击，强大的惯性将他向前摔出几丈远，口中鲜血狂飙着，轰隆，一声，砸在地上，地面擦出一道深深的痕迹。

    战马如疾风一般的冲来，千斤重的马蹄，踩踏在他的身上。

    噗！

    犹如一只被踩爆的气球，血液瞬间就炸开了。

    石虎一击得手，刺刀一晃，直奔多图后面的一个棉甲兵。

    身后的兄弟，纷纷扬起战刀，爆喝着朝达子杀去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

