
　　“什么？”

　　大厅内一片惊呼之声，这孔央这次是铁了心要和左家干上了。

　　“而且，这战书的内容已经被孔家传遍了整个元阳城，如果我们不应战的话，将会颜面扫尽，以后在元阳城成为笑柄，这老家伙真是好算盘啊，为了星云宗的名额，也是煞费苦心了。”

　　左一阳眉头紧蹙，他现在陷入两难地步，如果应战，八成会败，到时候两个名额都要被孔家得到，一旦孔家攀上了星云宗这棵大树，用不了几年，孔家便可将左家远远甩开，但如果不应战，左家成为笑柄不说，孔家恐怕真的会和左家开战，左一阳可不想拿左家这么多人的性命开玩笑，他可开不起。

　　一时间，大厅内都陷入了沉寂，在场的都不是傻子，目前的形式都看的很清楚，他们更加明白，这战书，左家必须要接受，即便丢掉了两个星云宗名额，使得左家陷入不利的局面，但也比和孔家开战强，如今战书的事情已经传遍了整个元阳城，左家要是不应战，那就会被看不起，一旦梁家开战，很多人都会站到孔家那边，左家将陷入万劫不复之地，这是在场所有人都不想看到的。

　　“那孔央很厉害吗？有什么特别之处？”

　　一个声音突然打破了大厅内的死寂，说话的不是别人，正是江尘，对于他来说，自己的机会来了。

　　所有人的目光看向江尘，知道江尘的身份之后，没有人敢对他怠慢，何况他现在是左家的救命恩人。

　　“江兄弟，虽然我和孔央当了这么多年的对手，但我不得不说，此人非常厉害，他修炼的天火功乃是最纯正的火属性功法，刚猛无比，不久之前更是得到了异兽赤焰凶蟒的本源火种，如果我和他对战的话，十有八九是要败的。”

　　左一阳摇头苦笑，并非拿别人士气灭自己威风，可以看出左一阳是一个很实在是人，何况这件事关乎左家的生死存亡，左一阳也不敢开玩笑。

　　“纯正的火属性功法吗？”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，如果是这样的话，他岂不是正中下怀。

　　“嘎嘎，看你们一个愁眉苦脸的，那战书上有没有说一定要你们左家人出手，也没有指名道姓要你左一阳出战，你们大可以求江尘代替你们左家出战，不就行了。”

　　大黄狗突然嘎嘎大笑起来，他对江尘的实力太了解了，以他现在八级战王的修为，足以和一一般的二级战皇抗衡了，当然，想孔央这样的高手对付起来还是有些困难，但不幸的是孔央修炼的乃是纯正的火属性功法，江尘得到天地真水之后，水龙印绝对将他的天火功克制的死死的，就跟他的火焰克制恶魔的属性一样。

　　“什么？”

　　众人皆是一愣，不可思议的看着江尘，但旋即都是摇了摇头，江尘的确是一个盖世天才，而且有实力斩杀一级战皇，但孔央可不是一般人啊，连左一阳都不是对手，更别说是江尘了，如果让江尘代替左家出战的话，那才是真正拿左家的生死存亡开玩笑。

　　“对啊爹爹，反正你肯定不是拿孔央的对手，大哥哥乃是旷世奇才，让他替我们出战，绝对能够将那孔央打的落花流水。”

　　左灵儿兴高采烈的说道，他对自己这个才接触没多久的大哥哥，可是自信的很呢，尤其是见识了江尘斩杀孔焰的场景，当真是觉得这个大哥哥无敌了，帅到了爆啊。

　　“灵儿，不要胡闹。”

　　左一阳瞪了左灵儿一眼。

　　“这是你们左家的家事，我一个外人在这里似乎不太好，我们还是先下去休息一下。”

　　江尘对着左一阳抱了抱拳，然后转身向着大厅外走去，大黄狗紧随其后，最后跟出去的和尚，和尚刚刚走出大厅，又转身看向左一阳：“左族长，给你一句忠告，左家要想度过这次难关，非江尘莫属，出家人不打诳语，江尘走出了这大厅，你们只能求着他回来了。”

　　和尚说完，也转身离去了，他这句忠告可是实实在在，以左家现在的情况，只有江尘才能够对付孔央。

　　“这……”

　　左一阳眉头再次一蹙，和尚可是冉风大师的徒弟，说出的话一定不会害左家。

　　“爹爹，你们都在怀疑大哥哥，大哥哥肯定是生气了。”

　　左灵儿嘟起小嘴。

　　“大小姐，这种事情事关左家生死存亡啊，岂能随便交到一个外人手中。”

　　“是啊，何况这江尘虽然天才，但毕竟只是一个八级战王啊，岂能对付的了恐怖的孔央。”

　　“没错，年轻人都是盛气凌人，根本不知道孔央的恐怖，贸然出战，只会让我们损失前往星云宗的名额，以灵儿的潜质，只要得到星云宗的培养，一定能够快速的成长起来。”

　　…………

　　众人开口说道，都不赞成江尘代替左家出战，江尘虽然之前出手救了左灵儿，但现在却是两码事。

　　“说了这么多，你们能找到对付孔央的人吗？连我爹都不行，到时候失败了，还不是拿不到名额。”

　　左灵儿一句话将众人问的哑口无言，是啊，先不说江尘能不能行，但左家现在是肯定找不出对抗孔央的人，要是这样的话，名额还是拿不到，结局是一样的。

　　左灵儿气嘟嘟的离开了大厅，去找江尘了，左家提前就给江尘准备好了居住的别院，江尘离开大厅后，就直接去了别院找江尘。

　　大厅内还是一片沉闷，所有人都是一筹莫展。

　　“不如，让江尘试试？”

　　其中一个战皇长老开口说道，其他人虽然有叹息的，但都没有再说话。

　　“似乎也没有其他办法了，那位小师傅可是冉风大师的徒弟，他说要帮助我们左家度过难关，只有依靠江尘才行，他肯定不会害我们，何况，就算江尘输了，结局和我们出战也是一样的。”

　　另一位战皇长老也开口说道，到了现在，已经不是优柔寡断的时候了。

　　“可是，我们堂堂左家，竟然让一个战王出战，还是一个外人，岂不是让人笑掉大牙，要是胜了自然皆大欢喜，但若是败了，左家以后可抬不起头了。”

　　“是啊，再说，一个八级战王，真的能够对付孔央吗？”

　　有人还是反对，觉得让一个八级战王出手，太不靠谱了。

　　“族长，你认为呢？”

　　有人看向左一阳。

　　“刚才江尘离开的时候，脸上满是自信，说明他自信能够对付孔央，不然的话，大黄狗说出那话之后，他应该推辞才对，因为江尘不是傻子，他刚刚杀了孔焰，若是和孔央对上，你们说会怎样？”

　　左一阳道。

　　“孔央恨不得生吃了他，如果他们两个对上的话，孔央一定会杀他。”

　　有人说道。

　　“没错，江尘岂会不明白这一点，他可不会拿自己的性命开玩笑，而且此人乃是难得的妖孽天才，说不定有着强大的手段，我觉得让江尘代替左家出战，无论胜败，搏一搏。”

　　左一阳咬牙说道，他下定了决心，要让江尘出手，这是没有办法的办法，因为左家找不到和孔央对抗的人物来，为了星云宗的名额，左家必须要拼一把。

　　其他人也都不说话了，纵然心中还有些不情愿，但他们都知道左一阳说的是事实，他们除了搏一搏之外，也没有其他的办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　左家一片幽静的别院内，江尘和和尚还有大黄狗相对而坐，桌子上有美酒，两人一狗正在痛快畅饮，一旁站着刚刚到来的左灵儿。

　　“大哥哥，你真的能够打败孔央吗？”

　　左灵儿水水灵灵的大眼睛一眨不眨的看着江尘。

　　“小丫头，你大哥哥能把那孔央打成死狗，呸，打成死猪。”

　　大黄狗说道。

　　“大哥哥，你替我们左家出战行不行？”

　　小丫头蹲下身子，拉着江尘的袖子就开始撒娇。

　　“小丫头，这事啊，你就别操心了。”

　　江尘笑道。

　　“我怎么能不操心，这可关乎左家的生死存亡啊。”

　　左灵儿顿时急了。

　　“灵儿啊，你去让你爹还有那帮长老亲自来求江尘，江尘兴许一高兴就答应了。”

　　和尚说道。

　　“好，我让爹爹他们过来，我相信大哥哥一定能打败孔央。”

　　左灵儿不知道从哪里对江尘来的自信，只觉得和尚说的就是至理名言，左家要想度过这次难关，唯有江尘出手才行。

　　议事大厅所有人都还在，左灵儿再一次闯了进来：“爹爹，大哥哥亲口说了，他有打败孔央的手段，和尚也说，咱们这次难关，必须依靠江尘才行。”

　　“灵儿，我们已经决定了，就让江尘出战，你快些去将江尘请过来。”

　　左一阳开口说道。

　　“刚才大哥哥离开的时候你们怎么不拦着啊，和尚说了，想让江尘出手，你们得过去求他。”

　　左灵儿嘟着小嘴说道，不过左一阳答应了让江尘代替左家出战还是让左灵儿很高兴的，她就怕族内一些老顽固继续固执下去，要是江尘一生气拍屁股走人了，左家可就完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百零三章 亲自去求【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 