    “阿布鲁。”袁大宝扬天一声嘶吼，声音里滚滚煞气毫不掩饰。

    半响。

    袁大宝心念一动，天魂出手掐死了袁大宝体内的蛊虫。

    “可以，你救我老婆，这些蛊虫你带走，不过我希望你知道一件事，那就是千万千万不要做什么手脚，否则我屠了你苗疆。”袁大宝一字一顿的吼道。

    “袁先生放心。”阿占卜点了点头，转身向着别墅内走去。

    屋里。

    袁大宝站在一旁，此时米莉正躺在沙发上，就像是重感冒的人一般，脸上带着一丝绯红多了一丝虚弱。

    “该死的。”袁大宝拳头捏的咯咯响，自然看向了阿占卜的眼神也越发的不善。

    至于阿占卜则是毫无察觉一般，几步走到米莉身旁，一伸手，阿占卜手心里出现了一个金色的蛊虫，随着阿占卜嘴里念念有词。

    那金色蛊母立刻听懂了似的，纵身一跃就跳到了米莉的脖子上，旋即扭动着屁股一点点的转进了米莉的体内。

    “咯吱。”

    看到这一幕，袁大宝牙齿是咬的紧紧的，而肩膀旁临空漂浮的妞妞正是恶狠狠的看着阿占卜。

    “袁先生，我想或许我们可以聊聊。”阿占卜突然转身。

    “我和你没有任何可以聊的。”袁大宝一字一顿咬牙切齿的说道，现在如果有选择，袁大宝绝对会毫不犹豫的对阿占卜出手。

    “苗疆，传承数千年之前，乃是娲皇传下，无数岁月，我们苗疆一直独立世外，其原因就是因为我们使用蛊，同时我们也知道我们和外界人的不同。”阿占卜缓缓开口道。

    “因为我们体内流淌的是巫血，换句话说，就是蚩尤血脉，苗疆之人皆是蚩尤后代，远古时期蚩尤先祖战败，我等苟活在苗疆繁衍生息，因此我们苗疆不入修世界，不入世俗界，独立其外。”

    “你想说什么，炫耀你们苗疆的光荣历史么？”袁大宝嗤笑道。

    “不。”阿占卜摇了摇头道：“我只是想要告诉你，曾经我们先祖蚩尤，与皇帝争夺天下，如果蚩尤先祖无德无公，又怎么会够资格与人皇争锋。”

    “当年若不是轩辕皇帝得天下助力，换句话说蚩尤先祖败就败在没有得到天下民心而已，因此我们苗疆一直不服，毕竟论真正的实力，蚩尤先祖才是掌天之人，这就是我们苗疆不出世的原因，但说到底，苗疆也是天地间的一份子，也会着急现状，因此难免有些人做出一些极端的事情，比如阿布鲁。”

    “成大事者，难免手段过激，你自问你没有做过极端的事情？”阿占卜深深的看了一眼袁大宝。

    “阿布鲁该死，你大可杀之，但请不要仇恨苗疆，毕竟苗疆也是这天地的一份子。”

    “那这么说我还要体谅阿布鲁咯。”袁大宝一把掐着阿占卜的领子。

    “袁先生。”阿占卜眸光一闪，四周一只只蛊虫飞起。

    这些蛊虫袁大宝倒是不怕，但米莉突然呻吟了一声，袁大宝吓得身子一颤，急忙松开了阿占卜。

    “袁先生，你可知道阿布鲁为何找到你。”阿占卜深深的看了一眼袁大宝，旋即整理了一下领子漫不经心的问道。

    “他想炼化出祸害天下的蛊虫。”袁大宝也是忌惮阿占卜不救米莉，所以无奈的回应道。

    “这只是一部分原因。”阿占卜缓缓转身，屈指一弹一滴鲜血飞了出来。

    只见那一滴鲜血一飞出来，袁大宝立刻浑身一颤，细看那是体内的青木真元正在不停的暴动。

    “这……这怎么回事？”袁大宝一愣便是惊骇道。

    “蚩尤血脉，曾经是……”阿占卜眉头一挑：“苍天脉。”

    “这……”袁大宝眸光一闪，响起了阿占卜之前说的话，蚩尤曾经能和轩辕皇帝争天下，这说明了……

    说明了蚩尤也是有掌天之能的人，也就是说当年当年的苍天脉就是轩辕和蚩尤。

    “还记得我说过么，轩辕皇帝能赢，靠的是天地人，玄女助力，龙族全族出动，集合天下人才打败了先祖，先祖虽然败，但苍天脉选择过先祖。”阿占卜嘴巴微张，将那一滴精血吸回了体内。

    “阿布鲁找到你的真正原因，是因为青木药典，九天尊传人乃是苍天脉一分为九，其力量便是拥有了苍天脉的一部分威能，但之所以强行合一失败便是因为初代九天尊犯下了一个错误。”

    “什么做错。”袁大宝愣愣的问道。

    “他们九人将苍天脉寄托在了传承内。”阿占卜一字一顿的说道。

    突兀的，袁大宝想起了药祖传承，这药祖传承内属于药祖的记忆，这永恒不变的存在，要说是药祖的神识，那太不过思议了。

    就拿妞妞来说，妞妞哪怕天天睡觉实力也一天比一天强，这可不是一个传承能做到的，除非就是苍天脉的力量。

    “他们错误的将苍天脉改变成了这种存在的方式，自然融合起来也缺少了足够强大的载体，当然九天尊的本意是为了哪怕失败，苍天脉依旧存在，这一点他们倒是作对了。”阿占卜说到这深吸了一口气，低头看了看米莉，嘴里又念叨了几句。

    袁大宝下意识看向米莉，此时米莉体内两只蛊母更在战斗，金色的是阿占卜的，另外一个袁大宝之前都发现不了的蛊虫自然就是所谓的降生蛊了。

    “而阿布鲁要你的地魂，准确说是为了要你的传承，等收集了你的传承后，他还要以此找到其他九天尊的传承。”阿占卜继续说道。

    “那他这么做有什么意义，你自己说的，苍天脉没有载体……”袁大宝下意识问道。

    “载体就是这蛊虫啊。”阿占卜突然看了一眼那七十只蛊母。

    “这些蛊虫都是利用我苗疆血脉最为精纯的人，杀害后炼制的，阿布鲁所谓的是要复活蚩尤先祖，蚩尤先祖本身就是苍天脉的选择者，再加上九天尊传承的苍天脉之力，蚩尤先祖将会成为真正的苍天脉，拥有与青天一战之力。”阿占卜手一挥。

    而袁大宝是彻底证住了，没想到阿布鲁的意图居然是这个。

    “听着是不是觉得可行，嘿，但这个其实是六百多年前我苗疆一个疯子瞎编乱造的说法，但阿布鲁偏偏选择相信了，而且实施了，蚩尤先祖战败那一刻起，他身上就已经没有了苍天脉的认可了，我们体内的蚩尤血脉也就仅仅强大，但并不罕见，只可惜阿布鲁那个笨蛋居然相信了。”阿占卜摇头嗤笑道。

