    “你派些人，去CY的地下停车场！快！——检查所有的车后备箱！”

    袁长峰急促地跟夏本易说了个地址，然后也顾不得还在沉睡中的苏晓曼和程方毅，跟护士叮嘱了几句，便匆匆跑出病房大楼，驾车朝着CY大厦飞驰而去。

    这一路上，他只觉得心跳加速，呼吸困难。

    开门撬锁对喵十三来说，是最低级的基础技能，林曦然被她骗出办公室，可她又没走远，很快就孤身一人去找他。最方便不过的藏匿之地，便是停车场里成百上千的车。她真的将林曦然随便藏在某一辆车的后备箱里，除非车主发现，否则就算被带走，也无人知晓。更可怕的是，若是无人发现，那这几个小时下来，林曦然被困其中，还不知道要受多少罪。

    他若能早一分钟找到她，她就可以少受一分钟的罪。

    若是晚了……他的心一颤，几乎无法想象若是失去她的情形。

    无论是他，还是家中嗷嗷待哺的袁大头，都无法承受起失去她的打击。

    他不知道闯了多少个红灯，连身后警车的鸣笛声都全然不顾，一口气就开进了CY大厦的地下停车场，刚一进去，就看到里面停着几辆警车，还有一辆救护车和一辆消防车，一群警察正在挨个盘查里面的车辆，对要出场的车辆更是严格检查，挨个打开后备箱检查。

    袁长峰一下车，就被人拦住。

    “停车场戒严，警察办案，不许进……”那个警察的话还没说完，夏本易已经看到了袁长峰，急忙走过来，一把拉过他，跟同事致歉道：“他是失踪者的丈夫，是来协助我们找人的。”

    袁长峰也顾不上去计较那些警察的态度和效率，急切地问道：“怎么样？有线索了吗？”

    夏本易摇摇头，说道：“这幢大厦拥有CBD区最大的停车场，地下一共三层一千两百多个车位，目前停放的车辆有八百多辆，我们的警力有限，就算挨个找过去，也得几个小时。”

    袁长峰面色一暗，一挑眉，说道：“我找人来帮忙！”

    他不等夏本易开口，就急忙拨出电话去，让阿正和刘澈带着公司所有的人都到地下车库来，协助警察寻找林曦然。

    阿正不光带着诚意保险的人下来，还带来了大厦物业和保安部的人，加上CY的员工，一下子来了上百人，让原本空荡荡的地下车库骤然变得热闹起来。

    袁长峰和夏本易拿出地下车库的平面图，先给他们分组划区，两人一组，按照车位顺序，挨个排查车内的情况。他们虽然没有警方的仪器，但可以拍后备箱看看是否能得到回应。

    夏本易也让人从警犬部调了两只警犬来，只是闻了林超提供的林曦然物品后，居然顺着电梯上了林曦然的办公室。显然地下室的汽油味和污浊的尾气过重，严重干扰了警犬，让他们只能用最笨的办法去挨个排查。

    时间一点一滴过去，每个人都知道，每晚一分钟，林曦然的生命就危险一分。

    袁长峰从监控室里调出录像来，反复查看喵十三当时走过的路线。尤其是她领着林曦然走出电梯时，还特地回头看了一眼，正冲着电梯里的摄像头，露出一抹恶意的笑容。

    尽管知道她已经离世，可看着她这个充满恶意的笑容，袁长峰依然感到不寒而栗。

    他不知道，原来爱而不得会让一个女人变得如此可怕，在毁灭自己的同时，还要毁掉所有让她看不顺眼的人。

    录像在她走出电梯间之后，画面就变成了一片空白。

    自己带出来的徒弟，喵十三的能力袁长峰再清楚不过。只要她想，完全可以让这些监控里，从头到尾连她的影子都拍不到。而她刚才露出的笑容，分明就是对他的挑衅。

    她故意让他看到，就是为了让他更加心痛，更加难受。她的痛苦，无法消除，就只有让别人同样痛苦，才能让她在折磨中，得到一点点快意。

    袁长峰从她那恶意的回眸一笑中，看到了绝望之色，忽然一个激灵，转身问道：“下午五点半以后，有多少辆车离开了大厦？能不能查到监控？联系到车主？”

    夏本易一听，就明白了他的猜测，如果喵十三将林曦然藏入一辆随时可能开走的车里，那此刻已不知去往何方。整个CY大厦每日的车辆进出数就过千，下午五点半以后更是高峰期，不知有多少人在那个时段出入。这样查下去，无异于大海捞针。

    尽管如此，他还是吩咐监控室翻查所有摄像头和出口的监控记录，然后又联络了交警大队，调查该时段离开CY大厦的可疑车辆，只要有一丝线索，都不能放过。

    谁都知道，放过任何一个线索，都有可能放过了最后拯救林曦然的机会。

    所有人在停车场里一层层地搜寻过去，几乎拍打过每一个后备箱，警方也用生命探测仪器和警犬配合搜寻，可眼睁睁看着时间一点一滴过去，希望变得越来越渺小。

    袁长峰也无法再坚持下去，在地下车场里到处翻找，一边找一边喊着林曦然的名字，喊得声音嘶哑，泪流满面，都不肯停手。

    “曦然！”

    “林曦然！——”

    他喊得声嘶力竭，夏本易连拉都拉不住，只能眼睁睁看着他如同发疯一般，在停车场里来回奔跑，呼喊——

    “砰！——”

    一个不大不小的撞击声，忽然响了起来，混杂在无数拍打后备箱和敲击声中，有些闷哑，有些沉钝，并不引人注意。

    “砰砰！”

    那声音又持续了两声，接着变成了“砰砰砰、砰——砰——砰——砰砰砰！”

    持续连贯，尽管低沉，却格外的有力。

    袁长峰和夏本易几乎同时抬起头来，寻找那个声音的来源。

    “砰砰砰！”声音变得急促起来，却渐渐无力。

    “曦然！”

    袁长峰终于确定了声音的来源方向，朝着那边狂奔了过去。夏本易顺着他跑去的方向一看，也不禁眯起眼来，跟了上去。

    声音的来源，就在地下停车场的电梯口，他们每个人都会走过的地方，每个人都会看到的东西，只是，每个人都不曾注意过的——

    垃圾箱。

