    “林安，苦修者编号。”

    “99...”

    “根据编号排序，你将是第99个进入初始之地的苦修者。”

    安静的寺庙内，盘坐在蒲团上的年轻人面无表情的吐出几字后，便闭上双眼。

    只是看着林安浑身奇特的装备后，眼底闪过一丝不明显的情绪波动。

    随后便波澜不惊。

    站在原地，林安仔细的扫视寺庙布置。

    高处上。19个苦修者全部如同雕塑一般坐在蒲团上。

    清一色都是年轻人。

    但林安知道，这些人都是百岁以上的老人，逆转了年龄。

    结合骑兵统领口中，苦修者的再生是来自于向未来借取力量。

    他不由得想到因果序列。

    能力如此相同...

    是巧合还是必然？

    至于初始之地，根据介绍。

    初始之地的存在让他极为感兴趣。

    这地方传闻中，或者说确定了就是第一位苦修者诞生的地方。

    只要进去一次，就能“参悟”第一位苦修者的永恒奥秘。

    获得实力上强化。

    弥补生命力，甚至“参悟”超脱。

    对于苦修者而言，这是唯一，也是仅有的至高“诱惑”。

    “李艺，编号78988，你进入的时间在216年后。”

    “圆平，编号99954，你进入初始之地的时间在273年后...”

    ....

    随着授予编号的苦修者向另外几名新晋苦修者颁布编号后，林安莫名的感觉到了几双充满嫉妒的目光。

    他的编号是99，极为靠前的编号。

    他倒是没有太过在意自己的得到的编号。

    99对于他来说都太靠后了。

    根据大夏王朝制定的律法，苦修者除了通过授予编号序列下以此进入秘境，也能通过获取战功提前进入。

    甚至多次进入。

    初始之地，一听就是和【初始之战】任务有关。

    99天的等待时间，对于他来说实在太长了...

    隐隐之中，林安总觉得所谓的初始之地，恐怕就隐藏着苦修者的隐秘。

    “大人！”

    “为什么他的编号这么靠前！”

    “一名苦修者，竟然还借助外力！”

    “我看他分明是假冒的！”

    正当林安思索时，一名身穿破烂长袍的中年人愤怒的指向林安。

    他的编号，排到三百年以后去了。

    在场人中，他是编号最靠后的。

    大概是因为他成为苦修者的方式，便是骑兵军官口中的歪门邪道。

    说话的男人脸上坑坑洼洼，一副像被刮了鱼鳞的鱼一样。

    看样子，他晋升的方式，是剥皮？

    在成为苦修者后，他们便无法撒谎。

    这番话，当真是他心中所想。

    苦修者可以不追求世俗的财务权利，但面对永恒的追求，他们比谁都癫狂。

    一众新晋升的苦修者，听到他质问向林安后，也忍不住附和起来。

    开什么玩笑。

    不参与战斗，不借取未来力量复生下，他们都未必活的到两三百年...

    作为新晋苦修者，他们必须选择要塞参与战斗。

    除了谁要说不清要怎么继续坚定信念，获取新一轮力量下。

    初始之地，是他们眼中唯一活下去的希望。

    或者说成就超脱的希望。

    大部分进入不了初始之地的苦修者，战斗过几次就透支完了未来的生命力，提前死亡了。

    三百年，几乎给他们判了死刑。

    苦修者，其实也很苦逼。

    尤其是他们这种手段晋升的苦修者。

    不像那些朝圣的苦行者，那群疯子完全剥夺了自己的感情。

    安静的寺庙顿时一片喧闹。

    看着面色扭曲，恨不得活吞了自己的剥皮苦修者，林安有些诧异的看了他一眼。

    原来不是所有苦修者，都是机器人啊...

    不过这家伙的嫉妒心还真是强。

    居然连系统的伪装，都被他冲破了。

    这种坚定的“信念”，居然还挺强的...

    懒得理会这些嫉妒的快要发疯的苦修者，林安暗中不断动用机械罗盘推演战斗情况。

    抛开这些新晋苦修者，负责授予编号的这些老苦修，散发的气息相当不弱。

    和这些苦修者对上是必然的。

    趁着这个机会，不如推演一下战斗结果。

    第一次使用机械罗盘的卜算，一条条简短的战斗结果反馈回来。

    推演扫描。

    左边第一个，编号98...能杀。

    第二个编号82...能杀。

    第三个编号71...轻伤能杀。

    ...

    连续扫过。

    轮到为自己授予编号，坐在正中央的苦修者时。

    林安不禁心头一震。

    苦修者编号28，重伤...击杀。

    28号...就已经能跟自己抗衡了吗？

    机械罗盘的战斗推演不似天人形态下实时的汇总，而是结合他所有实力和手段给予的战斗结果。

    虽然不一定百分百正确，但基本的参考性还是有的。

    眼前的苦修者，也是整个寺庙中最强的苦修者，竟然能把自己拼成重伤。

    心头一沉。

    林安不禁想到编号更靠前的那些。

    这个任务，果然没那么简单。

    原本抱着侥幸，纯粹靠实力屠光苦修者的心思彻底打消。

    看来还是要从他们的力量之谜入手。

    叹了口气，林安干脆收起罗盘，转而看向还在“叽叽喳喳”的新晋苦修者。

    蒲团上，负责授予编号的强大苦修者直接出声，喝止众人：

    “编号按实力划分！”

    “此处禁止喧闹生事！”

    对于这些新晋苦修者，尤其是完全不同于他们这些“正规”途径晋升的苦修者，他实在没什么好感。

    只是情绪近乎没有，这才没表现出来。

    率先质疑林安的新晋苦修者，面色一惊：

    “镇守大人，我们不敢质疑您的决定。”

    “只是此人明显还在借助外物！”

    “他浑身没有半点受苦的痕迹，是不是判定方式出了些意外？”

    没头没脑，但他心中的确是这样想的。

    有什么说什么。

    说罢，他咬牙切齿的看着林安，抚摸着自己脸上坑坑洼洼的伤疤：

    “我受了这么多苦难，我的意志如此坚定！”

    “我曾在冰冷的寒冬埋在雪中，我曾用刀片下皮肉！”

    “我不信我的信念会比不过你！”

    “苦难，使我更加强大！”

    莫名其妙。

    林安看着满脸坑洼的苦修者，有些不耐。

    煞笔吗？

    这个世界的苦修者，跟神经病一样。

    苦行僧那种还好，跟机器人一样没什么感情。

    像这种新晋苦修者，个个都跟疯子一样。

    林安轻笑一声，舔了舔嘴唇。

    他看出了对方已经有些疯魔了。

    说实话，他其实也很好奇，自己实际战斗中，这些苦修者表现如何。

    早杀晚杀，索性趁现在杀。

    对方出言挑衅我，我出手很合理吧？

    “你一定是欺骗了镇守大人！”

    “我不服！我要...”

    话音未落，林安瞬间暴起，反手拔出该隐之刃。

    “镪”

    剑光凌冽。

    只见还在喋喋不休纠缠的新晋苦修者，瞬息便被斩成了两截。

    尸体倒飞出去。

    狂暴的灵能附带在该隐之刃上。

    面对这种强度的身体，在林安的实力面前，脆弱的好似一张白纸。

    被劈成两半的身子喷出鲜血，洋洋洒洒地浇满了众人一头。

    突然地变故将他们惊呆在当场。

    他们怎么也没想到，林安竟然会一言不合就拔剑杀人。

    苦修者，不应该是拿拳头敲人吗？

    震撼之中。

    蒲团上被称为九号要塞镇守的苦修者眼皮一动，刚想开口这里不能动手时。

    却见林安冷笑一声，陡然爆闪至劈成两半的尸体上。

    “还想复原？”

    明明已经斩的死的不能再死。

    但被劈成两半的苦修者，竟然像不灭修罗一般，身体快速蠕动，想要粘合在一起。

    果然是愈合能力强大无比。

    不过...

    垃圾复活一百次也是垃圾。

    看是你复活的快，还是我的剑快！

    毫不犹豫。

    在刚刚“复活”的苦修者眼中，一抹剑光再次爆闪。

    刚复原的瞳孔中，满是惊怒。

    剑光斩入眼中。

    他怎么也没想到林安竟然敢当着镇守的面动手。

    “不！”

    “苦修者，是杀不死的！”

    “我不服！”

    “砰！”

    爆裂的精神力将他脑袋轰烂，惊得周围新晋苦修者跳起脚来。

    再次复活。

    脸色苍白的剥皮男刚要张嘴半是惊慌，半是怨恨的喊出：

    “你...”

    “砰！”

    “杀..”

    "砰！"

    “不...”

    ...

    一句完整的话都说不出。

    想要说林安杀不死自己的剥皮苦修者，在瞬息死亡十次以后，终于开始害怕了。

    他忍不住想要逃命。

    开什么玩笑，一秒死了十次。

    再过几秒，他人就没了！

    周围的新晋苦修者只感觉自己信念开始不稳。

    他们寻常磨砺意志的方式就是自虐，哪里见过如此残暴的战斗场景。

    一时间，人人纷纷用求助的目光看向蒲团上的苦修者。

    只是不知为何，这些苦修者仿佛看不见一般，集体保持沉默。

    为什么！？

    为什么镇守大人和强大的苦修者们一动不动？！

    惊异之中，只见不断追杀碾碎尸体的林安突然不耐烦起来。

    苦修者，果然是打不死的小强。

    他的实力足以碾压这家伙，但奈何攻击高到秒杀他，却全部溢出了。

    “我看你能复活多少次！”

    手腕翻转，林安索性一口气召唤出十柄合金长剑。

    许久未动用的血湮也瞬息射出。

    “给我震！”

    “嗡-”

    血湮震动。

    如同钉在十字架上。

    十柄长剑飞速射出，将想要逃跑的剥皮苦修者钉在了石板地面上。

    而暗红色的血湮，索性直接插在他头颅之中，以每秒万次的高频震动不断破坏他的脑部组织。

    效率明显提高。

    每当复活的苦修者眼中恢复光彩，便瞬息黯淡下去。

    短短几秒后。

    “不！！！”

    “砰！”

    碎成一地的石板上，一滩烂泥，终于一动不动了。

    耗时4秒，总计击杀42次。

    不断复活的苦修者，耗光了所有未来，彻底湮灭在这个世界上。

    收回剑柄。

    林安轻笑一声，环视四周。

    “我其实是特殊苦修者。”

    “天赋比你们强。”

    “会用剑。”

    “这，很合理吧？”

    说罢，林安便转身走出寺庙，留下呆愣在原地的众人。

    而在他转身后，原本一动不动的镇守，眼皮突然抖动了一下。

    ....

    出了门后，寺庙中一片死寂。

    林安不知道的是。

    一直面无表情，好似老僧坐定的28好苦修者，丁寂。

    看似波澜不惊，毫无异动。

    但在给林安授予编号时，丁寂就感觉到一阵心悸。

    要不是他最信赖，也是每个苦修者必须遵守的本心告诉他“不要多管闲事”。

    他一定要探查一番，这名古怪的苦修者究竟是什么“东西”。

    冥冥之中，他总觉得林安不太像人？

    坐在28号苦修者身旁的另一人，眼皮微动。

    他感受到了九号要塞，最强镇守的心思有些乱了。

    两人余光对视一眼，第71号苦修者竟从他的眼中看出了一丝骇然。

    “怎么回事？”

    “镇守者，您怎么了？”

    精神力交流，如同传音一般。

    他心思一动，便直接问去。

    有什么事，能让28号苦修者镇守信念不稳？

    “无事...”

    编号28的要塞镇守强行压下心头不断涌起的杂念，死死地闭上双眼。

    的确没什么。

    他只是和林安一样，忍不住“预知”了几次和林安战斗的结果。

    然而。

    他看到了一百多次黑屏。

    黑屏的一瞬间前。

    依稀看到了一只银色巨熊，在不断地抛洒自己的骨灰？

