    夜色之中，马车的滚动声在寂静的夜中十分明显，众人举着火把沿着官道迅速赶路。

    风元带着赵横等人在后面压阵，洪胜海带人在前方领路。

    大约两个时辰之后，孙奇施展轻功，从后面飞快来到风元身边。

    “殿下，后面的兄弟发出信号，有追兵出城正在沿路搜查！”

    风元闻言一摆手，赵横立即传令，车队立即停下，李邦华、朱媺娖两人快步赶来，面上带着几丝紧张。

    “怎么了？是不是追兵来了？”李邦华问道。

    风元微微点头，转头向孙奇问道：“有没有看清楚追兵有多少人马？”

    “天色太黑，留在后面的兄弟没有看清楚，应该有上千人，都是骑兵！”孙奇连忙回答。

    “殿下，以骑兵的速度，要不了多久就会追上我们，现在该如何迎敌？”

    李邦华心中担忧，如今大明的江山社稷，全在风元手中。万一他挡不住追兵，那结果不堪设想。

    “李先生不必担心，你和陛下在前方继续赶路，我带人留在后面阻敌！绝对不会让贼兵侵扰到车队！”

    风元神色淡淡，并没有太过担心。

    李邦华看到他镇定的神色，本来紧张的心情也舒缓不少，没有再多说什么，连忙转头朝着其中一辆马车走去。

    他准备向崇祯禀报眼下的情况。

    “我留下来和你一起迎敌！”朱媺娖没有跟随李邦华离开，而是想要留下帮忙。

    风元自无不可，反正她的实力，已经达到江湖二流的层次，不用专门派人保护。留下也能多一分力量。

    ……

    千余骑兵铁蹄轰鸣，沿着马车的痕迹向前狂奔追赶。

    “将军不必忧心，据我所知，护着崇祯突围出城的，应该是五毒教的人，这些人只知道暗算下毒，在战阵上却没有多少作用！”

    “只要追赶上去，必能将之擒杀！”

    张鼐脸色铁青，亲自率领骑兵出城追赶，身旁还有两骑和他并驾齐驱，其中一人背着大刀，虬髯粗豪，双目锐利，仿佛雄鹰巡视大地。

    另外一人则穿着普通衣袍，腰间挂着一个大算盘。

    说话的人就是挂着大算盘的华山派大弟子黄真。他生性诙谐，但眼下的情况，也让他没有心思再说那些诙谐话。

    他看到了张鼐的脸色，知道对方担心放跑崇祯，所以出声安慰两句。

    “黄兄弟，你说的张将军心里都明白，只不过，崇祯皇帝太过重要，要是放跑了他，想要攻取江南各地就没那么容易了！”

    背刀的虬髯大汉声音低沉，看起来身份能和黄真、张鼐平齐。

    他就是李自成身旁四大护卫之一的飞天狐狸，胡天！

    和风元当初推算的一样，李自成担心崇祯突围逃走，特意派来了胡天，让这位闯军之中武功第一的高手来辅助张鼐。

    黄真微微点头。

    只要能抓住崇祯，这次生意就是大赚。一旦让对方走脱，就如胡天所言，闯王就蚀了老本了。

    在说话间，骑兵滚滚向前。

    前方官道的右侧，出现了一个黑乎乎的土坡，土坡上还稀稀疏疏生长着一些树木。

    这些树木，在夜色的倒映下，像是潜伏者什么鬼怪毒蛇，给人冷飕飕的寒意。

    轰隆！

    千余骑兵刚经过土坡，最前方的战马就嘶鸣一声，猛然栽倒在地。扑通扑通，转眼之间，前方的数十骑兵就轰然倒地。

    人的惨叫声和战马的嘶鸣声交汇在一起。

    “是绊马索……有埋伏！”

    一个身手比较好的骑兵哨总在地上翻滚，看到黑乎乎的地面上，被拉起了十几根绳索，不由面色一变，大叫提醒。

    他提醒的有些晚了，在绊马索生效，导致骑兵前队一片混乱的时候，突然从两侧窜出来身手不弱的敌人。

    杀！

    以有心算无心，赵横、孙奇、何铁手还有朱媺娖等人，各自持着兵器带人杀到了人群之中。

    他们仗着身法灵活，趁着战马混乱的时候，迅速收割顺军骑兵的性命，转眼之间，就有数十个骑兵落马身死。

    “该死！”

    张鼐怒气勃发，狂吼一声，纵马提枪，冲到前方一枪刺出，噗的一声，将一个五毒教的好手挑飞数丈，砸倒几人，筋骨折断，鲜血横飞。

    何铁手看到自家手下被杀，俏脸涌起寒霜，挥手洒出一蓬毒粉，将围在身边的敌人驱散，抬手放出几支毒箭，对着张鼐射去。

    “将军小心！”

    几枚金钱镖飞出，把毒箭打落。

    黄真提醒一声，转手提起铁算盘，和胡天一起施展身法，朝着埋伏的敌人杀去。

    其中黄真找上了何铁手，准备先拿下这个五毒教教主。

    胡天正准备对赵横出手，突然神色微变，似乎感应到了什么，提起单刀，目光朝着大道一侧看去。

    “什么人鬼鬼祟祟？”

    站在暗处的风元心中有些惊讶，没想到这人感觉如此敏锐。并且，对方给他的感觉，能和当初在江南交手的归辛树相比。

    武功高绝、手持单刀，还是李自成一方的人……对方应该就是四大护卫之首，号称飞天狐狸的胡天了。

    风元展现身形，用脚尖挑起落在不远处的一柄长刀。

    “原来是飞天狐狸到了！在下早闻胡家刀法乃是江湖一绝，今日倒要领教一番，看看这刀法是否名副其实！”

    风元身形一晃，长刀仿佛电光，在夜色中一闪而至，凌厉无匹的气息，瞬间将胡天的全身笼罩。

    在亲自上阵冲杀，经过战阵的磨砺后，风元的刀法越发的凌厉，一刀发出，恍如鬼神。即便是最普通的刀招，也堪比绝世刀法。

    “好刀法！”

    胡天心中凛然，感觉到一股极其强烈的威胁，当即将胡家刀法催动到了极致，长刀同样化作匹练，人刀合一，和风元不断的交手。

    两人都是江湖上的顶尖高手，速度极快，转眼之间，就是十几招过去。

    越是交手，胡天心中就越是震撼。

    对方的刀法凌厉无比，几乎和他并驾齐驱。尤其是对方的力量强横无匹，硬拼一招差点把他的手臂震断。

    在对方强大力量的威慑下，胡天只能施展刀法中的灵巧招数，变幻身形，不断的闪避。

    “胡家刀法，的确有着独到之处！”

    风元在交手的时候，还有几分余力，能趁机感应对方刀招中精妙的地方。

