    在经历了速降翻滚等一系列紧张刺激的动作后，过山车最后缓缓平稳地停了下来。这一次郁阳没有了劫后余生的庆幸，而是意犹未尽。

    简乐读懂了郁阳的想法，于是他的微信便收到了一条信息：“要不要再来一次？”

    虽然没有表情符号，但是郁阳还是仿佛看见了对方露出了小恶魔般的笑容。

    这便是男人的直觉。

    不过尽管很想跃跃欲试，但是想到时间紧迫，他还是拒绝了这个建议：“算了，玩一次就足够了。”

    然后又压低声音问道：“丫头，你说接下来玩什么？”

    比起文字，郁阳还是更喜欢对简乐说话，好像这样就能时刻确定她就在自己身边一样。

    而事实也是如此，他很快就收到了对方的消息。

    [大摆锤。]

    于是接下来的时间，郁阳开始了他的自我挑战之旅。

    从“天地双雄”上下来，他找到一个偏僻的长椅坐下休息，然后从背包里拿出一瓶纯净水扭开瓶盖放到一旁，而后又拿出一瓶。

    仰头长灌了一口，郁阳小声询问道：“丫头，饿不饿？”

    经历了这一番心跳运动，他已经有些饿了。

    简乐的回答在意料之中，就只有一个字：“饿。”

    把手机放在裤子口袋里，郁阳打开背包开始翻找简乐喜欢吃的零食。

    其实也不是简乐喜欢，而是他认为对方会喜欢的。

    想到自己这段对这丫头大都处于放养状态，郁阳在心里轻微叹了一口气，后悔自己过去没有多陪陪她，多买一些好吃的东西给她。

    只不过此时他脸上已经不会浮现出伤感，因为他多多少少想通了。

    既然无法改变现实，那就笑着去面对，至少在简乐面前要这样，对方可是一个简简单单就能得到满足和快乐的女孩。

    可不能把衰气传染给她。

    打开一包乐事薯片，郁阳将它拿在左手。

    听到包装袋发出了细微响声，他放弃了重新撕开一包的想法，就这样和简乐一起吃。

    在外人看来，郁阳是一个吃货，零食一包接着一包。

    只有郁阳知道，他旁边坐着一个吃货。

    看到简乐吃得这么津津有味，他嘴角不自禁浮出了一抹笑容，心想：“看来这丫头心情还不错。”

    =

    =

    两人吃饱喝足，郁阳抬头望了一眼天空。

    云层依旧乌黑厚重，看起来一副随时随地就要下雨的样子，但是雨却是迟迟不来。

    只是不管下雨与否，他今天都会陪着简乐游玩下去。

    站起身子，郁阳将整整齐齐放在长椅上的两半瓶水装回书包，然后轻声问道：“现在是不是去坐旋转木马？”

    [是＾＿＾]

    看到简乐今天又一次发了开心的表情符号，他的心情更加好了，于是便大声吆喝道：“陪着小祖宗骑马马去了哦！”

    瞧见周围人不约而同地看向自己，郁阳也不再感到害臊，因为自己是在学习当一位合格的哥哥。

    虽然有些晚了，但是也不算太迟。

    [我坐在前面，你在后面抱着我。]

    由于这句话，郁阳就成为了唯一一个独自坐旋转木马马屁股位置，同时还装模作样搂着空气的人。

    在其他人看来，这小伙子看起来像是单身久了精神出了问题，也有几位女孩跃跃欲试准备替代他怀中的空气人。

    虽然这个男孩脑子看上去有问题，但是长得好俊美啊！

    心动就行动，等到郁阳出来，立马就有一个橘红色波浪发女孩朝他走了过来。

    “嗨，帅哥，你是一个人来玩啊？要不要......”

    “不是，陪妹妹一起来的。”

    “你妹妹在哪儿呢？”女孩好奇地左右望了望。

    “就在我旁边，现在应该在冲你做鬼脸。”郁阳一脸认真地说道。

    盯着郁阳看了几秒，发现对方不像是在开玩笑，女孩脸上闪过一丝尴尬，讪讪地说道：“既然如此，我就不打扰你和你妹妹了。”

    他没有想到对方真是精神病。

    这位女孩刚离开，郁阳微信就收到了来自简乐的消息。

    [你能看见我啦？]

    [不能，你没有听到我说的是应该啊？]

    [哦！]

    觉得自己已经收敛住了脸上的悲伤，郁阳把头偏向左边笑着问道：“小祖宗，接下来去玩什么？”

    也许是因为简乐在犹豫到底玩什么比较好，这次他等了差不多一分钟才收到对方的消息。

    [弹跳青蛙和古木游龙。]

    [然后我们去坐摩天轮。]

    看着这分成两段发出了的话，郁阳略微迟疑才轻轻笑着轻微点了一下头。

    “好。”

    =

    =

    从欢乐谷出来时差不多是下午两点，没有吃饭，郁阳直接马不停蹄地赶往清河入海口那个摩天轮。

    当然还有简乐。

    由于是上班时间，再加上天空阴沉沉的，即便是道路十分宽阔，最后果不其然还是堵车了。

    望着一望无际的车龙，听着外面起此彼伏的汽车鸣笛声，郁阳开始变得烦躁起来。

    简乐如此宝贵的时间，放弃了好玩的项目，宁愿饿着肚子挤出来的时间，就这么白白耗费在这种毫无意识的事情上。

    越来越焦急的他，最终忍不住脱口而出：“滨海的车太多了，政府最好是从尾号零到九这么限号。”

    这话一出口郁阳就后悔了，因为任谁都能听出来自己心情很不好，于是便打开车窗吹风。

    想到简乐此刻肯定心情也会变差，他连吹风的兴致都没有了。

    抓了抓头发，郁阳用微弱的声音问道：“丫头，在干嘛？”

    [我在数路上堵了多少辆车。]

    “有好多辆？”

    [不知道。]

    [本来已经差不多要数完了。]

    [你一打岔又只能重新数。]

    [￣へ￣（生气）。]

    看着这个生气的表情，郁阳仿佛看到了简乐气鼓鼓的模样，于是干净认错道：“我的错。”

    [原谅你了(?????)。]

    就在这时，这条由汽车组成的长龙终于动了。

    余程一路畅通无阻，郁阳和简乐终于来到了目的地。

    因为天看起来要下雨的缘故，这个往日需要排很长队的网红摩天轮，今天居然不用排队。

    算是祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    随着摩天轮的转动，郁阳的视野越来越宽阔。

    在将要抵达最高处的时候，他的目光被远处的大海所吸引。一束阳光刺破云层最浅薄处，将黑色的海水染成了金黄色。

    看上去十分美丽。

    “丫头快看哪儿。”郁阳用手指指着那束金黄光芒兴奋地大声喊道。

    在这一刻，他觉得今天算是画上了一个不错的句号。

    顺着郁阳指尖所指的方向望去，简乐脸上也有了满足的笑容，然后拿出手机开始打字。

    [我看到了。]

    [好漂亮O(∩_∩)O。]

    然而这次郁阳微信却没能收到来自于她的信息。

    ......

    ......

    第三更，有点晚~

