    周三的早晨，阳光明媚，下午三点突然接到龙小武电话：“老弟，你在办公室吗？”

    “怎么了？我在呢！”

    “你办公室在几楼啊？我上来看看你！”

    “好…需要我打电话嘛？”

    “不需要，我的车是wj四号车，你们整个行政中心的哨兵都认识我车，不敢拦我！”

    放下电话没几分钟，就听到敲门声，抬头一看就看到龙小武和周江。我有点疑惑，这上班时间怎么他们俩会在一块？

    “老弟，我们来看看你！”周哥说完往里走，我也起身把他们迎到沙发上坐下，给他们俩倒了茶，然后也顺势坐在沙发上，陪他们聊聊。

    “老弟，你这办公室太小了吧！”周哥说。

    “能用就行，这条件对我来说很好了！”我也如此回答。

    “老弟这办的不是公，是格调！可不是谁都有资格来这办公的！开玩笑呢！”龙小武说。

    “可别瞎说！嘘…”我装模作样拦住他们往下说，同时左顾右盼了一番。

    这让他们俩顿时紧张了，毕竟这都是道南大佬办公的地方！

    “晚上一起吃个饭哈！我就不打扰你了，我们在附近等你哈！”不容我拒绝，他们俩就起身离去！

    我有点摸不准他们俩来到底是为了什么这会来喝茶了？

    他们刚离开，李哥就来了，我让李哥别出声，然后打了个电话给表哥：“哥，今天咋在单位没出去吗？”表哥对我这番询问也有点摸不着头脑，我也没说龙小武来我这的事，毕竟不能把他“卖”了。

    “怎么了？我刚才看到有人来你办公室，谁啊？”李哥见我挂了电话问我。

    “我表哥司机，带了个做生意的朋友来！”我如实说，毕竟和李哥没啥不能说的。

    “然后你就侧面问你表哥？”他问。

    “对，我觉得太奇怪了！怎么周内还…不要保障我表哥嘛？”我说了自己的疑惑。

    “你还是把心思放工作上，管他们干嘛？”李哥说完，往我桌子上扔了一包什么东西，我一看，是一包糖，估计又是从哪家喜宴里撸来的。

    下班送老板回家后，刚出大门就看到龙小武开着00004号车在门口等着我，看到我们的车出来，他缓缓开过来听在我们身边，朗哥认识龙小武、也认识他的车，就停下来了，问我：“找你的吧？”

    “嗯，找我的！”

    于是我下了车，上了龙小武的车！果然，周哥在，没想到的是龙小武的小老弟也在。

    到了一家龙小武家乡特色菜馆，进了包厢，大家让我坐上席，我也没推辞，趁着龙小武小弟上厕所的时候，周哥给我了一个小袋子，我接过来一看，是一台最新的苹果手机，顶配，发票还在里头，我看了看发票，9800多块钱，我赶紧把手机还给他，表示无功不受禄，不能接受这么贵的东西，但他坚持。

    正当我们僵持时，龙小武小弟进来了，于是我没办法只好作罢，把手机放在凳子底下，想着一会还给他！

    吃饭的时候大家都在捧我，很多人可能会羡慕，但我想说的是，次数一多，你自己都会反感这种场合，因为你听不到半句真话在这种场合！虚荣心别用在这种场合，格调要打开！别总看到吃，看到别人捧你，别总看到这些虚的，不然，给你个干部你都当不过一个小时！

    觥筹交错间，不知不觉把自己搞醉了，醒来的时候已经凌晨三点，努力睁开眼睛，周围一片漆黑，一种莫名的恐惧在心头上升，你不知道发生了什么，不知道怎么这是哪？怎么到这的？摸索着打开灯，看到房间被吐得一塌糊涂，床头柜上还有那台周哥送的手机，以及一杯蜂蜜水，走到客厅，才发现客厅里还有一箱白酒，好像是晚上喝的那种！还一个小袋子，里头装着俩瓶“手工班”！狗子此刻正摇着尾巴蹭我腿。

    返回房间找到手机，看到几条未读信息，一条是周哥的：“今晚老弟喝多了，我们把你送回家了，下次不让你喝这么多了！其他的你先不要推辞不要见外，我这个人，时间长了你就知道，我没有其他商人那样奸诈，我和你们玩只是因为我是外地人，陈副会长这人靠不住，我想有个朋友而已…”

    龙小武信息也来了：“不好意思，老弟，没保护好你，让你喝多了！下次赔罪，估计是周哥带的九是52度的，之前喝的都是三十多度的！你一下子没适应！”

    龙小武老弟信息也来了：“老大，昨晚酒量没发挥好啊？才半斤就那啥了！”

    还有两个未接电话，一个是李哥的，一个是老爸的！

    给他们回了信息后，洗了个澡，把衣服塞洗衣机洗了一通，然后拿着拖把池把房间打扫干净了，又把床单被套换了，忙完一通已经凌晨五点了，没有睡意，便想着带着狗子出去散散步、透透气，刚出西门，一位年轻的哨兵就说：“领导好，昨晚喝得挺多啊？”

    “哈哈，你咋知道，没换岗嘛？”我问，因为一般他们都是两小时一岗。

    “领导，最近新兵刚来，因为要带新兵熟悉环境和流程，所以要连岗！我十二点钟换岗时看到您了，本来四点下岗哨的，但我又和战友换了一下，这样好睡觉！”眼前这个年轻的小伙子是个话唠！

    “站着累吧？你是哪人啊？”我问，语调什么的已经很像领导了，连我自己都没察觉。

    “报告领导，我是广东人，靠深圳那边的！”说完他笑了，在哨位上露出白色的牙齿。

    “我去散散步，有时间一起吃饭啊！”我说完就走了。

    “领导再见！”他说完，我也走了。

    浪了一圈，看着白天车水马龙的主干道在凌晨里只有偶尔打扫卫生的清洁工和稀疏的车辆。

    直到现在，我仍然有心烦的时候，跑到深夜的街道散步的习惯！我觉得这时候的城市是最真实的。

    我也知道，所有人请我吃饭，接近我，并不是为了让我在老板面前干啥，因为不可能，他们的层次，还不至于能让老板发话；我的重要性，也不足以让老板对我有求必应。

    他们看中的，都是未来我的发展潜力！我一切都明白，我不傻！

    话说周哥送的苹果手机，真的要找机会送给他，我知道他很真诚，但我也知道无功不受禄，这是家人从小教我的为人处世之道。

    读书那会，很想拥有苹果手机，记得读大一时，上思修课，几个班混在一起上大课，有位外班的男孩子为了装逼获得优先择偶权，从包里拿出来两台iPad，几台iPhone，一台苹果电脑；感觉大家注意到后，又一台一台放进去；中午还在食堂，在人最多的下课高峰期，拿着苹果电脑在食堂餐桌打word，瞎打。那会的我很想要有一台苹果手机！

    而现在自己工作了，有能力买这些设备了，我却不喜欢了，也觉得没必要了，我能理解那句话“有钱的人越低调了”！人到达一个层面后，追求也会变！

    希望一切越来越好，可如今这台手机该怎么还呢？

