    卡王卡王，为什么您穿越这么多年不大炼钢铁走种田制霸的道路呀？

    卡洛斯用最温柔的眼神看着问题小盆宇。

    看我的嘴型————狗屎。

    从辛特兰返回奥特兰克的路途，卡洛斯自然而然的前往了鹰巢山，还顺路去了雪林深处的加工厂。

    呼吸着燃料与油烟的气息，惨淡的现况彻底断绝了卡洛斯“钢铁洪流”的念想。

    难怪那一位钢铁之王会成为征服者之后再走上救赎之路。

    依靠主观能动性发展工业果然救不了艾泽拉斯。

    生产一台蒸汽坦克需要十三万七千五百四十四个手工打磨的紧密零件，需要三百二十七个矮人铁匠四十一天的高强度工作，需要一百七十六的侏儒公交五十三天的组装调试，需要一千六百四十二个人类工人进行原料冶炼，全程需要九个中级法师进行材料附魔。

    没有一个伟大的联盟，想要依靠奥特兰克这八十多万人进行一场工业革命就是个笑话。

    卡洛斯确实长久以来都在推进生产力的发展，但是收效甚微。

    三个炼钢厂和两个炼金作坊已经是最拿得出手的牌面了。

    然后便没有然后了。

    任何脱离基层的改革注定只是空中楼阁罢了。

    工业革命的最大表征便是大工业生产，集中东部王国大陆上所有七百万人类，或许可以在魔法的加持下爆发出蒸汽朋克风格的产业革命，比如未来的天火号。

    但是在现在这种情况下，卡洛斯只能对自己的军队做出这样的保证：宝剑铠甲管够。

    虽然这已经是非常了不起的成就，但是没用啊。

    种田救不了艾泽拉斯。

    在离开的这些日子里，洛丹伦联盟看似安稳的表象下，是人心的分崩离析，是情况的急转直下。

    卡洛斯终于醒悟了，终结洛丹伦联盟的不是诅咒教派，不是亡灵天灾，而是人类自己。

    银色黎明的工作鲜有成效，诅咒教派在瘟疫的培育扩散方面遭受到了圣光的正义打击，亡灵瘟疫至今被遏制在远离人烟的山林深处。

    但是洛丹伦联盟，似乎已经可以预见到它的寿终正寝了。

    这个曾经在对抗兽人入侵时捍卫了人类最后生存权的军事政治组织，正在失去它存在的合法性与合理性。

    曾经牢不可破的联盟如今出于崩溃的边缘。

    因为一场游戏中不会提及的干旱。

    不是那种席卷整个艾泽拉斯的大干旱，索拉丁之墙以北的地区，今年夏收是一场大丰收，甚至连奥特兰特高原上的耐寒作物收成都非常不错，洛丹伦王国的粮价甚至创造了五年以来的新低。

    但是与之相对应的，激流堡、铁炉堡，以及暴风城，这些索拉丁之墙以南的地区，因为干旱问题粮食歉收，一场可以预见的饥荒似乎在所难免。

    当南方的政权试图向联盟同胞求救的时候，才发现时代似乎变了。

    泰瑞纳斯遇刺的政治后遗症似乎此时才显露出可怕的一面。

    奎尔萨拉斯目前处于实质上的闭关锁国状态，指望从高等精灵那里购买粮食明显是不可能的。

    吉尔尼斯虽然没有正式签署协议，但是已经放弃了与洛丹伦王国有争议的银松森林领土，实质上已经脱离了联盟。

    达拉然只是魔法的搬运工，并不生产粮食，奥特兰特一直处于粮食自给自足的警戒线边缘，每年都要进口大量的生活物资。

    所以手里有存粮的实际上只有洛丹伦王国。

    但是在泰瑞纳斯.米奈希尔二世的身体状况直转急下后，他已经没有足够的精力来处理这个问题。

    然而原本有希望处理这个问题的阿尔萨斯出海去了。

    原本单纯的商业问题，在参杂了王权的交替之后，就变成了严肃的政治问题。

    因为石匠兄弟会武装讨薪的动乱，曾经作为艾尔文地区主要拓荒地的西部荒野非但不能向暴风城提供粮食，甚至还要因为驻军消耗大量物资。

    但是你能指责瓦里安.乌瑞恩什么？

    他的王后都被暴徒用石头砸死了。

    泰瑞纳斯命不久矣，他有限的精力全部用来为阿尔萨斯的继位铺路。

    所谓的联盟会议，所有人都在响应，却没有一个人去筹办。

    卡洛斯这才发现自己之前太过于注重诅咒教派的破坏，忽略了联盟内部的不协杂音。

    最要命的是，自己从埃雷萨拉斯还拉扯两万多上层精灵的移民……

    卡洛斯一想到那两万张要吃要喝的嘴，根本没有底气去和南方的朋友们谈粮食交易的问题。

    这才叫要了亲命。

    在此之前，卡洛斯只是希望通过有限的伤害唤醒联盟的危机感，从而撰取联盟的领导权。

    但是一场旱灾，撕开了联盟内部脆弱的联系。

    不是只有卡洛斯一个聪明人，许多人都看到了联盟分崩离析的威胁。

    但是这与我有何干系？

    洛丹伦的大领主大贵族们有着绝佳的借口，打着泰瑞纳斯的幌子指望着从南边的同胞身上撕下一块肉来。

    而卡洛斯因为自己儿子坑爹坑外公的一刀，说什么都是错的。

    唯一指定破局人还在海上飘着。

    虽然粮食危机不会这么快爆发，在各地的存粮消耗一空之前，危机注定只是危机。

    但是卡洛斯一点都不敢放松对诅咒教派的警惕。

    他从没有忘记，亡灵疫病最大的传播方式就是对粮食的腐化。

    就在卡洛斯召集银色黎明准备就可能发生的瘟疫口粮问题进行针对性防范的时候，坏消息就传来了。

    斯坦索姆城最大的粮仓遭到歹徒恶意纵火，至少足够一万人食用一年的口粮被焚毁。

    同时，洛丹伦各地都有粮仓失火的情报传来，甚至奥特兰克地区也不例外。

    卡洛斯对此高度重视。

    目前奥特兰克的领土虽然看似广阔，实际上是被分割成希尔布莱德地区与凯尔达隆--安哈多尔地区两部分，通过奥特兰克高原通道以及洛丹米尔湖的水路联通。

    在这个敏感的时刻，卡洛斯无法动用奥特兰克王国的政治影响力去做更多的事情，只能在静观其变的前提下指挥银色黎明做一些力所能及的事情。

    然后，关于洛丹伦焚毁粮食是为了抬高粮价的传言在极短的时间内大肆传播开来。

    卡洛斯在焦虑许久后，终于按耐不住对嘉丽雅说道：“我必须去洛丹伦城见见你父亲。”