    [天剑]剑无锋竟是知道[伪诡灵根]之事，也知道凤凰组织的事情！

    方月大感意外，但很快明白过来，[天剑]剑无锋作为雨级强者，又是四皇子的手下，知道一些情报，也是很正常的。

    “甚至，[天剑]剑无锋可能是凤凰组织的人……”

    方月这个念头刚冒出来，就忽然中断。

    因为前方的[天剑]剑无锋，在突然冷笑几声后，朝周围大喊道。

    “出来吧！别躲躲藏藏了！凤凰组织的鼠辈！特意大闹鹃鸟楼，又引我至此，就是为了取我项上人头吧！想对付我，至少得是三黑羽齐出，或者凤王凰后亲临！别藏了，你们的意图已被我识破，再躲下去也没有意义了！”

    他……竟是认为方月是凤凰组织派来的诱饵，而极冰宗七八玖那一系列事情，也只是单纯位了引他现身，将他引诱至此的棋子而已。

    这是何等自大的想法。

    但偏偏，[天剑]剑无锋就是这么想的。

    而令人尴尬的是……

    无论他怎么喊，周围都没有任何人回应他。

    因为，此时此刻，站在这里，就只有他和方月两人而已。

    似乎是明白了这一点，[天剑]剑无锋沉默了下来，看向了方月。

    “看来……似乎你真的是孤身一人，以卵击石的向我发起挑战。”

    “不然呢？”

    方月冷笑道。

    “很好，那我现在，就给你一个体面的结束！我会让你彻彻底底的明白，只靠你自己一个人的力量想要拦下我，是多么荒谬无知的想法！”

    轰！！

    数十道剑意，如游龙般嗡嗡做响，缠绕在[天剑]剑无锋的周身。

    狂暴的剑意，几乎覆盖了[天剑]剑无锋，让他整个人看起来就像是一把剑，一把立着的剑。

    然后，剑，动了！

    几乎是方月刚刚感觉到令人毛骨悚然的感觉，[天剑]剑无锋就已经出现在他的面前。

    这一瞬，方月感觉他面对，不是一个人，而就是一把剑，一把被狂暴意识控制着的狂剑！

    那股恐怖的压迫感，令人方月全身发颤，寒毛直竖。

    但是，方月还能动！

    在凝冰心法的帮助下，在[诡化]的帮助下！

    此刻的他，实力早已突破了人级的桎梏，到达了云级的实力！

    所以，他勉强能有一战之力！

    “空冰剑法！！”

    几乎是在心中狂吼着挥动手中，黑色轮盘所凝聚的黑色之剑。

    黑剑从下往上，迎上剑无锋的天剑！

    两剑交锋……

    当！！

    下一瞬，剧烈的震荡，从手中反馈而来，差点让方月脱手而出。

    而在这时，半截黑色轮盘，化作黑色触手，纷纷钻到方月的双手，如粘土般帮助方月固定姿势，最终抵消掉震荡之力。

    至于黑剑上卡擦卡擦蹦出的黑色裂纹，则由黑色触手纷纷快速修补。

    与此同时，剩下的黑色轮盘，化作触手，首端黏在方月的背后，末端抵在地面抵消剑无锋斩击力量的冲击。

    多方努力之下，方月才勉强抗住[天剑]剑无锋的这一剑！

    但这只是表面，即使抗住了这一剑的威力，后续的震荡之力，还是让方月的五脏六腑收到了冲击，嘴角溢出了献血。

    “竟能挡住我这一剑……你这小子，到底是……”

    [天剑]剑无锋瞪大眼睛，似乎根本没想到，自己真正出手的一剑，竟会被方月挡下。

    在他看来，这种事情，几乎是不可能的！

    那不是之前随意的以指甲手指等手段，激发剑气作攻击，而是真正的实力全开，真正的以剑法驱动剑气，发挥出真正的雨级强者的攻击！

    寻常云级武者，在这一剑之下，都该是身死道消的下场。

    结果眼前这个区区人级小家伙……

    等回过神来，[天剑]剑无锋，突然爆发出惊人的滔天杀意。

    无他，只因方月，太过妖孽！

    此子，留不得！

    否则，日后必成大患！

    身随意动，方月只觉眼前一花！

    嗡！！

    大量的黑色粒子突兀的在眼前爆发碎裂，四散而开，如开屏的黑幕滚动，一切都是如此突兀且异常。

    方月感觉自己在倒退，疯狂地倒退。

    直到重重的撞倒好几颗荒古大树，他才停了下来，从树上滑落在地，浑身血迹，满身狼狈。

    视线所及之处，甚至有几只诡异慌乱而逃，似乎被这场动静给吓到了。

    方月缓缓低头，能看到自己衣服破开一个口子，胸前，有着一个巨大的剑伤，鲜血一直在往外涌现。

    他这时，才终于想起来了。

    刚才，[天剑]剑无锋出了第二剑。

    比第一剑，更迅速，更锋利，更具杀意的第二剑！

    而这一剑，他没能挡下！

    尽管下意识地动用了[诡灵根]的力量，让黑色轮盘的黑色触手化作盾牌格挡，还是盾破人伤，倒飞出去，整个人直接陷入重伤。

    “这就是……第二阶段，与雨级强者，真正的差距吗……”

    方月握着伤口，深深地叹了口气。

    他还……差得远呢。

    掏出药瓶，灌下丹药，方月快速恢复着状态。

    看着前方自己倒飞过来，撞出的一片狼藉的沟壑里，远远走过来的那个人影，方月也挣扎着站起，平静地看向那人。

    “不得不说，你小子真的很让我意外。除了那些同为雨级的老怪物外，能在我手下走过两招的武者，你还是第一个！”

    “我也是难得，第一次对一个小辈，拿出真本事来。”

    “中了我那一剑，你现在的状态已经跌落谷底，不用挣扎了，就让我这一剑，送你上路！”

    虽然说的话很高调，但[天剑]剑无锋却感觉很奇怪。

    因为，他感觉不到方月的惧意。

    就好似，他根本不害怕死亡，不害怕自己！

    等他真正走到方月面前时，剑无锋确信了，这不是错觉。

    这个少年，是真的不曾半点惧怕过自己！

    面对雨级这等存在，还能不卑不亢，还能顽强抵抗到这种程度，光就心性而言，已经天纵奇才，再加上虽是人级武者，却有着睥睨云级武者的超强实力……可惜！可惜啊！

    当真是天机英才，可惜此子不为我所用，否则不出百年，天剑宗就不必依附四皇子，就可独立于京城，成为青国唯一的超级大宗门！

