
　　理论上来讲，没有心思成为职业选手的人确实毫无必要来参加青训赛。这比赛没有任何奖品奖励，也不会对外公开。就仿佛一项工作的面试，并无打算担任此工作的人，何必去这里浪费时间呢？

　　可偏偏的，这又不是普通工作的面试，首先它是一个基于拥有广泛玩家基础的游戏娱乐项目，至少拥有这份工作的基本技能，掌握的人就太多太多了。

　　于是，虽然可能并不特别执着于要成为一个职业选手，但是，万一呢？就算没想着什么万一，但是青训赛，也总是一个普通人可以跟比较顶尖的水准接触一下的机会，很多人抱着这样的心思都会想去试一试。

　　每期青训赛的选手，最终就只300到500人，可实际的报名人数，却往往是这个数字的百倍甚至都不止。这当中可连钻石段位以下的都大有人在，是不知道自己水平其实远远不够吗？当然不是，抱的就是那种参与一下的心理。

　　用段位、巅峰赛积分等等，确实能卡掉绝大多数水平不够胡乱来报名的玩家。可问题是那些达到报名要求的，任何人也没办法钻到他们肚子明白他们的真实想法。到最后实力不错，战绩突出，顺利通过了青训赛，最后却来一句我不玩了拜拜，确实是挺另人扫兴的一件事。对于许多特别想要成为职业选手的人来说也挺在意的：你既然并不想，为什么还要来抢占我们的机会？

　　所以眼下这位提出的这个问题，还真是挺尖锐的，而且挺不客气地直接点名了青训赛的主管。

　　作为青训赛方面的主管，肯定比所有人都很清楚这个状况。每期青训赛他们都会去主动邀请一些人来参加，至少这部分人群肯定不会有这样的问题，一定程度上保证了青训赛不会有太多的尴尬。但是对于开放的报名通道，确实还没太好的办法。只不过站在最终的结果上来看，这样的尴尬，可能会有，但是至少迄今为止还没有发生。主管就曾目睹过几个只是随便报名来玩的玩家，但在水平确实不错，引起众多关注后，渐渐也改变了自己最初的心意，最终成为了职业选手，有一个至少还活跃在职业赛场上的，那正是最鲜活的一个例子啊！

　　“呃，大家知道杨梦奇吗？”青训主管说。

　　一片表情中，夹杂着“啊啊”两声，正是杨梦奇的铁粉周沫。太多人对于主管突然提到这位大神选手可能有点迷茫，但是铁粉周沫却是一秒钟就反应过来。杨梦奇这位选手，据采访透露的消息，就是那种打酱油路过时发现这里好像在搞什么比赛？哦，玩一下吧！然后哗一下，冠军！再然后就成为了一名职业选手，而且是最顶尖的那种。他的这一富有传奇性的过程，用他自己的话来概括，就四个字：莫名其妙。

　　所以这一瞬，周沫就基本猜到了青训主管有用意，而主管也在继续说下去。

　　“杨梦奇成为职业选手的过程呢，其实也没很多八卦中说得那么夸张，但确实也是无心插柳。他当时参加的比赛，就是我们的青训赛。我跟他也是私下很好的朋友，聊天时他也透露过，确实最初他是真没想当职业选手什么的，就是来玩的。结果一玩发现，自己的实力还挺强的，一直稳作那期青训赛的第一。这一下就吸引了很多人也包括战队的关注，于是接下来摆在他面前的问题就变成了：成为职业选手？为什么不呢！”

　　“所以我觉得，想来玩一下，试一下，这没有什么不对。甚至可以说，青训赛，就是给大家来玩，来试的。通过这种职业视角看待的比赛，我们每个人才会真正的察觉到自己是不是可以成为一名职业选手。有的人或许是在这之前没感觉，这之后觉得可以；也有的人或许是在这之前觉得可以，在这之后觉得不太适合，决定放弃，这都是应该被允许的。所以说，我们认可任何人来参加我们的青训赛。当然，在这之前，怎么也得可以在咱们的游戏里打个单排百星巅峰赛2000分什么的吧，否则那就真是有点耽误彼此的时间了。大家说是不是？”

　　一番话，引来了一片掌声和点赞，大家最终纷纷认可了这一说法。青训赛，是KPL方面对想成为选手的年轻人们的考核，但何尝不是年轻人对自己未来的一次尝试。选择是要在这个过程中进行，甚至改变的。一开始就打定的主意其实做不了什么准。下定决心只不过是个起步，一点也不意味着就一定能行。

　　所以……

　　“未来这段时间，请大家多多努力，祝愿大家可以取得好成绩！”青训赛的主管最后留下了一句祝福，三天后，青训300勇士集齐，青训赛的线上部分也在这时轰轰烈烈地开始了。在青训赛专属的比赛服中，每个人领到了一个满英雄满皮肤满铭文的账号，每个人将名字改为自己的ID后，从早到晚，持续整整一天的300人随机组队大乱战就这样开始了，打到最终休息时每个人都是疲惫不堪。一直热闹了几天的青训300勇士群，在这一天变得异常安静：白天都在打比赛，而晚上，也已经没什么力气去聊闲天了。23sk.Com

　　此时还会聊一聊的，那也都会有一些有关今天比赛的，比较认真的一些话题了，那每个人会找的都是自己相对熟悉亲密的人。比如此时的浪7小群。

　　“如何？”何遇躺在床上，在小群里问着。白天的比赛一场接着一场，中间只有短暂的休息，根本顾不上去关注其他人打得怎么样。

　　半晌后，高歌先回：“赢得不多。”

　　“我也一般。”何遇说。

　　“遇到什么厉害人物了吗？”高歌问。

　　“那是相当得多啊！”何遇感慨。这300勇士，本就没有弱者。

　　“我遇到那个长笑了。”高歌说。

　　“如何？”何遇问。

　　“真的厉害。”高歌说。

　　“怎么个厉害法？”何遇想知道细节。

　　“总杀我。”高歌说。

　　“师姐你好歹是个高手，能不能回答得有点技术含量？你这跟撒娇一样的措辞是怎么回事？”何遇说。

　　无人回答，群里一片安静，何遇渐渐感觉到了杀气的凝重，他甚至不由自主地回头看了一眼他卧室的窗口，并没有人要从那里钻进来。

　　“高歌的走位和意识都是不错的，能总切到她，说明这长笑的进场时机把握得非常精准。”终于周沫出来了，替高歌解释了一下“总杀我”三个字的含义。

　　“原来如此。”何遇急忙说道，一边又心虚地看了眼窗口。

　　“我遇到那个柳柳了。”周沫这时接着说道。

　　“哦，怎样？”何遇顿时更加关心起来。柳柳的故事，这两三天何遇跟大家都分享了一下。

　　“是队友，那一局赢了，她节奏带得还不错的样子。”周沫说道。

　　“她是打野吗？”何遇问。

　　“是的。”

　　“你呢？”

　　“我上单白起。”周沫说。

　　“这样的话，辅助应该是偏进攻型的吧？”何遇猜测。

　　“是的，鬼谷子。”周沫说。

　　“狂攻下路？”何遇再猜。

　　“是……”周沫说。

　　“所以节奏到底是柳柳带的，还是这位辅助带的？”何遇问。

　　“呃，你这么一说的话……”周沫回忆中。

　　“接下来让我跟你们分享一下我碰到的高手吧。师姐，你在吗师姐，我要分享高手了。”何遇说着，一边艾特高歌。

　　“说。”高歌总算说话了。

　　何遇暗松口气，开始交待：“随轻风，注意这个上单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四章 青训赛的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 