    孙德胜闻言，忍不住眼前一亮，连忙说道：“团长，你是不是搞到好枪了，什么枪呀？”

    “枪算什么？”

    李云龙笑着说道：“你不是一直想干回老本行吗？今天老子就成全你。”

    “我决定，咱们新一团成立团直属骑兵连，由你担任骑兵连连长。”

    孙德胜闻言，欣喜若狂。

    “真的？团长，您不是骗俺吧！”

    李云龙笑道：“老子有那个闲功夫儿，跟你瞎扯淡嘛！”

    “太好了！”

    孙德胜兴奋的差点跳起来，说道：“多谢团长。”

    但是转念一想，这建立骑兵连，可不是一句话的事情。

    首先得有装备，战马，马刀，马枪起码得有吧，不然的话那还叫骑兵吗？

    而且建立骑兵的成本是非常高的，别的不说，就说这吃吧。

    步兵只需要自己吃饱肚子就可以了，但是骑兵不行，自己得吃饱肚子，那战马也不能饿着。

    而且一匹战马，顶好几个人吃。

    而且战马不是光吃草就行的，得搭配着喂粮食才行。

    那农村干活的马都得喂粮食，何况是战马呢。

    光吃草，那战马根本没劲儿，体力也跟不上。

    所以光粮食这一块，一个骑兵连消耗的粮食，比一个步兵营都多。

    所以养骑兵的成本是很高的，这才是新一团始终没有骑兵的最主要原因。

    实在是养不起呀！

    人连饭都吃不饱，哪里有多余的粮食喂战马呀。

    就团里这几十匹的驮马都快喂不起了，何况是喂战马呢。

    孙德胜皱着眉头说道：“团长，这建立骑兵连也不是一句话的事情，首先咱这装备就没法解决呀！”

    李云龙微笑着说道：“这些事儿你都别管了，老子自有办法。”

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：我的骑兵连。”

    “任务要求：获得一个骑兵连的马匹装备。”

    “任务奖励：完成任务，可获得S级大礼包一份。”

    “时间限制：无。失败惩罚：无。”

    这时一阵清脆的系统提示音响起，系统又发布了新的任务了。

    这两天李云龙每天都能获得一个签到大礼包，但是由于前一天没有打仗的缘故，因此每天的评分都是A或者B。

    获得的A级大礼包和B级大礼包，奖品有限，也就聊胜于无。

    本来李云龙也打算，在换防去保护总部之前，再打一仗过过瘾呢。

    见到了孙德胜，李云龙自然而然的想起了万家镇的那个伪军骑兵营了。

    就算是没有系统任务，李云龙也会吃掉这块嘴边的肥肉的。

    现在系统发布任务了，等于是又白给了李云龙一个S级的礼包。

    李云龙回去之后，立刻拿出了一张地图，仔细的看了一下，忍不住喜出望外。

    因为李云龙发现，这万家镇距离他们新一团的驻地更近，只有三十公里。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑了起来，这简直就是白送上门来的肥肉呀。

    不过李云龙从来不打没准备的仗，随后李云龙先派了侦察兵，前往万家镇打探情况。

    而部队已经抽调出了四百多精锐战士，已经做好了战斗准备。

    傍晚十分，李云龙坐在炕头上，喝着小酒，悠闲自在。

    这时张大彪闯了进来，说道：“团长，前往万家镇的侦察兵回来了。”

    “情况如何？”

    张大彪兴奋的说道：“万家镇确实驻扎有伪军的一个骑兵营，也是最近才调过来的。”

    “隶属于伪军第8混成旅，这支部队原本是当地的一个保安团，后来投靠了小鬼子。”

    “结果这两年发展的不错，竟然扩编成了一个混成旅了，还配有骑兵营和炮兵营。”

    “实力也是相当不错，不过这些伪军都是一群乌合之众，根本没什么战斗力。”

    “在万家镇驻扎的就是他们的这个骑兵营，而且十里之内，没有其他的日伪军驻扎。”

    “而且已经探查清楚了，我们可以直接饶过所有日伪军的驻地哨卡，走小路直接袭击万家镇。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，捏起了一粒花生米扔到了嘴里。

    笑道：“真是天助我也！这不就是摆明了给咱们送武器装备来了吗？”

    “立刻传令部队，立刻集合，马上出发，奔袭万家镇。”

    张大彪皱着眉头说道：“团长，现在天都黑了。”

    “天黑了才好干活。”

    李云龙笑道：‘等咱们到了万家镇，估计已经后半夜了。’

    “到时候这帮兔崽子们，全都躲在被窝里睡觉呢。”

    “老子正好连他们一锅端了。”

    张大彪兴奋的说道：“我明白了。”说着转身去传达命令去了。

    李云龙端起了桌上的酒碗，一饮而尽。

    李云龙平时爱喝酒，只要有条件，每天都会整点。

    哪怕知道今天又行动，李云龙也只是稍微少喝了一点点，只喝了大约三两。

    这个年代的酒，还是非常不错的。

    也许没有后世的好喝。

    但是都是纯粮酿造，而且没有那么多乱七八糟的香料，基本上都是最天然的香味。

    喝完之后，身体暖洋洋的，甚为舒服，打个嗝那也是满嘴生香。

    随着李云龙一声令下，部队火速集合完毕。

    李云龙大步流星的走到了队伍前面，大声说道：“弟兄们，老子准备组建一个骑兵连。”

    “现在马匹装备就在万家镇呢，今天晚上，辛苦弟兄们一下，将这批马匹装备全都给我弄回来。”

    李云龙说着大手一挥，厉声喊道：‘出发。’

    “是！”

    随后李云龙亲自带队，四百余名战士一路快速向着万家镇赶来。

    几个小时之后，已经到了后半夜了，部队成功的赶到了万家镇。

    张大彪汇报道：“团长，我们已经侦察过了，一切正常。”

    李云龙吩咐道：“大彪，派两个连迂回包抄，截住所有出去的通道，将万家镇给我包围起来，绝对不能放跑了一个敌人。”

    “是！”

    “虎子！”

    “到！”

    “你带着人摸掉敌人的岗哨，悄悄的摸进万家镇。”

    “是！”

    李云龙一声令下，部队立刻开始行动起来。

    虎子带着警卫排的战士们，悄悄的摸掉了鬼子的岗哨。

    求收藏，求推荐，求月票，求打赏。

