    不对？

    她错了吗？

    她没错！

    楚尘可能是暴发户，是超级富二代，没有内涵的话，她说过么？

    没有，明明没有说过。

    她是那样的人吗？

    还有外面停的那辆超跑，是真的帅啊，只有偶像这样的钢琴大师，才配得上。

    至于刚才的嫌弃，那是刚才的葛依云说的，你找刚才的葛依云啊。

    现在的葛依云，是楚尘的小迷妹。

    “小哥哥，你就是之前网上大火的背影男神吗？”

    葛依云来到楚尘面前，双目中散发着光芒，询问道。

    “背影男神？”

    因为各种事情，楚尘并没有太关注斗音之类的。

    “就是那个穿着外卖制服，弹《致爱丽丝》的小哥哥？”葛依云解释道。

    听到这里，楚尘微微点头。

    这样说就应该是他的了。

    背影男神，什么背影男神，他应该是全能男神。

    “男神我喜欢你，我是你的迷妹。”

    葛依云激动的说道。

    就这么，又、双、叒、叕被美女表白了？

    楚尘有些诧异，但并不觉得突然。

    因为太帅了，他是从一群妹子的表白中长得大。

    别说看了自己弹钢琴，因此表白他的。

    甚至还有，只因为在人群中多看了楚尘一眼再也没能忘掉楚尘的容颜，千辛万苦找楚尘来的表白的。

    都数不胜数了，烦恼都很。

    就在楚尘感慨的时候，他突然眼前一亮。

    不对啊，这个妹子表白自己，不是因为他的容颜。

    刚才她只看到了自己的背后，根本没有看到正脸，因此她不是因为自己颜值而表白的。

    是因为他的才华，他的内涵。

    此刻，楚尘激动的快要哭了。

    终于有一个妹子不是因为垂涎他的颜值，和身子而向他表白了。

    她是第一个被自己的才华与内涵吸引，而表白的人！

    他就知道，自己终有一天，可以不靠惊人的颜值，而是靠自己的内涵和才华吃饭。

    “妹子，我看好你哦。”

    楚尘对葛依云说道。

    看好我。

    男神看好我？

    葛依云激动的跳了起来，她太高兴了。

    这就证明自己还有希望？

    旁边，第一次见孙女如此激动的葛老爷子也很无奈。

    “果然，女大不中留啊。”

    葛老爷子感慨。

    刚才在来的路上，孙女还是怎么怎么，十分不乐意，结果一看到楚老弟，就这样了......

    “楚老弟，介绍一下，这位是我的孙女葛依云。”

    葛老爷子介绍。

    在楚尘的带领下，葛老爷子和葛依云参观了梅园。

    最后，在恋恋不舍中加上楚尘的微信，葛依云和葛老爷子离开。

    时间一点点过去，晚上，楚尘突然接到了天使娱乐集团的副总裁孙年的电话。

    “不好了总裁，出大事了，易迅娱乐对我们开战了。”

    易迅娱乐是一家市值三百亿的娱乐公司，和楚尘的天使娱乐一直以来是死对头，很多业务重合。

    两家都恨不得置对方于死地。

    原本两家不分上下，但现在听孙年的电话，好像出什么大事情了。

    孙年说天使娱乐所有高层都已经聚集起来了，就等着楚尘了。

    楚尘开上刚得到的轩尼诗毒蛇，直奔天使娱乐而去。

    来到会议室，楚尘看到了一脸愁容的天使娱乐的高层们。

    “董事长，您来了。”

    “易迅娱乐真是太可恶了。”

    “董事长，你快想想办法，拿个主意吧。”

    看到楚尘后，这些高层纷纷开口。

    楚尘是他们最后的希望了。

    如果楚尘没有办法，恐怕天使娱乐就危险了。

    “先别急，把具体的事情告诉我。”

    楚尘开口。

    听完孙年等人的介绍，楚尘大体明白了。

    一年前，天使娱乐前总裁章子墨，和当红一线小鲜肉程然涛签约了一部电影。

    一部投资很大的电影。

    程然涛是最近几年，国内炙手可热的一线小鲜肉。

    签约后，天使娱乐花费大量资金对外宣传电影。

    为了这部电影，天使娱乐做了很多的准备，花了很多钱。

    没想到电影拍了一半，程然涛突然宣布不参演电影了。

    反而和天使娱乐的死对头易迅娱乐合作。

    程然涛不在出演，那么不仅是之前宣传电影的钱白费了。

    连拍了一半的电影也要作废。

    这么一来，天使娱乐损失巨大！

    甚至连资金链也会出现问题。

    稍有不慎，可能有破产的风险。

    听完后，楚尘很无奈。

    这个章子墨了，居然让一个没有演技，不讲信用的小鲜肉来当男主？

    “这个程然涛不是和我们签约了吗，他现在宣布不参演电影了，他不怕我们起诉，要违约费？”楚尘问道。

    这种违约费，可是很贵的。

    “哎，这次为了整我们，易迅娱乐可是花了大价钱，要给程然涛出违约金。”

    孙年无奈的说道。

    就在楚尘思考对策的时候，传来了敲门声。

    “董事长，不好了，零煊集团要停住和我们合作。”

    “.......集团也......”

    一个员工走进来，一连说了好几个坏消息。

    四五个之前和天使娱乐集团合作的公司，不在于他们合作。

    一时间，天使娱乐狼烟四起。

    真的陷入了巨大的危机。

    不用说，这一切都是易迅娱乐搞的鬼。

    为了彻底把天使娱乐整垮，他们可没少下功夫和本钱。

    这时，桌前的电话响了。

    孙年接起了，一听脸色大变。

    “董事长，是易迅娱乐的总裁朱同化。”

    楚尘按了一下免提。

    “是楚总吗？”

    电话中，传来朱同化得意的声音。

    “现在楚总很焦虑吧，哈哈哈。”

    “没有了程然涛出演，你的电影白费了吧。”

    说到最后，朱同化甚至激动的笑了起来。

    这次，天使娱乐赔惨了。

    “程然涛不演，我不能换另一个演员吗？”楚尘淡淡的问道。

    他已经有了对策。

    “哈哈哈，实话告诉你，我已经布好了局，你现在请不到任何的当红小鲜肉。”

    朱同化不以为然，猖狂的说道。

    “如果你想让新人来演也可以，只不过电影赔本的可能，会很大。”

    “这么一折腾，你们天使娱乐将会赔两倍的钱。”

    “至于那些有演技的老牌大明星，你根本请不到。”

    “现在，你就等着慢慢破产吧，哈哈哈。”

    就在朱同化得意猖狂的时候，一道淡淡的声音传来。

    “谁说我请不到有演技的老牌明星？”