
　　宛如坐上一辆连环撞击的地底过山车，图灵只感觉一阵天旋地转，巨爪挤压着他的身躯，疯狂破开插满废钢材和硬块的泥土，随着一阵狂风呼啸，一只狰狞的口器在眼前高速靠近，化作铺天盖地的漆黑——

　　这家伙想把我塞进嘴里！

　　当粘稠的唾液滴落到头上的刹那，覆盖于体表的菌丝化作万千突刺爆破而出，瞬间击穿猎杀者的爪掌和口器，一声痛嚎化作席卷天地的飓风，图灵被狠狠抛出，像枚海胆陨石被砸进了地里。

　　“你只不过是个人类！我要把你撕成碎片！！！”

　　绿色的血液随着猎杀者的怒吼喷溅而出，图灵在一只足肢从天而降的瞬间裂开黑泥弹簧般飞起躲过了再度被压扁的命运，当这石破天惊般一脚掀起的尘土和废钢材在眼前肃清，他这才看清了此刻的环境。

　　一处被重新开辟出的地下空间，四周传来此起彼伏的嘶鸣声，一对对鲜红的复眼在黑暗中闪动，并随着猎杀者的动作炒豆般落下更多。

　　猎杀者的共生物将这里堆满了。

　　图灵心中猛然一沉，背部黑泥扭曲长出数条菌丝翻滚的触须，以他最熟悉的手段高速屠戮四周的体外共生体，在一片漫天翻卷的绿色血液中锁定了上方隐隐传来的亮光，背后章鱼触须状的菌丝弹跳而起，朝着上方猛扑而去——

　　哪怕有恶极菌株的存在，这具身体也几乎达到了极限，再继续下去，已经饥饿无比的菌丝可能会将自己也完全吃掉，这只猎杀者对于现在的自己过于难缠，风险太大，反倒是上面的王庭卫队更能制造混乱，才有机会逃脱。天籁小说网

　　危急关头，图灵已经顾不上计划的安排，生存问题才是第一要义。

　　猎杀者已经发现了猎物的意图，在一阵怒吼中挥动着巨爪朝着图灵扇来，菌丝触手瞬间弹射而出死死黏在那只爪子上，宛如绳索般在挥舞的巨爪下方将图灵荡过，朝着冒出亮光的天顶激射而去——

　　轰！！！

　　巨爪的拍击和天顶的爆破同时传来，外部的光照照亮图灵的视野，一片豁然开朗——

　　一处巨大的深坑。

　　地底的爆破加上猎杀者挖掘的空洞引发的连锁反应坍塌了整个地下斗兽场，图灵正处于一处杂乱的深坑中。恶极菌丝翻滚在背后，抓住坑洞的壁面高速向上攀爬，最后狠狠一震弹向地面——

　　“终于……”

　　突破黑暗撞入光明造成的视觉光晕让图灵恍惚了一瞬，但就是这一瞬间，一道冲破天际，刺穿耳膜的爆吼从地底深处传来，宛如实质性的音波能量汇聚成狂风，将大量的废墟碎片冲出地底。即便瞬间让恶极菌丝堵住耳朵，图灵也感觉到一阵强烈的震荡，宛如大脑遭受重重一击，浑身上下的菌丝陷入了强烈的紊乱状态。

　　但恶极菌丝构筑的触须依然攀附到四周的地面上，就要将他半空中的身体高速拉动而去，也就是这一瞬间，一抹寒芒跃入图灵的眼中——

　　那是来自四周密密麻麻的枪口。

　　要遭！

　　强烈的战栗暴雨般从他的头顶冲刷而下，猎杀者的怒吼让紊乱的菌丝没能第一时间逃离现场，而他已经看到雕纹枪口中火花撕裂的弹膛——

　　轰！！！！

　　密集的爆炸席卷了图灵，菌丝将他团团包裹抵御着来自外部的恐怖轰击，强烈的震荡让图灵无比怀念动能腺体的同时，也让他感觉到胃部一阵蠕动，一块内脏碎片猛地干呕而出，被贪婪的菌丝瞬间吸收，他的意识更加衰弱，只看到一道黄光猛然击穿了尘埃，狠狠穿刺，撕裂了堪堪抬起的大量菌丝，最终猛然穿透了他的心脏——

　　嘭！！！！

　　全副武装的王庭卫队士兵拉开枪栓，一枚巨大的锥型子弹从手中足足三米长的超重型狙击步枪中迸发而出，散发着青烟弹跳在地面上。面罩打开，露出杜安微笑的面容：

　　“命中。”

　　图灵看着那管散发着青烟的枪口，低头凝视着足足十公分直径的大洞。

　　完蛋……

　　强烈的失重感从头部传达到腿部，他踉跄着后退，猛然倒入方才的深坑，宛如坠落深渊一般高速下落而去——

　　“漂亮的射击，队长。”

　　杜安将巨大的枪械交给身边的副官，微笑的面容逐渐收敛。

　　“下去，回收他的尸体。看来这就是卡里姆藏在下面的东西……算是意外之喜吧……”

　　“是。”

　　“另外，回收汉勒，让它别吧尸体吃掉了。”

　　王庭卫队开始移动，朝着深坑高速靠近。

　　杜安转身伸了个懒腰，活动了一番长时间穿戴装甲而有些酸痛的肩膀：

　　“真是的……动静搞得这么大，希望那东西值得我们……”

　　轰！！！！

　　震耳欲聋的爆破声响彻天地，他猛然回身，只看到一众王庭卫队以深坑为圆心倒飞而出，汉勒疯狂的怒吼从地底传出，整个大坑开始二次坍塌！

　　“搞什么？！”

　　……

　　……

　　……

　　图灵的身躯在下落。

　　他并未看轻这次行动，哪怕第一次出现的猎杀级斗兽也未曾让他有所慌乱。但在猎杀者突入地底的那一刻起，事情的发展已经逐渐超出了他的掌控，无论是提前引爆的炸弹系统，还是此刻的抉择都是如此。

　　在刚刚快被击穿胸膛的瞬间，他甚至都要彻底扔出在这具身体上的最后底牌，但是……

　　这一发子弹并未摧毁他的生机，即便它打穿了胸膛，粉碎了心脏，但在这一切发生的瞬间，图灵察觉到，还有一样东西被打碎了，或者说，释放了——

　　那枚菌丝的“子嗣”。

　　引爆的“子嗣”在他的身体中释放了成倍增长的菌丝，数以万计地包裹在他的体表，宛如怪兽的巨口在颅部狠狠摇下，构筑一副狰狞混沌的面甲，密密麻麻的触手在后脑宛若发辫一般垂下，狂暴的意识瞬间入侵了他的大脑——

　　位于半空中他落入深坑，落入地底，再临那片被猎杀者开拓出的地下空间，在砸入地面的瞬间，身躯猛然扭转，双腿陨石般砸入地下——

　　轰！！！！

　　冲天的爆鸣下引发密密麻麻的龟裂蔓延至整个地下，冲天而起的菌丝四面八方地扎根，以图灵的身躯为圆心扩散开来，将整个地下空间化作漆黑的菌丝丛林。它们宛若有意识的混沌生物般张牙舞爪，将四周的一切活物抓住吸吮，并疯狂地摧毁着一切。

　　当着一切降临到猎杀者眼前时，它怔住了怔怔三秒，而这三秒，再度坍塌了整个洞穴，体外共生体被吸收大半，同时菌丝构筑的大型植株群将所有妄图进入的王庭卫队尽数掀翻。

　　“你……到底是什么东西！？”

　　这完全超出理解范畴的一幕让猎杀者蹬蹬后退，但哪怕图灵此刻暴涨至两米高的身躯，在他眼里也不过是大了点的米粒罢了——

　　“不管了……没想到你还能站起来，想必你这样的东西……应该能让我在密殿拿到一个不错的假期……”

　　怒吼冲天，猎杀者汉勒猛然闪开一大块坠落的建筑，巨大的后肢宛如倾塌的大厦般朝着图灵重重踩下，图灵静止未动的身躯猛然抬起双臂，同压下的巨足间展开四面扩散的庞大气浪——

　　轰！！！！！

　　地面开裂，尖刺翻飞，一道巨大的坑洞出现在猎杀者汉勒的眼中，它为自己的破坏力感到极度的满意，但却感觉到脚底仍有异物存在。

　　而且，这块异物正在将自己的足肢缓缓向上推去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百零二章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 