    第1506章1506准备

    回到家，孩子们都不在，这个时间应该是在听尚师傅讲书。

    “爸，杨姨。”小两口和两人打招呼。

    “国栋，若妍他们还有多长时间回来？”

    “还有半个小时这样吧。怎么了？”

    “那我们就等等他们吧。”

    “还是我来说。国栋，雪儿，我想要让若妍他们三个一起去首都，我知道你们两个要学习，所以想着找一个和张秋娥那样的人，就是给他们洗衣服做饭就行。

    我和你爸要留在这里继续酿酒，将来如果真的有一天我老家那边要是可以开酒厂，我们也会去那边。

    若妍他们三个的户口都在首都，我就想着让他们去那边上学。你爸我们两个就可以专心的酿酒。”

    国栋和李雪两人都点头“杨姨，其实我们两个商量过这个问题，我们两个确实想着去若妍他们三个跟我们一起去首都的，可是就是怕杨姨你不舍的，既然你同意，那当然是最好的。”

    李雪和两个小叔子，一个小姑子相处的时间长，感情好，有时候都觉得这三个孩子就和自己的一样。

    “谢谢你雪儿。”杨秀琴由衷的感谢到，三个孩子和他们在一起的时间并不是太长。主要是她的精力都放在了吕北光身上。对于孩子难免就忽略，还有到了选择上，一定会选择跟随丈夫的。

    吕北光听了儿媳妇的话那是非常的满意“雪儿，以后你就多操心吧。”

    “爸，杨姨你们放心，我们一定会照顾好弟妹的。

    还有你们有的别太累了，不行就是想办法让别人不接触都配方，这样你们就多找几个人干。”

    吕北光点头，他也想过了，都走了，就剩下他们两口子了，需求量还这么大。真的凭着他们两人也不实际，所以找人那是必须的。

    听到了隔壁的动静，没一会儿七个孩子回来了，看着他们，吕北光觉得等到国栋他们毕业以后可以多生几个。过日子不就是过的是人嘛。

    亦庆他们兄妹三个看到爸爸妈妈都在还挺吃惊的。

    红鹏他们三个也都笑着叫人。

    “爸，你们回来了？”

    “亦庆，若妍，亦新，我就是想问问你们，你哥嫂他们都要去首都了，当然隔壁的姜阿姨他们全家也要都回去。你们三个有什么想法？”

    “爸，你和我妈要留下来？”若妍问。

    吕北光拉着闺女的手点头“是啊，我和你妈要留下来。”

    若妍看了一眼哥嫂“嫂子，我们跟着你行吗？”

    李雪笑着点头“当然可以啊，你们去了首都也是去上幼儿园。也就是晚上回家吃饭睡觉。

    其实我对你们的照顾也不多的。”

    “谢谢嫂子了。”若妍转过身笑着看着吕北光“爸爸，我们要去首都，那里有尚师傅。吴师傅，还有哥哥姐姐们。”

    “你们兄弟两个呢？”

    亦庆点头，亦新有点为难，他靠在了杨秀琴的怀里，“妈妈，我们都走了，就剩下你和爸爸了。”

    杨秀琴眼圈红了，没想到最小的孩子反而是最惦记她的。

    “没事，爸爸妈妈会非常的忙。你们在首都一定要听话，哥哥嫂子，姐姐姐夫都要学习，不能耽误他们。”

    三个孩子都点头，事情也就这样定下来了。

    两口子回来的路上，杨秀琴说“明天我去和心语说说，我觉得孩子应该是在她家里，这样真觉得不好意思了。”

    吕北光也决定和魏开云说说，确实是这样的。他们两口子可以吃食堂，就有很多的时间来酿酒，也是对孩子们好，正规的学校也是有寒暑假的，想孩子了，就让他们回来。

    第二天，吃过早饭，杨秀琴就去了魏家。

    姜心语看着杨秀琴过来“你今天不来找我我也要去找你的，三个孩子你准备怎么办？”

    “心语，我也是因为这件事来找你的。

    昨天我们问孩子的意见，他们想去首都。就是太麻烦你了。

    虽然说有哥嫂，有姐姐姐夫，但是他们四个都要学习，考上以后还要上学，最终所有的孩子都会在你身边。”

    姜心语笑了“孩子们都上学的，我也就是晚上能够看到他们。你不用发愁这件事，还有也有人照顾他们。”

    “那也要你操心了。其实我知道吕北光的想法，如果真的可以建酒厂，那么他一定会去南方的。说实在的。我虽然没有去过首都。凭着想象都知道首都一定比任何地方都好。

    这也是我为什么给他们三个在首都买房，又把他们的户口落在首都的原因。

    以后就是跟着我们两口子，也没有时间照顾他们。

    其实我的想法就是想要找个人去伺候三个孩子的。

    我知道你一定会很忙。到时候他们几个难免会牵扯你的精力的。”

    姜心语无所谓。孩子交给自己也行。自己过也是可以的。

    “到时候再说吧，孩子们需要玩伴，时显和婷婷比他们大，如果他们愿意，在我跟前当然放心了。”

    吕北光也和魏开云说了这件事。

    “没问题。到时候去我家生活，或者找人照顾都是可以的。听孩子们的意见。”

    “其实我舍不得孩子们，但是孩子们想去，想和尚师傅，吴师傅在一起。不舍的哥哥姐姐们。”

    “到时候到首都以后会安排的。静初他们几个也要学习。”

    魏开云的意思是直接雇车，家里的东西太多了，一辆车都不见得装得下，尤其是菲菲的书画什么的。

    姜心语就怕出什么事，不过魏开云担心的也确实对，这么多的东西也不是他们可以带走的。

    在这里生活十多年了，就算很多的东西都给村里人分了，但是还是有太多的必须带走的。

    最后也就只能雇佣两辆车了，毕竟还有国栋和老杨家的。

    老杨这几天还要教吕北光开车。就学了一次，吕北光就放弃了，没想到杨秀琴立马的上手。

    “我年纪大了。”吕北光站着说。

    老杨鄙视的看了他一眼，还有脸说，这吉普车要留给他们的。到首都以后他们再置办新的。

    (本章完)

