    当魔罐转化完毕之后，能够见到，魔统能量达到了9000亿值！

    这时，楚幽对着魔奴儿说道：“快去吸取能量恢复修为吧，我叫魔灵配合你。”

    “谢吾皇，不过吾皇，奴有话要说。”魔奴儿目光奇异的看着楚幽说道。

    “什么事说吧。”

    “承受吾皇气运加身，奴觉得能够二次觉醒境界神藏。”

    “什么意思？”

    “就是说，修为深厚的程度还能加深扩大，对于神通其造诣更加深刻，以及感悟中的未完成的神通有通悟之奇效，气运还有很多伟力。”

    “行，奴儿认为怎么做就怎么做吧，我是支持的。”

    “嗯。”

    随后魔奴儿化作一道黑影进入了楚幽的身体中，进入了魔罐内部。

     9000亿魔统能量转化魔尊能量就是1.5亿，也能转化9千万魔皇能量，楚幽觉得无论是魔奴儿扩展了修为深厚程度还是恢复修为，1.5亿魔尊能量能够让她恢复到巅峰期，毕竟魔奴儿本身还有四层修为。

    之后，来到了楚国要塞，楚幽出现在外面的传送阵中，随后他飞上了天空，通过魔统之眼超视距的功能，看到了遥远之地有红名玩家出没。

    红名玩家，就是东瀛玩家了。

    楚国要塞已经变得很不安全了，周围的环境已经恶化下来，必须加强防御了。

    那么如何加强防御？！

    来到了核心宫殿，这里仍然就只有他一个人，此时盘坐下来，仙戟放在腿上，随后空间波动出现，楚幽进入了阴天宫。

    再次出现在阴天宫的山顶平台上，召唤了天运仙池器，只是仙池器并没有放在中间的装置架上，此时目光锁定仙池器，随后内心一动。

    这一次，楚幽注入了2亿金币进去，天运仙池器进过2分钟的转化，变成了200万气运值。

    至此，身上还有6.1亿金币了。

    这个时候，楚幽收回了对其他女道士的注目，眼睛看向已经灵魂附身正在同化境界神藏的萧君怡，此女据月清音所说是她们十三个人当中，最厉害的一位大圆满存在！

    大家都是大圆满，强弱的区分就是对神通境界的造诣了，以及修为的深厚程度了。

    系统：萧君怡魂魄自动同化时间为：120万年！（随着您的大道气运的加强，萧君怡的同化时间将会加快。）

    萧君怡是120万年的同化时间，当初月清音只是88万年，这里面果然还有区分强弱的，这也意味着帮助萧君怡同化需要更多的气运值。

    走到这一步，楚幽是不可能退缩的，立刻引导天运仙池器对萧君怡本体的气运注入！

    随后，在一系列同化萧君怡境界神藏消耗了150万气运值后，这位禁秘道统除了第一代祖师之外最强的存在，就被自己真正的复活了。

    禁秘道统第三代宗师真正复活了！

    打坐在地手持道统手势的萧君怡睁开了眼睛，在睁开的那一刻同样极为深邃，同时气息收的很隐蔽，几乎难以察觉，她就像普通人醒来过一样，平静的睁开了冰清之眼。

    萧君怡真的很漂亮，如神图中的仙女一样！这是自己第一印象。

    萧君怡真的很高冷，很高傲，不做作，本就如此；那仿佛是从骨子里透露出来的冷傲，天生如此！

    天骄都是很傲的，萧君怡更傲....

    这时萧君怡站了起来，对着楚幽微微一礼，随后高冷之中又不失尊敬的说道：“弟子萧君怡见过新代祖师！”

    说话的声音也是极为动听的，似乎能让人神清明目。

    看着这个女人，楚幽觉得无论在现实中还是前世的游戏里，都没有见过如此高冷的女人，高到让其内心竟然产生不可攀，只可远观不可亵玩的感受。

    萧君怡真的是有女帝之相啊！

    勉强一笑，又咳嗽了一声以掩饰某种情绪流露，“祖师见到你也很开心啊。”

    亲近大道的方式有很多种，萧君怡用她独有的方式来亲近楚幽......

    只见手中光芒一闪，一个金袋子就出现了，看得楚幽一愣一愣的。

    萧君怡依旧用她那高冷又不失尊敬的神态说道：“祖师，这是弟子当年的所有积蓄，弟子认为此物在祖师身上效益能最大化，现在呈上献给祖师！”

    “呃，这是钱吗？”内心这时升起一股异样的感受。

    “正是，不多，5000万吧。”

    卧槽，一来就给自己上缴所有积蓄，如此乖巧懂事，萧君怡绝对是旺夫之女啊！！

    不对，错了错了，有萧君怡这样的弟子，宗门兴盛指日可待啊！！

    只是大圆满境界的存在为何只有区区5000万金币？哪些什么个贸易团啊以及11星BOSS出手就是大几千万上亿的金币量，这里面又有什么内幕呢？！

    “此物为气运所化，蕴含气运因此它（金币）是通用货币，也正因为如此，弟子当年消耗了太多，如今就只剩这些了，还望祖师不要嫌弃就好。”

    萧君怡的声音虽然冰冷，在楚幽听来无疑犹如天籁之音。

    也就是说，金币在原住民身上是储存不了多长时间的，基本上获得了就要急于用了，不是交换某物就是使用自身。

    “哈哈哈，哪里哪里，怎么会嫌弃呢，这可是君怡弟子给祖师的见面礼呀，祖师非常开心哈。”

    系统：萧君怡获得了您2000点气运值，您的气运值剩余数量：90万。

    这时不知是不是错觉，楚幽觉得萧君怡在刚刚那一瞬间，好像笑了？！

    卧槽，弟子如此大方，作为祖师，是不是也该意思意思呢？！

    楚幽龙颜大悦，顿时从天运仙池器引导出30万气运值加注在萧君怡身上，萧君怡获得了30万数值的气运加身。

    加身过程萧君怡闭上了眼睛，看起来有些享受。

    “祖师。”闭目的萧君怡开口了，“弟子感知祖师身上有大境界者的神藏，祖师可以把那些东西扔进仙池，或许可以稀释变成气运。”

    嗯？萧君怡的话让楚幽再次一愣，魔奴儿交给自己的那个空间储物戒指里面，的确有东瀛御神的境界神藏，想来是击杀过后通过魔尊正法把东瀛御神的境界神藏给剥离了出来。

    于是内心一动，右手无名指上的戒指打开了背包界面，那里面的确有着境界神藏，东瀛御神神丹一个，东瀛御神洞天10个，东瀛御神真婴一个（已死）。

    这些境界神藏都是最高级原材料，价值极大。

    随后楚幽把这些东西一一取出，每取出一个就扔进面前的天运仙池器里面，神藏物品进入仙池器之内就被仙气缠绕消失不见，最后化作气运值。

    等所有神藏物品都扔进里面后，仙池器一共转化了10万气运值！

    系统：萧君怡从您身上获得了3万气运值，您的气运值剩余：87万。

    系统：月清音从您身上获得了500点气运值....

    天运仙池器还剩30万气运值。

    也在这个时刻，萧君怡完成了吸收，有30万气运值加身在她身上，让她现在看起来显得更加的真实，同时呢，又觉得萧君怡近在眼前却又有一种触摸不到的虚幻之感。

    美的不可方物！

    然后就在这时，阴天宫却是出现了摇晃，震动声轰隆作响。

    “怎么了？”

    萧君怡：“我们与仙戟之灵的承诺实现了，阴天宫该脱离仙戟之内了，祖师，阴天宫才是您的家！”