    第504章 敌人的敌人就是朋友

    “你疯了？想要提前开战不成？”

    秦阳一拳轰出，力之规则发挥到了极致，一力破万法，一拳便破开了昊天的天帝剑，这才有了说话的时间。

    “呵呵，我疯了？我是疯了，你和这个娘们的好事以为我不知道, 我堂堂天帝怎么会受到如此侮辱，所以今天你必死无疑。”

    昊天说完大喊一声，一鼓作气再度和秦阳战在了一起。

    听见昊天的话，秦阳一脸无语，感情还是因为女人。

    他和王母可什么都没有，甚至可以说是生死大敌，这昊天怎么就看不明白呢。

    不过, 事已至此，他是不可能让步的，昊天虽然强，但是他也不弱。

    另一边。

    王母听见昊天的话后整个人愣住了。

    然而，下一秒脸色就变了，变的极其难看。

    “昊天你个混蛋，你污蔑我！”

    王母忍不住喊道。

    “污蔑你？你别以为你和这个小白脸的事我不知道，我可是听说你都被他看光了，这件事你敢发誓没有发生？”

    昊天将自己打探的消息直接说了出来。

    听见这话，王母和秦阳都愣住了，显然不明白昊天怎么知道的。

    “呵呵。”

    看清楚两人的脸色后昊天顿时就确认了，心中更愤怒，手中的剑也挥的更快了。

    “你.....给老娘死！”

    大庭广众之下，被人说出这样的话，王母怎么可能忍得了。

    二话不说直接拿出自己的混沌宝玉就朝着昊天砸了过去。

    然后，就在这一刻，一声长叹从虚空中传来。

    紧接着一道流光飞出, 直接将混沌宝玉原路打了回去。

    “是谁？”

    王母接住混沌宝玉面色顿时一凝, 目光看向虚空后说道。

    “王母, 身为天庭的一份子, 你做过了。”

    声音传来的方向，虚空一阵扭曲，只见一道人影从中钻了出来。

    来人身穿紫色龙袍，气势恢宏，双目中仿佛夹杂着无数星辰，深邃如渊。

    “紫薇大帝！”

    看见来人，王母下意识的念出了来人的身份。

    紫薇大帝，天庭四御之一，按道理来说是和玉帝一个地位。

    其统御漫天星辰，实力深不可测，是天庭的底牌之一。

    “王母，不要继续闹下去了，早点回归天庭，暴天对你的心思你也知道，你们在一起这么多年，也是时候出个成果了，就让我做这个和事佬如何，我保证昊天不会对你之前的事有任何芥蒂。”

    紫薇大帝看着王母缓缓说道。

    王母听到这里，气极反笑。

    对她没有芥蒂？

    出个成果？

    抱歉，对女人来说，不喜欢就是不喜欢。

    “我说紫薇大帝，这些年不见，什么时候你变成了月老了？这么爱多管闲事。”

    王母冷言讥讽道。

    “我这也是为了天庭好。”

    “呵呵，天庭好了，那我可就不好了。”

    听见这话，紫薇大帝眉头一皱。

    “王母，难不成你还想要退出天庭不成？”

    “退了就退了，看了昊天那张老脸无数会元我早就恶心够了。”

    王母说话还不忘嘲讽昊天。

    气的昊天一阵牙痒痒。

    结果被秦阳抓住破绽就是一阵暴打。

    “退出天庭？那你可要想想后果。”

    紫薇大帝越说脸色越难看。

    同时心中对昊天破口大骂，心想昊天这么多年都活到狗身上去了，竟然连一个女人都搞不定。

    早知道昊天如此作为，当年就该让他来搞定王母。

    “什么后果？你想要杀我？那也要看看你紫薇大帝有没有这个本事了。”

    王母毫不客气的说道。

    昊天她都不虚，更何况紫薇大帝。

    “我有没有这个本事你试试就知道了。”

    紫薇大帝说完，也是毫不客气，直接开始动手。

    “诸天星辰，听我号令，大阵，聚！”

    紫薇大帝满身紫气四溢，直接化作一条条细线，将无数的星辰链接起来。

    当大阵启动，一股威压直接坐落在王母的身上。

    “就这？”

    王母感受到身上的束缚力，不屑一笑。

    手中突然出现一颗微小的蟠桃树，随后朝着周围一刷。

    顿时大片的星辰破碎开来，同时大阵的威力也减弱了几分。

    看见这一幕，紫薇大帝没有一皱，显然有些意想不到。

    而当他感应过后，脸色顿时黑了下来。

    “他奶奶的，周围的星辰怎么这么少？”

    他的星辰大阵威力是根据星辰数量来决定的。

    而此时周围各大星系因为神系之间的战斗已经损失的很严重，连带着星辰也减少了大半。

    这样一来，他的星辰大阵自然威力大减，困不住王母。

    不过短短十几息，他便发现星辰大阵在王母的不断摧毁下近乎崩溃。

    要是上古时期，星辰完整，并且混沌宇宙灵气十足，那么他的星辰大阵自然非凡。

    而到了如今的末法时代，就算混沌宇宙回光返照，那星辰大阵也没那么强了。

    轰隆！

    在一阵破碎声中，王母终于破开了星辰大阵，重新出现在紫薇大帝面前。

    “现在轮到你了！”

    说完，王母直接拿着蟠桃树母树朝着紫薇大帝刷了过去。

    这一次紫薇大帝只能硬着头皮上了。

    与此同时。

    女帝宫。

    “我说武姐姐，是不是你故意把消息透露出去给昊天的”

    杨婵悄悄来到武墨身边问道。

    “佛曰：不可说。”

    武媚微微一笑，说道。

    见此，众女心中已经有了答案。

    不过也没有人心生不满，因为此时的局面对于他们是有利的，反而对于天庭越来越不利。

    没看见天庭的王母和自己人直接开打了。

    用人族的一句话来说那就是敌人的敌人就是朋友.

    (本章完)

