    ps：上架前再送上一更免费章节，感谢光头童鞋，BRyanT童鞋的打赏，明天上架，保底十更！

    “a区出线的便是拥有四名投手，依靠继投策略的名门高中青道高中，B区出线的是常年八强的强校仙泉高中，c区出线的是王者姿态的稻城实业高中，d区出线的是唯一的都立的高中樱泽高中，这样的话，四强就都齐聚了，神宫球场，四强决战，到底谁能拿下唯一的名额，敬请期待后天开始的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。”

    七月二十七日晚，青道高中，青心寮，一军二军的选手全部都集中在会议室里面。

    “看来，我们下一个对手就是仙泉啊。”伊佐敷抱着手，微微撇了撇嘴说道。

    “部员过了8o名，是八强的常客，今年的春季大赛里面，和市大三高的比赛当中，以一分落败，其中最为注意的就是他们的王牌投手，二年级生——真木洋介”克里斯看着手中的笔记本，淡淡的说道。

    “就是那个很高的投手吧。”

    “会不会已经过了两米了啊。”

    下面的青道的选手们纷纷议论起来，对于仙泉的那个巨人一般的存在王牌投手十分感兴趣。

    “一年级的时候他便成为了仙泉的王牌，那不可限量的未来，连职业选手都是拭目以待的，号称大巨人的真木洋介，其高大的上身所投出的有角度的直球，还有被称为RB第一高度的地方所投出来的曲球，这便是仙泉王牌的投球风格了。”克里斯带着一丝凝重的神色继续介绍道。

    “RB第一高？”下面的小春微微一愣，轻声说道。

    “是个高个子？决胜球还是曲球？”泽村为也是微微一愣，“这不就是。。。。”

    泽村和小春同时的将目光转向了不远处的丹波光一郎，一旁的刘涌眼角微微一眯，好吧，的确，仙泉这个王牌投手的风格和自家的王牌丹波前辈还真的是雷同啊。

    “比赛选手的资料都在这里了，每一个选手都牢记在心里，任何的比赛都不能掉以轻心，明白么？”片冈监督负手神色冷冷的说道。

    “是。”

    “另外，关于后天的人员，其余人没有动以外，先投手，我考虑让丹波。”片冈监督目光微微一动，将视线转向了丹波光一郎的方向，语气淡淡的说道。

    “你可以的吧？丹波？”片冈监督的墨镜微微的闪过了一丝亮光，带着一丝莫名的语气说道，丹波微微一愣，旋即反应过来，大声的应和道。

    “是！”

    “不错啊，终于回到了阵容了。”小凑亮介眼睛微微眯起，笑着说道。

    “卧槽，会是曲球之间的对决啊，想象一下都觉得很激动啊。”

    “哈哈，丹波，就算身高输给那个家伙，可是曲球不能输啊。”

    旁边队友们的那种别致的的应援声，让丹波的脸上微微浮现了一丝温和的笑意，这才是他赖以信任的队友们啊，这才是他所站立的地方啊，自己绝对不会让他们失望的，一定会成为他们每一个人都认可的王牌投手，丹波光一郎握紧了拳头，在内心里暗暗的想着。

    “还有，川上和泽村也做好的准备，这一场比赛就依靠你们三个人投完了，已经连续三场比赛的降谷我打算让他休息一下。”片冈监督随即淡淡的说道，倒不是说降谷投的真的有多少一般，论比赛的局数的话，泽村无疑是目前四个投手里面，投的局数最多的，可这个家伙天生体力就好，不同于降谷的体力缺陷，而且目前泽村的状态也十分之好。

    为了决赛考虑，这场比赛继续让泽村上场，让降谷休息一下，无疑是最好的策略决定的。

    “是！”川上和泽村立刻站起身来大声的应道，特别是泽村那熠熠生辉的双眼无不展露他那充满自信的内心，明川和药师连续的两场比赛让泽村内心滋生了一种名为自信的内心强大的力量。

    “诶？什么？”这个时候一旁的降谷好像从睡眠中醒过来一般，一脸茫然的看着众人，貌似还没有搞懂生了什么事情一般，只是单纯好像听见了自己不能上场比赛让降谷在梦中被惊醒过来了。

    “今天就这样了，除了御幸和克里斯以外，其他人都散会吧，早点休息，明天的训练也适当一些，接下来的两场比赛都是恶战，要养精蓄锐明白么？”

    “是！”一军的所有选手顿时都大声应道。

    随后迷迷糊糊之间还是没有搞懂到底生啥事的降谷被人拖着也就迷迷糊糊的离开了会议室了。

    当刘涌离开了会议室之后，便去澡堂泡了一下澡，在河道边吹了吹风，便慢悠悠的朝着宿舍走去了，对于刘涌而言，适当的休憩是必须的，本来是打算叫上小凑春市和泽村荣纯一起的，没有想到的是，泽村和降谷被会后的克里斯还有御幸叫走了，貌似开反省会去了。

    而小凑似乎也在帮忙同宿舍的前圆前辈做些什么一般，无奈之下的刘涌只好今天独自一人漫步沐浴了。

    “后天就是半决赛么？不过这一场比赛也没有多大的事情啊，除了一开始貌似被仙泉先制人以外，后半程的比赛全部都控制在青道的节奏里面的。”刘涌趴在床铺上，手上拿着一本棒球杂志，可是思绪却飘到了之后的比赛里面去。

    “最重要的还是31号的决赛啊，稻城实业，这是夏季赛最大的拦路虎啊，不能跨越他的话，那么一切都是虚妄的啊。”刘涌在嘴巴喃喃自语道。

    “稻实怎么了？”就在刘涌在脑海里考虑着之后的比赛的时候，宿舍的门吱呀一声打开，一道男声响起。

    刘涌微微一瞥，带着一丝漫不经心的语气说道：“唔，我在想和稻实决赛的事情，那可是最大的麻烦啊。”

    “决赛？我说，半决赛还没有打呢，你小子考虑的倒挺远的啊，况且，稻实也没有必定进决赛，四强可都不是什么小角色啊。”御幸轻轻的拍了一下刘涌脑袋，笑着说道。

    “切，御幸前辈难道不是这么认为的么？”刘涌反问道。

    “对于稻实而言，击败那一所都立的高中是必然的，而对于我们而言，仙泉什么的都只是小问题而已，最大目标还是稻城实业！”刘涌带着某种决绝的语气说道。

    一旁的御幸有些翻了翻白眼。

    “我说啊，把目光放在眼前的比赛才是最为重要的，刘涌，我提醒你啊，如果你让监督知道了你这种思想的话，他会毫不犹豫的将你踢出的阵容的，知道么？”御幸带着一丝警告语气说道，“监督最厌恶的便是好高骛远的选手了。”

    刘涌微微一愣，旋即脸上露出了讪讪的神色。

    “诶，嗯，我知道了，御幸前辈。”刘涌也很清楚自家监督的性格，自己还是老老实实一点比较好，自己知道剧情的事情总不能说出来吧，不然真被监督现了异样的话。

    刘涌脑海里瞬间浮现了片冈监督那带着墨镜光的冷淡的表情，不仅浑身一紧，正是个可怕的家伙啊。