    听这三个字，狗子沉默了好久，才问道：“现在的昆仑虚是个什么情况？在我理解，如今并不应该存在这个地方。”

    囚牛眼里有少许惊奇：“不愧是饕餮。”

    秦弈面无表情，狗子终于捡回了上古凶魂的逼格，说出他听不懂的话了……

    狗子淡淡道：“虚，幻也，天也。通天地桥也。某些人欲绝地天通，昆仑虚难道不该在上面？”

    囚牛一拍两只小短手，笑道：“你说得对。然则……虚亦墟也。”

    狗子恍然：“主体没了，还有废墟存在？在哪？”

    “大荒西南，地表八百里墟，底部不知其广。”囚牛道：“平日不可见，唯建木欲结果时，受某种牵引，开启其门。一万年前我去过，知道里面有门，只是没争过天枢神阙鹤悼。”

    说到这里，“呸”了一声：“神州人，不要脸，来阴的……从此我们也把神州隔绝了，看他们烦！啊姐姐，我不是说你。”

    居云岫：“……”

    她有些哭笑不得地跟秦弈对视一眼，这特么谁想得到海中禁地明明还与大荒往来，却隔绝了神州，居然是这种原因？

    搞了半天是天枢神阙得罪了龙子引发的，抢了它的快乐墩。

    肥宅之怒？

    看来天枢神阙至少对“门”是很重视的，鹤悼真人也许算是神州第一人了，居然还会出手抢东西来着，绝不是平时大家印象里的只观仪轨。

    狗子鄙视道：“抢门呢，胖牛。别说阴你了，找人轮了你都不稀奇。”

    囚牛“哼”了一声。

    狗子道：“也就是说这门已经没了啊？”

    “还有一截，当时形势不容许他们取，昆仑虚要关了。”

    “嗯……这昆仑虚如同某人的戒……哦，如同茅厕，谁都能进？”

    “首先，已经进过的不能进。”囚牛道：“反正我上次进过，这次最多在外面给你掠阵。同理，鹤悼也进不了，这次天枢神阙来的多半是曦月。”

    狗子摸着圆溜溜的下巴不语。

    “外部守卫的话，一般是菩提寺的和尚和我们派人联合守卫，阻止别人进去捣乱。我们一般是派羽人，其他海中种族去陆地不太好发挥。”囚牛道：“反正无相拦不住，有些乾元的强一些也未必拦得住，但能进去的也没几个就是了。”

    羽裳心中了然。前因后果串起来了，当初无心神试图迷了她，就是想让她偷偷放他进昆仑虚。说不定顾双林等人都打过这种主意……羽人为龙子侍卫，接触的东西级别太高。

    那地方，必然藏着无上的造化。

    羽裳有点想笑，这种造化是好取的吗？在里面好几个无相在行事，无心神和顾双林这区区晖阳也敢往里面挤，怕不是被人法术交锋擦个边就成灰了？

    真是贪婪蒙蔽了理智。

    秦弈也想到了这些，他听着都没打算进。

    无心神那些也许这辈子没见过无相啥样的，他秦弈可清楚得很，眼下的自己连无相大佬的一根小指头都扛不住，去作死吗？

    板脸橘皮老道姑未必会杀自己，但指不定左擎天之流就在里面，还有极大的可能存在天上人。

    去不得。

    狗子同样道：“我去不了，我此魂尚未无相，去作死。”

    囚牛笑笑：“距离昆仑虚开启，还有四个月。你还有时间……当然，你也可以不选择这个方案。反正你要回来，我还是同意，你能摆平其他人就行。”

    狗子颔首：“我考虑考虑。”

    囚牛转身离开：“既然来了，便在这住下吧，宫殿很大，住人很少。”

    …………

    虽然囚牛留客，安安还是不敢留，跑都来不及，只丢下一句：“改日再找先生。”

    羽裳也没留。再是舍不得，她也知道秦弈和师姐必定有很多重要的话交流，她杵在中间就有点不懂眼色了。也便留了一句：“夫君且安心歇着，有事随时喊我。”

    说完就带着安安一起跑路了。

    狗子有些神思不属地钻进了秦弈的戒指，居云岫见秦弈若有所思的样子，忍不住问：“你在想什么？”

    “哦……”秦弈醒过神，他是在想囚牛的话里好像有点漏洞来着，一时也不想在师姐面前搞得跟挑唆似的，便随口找个话题遮掩道：“我在你那留宿，会不会坏你风评？”

    居云岫失笑：“你就是我的道侣，我需要什么风评？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    居云岫叹了口气：“是不是还觉得我住在囚牛这里，你很吃醋？”

    秦弈挠头：“是有点。”

    居云岫没好气道：“但囚牛无性！”

    “呃？”

    “若它是雄性，我怎么可能住这儿？我要住外面它又不会拦。”

    “龙子……无性？”

    这回狗子在戒指里探头：“按我上次跟你说的，睚眦作为复仇之灵存在，确实无性，囚牛一个道理，它便是乐之灵。我都不知道你们人类到底满脑子想些啥，真特么无聊。”

    居云岫冷笑：“也不是所有人类都这么无聊。”

    秦弈尴尬道：“龙，子，嘛。”

    “子是嗣之意，一个统称，不然怎么称呼？”

    “……”

    居云岫又道：“如果无性也有倾向，那这位戴了蝴蝶结的饕餮前辈也是偏于雌，囚牛椒图也是。霸下睚眦倒是该算偏雄的……”

    狗子：“……算了懒得跟你们说。神特么无性也有倾向，无聊的人类。”

    “扑哧……”清茶把狗子从戒指里抱了起来：“球球你好可爱。”

    “我怎么又成球球了！”狗子悲愤地想要反驳，又忽然愣了一下。

    好像秦弈还有个当皇帝的小徒弟，也是这么称呼自己的……他们下一辈都是这爱好吗？

    算了，爱咋咋。狗子倒是觉得这个茶叶小姑娘很好玩，有一种它们这类天地之灵的亲近感，或许是换上了建木汁液为血脉的缘故？总之比那个皇帝小姑娘亲近多了。人也憨憨的多可爱啊……

    清茶小心翼翼地试探着伸出一只手指，在狗子脸上戳了戳。

    狗子一蹦跶。

    清茶乐不可支，捧着狗子一路跑了：“师父师叔，我和球球出去玩！”

    屋内瞬间只剩下师姐弟两人，居云岫似笑非笑地看着秦弈：“我和囚牛合奏，住在它的宫殿，解释完了。现在你倒是解释一下娶了个羽人，与蚌女合奏的事？”

    秦弈赔笑：“不是也解释完了吗……”

    “但我那种事不存在，而你是真的。”

    “这个……”秦弈很是惭愧，低眉垂首不再辩解。

    “蚂蚁跪了吗？”

    “不是没蚂蚁吗？”秦弈厚着脸皮抱了过去，低声道：“换个地方跪好不好？”

    一股柔和的轻风泛起，秦弈猝不及防摔了个四仰八叉。

    秦弈悲剧地捂着老腰，这才想起师姐可是乾元了……如今历经各种音乐体悟，说不定不止初入乾元的水准，可能二三层了？

    打不过……

    居云岫蹲在他旁边，纤手拂着他的面颊，笑吟吟道：“我只是你的道侣，不是你的妻子，你这些破事我也懒得多问。现在只有你我，你可有什么话要跟我说？”

    秦弈神色严肃下来，左右看看，传念道：“囚牛会偷听吗？”

    居云岫愣了愣：“如果它要听，怕是瞒不过，哪怕神念传音也未必瞒得过。但它应该不至于……”

    秦弈想说的话便又憋了回去。

    按照面上判断，囚牛的建木复苏计划，应该是要借一块门的碎片为基础，再用师姐的音乐辅助，才能成事的。那门的碎片就该是志在必得之物，为什么会那么无所谓地对狗子说，“你也可以不选择这个方案”？

    ————

    PS：对不起占用些字数。

    我本来以为只有人见囚牛卖萌的人设不适，这是因为没耐心等后文揭晓，可以理解。实在没想过居然有人因为脑补囚牛和师姐的关系感到恶心，居然还不止一个，是一群！

    孟轻影和星龙难道不是一样？要不先恶心一下？无性空气要不要恶心一把，毕竟和其他男人一起呼吸了。我真的服。

    还有拿上本风烈阳剧情来比的，那个剧情属于“截胡”，是一批人的爽点，写的时候就没有想过你们还能脑补出前世雷来。做个大保健也被脑补成女主万人骑，婊了我两年。母女双处都要脑补人工授精有JY注入，雷。特意设定皇帝不能人道了，也要因为贵妃挨打，脑补是被SM，还很憨厚地告诉我没扛住。

    脑补党是真的牛逼，几乎所有爽点都能反向脑补出雷。更牛逼的是还成了鸡叉文青故意恶心人，拜托，我是个正常人，根本想不到神经病会脑补什么，不存在故意，谢谢。

    我上本的后记就说了，我继续写后宫，是为了想看后宫的正常书友写的，请脑补党别来，你们怎么又来了？

    雷指的是被天雷劈中的感觉，你们倒好，鸡毛也雷，蒜皮也雷，你们是在看书还是在蹦迪？