    显德五年四月一日。

    这是大军出征的日子。

    一大早罗幼度便起了床，没有急着着甲出行，而是很熟练地抱起了丑丑，嘴里发出各种怪声逗他玩耍。

    小家伙出生已经九天了。

    正如稳婆说的一般，小家伙是一天一个样。

    身上的胎油已经自己吸收，黄疸也消退了下去，肌肤日渐白皙。原本缩在一起的五官渐渐展开, 不见当初外星人的模样。

    不过皮肤还是有点皱皱的，据说要一个多月以后，随着婴儿的迅速长大，皱纹才会消去。

    “丑丑渐渐的不丑了，只可惜爹爹见不到你渐渐帅气的模样。”

    “不要怪爹爹，有些事情，现在不去做。等到你们这一代再做, 可就难了。”

    这有了孩子, 罗幼度心中多了一点牵挂, 也多了一份责任。

    尽管丑丑不丑了，罗幼度也不打算给他改名。

    小名是这个时代的习俗，那是越贱越好。

    相比晋成公的黑臀，司马相的犬子，陶侃的溪狗，李治的雉奴。

    罗幼度觉得丑丑可好听多了。

    等他大一些，再给他想好的名字。

    符清儿在一旁笑道：“郎君且去，家中有妾身呢，定将丑丑养得白白胖胖，等郎君凯旋。”

    “等我回来！”

    罗幼度将丑丑递给符清儿，在她额上轻轻一吻，转身离去。

    符清儿并没有出门相送，她还在坐月子阶段，受不得风寒。

    她得拥有一个好的身体，才能更好地照顾他们的孩子。

    这一走出内宅，迎面就见一个铁疙瘩在大厅杵着。

    罗幼度定睛一看，才发现是呼延赞。

    呼延赞此刻全身披着用铁质甲叶缝合起来的札甲, 几乎包括全身, 看着简直就是一尊人形坦克。

    “统军！”

    呼延赞声音都高了三倍，这憨小子做梦都想杀贼，现在终于有了机会，兴奋的是整晚都睡不好觉，黎明的时候就迫不及待地将这身家传铁甲穿在身上了。

    罗幼度上前敲了敲呼延赞的前胸，感受了一下铁甲的厚度，问道：“这一身铁甲不轻吧？”

    “不重！”呼延赞道：“不过六十五斤而已！”

    罗幼度咂舌道：“真不重，也就比步人甲重一点而已。”

    骑将穿着一身比步卒还重的盔甲，不重不重，一点不重。

    罗幼度挥了挥手领着呼延赞以及十余亲卫，一并前往御营司军营。

    整个汴京城此刻充满了离别的气氛。

    兵卒将官或是与自己所部汇合，或是直接南下。

    他们并不打算直接北上，这样过早地暴露行踪与他们的计划不利。

    故而第一步迷惑性的南下，然后在夜里的时候，调头北上，水陆并进，以迅雷不及掩耳之势杀向宁州。

    罗幼度抵达了御营司，曹彬、潘美已经准备妥当，将一万八千名兵士已列队整齐地等候罗幼度的检阅。

    御营司只有一万五千兵额，还有三千是舒元带来的部队。

    得到调命之后，舒元先一步率兵来到了御营司与大军汇合。

    至于郭廷谓，他身为亳州防御使，离大周水师营寨更近。

    罗幼度让他领着他的三千兵马前往水师营寨等待会师。

    看着雄赳赳的兵士，罗幼度也没有多说废话，这南下是障眼法，多说无益，只是高呼一声：“向着功绩，向着赏钱，出发！”

    大手一挥，直接开拨。

    简单的话语，说到了舒元的心里去了。

    这位为了建功立业可以跟敌人玩命的悍将，策马来到罗幼度的身旁，说道：“统军，别看属下这些兵士装备不够御营司的精良，真打起来不会逊色多少。”

    罗幼度一点都不怀疑他的话，舒元是那种能够将兵士潜能激发出来的将领，最善于打硬仗，跟敌人玩命，他是好手。

    罗幼度轻声道：“可以给你事先透个底，我们的任务最重。只要功成，首功归于我们是没跑的。不过你当知道，高额的回报，意味着巨大的风险。两者是并存的。”

    舒元双眼如饿狼一般，闪着光芒，兴奋道：“有什么脏活累活，统军尽管吩咐，刀山火海，属下绝不皱一下眉头。”

    罗幼度肯定的点头道：“这个我信！”

    却说罗幼度领着兵马前往淮河水师营寨的同时，大周各军也完成了部署，假装南下。

    然后入夜时，果断北上，悄无声息地渡过了黄河。

    四月十日，郭荣到达大周边境沧州。

    如历史一般，周军北上速度极快，消息也极为隐蔽，不是大周车马所过之处，当地百姓都不知道大周北伐一事。

    契丹就更加无从得知了。

    四月十一日，郭荣到达乾宁军营，先锋大将慕容延钊直接兵临契丹宁州城下。

    宁州刺史叫王洪是一位汉人，在这个乱里，他对于契丹或是中原没有什么特别的感觉。

    契丹也好，中原也罢，只要能够好好活着，让妻儿父母能够过上好日子，在哪边不是混，在哪边不是一样给人效命？

    左右皆没区别。

    所以当慕容延钊兵临城下的时候，宁州判官契丹人安启迈第一时间巩固城防，命人去幽都府给萧思温传讯，准备坚守宁州。

    而王洪领着自己的亲兵来到了安启迈的身后，对着他的后心捅了一刀。

    宁州不费一兵一卒，直接归降大周。

    郭荣当即下令，让李重进前往定州西山路，扼守要地，阻击北汉的援兵。

    同时分别让韩通、赵匡胤两人，水陆并进，至益津关。

    周兵进兵神速，益津关守将终廷辉，手中不过千余兵力根本不敢阻挡，再次献关投降。

    大周取一关一州的消息，终于传到了幽都府萧思温的手上。

    萧思温看着前线传来的战报，整个人都呆傻住了。

    他记得在半年前已经有人给他说过，周军的目标是北上，不是南下。

    尽管萧思温很喜欢汉文化，很敬重宋雄。

    但是在他心底同样觉得用兵打仗是武人的事情。

    一个手无缚鸡之力的书友，在军事上能有什么建树？

    真当人人都是诸葛亮、谢玄、陈庆之了？

    何况萧思温只是敬宋雄的文采，跟他学习中原文化，压根就没有将宋雄当作幕僚心腹，从不与他说及任何政事。

    故而面对宋雄的提醒，他的态度是不予理会。

