    第999章 最后的三位数之章

    而另一个带着中忍标识的女性，罗戒就真的不认识了。

    这个女性对魔忍的年龄稍大，看上去差不多有二十几岁的模样，紧致的肌肉线条透着体术型忍者特有的干练，过臀的长发侧向一边，只露出锐利的右眼，唇角一颗美人痣为那出鞘刀锋般肃杀的气质中增添了些许女性特有的柔媚。

    最让人印象深刻的是她的腿，两条大腿中段以下的部分全部都是机械构造的义肢，哑光黑的特种合金外壳泛着金属特有的冰冷质感。

    为不引起不必要的误会，罗戒没有直接拍那名女性怼魔忍的脸，只是装作回复信息的模样，用手机拍了一张腰部以下的照片发给了「上原鹿之助」。

    本只是抱着试试看的心态，没想到这货居然还真能完成看腿识人的骚操作，没过多久就回复了短信。

    “学院里使用义肢的人不多，甲河家的遗孤「甲河明日香」一个，再有一个就是风魔家的「风魔灾祸」了……你看一下上围尺寸，比旁边「高坂静流」小的，就是「风魔灾祸」，差不多的就是「甲河明日香」。”

    鹿之助牌点读机果然靠得住……个屁啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    不管是发色还是嘴角的痣，哪个不比柰子的辨识度高？这货难道平时都不是靠脸认人的吗？

    但罗戒目前就「上原鹿之助」这么一个高效信息渠道，也只能强忍着内心疯狂吐槽的冲动，继续回复：“那应该是「风魔灾祸」。”

    “原来另一个带队的是她啊……「风魔灾祸」是原风魔一族族长「风魔弹正」的秘书，还曾照顾过上任老族长的日常起居，「风魔弹正」去世后，她便又改为辅佐少主「风魔小太郎」，被暗地里称为「风魔一族的传家宝」。”

    “「风魔灾祸」原本是上忍等级，但在某次与魔族的战斗中失去了双腿，实力受到重创，便暂时调回了中忍等级。”

    “她的战斗方式是以体术为主，尤其是腿技非常犀利。另外，她还修炼有风魔一族特有的「邪眼」，尽量不要与她的左眼对视。”

    两人在手机上交流信息的工夫，剩下的人也陆续到齐，「高坂静流」与「风魔灾祸」相视点头，起身一同走上前方的讲台。

    “真高兴又看到这么多可爱的学弟学妹们，我是「高坂静流」，你们可以叫我「静流」学姐，这位是「风魔灾祸」学姐，这次学校派出我们两个人来负责带队你们的初次任务。”

    「高坂静流」有着与其年纪不太相符的活泼，说起话来的肢体动作很多，胸涌澎湃的波涛晃得人有点眼花。

    罗戒一度怀疑这才是“花之怼魔忍”称号的真意。

    相比之下，冷酷御姐「风魔灾祸」就要沉稳得多，只是向下方众人面无表情的点点头，就算是打过了招呼。

    「高坂静流」继续晃来晃去的说道：“阿喏……按照五车学院的规矩，作为监察人员的我们是不允许担任队长的，那么你们当中有人要毛遂自荐吗？或者被其他人推荐也可以。”

    怼魔忍小队的队长并不是个什么好差事，虽看起来有调动全队成员的权利，实则每一个决定都会直接影响任务的最终成败，甚至是队内成员的生死。

    罗戒当然不会将自己的命交到别人手中，尤其还是一群没有真正上过战场的菜鸟，第一个举起了手。

    紧接着，「伊藤诚」也举起手。

    「水城雪风」推荐了「秋山达郎」，但后者却谦虚的表示自己没这个能力，主动退出了竞争。

    确定了两名队长后，接下来就是各自挑选队员。

    罗戒还没等有所行动，「伊藤诚」已经率先走向剩余几人中综合成绩最高的「水城雪风」。

    那只黑皮晒痕萝莉与罗戒没什么交情，自然也谈不上有什么为难，稍作思索就接受了「伊藤诚」的组队邀请。

    不过附加条件是不能拆分她和「秋山达郎」。

    就这样，再加上好鸡友「泽永泰介」，「伊藤诚」竟是无比简单的就凑齐了全部队员。

    罗戒干不出抢人那种低三下四的事，更何况他既看不上只会绝望和吃软饭的「秋山达郎」，也不差「水城雪风」的那点攻击力，于是便毫无异议的接收了剩下的三名成员。

    「热川胡桃」、「七濑舞」和白色小脑斧「雨野云雀」。

    队伍成员各自聚集，罗戒也算是把之前「上原鹿之助」的介绍，跟眼前这两个陌生的少女对上了号。

    「热川胡桃」是个有着浅亚麻色长发的少女，发型跟「雨野云雀」类似，只不过两侧的小辫子盘成了团子发髻，身材娇小纤细，一双浅红色的大眼睛总是低垂着，即便是说话时也不敢与人对视。

    “夜魇队长，我……我是「热川胡桃」，那个……请多关照。嗤——”

    非常有趣的是，当她的情绪处于激动或害羞时，头顶就会不受控制的往外冒白色的蒸汽，感觉就像那种搞笑漫画中的人物一样。

    「七濑舞」无论年纪、身高都与「热川胡桃」相仿，一头纯白发色也是梳着长发双马尾。

    不过与另外两人贫乏纤细的身材不同，这个少女的身材有点肉肉的，饱满却又不显得臃肿，在加上一张少有表情的娃娃脸，颇有种精致人偶的感觉。

    “我是七濑舞，喜欢读书和折纸，我会尽全力完成这次任务……嗯，以上。”

    随后，罗戒的视线落在了「雨野云雀」身上，这只小脑斧垂头丧气的双手前伸趴在桌子上，满脸的生无可恋。

    “这位同学……”

    “滚，我不想跟你说话……为什么偏偏跟你分在一队了呢？”

    “一定是特别的缘分，才能一路走来成为……嗯，一队人。”

    罗戒笑了笑，视线从三个性格相貌迥异，却又有着莫名相似点的三只萝莉的脸上逐一扫过，忽然觉得自己好像成了带着一组小学生去郊游踏青的班主任老师。

    ?  ?彩蛋章是七濑舞。不知不觉都999章了，等千章写个感言吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

