    那女人听后思索了一下，警惕地盯着齐峻点了点头，同时把手中的刀指着他轻轻晃了晃，示意他过来。

    　　“你们都把刀放下！”齐峻对身后的县卒们喊了一声以免刺激她，万一被她给砍一刀就太亏了。

    　　齐峻深吸一口气慢慢地向她走了去，在进入女人的刀所能触及的范围时，那女人伸手将刀架在了齐峻的脖子上，同时松开了手中的县卒。

    　　“先生！”孙久看的心惊，生怕女人掌握不住力道伤了齐峻，齐峻却看着他摆了摆手。

    　　那名县卒被女人强壮的胳膊勒得久了，脸色都已有些发青。脱离女人的控制后，他奔到同伴身边咳嗽着大口呼吸着空气。

    　　“让他们都退出去！”女人将刀锋抵在齐峻的脖子上，在他耳边冷声命令道。

    　　“孙久，不用管我带他们出去。赶紧去其他富商家里搜一下！”齐峻被刀架在脖子上却面不改色的下达命令，女人看了齐峻一眼感到有些惊讶。

    　　她心中暗叹，这样一个看起来普普通通的的消弱书生竟还有这般不俗的气场。

    　　“先生……你……你怎么办？”孙久有些忌惮地看了那女人一眼，担心地问道。

    　　“你放心我不会有事。你们赶紧去！”齐峻见孙久磨蹭，一来心忧拖延下去会旁生变故，二来也是担心这女人紧张急躁之下做出什么不可控的事。

    　　“你多加小心！兄弟们，撤！”孙久知道担心无用，看着齐峻沉着冷静的神情知道齐峻必有他自己的把握，便不再耽搁一咬牙带领县卒们离开了。

    　　女人押着齐峻向前走，一直目送着孙久等人走出大门离开孟府后才收了刀。

    　　“你走吧。”女人把刀往远处一扔，向前推了齐峻一把。

    　　齐峻顺势往前走了几步，心中的疑惑不消反增。他转过身来审视着女人说道：“你是什么人？为何被他们囚禁于此？”

    　　“你不需要知道，官匪商没一个好东西。”女人瞪了齐峻一眼，双脚一蹬纵身一跃敏捷地翻身跳上墙头。

    　　但似乎是受了伤的缘故，她在落下的瞬间身形一晃险些没站稳。

    　　“你……不要紧吧？”齐峻看在眼里，除了对她有些好奇之外也有些担忧，便从怀中掏出郡尉府带来的药瓶扔了过去：“你拿着这个，最近有些乱，多加小心。”

    　　女人下意识地接过药瓶，看着齐峻愣了一下。

    　　“谢了。你……跟他们不太一样。”女人看了眼药瓶，对齐峻微微点头，随后抱拳行了个江湖之礼转身跳下墙头离开了。

    　　“似乎还是个侠女……”齐峻盯着女人消失的墙头喃喃地说道。

    　　他本想跟她交个手探探底，可无奈对方根本没有这个打算不给他这个机会，这让齐峻感到有些遗憾。

    　　“有缘再见吧。”齐峻学着女人的样子对墙头拱手行了一礼，也不再多做停留快步走了出去。

    　　孙久离开时放心不下齐峻，特意在门口留了两个县卒等着他。这两个县卒看到齐峻出来，立即关切地迎了上去。

    　　“先生你没事吧？那疯女人呢？”一个县卒上下看了看齐峻，关心地问道。

    　　“她走了，我没事。”齐峻说着拍了拍县卒的肩膀。

    　　就在这时，不远处的街道上突然爆出一阵喊杀声，在寂静的夜色中令人格外惊心。

    　　“糟了！那个方向可能是孙队长他们！”另一个县卒循声望去，顿时为之一颤。

    　　齐峻一听内心猛地一沉，心中暗道莫不是孙久他们和巡逻的县卒二队打起来了？他摇了摇头不去多想，立即带着那两名县卒赶了过去。

    　　再说孙久这边，一刻钟之前他正带着县卒急行在赶往郑府的路上，走到安修桥的桥头时便看到桥对面也有一支打着火把的队伍向他们这边走来。

    　　“是肖明的人吗？”孙久当对方是巡逻的县卒二队，便扯着嗓子喊了一声。

    　　他心想，带头作乱的何文兴都已经完蛋了，想必二队的那些怂货看到自己就会意识到这一点而主动求饶。

    　　可令他意外的是，前方那支队伍听到他的声音后放慢了脚步，随即有人冲他们喊道：“我们是犬牙山的，安修桥这边不是我们的地盘吗？你们是不是巡错道了？”

    　　“犬牙山？”孙久也愣住了，不禁怀疑自己听错了。

    　　犬牙山是安羌北边的一座山头，地势上虽不比盘龙岭险峻和重要，却也有一伙土匪盘踞在那里。

    　　由于行经犬牙山的商旅并不多加上山周围也是村少人稀，因此犬牙山土匪的日子过得不如盘龙岭土匪那般滋润，存在感也一直远不如盘龙岭的高。

    　　“土匪怎么会在城里巡逻？还是名不见经传的犬牙山？”孙久愣愣地看着前方的火把队伍向他们接近，惊疑之下一时竟有些慌神。

    　　而对面的土匪却已经走到对面的桥头停了下来，在双方火把的光照下互相看清了的对方领头者的脸。

    　　“你是哪队的？姓何的派你们来这干什么？”走在前面的土匪头目没见过孙久，看到他们都穿着县卒的衣服下意识地把孙久等人当成了何文兴的人。

    　　孙久顿时反应过来了，既然对方提到了何文兴，就必然是与他勾结在一起协助他作乱的。

    　　管他是哪里来的土匪，只要是土匪上去干他就对了！

    　　“他娘的，连耗子都敢进城巡街了！弟兄们，杀土匪！”孙久大吼一声，拔出刀怒骂着率先冲了上去。

    　　他身后的县卒们在知道迎面而来的是土匪时起先也是一愣，随后也回过神来纷纷拔出刀嘶吼着向土匪们冲去。

    　　土匪头目也懵了，他们白天还在这安羌城里和县卒们称兄道弟呢，怎么到了晚上就翻脸了呢？

    　　不过既然对面的县卒拔刀了，他也顾不得再多想，当即回过头冲身后的土匪们喊道：“弟兄们！咱她娘的被姓何的骗了！跟我杀出去！”

    　　两支火把队伍在夜色中的安修桥上猛烈地碰撞在一起，随即迸发出一阵激烈的金属碰撞之声。

    　　安修桥的桥面并不宽敞，只有大约两丈宽。但桥面与干枯的河床之间却足有十几米的高度。双方将近百人同时挤在桥上互相砍杀着，不时有人惨叫着掉落在桥下的河床上摔得非死即残。

    　　孙久冲过去一记肘击撞倒一名土匪后，又挥刀砍倒了一个，随即陷入更多土匪的包围。

    　　他只顾怒吼着左右砍杀，根本记不清自己干倒了多少土匪，也不知道自己的身上被对方伤了多少处。

    　　桥上激烈的战斗和震天的喊杀声很快吸引了在其他地方巡逻的土匪和县卒，他们迅速判断出发生战斗的方位，也向这边赶来。

