    因为林清漪的隐瞒，方既明还不知道这件事。

    方既明最近很忙，不是因为电影，而是因为公司。最近，百度居然盈亏持平了！但是，因为百度开启了竞价排名什么的，已经被一些商家在网上吐槽，说百度在垄断搜索行业。方既明不知道怎么解释，他并没有滥用百度在行业里的支配地位，限制、排除其他人竞争，百度的竞价排名只是为了盈利而已。

    事实上，任何一个公司都能开发搜索引擎。

    这不，冲浪网已经不甘寂寞，开发出了内部搜索，方既明估计，很快它们就会开始成立搜索网页了。

    百度盈亏持平是好事，但如果出现竞争，那么亏损又是可以预见的了。

    再加上现在是互联网寒冬，并没有外资过来投资，百度能撑下去，都多亏了飞讯还能赚钱。不然的话，百度这么烧钱，早就撑不下去了。

    唯一的好消息是，随着中国企业、在中国的外资企业对互联网认知的越来越多，肯定会加大互联网广告投入的。

    别的不说，游戏给百度的钱是最多的。

    哪怕是凌常赟，都捏着鼻子给了百度一笔不菲的广告费。

    只是，现在360和百度都只是盈亏持平而已，而方既明不太看好的hao123，却一直在盈利，这就很搞笑了。

    “方董，最近员工的情绪有点不太对。”

    这江兴睿给方既明打电话时说的。

    方既明有点奇怪：“为什么？”

    “因为公司一直在亏损，好不容易盈亏持平了，WOO被我们击退了，冲浪网又开始介入了。”江兴睿叹了口气，冲浪网财大气粗的，而且已经在美股上市了? 手中持有大把现金。如果冲浪网执意要走搜索引擎这条路，那绝对是来势汹汹。

    怪不得员工的情绪不太对? 他们太清楚冲浪网在国内的地位了。

    就好比上辈子2000年的时候，新浪网在中国网民的地位一样，而且与新浪网一样的事，在2000年的四月份，冲浪网在美股上市了。神奇的是? 哪怕美丽间的互联网股票一直在跌? 而冲浪网只是震荡调整而已，毕竟在中国? 冲浪网也是一直在盈利的。

    虽然江兴睿没有说完，但方既明也明白他的担忧。

    “这样? 你在公司宣布，公司即将办一个年会。不仅仅是百度，飞讯、神州、好导航、360也要办? 凝聚大家的向心力。我能过去的? 一定到场。”

    方既明许下了这样的承诺。

    公司太多? 也是不太好的事。最起码在年会的时候? 方既明要跑好几家公司。

    好在，360已经搬来了燕京? 而神州和飞讯离得也算近。就是好导航? 一枝独秀的在盛海而已。

    江兴睿有点不明白：“年会? 能提升员工的向心力？”

    “年会不行? 但我可以。”方既明对自己很有信心? 因为他知道每一个时间节点该做什么，而且他永远不会犯错。毕竟? 百度要走的弯路，方既明都知道。

    江兴睿突然有点信心了，因为方既明在百度? 就是神一样。

    之前没人知道，原来搜索网页还能这么赚钱！

    但自从方既明指明了方向之后? 搜索网页居然真的盈亏持平了！

    更何况，百度还在做大容量网盘，在做未来的AI大数据，虽然不知道有什么用，但方既明说，以后就赚钱了。

    挂了电话之后，方既明给许歆韵打电话：“不管赚了多少钱，拿一部分出来做一个年会。”

    许歆韵也很直接：“方董，百度并没有赚钱。”

    “那账面上还有多少钱？”

    方既明问道。

    许歆韵说道：“还有三百万左右，还要预留发工资的。但还有十来笔广告款，一共百余万没到账的。”

    “拿十万出来，搞个年会。”

    方既明很肯定地说道，“定几桌酒席，我打算上台演讲一番。”

    许歆韵点了点头：“方董，年会你打算什么时候举办？”

    “2月5号是春节，留下足够的应急人员，我们3号就放假，给大家放十天假。那么，年会需要在1月10号左右举办。”方既明还有个事情没说，就是他这个学期，是8号考完试。等元旦过后，就开始进入复习阶段了。好在北电的考试不算难，但想通过还是不太容易的。

    因为，表演系的考试，就是小组汇报演出。

    这些天，方既明都在跟随着小组来排练。

    而易梦曦，也因为期末考试从剧组回来了。据说，剩下都是一些特写镜头，需要补拍再联系这样。因为主演、配角都有北电的学生，所以电视剧都没来得及收尾。在元旦过后，还多给几天假。

    不得不说，演员也是挺辛苦的。如果是其他剧组，没有学校学生，元旦都不会放假，一直拍到杀青。

    毕竟拍摄时间拖长了，对剧组的预算控制是一个巨大的考验。

    易梦曦经过剧组的打拼，也挺疲累的。

    方既明觉得，她在排练的时候，也染上了拍电视剧的毛病，没有全力以赴。

    很多电视剧演员都有这个毛病，因为电视剧的镜头多，不是精彩片段对演技要求不那么严格。而电影不一样，电影是要求演员全身心投入的。稍微差一点的镜头，都要重新拍过。所以这就是很多电视剧演员很难转型大银幕的原因所在。

    因为思想上的松懈，电视剧演员会被电影导演弃用的。

    好在，这只是排练，而且也只是期末汇报表演。

    “我说，易梦曦你要是累，可以先休息两天的。”

    单梦菲自从演了电影，还能上映之后，就不怕易梦曦那高冷的态度了。

    再不被看好的电影，都隐隐要比电视剧再高一个台阶啊！

    易梦曦脸色有点不好看，她也没想明白，为什么连单梦菲都敢刺她了。

    “话说，你也演得不太好吧？”

    易梦曦脸上有点愠怒，“刚刚走位并没有对！”

    单梦菲淡淡地说道：“我态度好，凡事就怕态度，懂吗？”

    易梦曦被刺得说不出话来，只能看向陈艺，怒气冲冲地说道：“别看了，再来一遍！”

