    “护岛神鱼是杀不完的，你要为你的恶行付出代价。”

    水中，千面家的几人来了底气，面露疯狂之色。

    他们的眼中，这些食人鲳是族人的守护神，不是什么臭鱼烂虾。

    “若有驱散之法，就快些用了吧，否则徒添伤亡罢了。”

    叶九州瞥了几人一眼，再次做好战斗准备。

    几人没说话，安静的看着，如同看几具尸体般。

    “哗哗！”

    水面翻滚，水下的食人鲳汇集完毕，变为不同的形状，从四面八方围攻而来。

    叶九州还是老办法，使用劲气隔空打击。

    他半步天人的实力，劲气深厚，一时间还能应付过来。

    而阿水就逊色很多，虽还在攻击，但打出的劲气变得稀薄，攻击力度减弱了不少。

    最恐怖的是，一轮攻击后，食人鲳是被杀死不少，但又游来不少加入。

    好像不管怎么杀，都杀不完！

    如此下去，会很麻烦，非得被耗死不说。

    情况，往不好的方向发展了。

    “叶哥，我劲气快见底了，你自己走吧，”阿水濒临极限，就快扛不住了。

    叶九州没说话，双眸盯着湖中，在寻找破解之法。

    无休止的耗下去，他也扛不住。

    那是！

    水面上，几个气泡冒出，他就顺着看下去。

    湖底，有块地方的颜色不太对劲，而且呈现人形。

    “阿水，你自己小心，我去湖底看一下。”

    叶九州深吸口气，猛然跳入水中，朝可疑之处游去。

    一入水，大量食人鲳游来，张开鱼嘴，露出锋利的牙齿，凶猛异常。

    若是常人，估计连骨头都会被嚼得不剩。

    开！

    叶九州劲气附着于体表，形成一层薄薄的护体劲气，用来防御。

    食人鲳杀到，可不管怎么啃食，都无法破开叶九州的护体劲气。

    叶九州继续下潜，那团可疑的阴暗越发明显，是团颜色不一样的水草。

    食人鲳的攻势越发的凶猛，将其团团围住，完全挡住了视线，一副不要命的样子。

    牙齿都啃断了，还在继续啃护体劲气。

    “嗡！”

    叶九州身体一震，体内暴发出一圈劲气，将众多食人鲳击飞。

    这一瞬，他看清了，那团水草自己站了起来，是个人。

    此人穿着的，是件水草做的吉利服。

    叶九州二话不说，快速朝他杀去，人还没到就是一拳轰出，

    这人躲闪不及，被一道水流打中，身形到退而出，一缕鲜红从口鼻处外溢。

    他的实力并不强！

    突然，他把双手探入湖底，也不知用了何手段，大量泥沙翻滚而起，将叶九州包裹在内。

    等叶九州冲出泥沙，定睛看去之时，哪还有人的踪影。

    此人的水性，加上对湖底地形十分熟悉，着实不好留住。

    奇怪的是，这人离开后，诸多食人鲳也各自离去，作鸟兽散了。

    叶九州的猜测没错，食人鲳有纪律性的攻击，正是背后有人控制。

    而那控制者，就是湖底身穿水草吉利服的神秘人。

    “哗！”

    水面一声响动，叶九州冒头。

    迎接他的，却是一道不弱的劲气，直指头颅。

    “啪！”

    叶九州反应何其快，抬手同样打出一道劲气，将其化解掉。

    随后，他转头看了眼，沉声道。

    “千面桥，你这是想杀了我吗?”

    千面桥被吓傻了，使劲的道歉：“叶先生，我错了，我以为是控鱼人。”

    作为千面家的元老，对于刚才鱼群攻击的事情，自然知道是怎么个情况。

    之所以没说，是因为想让其两败俱伤，他好从中得利。

    “你很不老实，我很生气，”叶九州听出话中意思，双眸盯着他。

    千面桥打了个冷颤，感觉被猛虎盯上一般，浑身不自在，后背全是冷汗。

    他立马跪在断裂的船身上，不断的扇自己的嘴巴。

    “叶先生，我不敢了，求你饶过我这一次。”

    下手的力度不轻，几耳光就见了血。

    千面桥知道轻重，跟性命相比，区区皮肉之苦算不得什么。

    “阿水，给他点惩罚，”叶九州不肯就此作罢，要给他点厉害瞧瞧。

    随后，就是千面桥那杀猪般的惨叫，听得令人心颤。

    水中的千面家之人相互对视，喉结滑动，对叶九州产生深深的忌惮。

    心中则感到庆幸，还好没找他们的麻烦，否则又是一顿皮肉之苦。

    事实上，几个十八九岁的青年，叶九州不会跟他们计较太多。

    最主要的是，这几个千面家的人，跟千面桥，千面色龙，有些不一样。

    “带路，别再耍花样，不然有你们好受的，”叶九州看了几人一眼，仅是口头警告。

    随后，几人只能游泳前行，倒也顺利，没在受到食人鲳的攻击。

