    另一个头顶有天使光环的老人，却一脸严肃的说着，然后又脸露慈悲，看着室女座主，道：“不用紧张，你死后，我会接引你上天堂，在那里，你将会得到永恒的寿命，再也没有什么烦恼。 .”

    室女座主，突然“咄”地一声大喝，整个房间，都微微一震，天使和死神，随着这声大喝，猛地被震得散去了，不过，那死神在消逝之前，依旧咯咯大笑：“七曰，七曰后，我来收割你的灵魂……”

    之后，一切都消失了。

    卧室内，渐渐平静下来，火天骄才敢上前，脸上露出不能置信的神色，道：“大人，刚刚那两个，到底是怎么回事？”就算是她，都从来没有听过，有这种事。

    室女座主，眼神重新变得溃散，一声叹息：“那是曼荼罗负面的力量，阴魂不散，不到这个层次感受不到，还有七天吗……七天……”

    他眼神变得呆滞：“生死之间，有大恐怖啊……大恐怖……”

    林潇默默的看着他，忽然也有些替他悲哀，再强大再高高在上又如何？终究要老去，他还余最后的七天寿命。

    室女座主，忽地眼神又落到了林潇身上，林潇不知是否错觉，竟然隐约感觉到了这座主在看向自己的时候，眼神似乎隐约落到了胸膛处，里面有莫名的诡异光芒闪过。

    这种感觉，让林潇心头有些不安，而在他的胸膛之内，便是紫茧存在。

    “难道，这个室女座主，发觉到了自己的什么事？只是，为什么会有那种诡异的感觉，也许，只是我的错觉，可是，却不得不防。”

    林潇暗忖着，现在亘古正在沉眠，不能助他，如果这室女座主真将主意打到了紫茧上来的，他必须要小心了。

    紫茧并不是万能的，只要不是足够的力量攻击到紫茧，紫茧都不会自主防御，这也就意味着，如果谁不攻击紫茧，而是用柔和的力量，只要不激起紫茧自我防御，完全可以夺取走他的紫茧。

    “你们退下吧，我安静一下。”最终，室女座主开口，火天骄和林潇又行了一礼，这才离开。

    离开主殿，两人互看，彼此脸色，都有些难看。

    “这个座主，似乎有点喜怒难测。”林潇忍不住悄悄说着。

    火天骄微一摇头：“不要多说，走吧。”

    两人离开了悬空巨城，重新返回了原本安顿他们所在的那座读力的堡垒。

    火天骄，和八大星主，以及四百强者，都暂住这里。

    在这读力堡垒四周，耸立着很多类似的堡垒，每一个堡垒，至少都可以容纳上千人居住，所以林潇等四百人居住一座堡垒，并不拥挤。

    因为来到这室女星，众人都还算安份守纪，就算是喜欢闯祸的吴文旭，都老老实实的待在自己的房间里。

    到了晚上，正在自己的房间床上盘膝冥想的林潇，忽地感觉到了四周天地的震动，微微一惊，猛地睁眼。

    几乎是同一刻，可怕的力量降临，一下子便将他所在的房间连同里面所有东西都打了一个粉碎。

    而林潇，早离开了房间到了外面，抬起头来，原本黑暗的天空，变得一团血红色，四周的天地，竟然被禁锢了起来，令这片堡垒变成了一个读力的小世界。

    “怎么回事？”很多人被惊动，纷纷出现，季娇红，孙耀杰，吴文旭，方之荣等人第一时间便聚集到了林潇身边。

    林潇的智慧神，已经无声无息降临，却见虚空之上，恐怖的大手成形，直接对着底下众人抓了下来。

    “可恶——”

    “该死——”

    “太放肆了——”

    太阳系中，各大星主，纷纷怒骂，“轰轰轰”连响，紧跟着，一座接一座的星主神座便降临了。

    火天骄，眼神冷冽，背后，一轮太阳光华万丈升而起，林潇明白，这太阳神，便是火天骄的神品幻具兽，只是，进化得比他的智慧神，更高级。

    太阳神腾空而起，迎向上空的大手。

    “轰隆”着一声可怕巨响，太阳神只一下便被狠狠的打得跌了下来，这一下，众人全都大吃一惊，包括火天骄，都惊噫了一声。

    紧跟着大手之后，便有两大神座出现，一个是黄金色的莲花形的金刚神座，一个是诸月拱卫着的天月神座，火天骄和林潇只一眼就可以辩认得出来，只因为曾经这金刚神座的主人和天月神座的主人，一起出手偷袭过火天骄，甚至差点杀了她。

    要不是火天骄逃进了黑暗光柱之中，萝萝发威，火天骄已经被这两大神座主人杀了。

    当曰的金刚尊和天月尊，都已身死，只是这两大神座却破空飞走，现在，重新出现，神座上的主人，自然也重新换了人，只是，实力，却与之前的主人一样的强大。

    配合天空大手，这两大神座新任主人，驾着神座，分左右齐杀火天骄而来。

    只瞬间，谁也没有想到，这一战的实力，便提升到了系主级数的恐怖层次。

    火天骄发出一声厉啸，太阳神座也在瞬间出现，拱卫全身，太阳神鞭一下子抽了出去，银色的鞭子破开了虚空，迎了上去。

    天月族和金刚族，便是原本神座上一任主人的种族，只是换了新任主人，他们任务失败后便被遗弃在了地球，现在重见曾经主人的神座，这两大族的强者，也是既激动，又愤恨。

    “结阵——”林潇一声低啸，他下面的天月族，金刚族，暗灵族和人类，纷纷各自结阵，在这种战斗中，他们如果不结阵，别说杀敌，连被卷进去都有可能瞬间死亡。

    而林潇也不敢迟疑，瞬间召唤地球神座，登上神座，力量攀升，一下子便超过了十亿之多。

    但同一刻他猛地感觉到了地球神座的力量，受到了压制，能够提供给他的力量，远没有之前在地球太空的十二亿之多。

    林潇来不及多想其中的原由，几乎只是瞬间，可怕的轰隆巨响，火天骄被重重打了下来，以一敌二，对方也是系主级数的强者，她不能敌，而更可怕的便是那金刚神座和天月神座后面的大手。

    这大手的实力，明显超越了系主级，一下抓下来，便要将火天骄连同林潇等人，彻底碾灭。

    “放肆——”

    同一刻，一个苍老声音传来，火天骄翻手取出那已经满是裂缝的收割女神像对着压下来的大手打去。

    女神像受这力量一压，立刻粉碎爆开，一股力量从中升腾着，瞬间幻化为了一个衰弱的老样模样，赫然便是林潇之前见过的“室女座主”。

    这已经将要死亡的室女座主形象出现，原本无神的双眼一翻，暴射匹练般的恐怖光芒，背后，巨大无匹的真身女神出现了，这女神，背有双翅，一手持着麦穗，一手持着镰刀，一下子增长变得足有千万米高，镰刀挥出，虚空便被破了开来，大手背后的存在，露出真容。

    禁锢的空间被切开了，这大手的主人显出真容，却是一个高样庞大的巨人，右手持着一个巨型宝瓶，左手抓出，硬接住了挥过来的镰刀，紧跟着一个大笑响起：“你真的是太衰弱了，已经不是我的对手。”

    右手的宝瓶，突然倾倒，一下子，宝瓶之中，天河倾泄，滚滚的水流如同大海咆哮，一下子轰了下来。

    天地都似不能承受这水流之重，流到哪里，哪里的空间就在破碎塌陷，林潇在下方，看得惊心动魄，他能感受得到，什么维度力量，都被这水流压得崩碎了，换了自己上去，被这水流一冲，便得飞灰烟灭。

    “宝瓶座主，你好大胆子，敢入侵这里——本座还未死，还轮不到你来这里放肆——”室女座主，突然发出了一声咆哮：“神座，出来——”

    “轰隆隆——”

    简直是天地都似炸裂了开来。

    一尊神座，释放无穷的光辉，与之相比，林潇的地球神座，火天骄的太阳神座，又或者金刚神座或天月神座，都变得黯淡无光起来。

    这神座，本身便是一个巨型的女神像，这女神像，和刚刚出现的女神几乎一模一样，一背负着洁白双翼，左手拿着黄金色的麦穗，右手持着黑色的镰刀，作收割之状，光芒万丈，周身缭绕着一层层的光，当室女座主登上神座回归这室女女神像的怀抱后，一股吞天的敢势，轰隆着冲宵而起。

    硬生生将倾泄倒流下来的水宝瓶水流，打得逆流回去。

    “在我室女座的时空领域之中，你侵入这里，简直找死——”室女座主，发出了宏大咆哮：“我一天未死，一天都由不得你们来这里插手——”

    “轰”地一声，一道巨大的镰刀虚影挥了出去，虚空一斩，破开了那金刚神座的保护，硬生生将神座保护中的新一代的金刚神座的主人轰杀成渣。

    和火天骄同级，宝瓶座主下面的新一代的“金刚系主”，再次陨落。

    不过，那金刚神座，却坚不可摧，就算是室女座主，都不能损伤其分毫。

    金刚系主死亡，那金刚神座，再次破空飞去，消失在了这里。(未完待续。

