    费扬蛋疼的刷着自己的部落评论，嘴角微微有些抽搐——

    “参见二代目！”

    “冥冥之中自有二的意志！”

    “陈志宇：兄弟，我的事业就交给你继承了。”

    “羡鱼：别急，这才第二次。”

    “费歌王这是要当新的万年老二？”

    “妈呀，陈志宇有毒！上次拿了第一，竟然偷偷把衣钵传给了第二的费歌王！”

    “某鱼竿制作公司：费天王，陈志宇的代言到期了，我们经过研究，觉得你是最适合代言我们鱼竿的新代言人！”

    “……”

    陈志宇也在家中偷偷看了费扬的评论区，内心油然而生出一股同情。

    如果他不憋笑，大概就显得更逼真了。

    不过有些感受其实是挺真的，因为这个世界上，只有陈志宇最懂费扬此刻的心情。

    摇了摇头。

    陈志宇感慨道：“网络暴力真可怕……还好我是施暴者。”

    嗯……

    这货开了小号，给费扬刷了个“2”。

    经纪人刘牟看了一眼陈志宇：“是不是真有那种东西？”

    “什么？”

    “二的意志。”

    陈志宇瞪眼道：“二你妹啊，我已经不是万年老二了，跟我没关系！”

    刘牟偷笑，然后又忍不住提醒道：“你别手滑点赞啊。”

    “虽然我确实想这么做……”

    陈志宇道：“不是有那个说法嘛，被盗号了……”

    小号点赞应该不算点赞吧？

    经纪人翻了个白眼。

    陈志宇哼着小曲，给自己的鱼继续喂食。

    刘牟好奇道：“你偷偷告诉我，是不是买了？”

    陈志宇左右看了一眼，然后神秘的竖起一根手指。

    刘牟一愣：“才一千块？还没我多呢，我买了八千！”

    陈志宇摇头：“不，是三万四千五十八块钱，我那张卡的全部余额都压进去了。”

    刘牟像看白痴一样看着陈志宇：“那你竖起一根手指干什么？”

    叹了口气。

    刘牟继续开口，言语间有些郁闷：“那你亏得比我还多啊，诶，以后咱都别碰这玩意儿，太坑了，我们都是血亏啊。”

    “嗯？”

    陈志宇奇怪道：“把们去掉好嘛，我竖起一根手指是想告诉你，我买了羡鱼第一。”

    刘牟：“……”

    陈志宇一边逗鱼，一边道：“我当时是想买费扬的，结果忽然想起以前那些事儿，忽然感觉身体有点发寒，于是就买了羡鱼老师。”

    刘牟不想跟陈志宇说话了。

    过了一阵，经纪人看了眼鱼缸里的鱼，才再度开口：“这鱼被你伺候的挺好啊，回头我也想养鱼，有什么要注意的吗？”

    “多了去了。”

    陈志宇娴熟道：“首先是水质的保持，水质不行，鱼儿会生病的，所以要学会定期换水，最好可以每周换水一次，每次换水四分之一，换水最好是用困过的水，如果没条件困水的也要将水爆氧两小时，或者是加一个净水器，比如我这个是龙鱼，要学会发色，这跟喂食有关，另外水族箱的水温保持在二十四到二十八左右最佳，这个温度下金龙鱼可以更好的成长……”

    刘牟目光古怪的看着侃侃而谈的陈志宇。

    如果不说出去的话，任谁都会以为陈志宇是一个养鱼的专家，而不是一个一线歌手。

    他忽然道：“志宇，你为什么这么懂鱼？”

    “……”

    陈志宇忽然沉默了一下。

    我有故事，你有酒吗？

    ……

    多少有点庆祝《红日》赛季榜拿下第一的意思，林渊晚上特意带着经纪人金木来到孙耀火的火锅店吃火锅。

    焱焱火锅店。

    孙耀火早早的等候在门口，一瞧见林渊下车便远远的小跑过来：“学弟，包间已经准备好了，另外我还让下面运了些新鲜的食材过来，你尝尝！”

    “谢谢学长。”

    林渊又介绍金木给孙耀火认识：“金叔是我的经纪人，你们认识一下。”

    “金叔好！”

    孙耀火笑着打招呼：“既然学弟的人，回头我给金叔来张会员卡，以后过来一律五折。”

    “谢谢了！”

    金木受宠若惊。

    很快几人便走进火锅店，进入店内，金木有些震惊：“孙老板的火锅店生意可真好！”

    这不是客套话。

    只见焱焱火锅店之内，本来还算宽敞的空间已经人满为患了，不少服务员来回折腾，明显有些忙不过来的感觉，生意是真的火爆！

    此外。

    火锅店的门口，还排着巨长的队伍，小板凳上坐满了人，这些人的手上各自拿着号，等待上桌。

    火锅也吃过不少。

    金木还是第一次看到这么热闹的火锅店，这样的火锅店，绝对是日进斗金的级别。

    “因为今天三折啊！”

    孙耀火笑道：“当然平时生意也不错就是了，我之前在微博上就说了，学弟的新歌如果第一名，我这火锅店就打三折，结果无数人问我火锅店的地址，客人多的我压根就招架不住，今晚火锅店肯定是通宵营业到明天的。”

    说起来。

    也不是什么商业头脑，孙耀火本来就是想为林渊讨个好彩头，虽然学弟的歌不是自己唱，但他对学弟是有感情的，支持也是发自内心。

    但孙耀火没有想到的是……

    这彩头一出来，竟然导致自己的火锅店知名度大爆，甚至有其他城市的人，也特意来苏城吃火锅！

    此外。

    还有一些商人来找孙耀火合作，想要入股，把焱焱火锅的品牌做大做强，不过孙耀火拒绝了。

    自己是为学弟开的火锅店。

    火锅店被别人入股了，以后学弟吃得不开心，那些股东伺候不好学弟，岂不是不美？

    自己不能忘了初心！

    不过眼看着生意越来越好，很多人都喜欢这个味道，孙耀火也有了后续的打算。

    他开口道：

    “我回头公司附近那条路上的火锅店也给收购了，改成我们焱焱火锅的口味，另外那边还有几个店铺我打算盘下来搞点别的，老吃火锅也腻歪不是？当然这也跟我最近赚了点钱有关，嘿嘿，没有人敢比我玩的更狠了！什么曲爹不曲爹的！他们懂什么！”

    金木：“……”

    看着孙耀火这丧心病狂的笑容，金木忽然打了个寒战，觉得此人绝非池中之物！

    这得压了多少啊？

    不过这火锅店确实打理的好，引起金木不由得赞叹，而后又忍不住问道：“孙老板做餐饮多少年了？简直是天生的餐饮大王！”

    “啊？”

    孙耀火看了眼金木，又看了眼满脸笑容的林渊，忽然有些委屈起来：“其实，我是一个歌手。”

    ————————

    ps：今天收工啦，顺便解释下，有人不喜欢《红日》，这是因为写书这玩意儿就是众口难调的事儿，也许下次的歌你们就喜欢了呢，是吧，反正污白现在选歌是比较照顾大众口味啦。

    1603457216

