    “合作之后，我又该干什么？”周天驰低声问道。

    “以夏阳现在的实力，你讨好他是再正常不过了。”黑风轻声说道，“到时候你就将一个不错的合作项目交给他们公司，表达你的诚意。”

    “他们不管开什么条件，你都要答应。你由表及里表现出对他们的敬畏。”

    “这样子，夏阳才不会任何疑虑。”

    “到时候，你就让我成为和他们公司交接的负责人。我会暗中调查他们公司的情况，到时候项目出了问题，无论客户还是你，都可以去找他们的麻烦，让他们给一个交代。”

    黑风的脸上浮现了一丝笑容：“你是正当地找他们解决项目问题的时候，他们不可能找你的麻烦。而他们将重心放在这方面，我就可以暗中结合更强的力量，去解决他们了。”

    “我的团队实力很强，夏阳到时候交给我来对付。”

    周天驰松了口气：“如果你能够解决掉夏阳，我能够处理好其他的事情。”

    “那就这么说定了。”黑风淡淡地说道，“当然，你最好不要有其他的心思。但凡你敢背叛我，我会杀了你的。”

    “我都答应黑风先生了，我怎么会背叛？夏阳那家伙本来就害死了我儿子，我只是苦于没有机会报仇罢了。”周天驰苦笑着说道。

    “那就好。”黑风说完，闪身不见了。

    见到这一幕，周天驰不由咋舌。

    回过神来，他愈发有安全感。有这么强大的助手，他怎么会输呢？

    第二天，周天驰召开了家族会议，表达了要和夏阳合作的心思。

    “夏阳如此欺负我们，我们难道还要腆着脸去讨好他么？”有人怒道。

    周天驰苦笑着说道：“调查清楚之后，我才发现，他的经济实力比我们更强，还是个身手高强的武者。我们之前已经得罪他了，再不想办法挽回。回头他哪天想要解决我们，周家还能够幸免于难吗？”

    回想起了夏阳一人镇住全场的一幕，大家安静了下来。

    “大哥，你是一家之主，我们都听你的安排。”周天虎轻声说道，“谁有异议，站出来，我和你们好好地谈谈。”

    本来还颇有微词的众人，安静了下来。

    大家其实都明白夏阳的强大。他们只是有些不甘心罢了。真的要让他们独扛大旗去说，他们又不敢。

    就这样，周家敲定了和夏阳公司的合作。

    最近几天，夏阳在修炼之余，也待在了公司。

    调查黑风以及夏凯旋那边，有制服组的人去调查，一时半会儿也很难有什么进度。

    苏千雪会在夏阳每天晨跑的时候，过来和他一起锻炼。

    日子十分地充实，夏阳现在的古武达到了一个瓶颈。他寻思着，那个组织可能就是他突破的契机。

    “李总，夏总，周家来人了。”秘书走过来汇报道。

    “周家的人来这里干什么？”夏阳皱起了眉头。

    “来的人是周天驰。”秘书又说道。

    李小燕也是沉吟了一下：“我们和周家没有生意上的往来，他怎么会想到来这边？莫非他有什么阴谋？”

    “应该不至于。”夏阳皱起了眉头，“以周天驰的胆量，压根就不敢找我的麻烦。让他进来，我们正好会会他。”

    “是。”秘书小菊答应了一声，马上走开了。

    过了一会儿，小菊领着人来了。

    “周家主，你来我们公司这边，是有什么指教吗？”夏阳淡淡地说道。

    “夏先生，我是来寻求合作的。”周天驰急忙说道，“听闻李总的经商天赋很高，只要是她参与进来的项目，都能够赚钱。我们周家有好项目，但我们自己无法独自吃下，需要有能力的人带领我们。”

    “我第一时间就想到了李总。”

    “之前我和周家主闹得不是很愉快。”夏阳淡淡地说道，“你确定不是来找我麻烦的？”

    周天驰苦笑着说道：“那只是个误会。我儿子不争气，认识了一些不三不四的人。死了也是他的宿命。我身为一家之主，终归是要维系好家族的发展。”

    “找寻李总合作，绝对不是我临时起意。而是我通过调查，发现综合各方面实力来看，这边是最合适的选择。”

    “两位，你们可以给我一点时间，看一下我的项目计划书，并且听我讲解吗？”

    夏阳和李小燕对视了一眼，尽皆点头。

    “谢谢。我这一次要进行的项目，是保健品项目。根据我的市场调研，现阶段的保健品，很多都是有副作用。而我要进行的项目是纯中药制作，副作用微乎其微的。”周天驰慎重地说道，“我知道，李总这边销售的药材质量很好。”

    “那我们将我们的研究成果和你们分享，并且不停调试。我相信我们可以研发出一些质量很好的保健品。”

    项目规划写的很详细，两人阅读了之后，都是颇为认可。

    李小燕轻声说道：“周家主，你的项目我看了之后，觉得大有可为。我们可以和你合作。但你们确定没有其他的坏心思。”

    “一旦答应下来，我们双方的利益就捆绑在一起了。你若是有不良企图，对我们的伤害是很大的。”

    周天驰急忙说道：“我这个项目就算是自己做，也大有可为，在各方面的销售渠道，我都已经打好了。选择和李总合作，我就是想要将它经营好。”

    “违约的人需要赔偿十倍款项，我们初期的投资是一方三千万。倘若我有异心，导致项目出现问题。我要赔偿给你们三个亿。”

    “哪怕对李家来说，三个亿也不是小数目。”

    李小燕点了点头：“好。既然周家主诚心要和我们合作，项目又如此有前景，我怎么可能不答应？不知道你带了合同了吗？我们敲定合同之后，就可以签署了。”

    “带了，请过目。”周天驰从提包里拿出了合同，递给了李小燕。

    接过之后，李小燕看了起来。

    整个过程，夏阳没有干扰，他只是打量了周天驰几眼，若有所思。

