    次日，苏千殷是被压醒的。

    她刚睁开眼睛，就看见廖佳惊压在她身上，手里攥着被子的一角，神情有些窘迫。

    “抱歉，殷姐。”

    廖佳惊连忙起身，捋了捋散乱的头发，“我本来是想帮你把被子盖好，结果不小心趴了下去......”

    苏千殷伸出手，让她拉着自己，慢慢从床上坐起来：“没事，现在应该得到关心的人是你，昨天还顺利吗？”

    “完胜！”

    廖佳惊拍了下床垫，兴奋地说，“月下吃瓜就是个弟弟，虽然很会玩电脑，但还是比不上我的技术，连游戏的bug都看不出来。”

    “那恭喜你，今天午饭我请你。”

    苏千殷掀开被子，想要把腿挪到床边，却疼得倒吸一口气。

    过了一夜，伤口的情况变得比昨天还要差。

    廖佳惊刚想伸手扶她，身后突然传来敲门声。

    “你去开个门吧。”

    苏千殷用力抓了抓被子，以此来缓解疼痛。

    廖佳惊迅速起身，跑过去握住门把。

    咔嗒——

    门打开后，她本想立刻转身，却看着眼前的人愣了神。

    毕司珏坐在轮椅上，一只眼睛包着纱布，面庞俊皙，薄唇轻抿着，完好的那只眼睛明澈如水，却又有些淡淡的惆怅。

    散卷的碎发垂在他额前，他抬起头，与她对视的瞬间，长睫微微颤动，有些迷茫和惊异。

    廖佳惊直直看了他一会，不禁脱口而出：“好美。”

    “啊？”

    毕司珏张着嘴，下意识抬手遮住脸上的纱布。

    他这样......美吗？

    “真的好美！”

    廖佳惊俯身抓住轮椅的把手，撑在他上方，急迫又恳切地说，“虽然只有一只眼睛，却能让我更加清楚地看见里面的光，又美又深刻，你这个造型是我见过最棒的！”

    许是第一次有女生靠得这么近，毕司珏眨了下眼，语气有些无措：“谢，谢谢你的赞美。”

    廖佳惊飞快地握起他的手，眼神充满了渴望：“认识一下，我叫廖佳惊，你呢？”

    毕司珏身形微僵，感受着她指尖传来的温度，说话都变得不利索了：“我叫司珏......啊不对，我叫毕司......不我是姓毕......然后叫司珏......”

    “很高兴认识你，毕司珏。”

    廖佳惊又匆忙松开他的手，往口袋里摸了几下，掏出一根彩色的棒棒糖，递到他面前。

    “这是给你的，见面礼。”

    她微微一笑，眸里柔光氤氲，“请你一定要收下。”

    “哦......哦哦。”

    毕司珏怔怔地接过，“再......再次谢谢你。”

    苏千殷往床头靠了靠，面不改色地看着门口：“看来我无形中，成就了一段深厚的友谊呢。”

    “殷姐！”

    廖佳惊回头看她，“问你个事，我能追毕司珏吗？”

    “啊？”

    这会，苏千殷和毕司珏都愣住了。

    “他实在太合我的胃口了，我不甘心跟他只建立友谊。”

    廖佳惊快步走到苏千殷床前，“因为你跟他也是朋友，所以我想征求你的意见，毕竟旁观者清，我怕我被美色误了理智。”

    苏千殷抬起头，对视上廖佳惊炽热的目光，大脑竟有片刻的停机。

    “可是......”

    她眼神怔愣，完全凭本能开口，“你好像不应该当着当事人的面来征求我的意见。”

    “对哦！”

    廖佳惊用力拍了下脑门，“我给忘记了。”

    她赶紧转身，走到门边朝毕司珏抱歉一笑，然后把门关上了。

    啪！

    突然被隔绝门外的毕司珏：“......”

    “现在可以告诉我了吗？”

    廖佳惊一脸认真，“我能追他吗？”

    苏千殷：“......”

    这让她怎么接。

