    观众们没能等来灭神和神庭的第二局。

    在比赛正式开始以前，神庭俱乐部突然宣布退赛。

    这顿时令弹幕直接炸裂。

    “我去，不是吧，职业战队被平民打到退赛？这种事情从来没听说过！”

    “离大谱！”

    “想想也正常吧，换你整队被屠杀三十分钟，你心态不爆炸？”

    “但也没必要退赛吧？这也太丢人了。”

    “你看场上神庭那五个人，表情跟坐牢一样，怕是连站在李输面前的勇气都没有了。”

    然而观众不知道的是，此刻金灿承五人的内心，反而有种劫后余生的解脱感。

    他们站在那里跟裸奔差不多，再打一场只会继续刷新观众的三观——原来上一把输得其实还不算惨。

    退赛，

    是留给神庭的最后体面。

    而李输这个名字，从此将深深烙在他们心底，成为恐惧的代名词。

    “观众们不必有过多猜测，退赛不会是临时决定，上一场比赛还在打的时候，神庭总部那边应该就做好了决策。”

    “战术性撤退。”

    “这个仇，他们以后肯定要报的。”

    “好，那就让我们恭喜灭神小队，因为神庭的退赛，成功晋级8强！”

    毕竟也是世界知名俱乐部，解说给足了神庭面子。

    不过他们也不太确定，这一场比赛的惨败，会对神庭造成多么巨大的影响。

    而且弹幕压根不买账。

    “什么叫因为神庭退赛而晋级，有本事你让神庭的人上来啊！”

    “对啊！你让他们上来！凭实力打进来的，为什么说得好像运气一样？”

    “灭神小队牛逼！李输周泊离牛逼！”

    “你们不要，那姜柠我抱走了。”

    “滚！”

    观众们有这样的心理很正常，什么是平民战队？不像职业俱乐部那样有专门的教练安排训练和战术，一切都打得非常随心。

    换句话说，和他们平时接触到的对局打法更接近。

    职业的战术距离他们太远了，而此刻出现一只草根队伍把职业队按在地上狠狠摩擦，好像就有种自己也能行了的感觉。

    解说们也是被怼到哑口无言，连忙把话题转回灭神这边。

    “……好，那让我们期待灭神小队的赛后采访吧！”

    此时，灭神小队选手休息室内。

    周泊离惋惜的捂住脸，在空荡荡的休息室里连连摇头。

    “可惜啊，本来打算下一场我们每个人都带「夺宝」的，居然被他们逃过一劫。”

    “你们是魔鬼吗……”黄国峰脸上滑落冷汗，“做个人吧！”

    这时，楚莲带着姜柠端了茶水和点心过来。

    黄国峰又感叹一句：“其他战队休息室肯定热热闹闹，有化妆的、对战术的、负责膳食营养的，再看咱们这里，可真是冷清啊。”

    楚莲一把夺走了他手里的饼干。

    “老娘亲自花力气给你们做的，爱吃吃不吃滚！”

    “啊…真的吗，我就说呢！”黄国峰见状连忙改口，“你看这饼干形状完美、质地松软，其他战队肯定吃不到这么好吃的饼干，只能吃商店货。”

    两人正闹着，休息室的门突然被敲响了。

    穿工作人员制服的男人进来说道：“灭神小队，请各位准备一下，接受媒体采访。”

    几人互相眨了眨眼。

    如此冷清的环境下，都没有成为胜者的实感。

    只有周泊离表现得轻描淡写的样子，轻轻笑了一声。

    “走吧，接下来可是我最喜欢的环节。”

    重新推开舞台的大门，迎接他们的，是照得人眼睛难以承受的耀眼灯光。

    以及，

    数万观众声嘶力竭的呐喊。

    “我好像知道你为什么会喜欢了。”楚莲深深打了个寒颤，全身涌起鸡皮疙瘩。

    姜柠难得的没有下跪，面对如此多的视线和声音，她已经短路到忘记下跪这个动作该如何执行了，脑袋都在飘烟。

    黄国峰直接哭了。

    “我从来没想过……有生之年还能站在这里，接受这样的呐喊……”

    此时，一直沉默在那里的李输突然开口了。

    “这样的欢呼还要承受三次，你可得做好准备了。”

    三次……

    黄国峰好像明白了什么，怔在那里说不出话。

    周泊离倒是很享受此刻的感觉，理所当然扶住了他。

    “做了就要做到最好，对吧？”

    黄国峰擦干眼泪，重重点了点头。

    随着两位盛装华服的主持人走上台，一阵寒暄和讲述之后，采访也正式开始。

    背后的大屏幕播放着这场比赛的视频——那本来是应该播放精彩镜头的，却变成了李输从头到尾的单人屠杀秀。

    “灭神小队的各位好，先给你们打个预防针，我手上的提问卡可是精心准备了几个观众最想知道的问题哟～”

    见是美女主持，黄国峰立马拍了拍胸脯：“没事，哥撑得住。”

    场上传出稀零的笑声，算是尬场了。

    主持人也是一头黑线，按理说这样的采访都要事先对一下话术，有专业的经纪人来沟通。

    而灭神小队……压根就没有这个部门。

    “那第一个问题，大家都很想知道为什么你们要叫‘灭神小队’，嗯……毕竟，这个名字的中二程度只能在我初中的日记本里找到。”

    小队四人纷纷看向李输。

    美女主持也是走到身边，希望他能回答。

    李输沉吟片刻，淡淡说道：“灭杀神庭。”

    此言一出，全场哗然。

    狂！

    这个人真的狂！

    不过看着背后的视频，他确实有狂的资本。

    “至于灭神是周泊离起的！”姜柠在一旁补充抢答。

    观众席突然传来一阵笑声，气氛比刚才黄国峰那句活跃得多。

    周泊离压低了帽子苦笑。

    你活跃气氛为什么要黑我？现在大家都觉得我是老中二病了。

    主持人了笑了笑，继续问道：“所以你们参加比赛，就是为了阻击神庭？是有什么私人恩怨吗？”

    四人又纷纷看向李输。

    说起来，这件事只是大概听说，未曾听李输具体解释过。

    “因为——”

    只见他站在原地，目光变得锋芒起来，毫不遮掩眼中的敌意。

    “他们砸了我的电视。”

    不止主持人和台下的观众，就连李输的四名队友也一脸懵逼。

    电视……？

    就因为他们砸了你的电视，所以你就把他们在世界级赛事上，当众杀了975次？

    “是什么特殊的电视吗？”主持人感觉自己跟不上李输的思维了，只能尝试着问道。

    而这个问题，李输用沉默代替了回答。

    当所有人都沉浸在对这个理由的猜测中时。

    没有人注意到，此刻观众席的某个角落，有个人突然哭得泪如泉涌、泣不成声。

