    

    听到池上慧子的冷笑声，侯天不由头皮发麻。

    刚才的时候，他收到手下汇报的第一时间就是通知白泽少。

    可白泽少对于池上慧子的到来显得很平静，只是不轻不重的来了句我知道了，就没有其他的行动。

    因为时间的关系，他只能自己先出来，如今听到池上慧子的话语，很显然对于白泽少没有出来不怎么满意。

    看架势池上慧子似乎还不准备进去。

    这让侯天很是为难，无论是池上慧子还是白泽少，都不是他可以得罪的。

    夹在中间，受罪的只能是他。

    “大佐，很抱歉，刚才在房间里面照顾胭脂，来的有些迟，请见谅”就在这时，一道熟悉的声音从后方响起。

    侯天一脸激动的扭头看过去，发现不知道什么时候白泽少竟然从楼上下来，正笑盈盈的站在那里。

    没有任何词语可以形容此刻侯天的心情，真的是太过激动与庆幸。

    直到这时候侯天才敢抬起头，偷偷的瞄一眼池上慧子的脸色，很平静。

    这种平静，让人很难察觉出他内心的真正想法。

    忽然池上慧子的视线转过来瞥了一眼侯天，侯天急忙收回视线。

    池上慧子不再关注侯天，上前几步来到白泽少身边道：“白主任，恭喜你，这么快就当上爸爸”

    “谢谢”白泽少干巴巴的回了句。

    “我还以为你不会下来了，据我们的候会长说你害怕门口有人袭杀你，真是这样的吗？”池上慧子好奇的看着白泽少道。

    “还真的是这样”

    “以前的我什么样，大佐应该了解，不过现在的我不再是一个人，我可不想我的孩子一出生就没有父亲”

    “对于一个孩子来说，父爱缺失的人生将是不完整的人生”

    “所以从今以后，我必须更加的小心，让自己能够活的够长够久，哪怕苟一些对于我来说也无所谓”白泽少一脸认真的解释道。

    池上慧子听完却轻轻的笑了，意味深长的说道：“看来和胡胭脂结婚，对于你的影响真的很大”

    “不过你们这的一句老话说的好，江山易改本性难移”

    “我不相信一个女人，一个孩子，就能把你从一个老虎变成绵羊，老虎终究是老虎”

    “即使变成羊，那也是披着羊皮的虎，说不定将会更加危险，你说呢，白泽少白主任”

    对此，白泽少笑笑转移话题道：“大佐，我们还是进屋谈吧，我可不想再被人拿枪当靶子射”

    池上慧子冷哼一声，当先朝着别墅里面走去。

    一进大厅，侯天就亲自给池上慧子还有白泽少端茶倒水，礼数可谓周到异常。

    而池上慧子和白泽少则闲聊起来，不过大多都是两人以前在上海的一些事情。

    这些事情虽然算不上什么秘密，但也不是什么人都可以了解与知道的。

    侯天听一些以后，就识趣的悄悄往外面走去。

    只是就在他即将踏出房门的时候，池上慧子的声音在他耳边响起：“候会长，你有事要忙吗？”

    “没有”侯天回身尴尬的说道。

    “不知道能不能麻烦候会长一件事”池上慧子笑盈盈的问道。

    “大佐请吩咐”侯天躬身道。

    “白夫人在哪个房间”池上慧子问话的时候，视线却落在白泽少身上。

    “这………”侯天同样看向白泽少，不知道该如何回答。

    “胭脂她旅途劳累，加上又怀有身孕，所以已经休息了”白泽少解释道。

    “休息了吗？”池上慧子没有理会白泽少的回答，对着侯天道。

    “休息……了吧，应该”只是刚说完就看到池上慧子阴沉的脸颊，转口否认道：“应该没有休息吧”

    “到底怎么回事”池上慧子忽然大声的呵斥道，也是让白泽少还有侯天都吓了一跳。

    没有办法的侯天，只能一个劲儿的看着白泽少，等待着他的救助。

    “走吧，大佐，我带你去看看胭脂”白泽少叹息一声起身道。

    池上慧子没有继续逼迫侯天，转身跟在白泽少身后上了楼。

    路上。

    池上池上慧子似是无意的说道：“胭脂怎么会从上海来这里，这不是给你添麻烦”

    “你也知道她一个女人遇到这种事情，内心肯定很敏感很脆弱，这个时候最需要的就是陪伴”

    “我不在上海，她就只能来杭州了”

    “至于说添麻烦，倒也没有那么严重，我白泽少要是连自己的妻儿都保护不了，那我岂不是废物一个”白泽少一脸坚定的说道。

    “既然这样，干脆让胭脂住到我们司令部好了，这样你就可以安心完成你的任务”池上慧子忽然提议道。

    “司令部？”白泽少停下脚步，诧异地问道。

    “没错，就是司令部”池上慧子笑着说道。

    白泽少并没有第一时间回答池上慧子的问题，也没有明确拒绝池上慧子的“好意”。

    而是婉转的回答道：“大佐，我先替胭脂谢谢你的好意，但是这件事情我可做不了胭脂的主”

    “怀孕的女人可是喜怒无常的，这个时候我可不想惹她生气”

    听到白泽少的话语，池上慧子深深的看了她一眼，道：“那我待会和胭脂亲自说，我想她应该不会拒绝我的好意”

    白泽少没有接这个话题，而是指着前面的房间道：“大佐，到地方了，这就是我住的房间”

    闻言，池上慧子当先推开房门走了进去，就看到胡胭脂正躺在床上眯着眼睛休息着。

    听到门口传来的脚步声，胡胭脂翻动转身看了过去：“你回来了，我………大佐你怎么会来这里”

    说话的时候，胡胭脂也是缓缓的起身，就要给池上慧子行礼。

    而池上慧子看着这一幕却没有阻止，反而饶有兴致的看着对面的胡胭脂，就那样看着，什么都没说。

    似是在看笑话，又似是在验证些什么。

    后面推门进来的白泽少看到这一幕急忙上前，小心翼翼的将胡胭脂给扶着坐起来。

    池上慧子看着冷哼一声，直接坐在边上的椅子上。

    而胡胭脂坐好以后，示意白泽少给池上慧子倒茶，然后才说道：“大佐，不好意思，身体不太舒服，只能让白泽少招待你”

    “没事，我也不在意这些”池上慧子无所谓的说道：“不过你的脸色的确不太好，可得好好补补”

    “多谢大佐关心，我已经计划好以后的生活，不会有问题的”胡胭脂笑着说道。

    而这个时候，白泽少端着热气腾腾的茶水来到池上慧子身边道：“大佐，请喝茶”

    “谢谢，我和胭脂要说一些女人之间的体己话，你可不可以暂时回避一下”池上慧子那些茶杯，笑着看向白泽少。

    白泽少扭头看了一眼胡胭脂，道：“当然可以，不过胭脂毕竟是特殊情况，所以你们交流的时候，尽量控制一下时间”

    说完给了胡胭脂一个小心的眼神以后，就离开房间。        

