    第1487章番外：游戏未解之谜——小信息方篇·谁选择了符安安？（非正经文，慎买）

    沙优纪年

    脱离肉体，实现精神化长生的技术已经相当成熟，根据志愿者反馈——感觉好极了。

    推行全体精神化“长生政策”历经五个沙优年的决策，最终决定施行。

    “长生政策”拥有大批狂热的支持者，当然也有一批坚定的反对者。虽然在五个沙优年的时间里，反对者被迫害、被策反导致越来越少，但即使“长生政策”开始的最后一天，依旧有微弱的势力在反对。

    沙优某区域，某某秘密实验基地内

    某个脑袋巨圆，头和身体1：1的沙优人正在鬼鬼祟祟的和同伴接头。

    他看着同样头巨圆的沙优人，谨慎地询问，“你……是谁？”

    “卖糕的。”

    “我们这里不买糕。”

    “那我给你整个‘闹太套’。”

    暗号对接正确。

    “邛唧！”

    “欧唧！”

    两人相视一眼，然后紧紧地抱在一起。

    “长生政策明天就开始实行了，东西你都带来了吗？”

    头看起来比较干燥的邛唧询问。

    “带来了！”

    欧唧回答。在仔细观察四周之后，偷偷摸摸拿出了他们的王牌——小信息方。

    这是由创造核心与游戏的沙优科学组呕心沥血研制的，策划人在反对精神化后通过三年时间设计的小信息方，好不容易才拿到他们手上。

    “只要我们潜入最大的模拟块中，将小信息方嵌入核心就可以阻止长生政策。”

    “嗯嗯！”

    邛唧连连点头，“把小信息方嵌入核心就好了！”

    欧唧：“负责行动的人你准备好了吗？1队稳重但是实力较弱，2队人心有些浮躁，3队身体好、行动力强就是太年轻了。”

    邛唧：“嗯……”

    欧唧：“这么重要的事情，还是交给1队和3队的沙优做吧。”

    邛唧：“这个……”

    欧唧：“你怎么回事，说话犹犹豫豫的，难道你还想让2队做这么重要的任务？”

    “不是。”

    邛唧闻言连忙解释，“2队意志不坚定，已经背叛我们了。”

    “哼，2队人心浮动，我早就看出来了。”

    欧唧气愤之余，又在意料之中。

    “那个……1队实力太弱，他们在执行上一个任务时被2队出卖，被抓了。”

    邛唧继续讲，弱弱的说出更令人气愤的信息，“而且他们……还被万恶的支持党押去做最先进行长生计划。”

    “过分！”

    欧唧狠狠地一拍桌子，“还有3队呢，他们也被抓了？”

    邛唧：“他们没被抓。但他们被父母发现，被拎着耳朵带回家了。现在想要把他们召集起来……难。”

    所以现在的“我们”——只有他和欧唧。

    欧唧：……都说不要找太年轻的小朋友了！

    ##

    沙优星球，没有黑夜。

    光天化日，朗朗乾坤，欧唧和邛唧勇闯核心区，然后不出意外被抓了。

    作为自投罗网的两人，他们代替了1队成为第一批被精神化的人，至于小信息方在骚乱中丢失，下落不明……

    生存游戏

    某个正在逃命的玩家突然捡到了被遗失的小信息方。

    没有信息。

    没有任何游戏介绍和提示。

    但是看着这酷似信息方的外观，打第一眼起他就感觉这是个宝贝。虽然不知道有什么作用，但是他一直都将其戴在身上，期待奇迹发生。

    奇迹从未有过。

    直到某天，他快要死了。

    胸口被子弹穿透，生命即将消逝。

    突然，他恍惚间听到了什么睁大眼睛，满是血液的手掌将小信息方高高举起……队友赶来时发现了他死不瞑目的样子。

    小信息方就这样从第一个发现者手中传递到第二个玩家。

    第二个玩家当成纪念收着，在临死之际突然有所感知，将小信息方重新拿出来，却什么都没说出来又死了。

    接下来还有第三个玩家，第四个玩家，第五个玩家陆续继承。

    直到它被倒数第二任主人赵姊钰获得，面对傅懿之和符安安两个S级玩家的进攻，她毫无胜算。在死亡的前几秒，她看见化身成自己同伴的小信息方子站在面前，冰冷且高深的说道，“站起来，你要尝试用自己的力量，你可以不死。”

    什……么？

    赵姊钰嘴唇微动，指尖想要将它掏出来。

    然后，她听到了自己这辈子最后一句话：“你是被选中的。”

    傅懿之踩断了她的脖子，尸体像前几任小信息方主人那般冰冷的躺在地上。哪有被选中的玩家，小信息方对所有拥有过它的玩家都是这样讲的！

    唯有符安安，信了，又做到了！

    ?  ?所以我们安安真的很幸运，又很吊！

    ?      应该没有未解之谜了吧，接下来大概还有一两个甜蜜番外。

    ?  

    ????  

    (本章完)

