    长寿门坐落在大王峰南麓，前临九曲溪口，景色绝美祥瑞多福，如那通天之境。

    这一日大王峰山脚下，走来一老一小。

    只见那小不点望着宛如擎天巨柱的大王峰说道：“外公，这也太高了，妞妞怕是爬不上去了！”

    却见这时，山脚下蹦蹦跳跳跑来一个十三四岁的小姑娘，只见那小姑娘看见妞妞后，不由的喜上眉梢：“哇！谁家的瓷娃娃好可爱！瓷娃娃，你是想上山吗？”

    见那瓷娃娃用力的点了点头，小姑娘无比高兴的笑道：“姐姐带你上山，保证你一点也不累，就如腾云驾雾一般！”

    只见那小姑娘说着，仰头打了个口哨，不多时便见两只大鸟打高空俯冲而下，呼扇着那巨大的羽翼落在小姑娘身旁。

    袁守正吓了一跳，忙护着妞妞退后小半步。

    “不用怕，这是阿大和阿二，他俩可听话了！一会我就让他俩带着咱俩飞到那峰顶上去。”小姑娘望着瓷娃娃笑嘻嘻的说道。

    “闪闪！闪闪！你这丫头又跑哪去啦？”

    一身鹅黄碎花裙的绝美女子，打前路走了过来，看到小姑娘身旁的一老一小，还有那两只猛禽，不由说道：“闪闪，莫要吓到孩子！”

    鱼闪闪吐了吐舌头打了个口哨，便见那两只猛禽便振翅而起，消失在几人的视线里。

    “姐姐，大鸟飞跑啦！大鸟把妞妞忘啦，不带妞妞飞啦！”妞妞很是失落的说道。

    鱼闪闪跑到袁守正身旁，抬头朝妞妞眨了眨眼睛，悄声说道：“一会姐姐偷偷带你飞。”

    “闪闪不可瞎闹！”

    陈不问说着，朝老者行礼道：“小女子陈不问，见过前辈。”

    袁守正放下妞妞，回礼道：“悬瓠剑宗袁守正，见过娘子。这是我外孙女梅执礼，妞妞还不给姐姐行礼问好。”

    妞妞就要行礼，却被鱼闪闪一把抱进怀里：“这么丁点个小人，讲那么多礼数烦也不烦！妞妞，姐姐领你到前面玩去好不好。”

    鱼闪闪说着，还朝怀里的妞妞一顿挤眉弄眼。

    妞妞回头望着袁守正，水汪汪的大眼睛里写满期待。只见袁守正笑着点了点头，说道：“妞妞要乖，要听姐姐的话！”

    陈不问不放心的嘱咐道：“闪闪，带着妞妞可不能疯过头了！不许走远，就在附近玩。”

    看着两个孩子开心的跑开，袁守正才说道：“天姿国色，随身古筝，又姓陈名不问，想必娘子便是东都福王府的郡主殿下了！”

    陈不问微微一笑：“既入江湖，便不是郡主，宗主还是叫小女子不问吧！”

    袁守正笑道：“恭敬不如从命。”

    就在这时剑西来走了过来，望着陈不问说道：“那个惹祸精，恐怕又要惹祸了！我刚刚看到她抱着个小不点，飞也似的往远处空地跑去，还时不时的瞄着天上那两只扁毛畜牲。”

    陈不问和袁守正暗叫一声要遭，便同时腾身而起往剑西来所指的方向飞掠过去……

    陈不问和袁守正终究是慢了半拍，就见两只大鸟俯冲而下，下一刻便振翅而起，两只大鸟爪下还抓着两个小丫头。

    妞妞虽然第一次飞，可是却不害怕，甚至高兴的手舞足蹈，还朝着外公直摆手。

    看着两只大鸟越飞越高，袁守正的脑门都见了汗，有些慌了神的说道：“这可咋办？”

    “不用知会长寿门的迎客弟子了，直接登山吧！”剑西来望着逐渐消失在视线中的两个黑点说道。

    三人也不多说，几个起落便来到大王峰下，手脚并用攀着绝壁而上……

    远处山脚下，李太平指着大王峰方向说道：“二位，刚刚那边好像有两只大鸟抓了两个人飞走了？”

    白云上这一路都在找李太平的毛病，此时抓住话柄讥讽道：“你家的鸟那么大，还能抓住人飞走？我看你不仅脑子有病，这眼睛也有病！”

    “不信拉倒！我又没求你信，怎的这么多话！”李太平毫不客气的回嘴道。

    又是到了该崔明道出场的时候了，只见崔明道照着李太平的后脑勺就是一巴掌，同时骂道：“一天天的胡言乱语，该打！白师妹莫理他，咱们先走，让他一个人在这看鸟！”

    李太平瞪着崔明道的背影，嘟囔道：“有异性没人性，见色忘义的好色之徒，简直给崔家丢尽了脸面！”

    这几日登大王峰的江湖人有许多，皆因长寿宴便在大王峰上的万年殿中举办。登大王峰一般都是由长寿门的迎客弟子，接引到大王峰南壁，沿着悬崖峭壁间的一条狭小孔道登临峰巅。

    这条小路其实就是崖壁上的一条裂缝，直上直下宽仅尺许，缝隙间凿有石阶盘旋而上，而且越高越窄很是险峻。

    数名武林人士眼看着就要到达通天台，却忽然有两只猛禽打崖壁间飞过，带起一股劲儿风，吹的几人衣襟猎猎作响。同一时刻，耳边传来清脆欢快的笑声，几个人不由探头望去。

    两只巨大的猛禽，抓着两个小姑娘盘旋而上，飞到大王峰上。几人哪里见过如此景象，不由一时看楞了神……

    只见其中一名带刀大汉说道：“师兄，长寿门果然了得！竟然能圈养如此异兽猛禽，看来这次赴宴咱疯刀门算是来对了！”

    为首大汉一字横眉络腮胡，发如铁刷，黑熊一般铁打的身子，扛着一把百斤开外的鬼头刀，看起来真的是恶人中的恶人样。

    却见那为首大汉，瞪着两只如铜铃大小的眼珠子，瓮声瓮气的说道：“别一副没见过世面的样子，丢了咱疯刀门的威风！来时我便与你们说了，走路要带风，说话要如钟，拿出咱疯刀门该有的样子，让各门各派见识见识！”

    疯刀门的大师兄，对着几个师弟劈头盖脸的又是一顿教训……

    两只雪山金雕带着两个小姑娘绕着大王峰转了一圈，引得长寿门弟子驻足观望。

    只见外事堂的端木万象来到万年殿外，朝空中两小喊道：“通天之地，岂可嬉戏玩耍，两位小友快快下来。”

    鱼闪闪是谁，那是出了名的惹祸精，西岭雪山可是无人不知无人不晓。

    只见鱼闪闪让两只金雕贴着万年殿顶飞过，同时朝端木万象做了鬼脸：“你说下来就下来，那我岂不是很没面子！”

    端木万象要是跟一个黄毛丫头较劲那就太跌份了，只见其环顾四周，吐气开声道：“谁家的娃娃如此不知礼数，还不叫下来好好管教管教！”

    端木万象见一连吼了数声都无人搭茬，脸色顿时不悦，冷着脸再次吼道：“再无人管，我端木万象就要代行家长一职，好好管教管教两个野丫头了！”

    端木万象毕竟宗师修为，这一嗓子远远传开，恐怕整个大王峰的人都能听到。

    端木万象见那两只异兽又飞了回来，在万年殿上空盘旋，同时一道脆生生的话语打上边传来。

    “傻大个，你说谁是野丫头？你再说一次试试！”鱼闪闪可是不吃亏的主，被人说是野丫头，这口气可咽不下，所以才控制两只金雕飞了回来。

    端木万象又瘦又高，可是几十年年过去了，除了年少时太叔无疆说过“傻大个”这三个字，便再无人敢说。没想到今天从一个小丫头口中又听到了，不由沉不住的朝鱼闪闪吼道。

    “野丫头，你若再不下来，莫怪我端木万象不客气！”

    鱼闪闪仗着端木万象够不到，不由戏耍道：“傻大个，你还真以为你的个子够高，就能够到我快别傻了！”

    端木万象背着手，朝身后弟子吼道：“还不去取弓箭！”

    很快一把三石格弓便出现在端木万象手中。要知道军中神箭手开三石弓，可达二百步射程，而端木万象若开弓，恐怕抓着鱼闪闪的金雕就危险了。

    只见弓如满月，端木万象吼道：“下来，否则莫怪端某射杀了那两只畜牲。”

    鱼闪闪虽然天不怕地不怕，可是宗师开弓她还是有些畏惧的，因为那是会伤到阿大和阿二的。

    鱼闪闪忙控制着金雕往高出飞去，可端木万象哪会就这么放任两只扁毛畜牲离去，只见其猛地一箭射出。

    羽箭附带着真气去如流星，眼看着便要射中阿大，只见鱼闪闪为了保护阿大，忽然挣脱鹰爪，一双小手紧握铁拳轰向那飞来的羽箭。

    拳箭相撞，只见鱼闪闪倒飞而出，如断线的风筝朝着大王峰外坠去。而那羽箭也被鱼闪闪成功震歪，贴着阿大的羽翼飞过……

    端木万象皱了皱眉，倒不是因为没有射中那只扁毛畜牲，而是觉着那小丫头不大，竟然能接下自己一箭，很是不凡。

    虽然这一箭，端木万象只是使出三分真气，可毕竟他是宗师修为，能接下这一箭那小丫头修为定然不弱，绝非一般宗门可以培养出来的。

    端木万象有些后悔了，不由腾身而起朝着小丫头坠落的方向奔去，想要在那小丫头落到崖外之前接住她。

    若是端木万象射出箭支后就去救人，兴许还来得及，可是现在再去救人，那是为时已晚。

    只见鱼闪闪娇小的身子一瞬间便消失在悬崖边……

    

