    慕容惊雷的一个圣婴境的供奉被杨辰杀了，就在众目睽睽之下。

    虽然没有人看到是杨辰动的手，可那个供奉是被杨辰用剑控制住的，如今突然死了，那自然是杨辰动的手。

    “好小子，你好狠毒，竟然杀了本王的供奉，像你这样的恶徒，简直就是无法无天，不把我大周皇朝放在眼中。来人那，给我杀，谁要是能够杀了他，赏灵石一万。任何人杀了他都有效，一万灵石，当面交付。”慕容惊雷怒声喝道。

    一万灵石杀一个天门中期，不少人都嗤之以鼻。

    别以为一个个的炼丹师修为不高，可保命的本事不少，单单是一些让人闻风丧胆的丹药，就能够吓住不少不法之徒，更何况，他们的出身，他们所结交的那些强者，都是他们活下去的保证。

    要不然的话，那么多的炼丹师，岂不是说杀就杀了。

    最大的原因还是所有人都知道，杨辰的身上最少也有几百万的灵石，你就拿出来一万灵石，你倒是会算账。

    那边，慕容惊雷不但指挥手下动手，正在极力的想要让其他人动手，甚至于杨辰还看到他的一个护卫已经偷偷的溜走了，应该是去般救兵去了。

    可这些对于杨辰来说，他根本就不在意。

    他眼前的这个家伙分明不是他杀的，这是有人想要嫁祸给他，他岂能让那些家伙如愿。

    他的目光在一个个人的身上扫过，不停的查看所有人的人生剧本，可当他看到那风无情身上的时候，却是眼睛微眯。

    他这才想起来，顾青烟曾经说过这风无情所在的风家是至尊家族，家族之中有至尊武学风神无相决，神鬼莫测。

    “风无情，你风家的风神无相决，倒是运用的出神入化，在下领教了。”杨辰冷笑着说道。

    风无情却是没想到竟然这么简单的就被杨辰识破了，他的眼中闪过一丝慌乱之色，毕竟眼前这个家伙可是不好惹的。

    不过，他却是很快镇定了下来，向前走了两步，笑呵呵的说道：“杨兄，你弄错了吧。在下只不过站在这里看热闹而已，怎么可能动手。再说了，在下和这位被杀的，可是无冤无仇，怎么可能无缘无故的动手呢。在下出身风域风家，我风家怎么说也是名门正派，断不可能会做出这种暗中伤人的事情来。”

    风域的风家？

    慕容惊雷眼睛一亮，这可真的是出身名门呀。

    “原来风公子是出身风家，真是久仰久仰，在下大周皇朝镇北王慕容惊雷。想必风先生刚才也看到了，这恶徒公然出手，击杀了在下的供奉，稍等时候，还要请求风公子为在下仗义执言才是。”慕容惊雷笑着说道。

    风无情呵呵一笑：“那是自然，既然这件事情让在下遇到了，在下自然不会放任不管。”

    慕容惊雷一脸欣喜，他倒是没有想到这风无情竟然这么好说话，一下子像是找到了知音似的，和那风无情攀谈起来。

    两人来了一顿商业互吹，倒是生出了惺惺相惜，相见恨晚的感觉，若不是他们两个都是男人，恐怕当晚就要洞房了。

    杨辰却也是有点无奈，这风无情杀人的时候，很是隐蔽，根本就没有人看到，这下子他死不认账，自己这边还真的有点不太好办呢。

    如今，恐怕也只有从伤口上来说话了，好在这个倒霉蛋的伤口不是被剑所伤，这点倒是可以洗脱自己的嫌疑。

    当然，他也有一刹那想要将眼前这几个人全都杀了，然后离开龙城的想法。

    只不过，很快被他放弃了。

    不过，这风无情倒是还敢惹他，真是找死。

    果然，不多时，那离开的侍卫带着一群人风风火火的跑来了。

    “嗯？一个虚神境，三个圣婴境，看来这个混蛋王爷看上去还有点本事呀。”

    “谁，那个人竟然敢在龙城闹事，还不束手就擒。”

    人未到，一个咋咋呼呼的声音便直接喊了出来。

    “小子，你死定了。”看着自己这边的人来了，慕容惊雷欣喜不已，看向杨辰的目光之中多了一些阴狠。

    说着，他走到了那群人的身边，指着杨辰，大声说道：“快，就是这个奸贼，快点把他给我抓起来。”

    当先一人，也就是那虚神境强者，叫做严宽，负责的乃是整个坊市。

    刚才那咋咋呼呼的声音就是他。

    他看了一眼慕容惊雷身上的蟒袍，淡淡一笑，一拱手，很是敷衍的说道：“见过王爷。”

    慕容惊雷一愣，随即大怒，他万万没有想到自己这个王爷竟然在眼前这人眼中啥都不是。

    “你好大胆，见到本王爷...”

    “一边去。”

    慕容惊雷的话还没有说完，就被严宽一手扒拉到了外面。

    大周皇朝的王爷实在是太多了，实在是没有必要都很是恭敬。

    慕容惊雷刚想发火，却是被剩下的那个圣婴境的供奉拉到了一边。

    “王爷，忍忍吧，这位大人是虚神境的修为，就算是再闹下去，他也不会有事的。”

    话虽然如此说，可慕容惊雷依然感觉到很愤怒。

    不就是一个武者吗，他回去之后一定要将这里发生的事情告诉自己的姐姐，让这个混蛋吃不了兜着走。

    严宽蹲下来，在那尸体之上打量了一下，又看了看杨辰手中的剑，当即问道：“刚才发生了什么事情，你说说。”

    杨辰随即将事情简单的说了一遍。

    那严宽却是眉毛一挑，满脸笑意的说道：“你是三品炼丹师？”

    杨辰点点头。

    这严宽可不像是那慕容惊雷，他深知这些炼丹师的厉害。不要说三品了，就算是一品，也有很多的特权。

    毕竟，一个一品不可怕，可怕的是能够培养出一个一品炼丹师的人或者是势力。

    一个三品炼丹师，在整个九域联盟之中，几乎都是最顶尖的炼丹师了。

    至于慕容惊雷说的让杨辰加入那大周皇朝的太医院，那简直就是屁话。哪里的太医院也只不过是有一个二品炼丹师而已。

    “这伤口不是剑伤，反倒是有点像是风刃之类的。这位炼丹师大人，你可以离开了。对你造成的不便，还请原谅。”严宽笑呵呵的说道。

    至于那个王爷，直接被他自动忽略了。

