    闫珏是傻子，是个痴肥的傻子，此外他还好色,据说还有那么点怪癖。网值得您收藏

    京城知道他德行的人不少，听说他被赐婚了，少不得打听下谁这么倒霉。洛婉兮甚少出门,遂识得她的人委实不多。可架不住杀死猫的好奇心,京城圈子就这么大,很快想知道的都知道了。听说是个顶顶的美人儿,啧啧可惜了两声，暗地里说一句鲜花插在牛粪上，便撂下了，该干嘛干嘛去。

    对她们而言这就是个热闹谈资罢了！

    可对部分人来说不亚于一个晴天霹雳。

    譬如陈铉，他差点没呕出一口血来。请皇帝赐婚,这也是他想到了并打算付诸行动的。他心里门清,以正常手段绝不可能娶到洛婉兮，所以他压根就没想走寻常路。

    之所以没马上就去请旨,不过是顾虑，这会儿请了旨，日后必然有人说洛婉兮踩着姐妹上位，好说不好听。反正洛老夫人时日无多，洛婉兮要守孝一年，如果一年后他还有娶她心思，去请旨正好。

    谁想这一耽搁，就叫人捷足先登了，还是闫傻子！陈铉一张脸阴沉的能滴下水来。

    破坏这门亲事倒不难，悄悄弄死闫傻子，一了百了。可一旦自己娶了她，谁不怀疑他。伯父那一关他就过不去，闫家可是伯父死忠。

    越想越是火大，陈铉粗暴的松了松领口，冷着脸对噤若寒蝉的宝贵吩咐：“去盯着洛家，看洛家有什么打算！”

    而此时的洛家，诸人心思各异。

    洛大老爷去外面打听了一圈，已经弄清楚事情的来龙去脉。闫夫人用重金打动了郑贵妃之母。郑家本就是破落户，都是靠着郑贵妃的裙带关系起来的，一家子都是眼皮子浅的。拿了钱，郑贵妃之母就进宫了，随后手谕就来了。

    赐婚向来是两家说好了，为了体面去求来的，这还得是重臣才有的体面，或者是龙子凤孙。就没听说过问都不问一声赐婚的，万一已有婚约，岂不是尴尬，更没听说过把好好一个姑娘赐给傻子的，简直就是色令智昏！

    洛大老爷十分大不敬的在心里骂了两声，然而君无戏言，他沉了沉声对洛婉兮道：“这门婚事我知道你委屈，可圣渝已下，我也回天无。你有什么要求尽管对你伯母说，能满足的一定满足你！”

    肃容的何氏附和地点点头。

    洛婉兮抬眸看着坐在上首的两人，洛大老爷满脸无可奈何的颓然无奈，迎上她的视线后，眼底露出怜惜和愧疚之色。至于何氏？何氏面无表情的看着她，目光无悲亦无喜。

    洛婉兮扯了扯嘴角，垂下眼帘：“伯父伯母，我想回去静一静。”

    “你回去好好考虑下！”洛大老爷意兴阑珊地摆了摆手，忍不住再一次叮嘱：“这事你祖母那能瞒一日就瞒一日吧！”让洛老夫人知道这事无异于催她命。

    待他走后，静默了半响之后，洛大老爷才对何氏道：“多找些人看着她。”

    何氏会意，看着洛婉兮是怕她自寻短见，怕她跑了！这些不用丈夫叮嘱，何氏早就安排下去了。一旦洛婉兮跑了那就是抗旨不遵，这个罪名谁也担当不起。便是死了，也有藐视圣意的嫌疑。

    “我知道婚期匆忙，不过嫁妆能妥帖就妥帖些，闫家那情况，她多些陪嫁，腰杆也能硬点。”婚期定在来年正月里。

    何氏道：“老爷放心！”

    洛大老爷点了点，站了起来，背着手，脚步沉重地离开。

    望着他的背影，何氏笑了笑，眉宇间的忧愁之色顷刻间烟消云散。女儿变成了那幅模样，她岂能不迁怒洛婉兮，不出手整治已经是极限。眼下看她倒霉了，自然痛快的。

    “夫人，二姑娘来了！”话音刚落，裹在狐裘里的洛婉如就被人簇拥着进了屋。

    何氏将她招到身边，摸了摸她的手，再看她苍白的脸色，嗔道：“怎么不多穿一点？”

    洛婉如自嘲：“我这样穿的还不够多，娘想让我裹着被子出门不成。”

    何氏心头一刺，女儿这身子是真的垮了，不由心疼的摩了摩她的脸：“咳嗽好些了吗？”

    刚问完，洛婉如就捂着嘴剧烈地咳了起来，过了好一会儿才停下，脸倒是不白了，却透着不正常的潮红，何氏顿时心惊一叠声要传府医。

    洛婉如厌烦的蹙起眉，但知道自己拗不过何氏，遂懒得阻止，反而问起此行的目的：“娘，洛婉兮会嫁到闫家吗？”

    望着她闪烁着奇异光彩的双眼，何氏心里就像是打翻了调料瓶，五味陈杂。

    “娘，她会嫁过去吗？”洛婉如执拗的看着何氏。

    “会的。”

    洛婉如展颜一笑，毫不掩饰自己的欢喜：“那可真是太好了！”闫珏是个什么货色，她当然知道。自己这辈子就这么被她毁了，幸好她以后会比自己更不好，如此她也就心安了。

    “父亲不会还在替她想法子吧！”洛婉如忽然担心起来。

    何氏看了看紧张的女儿，心里说不出什么滋味：“你大姐夫那，你爹都去寻过了，那边都没办法，还能有什么法子。”

    提起的心再一次落地，洛婉如松开紧皱的眉头，轻轻咳了两声后嗤笑：“爹对她倒是上心，手谕都下了还想着回旋。”

    何氏拧眉：“你少说两句，尤其是在你爹那，他心情正不好！”

    洛婉如轻哼了一声，倒是不再说了。

    #

    “姑娘，大老爷是不是想到什么法子了？”

    洛婉兮微微一摇头。

    桃枝眼里刚升起的光瞬间熄灭，六神无主的看着洛婉兮，眼泪就这么流下来了：“姑娘，这可怎么办，这可怎么办？”

    怎么办？倒也不是没办法。

    第一个法子是迅速找一个未婚夫出来，虽然皇帝下了手谕，可凡事得讲究个先来后到。本就是皇帝不按章办事，事前都没问过就下手谕。再说了手谕这东西到底和圣旨是不一样的，圣旨是朝廷正式诏书，经内阁核准才会颁布，代表着朝廷。可手谕仅代表皇帝个人，史上不乏皇帝收回手谕的例子，当今自己这种事就干过不下一回。

    然一着不慎就是欺君大罪，谁敢陪她一块撒谎，便是有人愿意配合她，恐怕大房也不会同意。

    大伯父不会愿意为她冒险的，洛婉兮看的明明白白，清清楚楚，要不然大伯父不会愧疚。

    第二个方法就是弄死闫珏，她能想到，大伯父会想不到？他肯定想过，只是不值当。闫珏死了，头一个被怀疑的就是洛家，被这么明晃晃的打了脸，皇帝能咽下这口气吗？

    以洛婉兮对天顺帝的了解，加上郑贵妃往日的风评，皇帝肯定会查，查到了洛家就得吃不俩兜着走。便是查不到，作为皇帝哪怕没有证据，只要他怀疑了，也足够洛大老爷喝一壶。

    趋吉避凶，人之本性。洛婉兮能理解洛老大爷的选择，但是理解不表示她就要认命，她也有本性。

    真的嫁过去，绝对生不如死。她不想死，一点都不想死！

    有钱能使鬼推磨，早些年她跟二哥四处鬼混时，委实开了眼，知道这世上连人命都能是生意，就是不知人家还在不在原来那地，肯不肯接这桩买卖？

    这事倒不急着在这风口浪尖上办，何况短期内她也出不了门不是！

    看了看院门口两个面生的婆子，洛婉兮翘了翘嘴角，弧度讥讽。

    思索间，已经到了正屋，洛婉兮收敛异色。

    这两日，洛老夫人拢共就清醒了个把时辰，神智也模模糊糊的，只能凭着本能吞咽流食，人显而易见的消瘦下来，几位御医连同府医都说就是这几天的事了。

    洛婉兮在床头坐了，从丫鬟手里接过帕子，沾了温水后轻轻的润着洛老夫人的嘴唇，心也渐渐的安静下来。

    窗外的风却是越来越大了，北风呼啸，不一会儿就飘起了雪花。

    德坤指挥人在书房多放了一盆炭火，觑一眼正在看书的凌渊，欲言又止。

    他拨了拨炭火，再看一眼凌渊，依旧在低头看书。

    凌风戳了戳德坤的腰，德坤冲他龇了龇牙，凌风对他拱了拱手。

    德坤糟心的看他一眼，摸了摸喉咙，硬着头皮唤了一声：“大人！”

    凌渊抬眼。

    德坤清了清嗓子：“碧玺还在外面跪着呢！这都下雪了。”可把凌风心疼坏了，这混蛋说自己口笨舌拙，就推他出来，感情自己就巧舌如簧了。

    凌风连忙补充：“她身子向来不好，要是病了！”凌风顿了下，憋出一个理由：“谁打理瑶华院！”

    凌渊轻轻的笑了，将书扣在桌上，往后一靠：“她倒是对洛家姑娘上心！”

    对此，德坤也百思不得其解，私心里觉得碧玺这是又犯病了，要不怎么解释她这奇怪的行为。她竟然为了洛婉兮来求凌渊。

    不过比起看不懂碧玺，德坤更看不懂凌渊，洛婉兮被赐婚的消息，是他故意让人透露给碧玺的。

    “她心善！”凌风飞快道，目光乞求的望着凌渊。

    见状，凌渊交叠了双手，笑：“因为她和洛家姑娘投缘，就要我帮这个忙。这桩事算不上大事，可也不是什么举手之劳，你们不觉得太过儿戏了吗？”他转了转手上的翡翠扳指，唇角掀起一抹薄笑：“她总得给我个说得过去的理由！”

    闻言，德坤和凌风都是一头雾水，不明所以的看着凌渊。

    凌渊并没有为他们解惑的兴致，其实就是他自己都说不清那种莫名其妙的期待。碧玺肯定有事瞒着他，还是大事，他猜不到那么只能让碧玺主动说出来了。

    见凌渊又看起书来了，凌风央求的看着德坤，德坤略一思索，拉着凌风告辞，出来就将凌渊的话一字不漏的转述给碧玺，然后看着她问：“我们也只能帮你到这儿，剩下的你自己看着办，大人的性子，你也清楚，你要是给不出一个他满意的理由，”德坤在最后五个字上加了重音：“他绝不会松口！”

    休想！碧玺在心里狠狠啐了他一口，瞪一眼紧闭的书房大门后，猛然站了起来，却忘了自己跪的太久，才起到一半就踉跄了一下。

    凌风一把扶住她。

    “不用你们假惺惺！”碧玺一把推开凌风，揉了揉膝盖缓过劲来后，转身就跑。

    德坤被她气了个倒仰：“狗咬吕洞宾不识好人心！”果然病的不轻！瞧凌风还愣在原地，又恨铁不成钢推他：“还不赶紧去追！”

    凌风愣了下，被德坤瞪了一眼才拔腿追上去。

    片刻后一脸黯然的回来。

    德坤问：“人呢？”

    “出府了。”

    “去哪儿了？”

    凌风：“大长公主府。”

    德坤吃了一惊：“她这是还没死心。”突然一拍脑袋：“我倒是忘了，洛四姑娘曾经救过宁少爷！”当即就跑进书房禀报。

    半响，凌渊才缓缓开口：“毓宁的恩早就还了，你说碧玺凭什么觉得大长公主会帮她？”

    德坤犹豫了下道：“她大概也就是抱着试一试的态度吧，不过碧玺对洛姑娘倒是没话说!”

    是啊，碧玺对洛婉兮可真是没话说，便是兮子在世，也就这样了！忽的凌渊眉心剧烈一颤，与此同时，案几上的灯芯噼啪一声爆开，烛火摇曳了两下后变得更为明亮。

    凌渊一寸一寸侧过脸，望着那盏长颈莲灯，眼前浮现的却是七月半捡起的那盏浸了水的莲花灯，那盏灯上写的名字是‘洛婉兮’，而那一天灯上只能写亡人的名字！

    那盏灯上的洛婉兮是谁，又是谁为她点的灯？

    想法太过惊人，以至于凌渊自己都不敢相信，他觉得自己疯魔了才会有这样的想法。可美好的让人欲罢不休。

    凌渊眼神晦暗不定，眼底似乎有惊涛万丈在澎湃：“蝉儿那有一副洛四姑娘的画，给我取来。”他记得当时凌婵都已经打开一小半了，若是自己当时看一眼再走，凌渊忍不住轻嘲一声。

    　　

