    李燃的眼神一亮。

    他想象着，雪绒花号驶出峡湾，经由绿河抵达南方猎鹰公国的场景。

    如果能够和开拓区取得联系，就可以利用拍卖行和玩家交易，取得更多的超额利益，甚至是暴利！

    星风城、黑崖城作为孤悬北方沦陷区的新兴城市，具有巨大的商业潜力，整个风灵平原物产丰富，尤其是黑崖城，伊蓓丝手底下有几名堪称大师的专业人才，在炼金术、草药学、黑暗魔法等方面具有很高的造诣。

    同时，星风城当前面临的军事威胁，也可以通过引入玩家缓解，虽然玩家们带来的麻烦往往比好处要多得多，但李燃可以选择与可信赖的公会展开合作，集中引入一批战斗素养优秀的职业玩家。

    要知道，在不远的未来，星风城将面对的，是来自半个大陆的碎星者势力的夹逼。

    会议陷入了僵局，众人左思右想，也没有商讨出一个可以消灭海龙的作战计划，只是作出决定，立刻开始进一步的侦查行动。

    侦查方式主要有两种，首先是修好雪绒花号，从水面进行抵近侦察，但是这种方式危险性较高，容易遭到海龙的直接攻击。

    另一种方式则是，从陆路出发，跨越唤龙山脉主峰，向北转进，从峡湾附近的山脊上远距离观察。

    因为第一个方案危险较大，李燃当场决定，优先采取登山方案。

    在听说唤龙山脉曾经发现过巨龙的踪迹后，李燃更加好奇了，“也许上面真的有一座龙之国呢！”

    长篇累牍的会议让人疲惫，在做出下一步的应对方略后，李燃宣布会议结束。

    马伦告退，返回自己的帐篷休息，贾米尔则把小屋让出来给李燃住，自己跑到派恩家休息，顺便教训教训那个不长心的家伙。

    至于击杀海龙的计划，在当前看来只能无限期的搁置。

    尤里卡不禁思考起来。

    星风城未来的路既漫长又崎岖。

    孤悬敌阵，四面皆是死敌，死亡与毁灭就在不远的前方静静等待着。

    和领主大人说的一样，时间永远是不够用的。

    当前可招募的神祇战士、无论是骷髅兵还是长枪卫士，看似数量众多，但全部都是一级生物，面对高阶敌人的进攻只能被屠戮。

    远。

    距离实现保证城市安全的目标太遥远了。

    难。

    无论是继续发展建设还是扩张军力都太艰难了。

    尤里卡不禁看向站在窗口前的李燃，这个来自异世界的降临者。

    作为主要领导者，所有的压力都压在了他的肩头。

    她能够感受到他内心想要强大起来的渴望，正如一团野火燃烧。

    房间内的炉火不知何时熄灭了，屋子里一片漆黑，只有明亮的星光从漫无边际的天幕上洒下，将峡湾湖泊照射的如同一块水蓝色的澄净宝石，山风拂过，波澜泛起，让人的心海也一同荡漾起来。

    港口上，原本很大的船只在天地之间，倒真如雪绒花般渺小了。

    渺小的又何尝只是雪绒花号？

    黑暗中，李燃独自站在窗前，望着湖泊尽头。

    那是海龙的方向。

    尤里卡坐在桌边看着他的背影，和属于男人的结实臂膀。

    村子里，峡湾居民的狂欢持续到半夜，才陆续散去返回各自家中休息。

    尤里卡也感觉到了倦意，自从恢复人身后，她会在每晚准时感觉到困意，似乎要将身为亡灵时缺少的睡眠都补回来一样。

    这让她很不习惯，仿佛连力量都遭到了削弱。

    不习惯的不仅仅是弱化的体力，上一次在城主府，李燃端上来一盘自己制作的秘制烧烤野猪肉，品尝之后，她竟然也感到美味。

    但她神情严肃地对李燃撒了谎，说味觉还没有恢复，味道很差。

    尤里卡感觉到头脑越来越沉，她一开始静静看着李燃站在窗前思考，后来是趴在桌子上，模模糊糊地看着李燃的背影。

    最后，她睡着了。

    ......

    唤龙山脉的主峰上冰雪呼啸。

    这里常年被被积雪覆盖，从上向下看去，周围的较矮的山体铁石嶙峋，如根根利剑直刺天际。

    山洞里面同样寒冷刺骨，但是却很宽阔。

    数百平米整齐开凿的石窟中，放置着一些历史年代久远的家具，从风格上看，能够追溯到旧狮鹫帝国的中兴时代。

    几张巨大的书架和案台，沿着平整的石壁摆放着，一些羊皮纸和书写用具凌乱的堆放在上面。

    石窟的一侧，有一些可供休息的石床。

    一个黑发的女人躺在石床上，身上仅仅盖着薄薄的被单，嘴唇苍白。

    外面的雪风暴刮得更厉害了。

    山洞里的温度进一步降低，寒风也从洞口刮了进来，魔法烛台上的光线一时间明灭不定。

    脚步声从外面传来。

    一名穿着灰色大氅的银发女精灵快步走进了石窟大厅。

    她拍落肩头的雪花，立刻坐到书桌前，继续埋首到卷宗工作中。

    “白月，你回来了？”

    石床上的女子声音微弱地问道。

    “恩，我回来了。”

    “他们没有再上山？”

    “我诱导他们离开了，险些就让他们走到堡垒前面，那样的话幻象就自动破除了。”

    “他们的领主也一起上来了？”

    “恩，那个叫做李燃的降临者，作为一名领主他弄得还不错，就是想打败海龙不太现实，他们上山是为了侦查水面战场。”

    烛台下的羊皮卷上写满了线索，白月试图在来源遍及大陆的凌乱线索中，进一步作出符合逻辑的猜想，找到合理的解释。

    她想的头疼，精灵尖耳忍不住抖动两下。

    石床上的女子继续追问：

    “你说他们能成功么？”

    “进攻海龙？”白月的细眉挑动一下，“真是异想天开，单凭一艘破船和骷髅弓箭手，只能给疯狂的海龙找点乐子。”

    “你刚刚觉醒，我在这里已经呆了很久，大概知道一点，海龙原是外海的生物，原有的海域领地被机械族毁灭，它沿着绿河一直逃到唤龙峡湾，一开始还可以交流，后来彻底的陷入了疯狂，躲在那个小小的河口寸步不离。”

    “时间过得越久它就越疯狂，天知道碎星者对翡翠洋做了什么，它会摧毁一切试图接近它的生物，星风城的军队会被寒冰箭打成筛子。”

    白月随口解释着，笔下不停，将近期收集来的线索全部汇集到一起，但石床那边又传来女人的声音：

    “白月，我们真的不帮帮他们么？如果你我联手......”

    白月皱了皱眉，“你刚刚恢复记忆，怎么能忘了信条？”

    她的声音里带着不容置疑的权威：

    “龙骑士团必须保持隐秘行动。”

