    和WEA的比赛以JackeyLove四杀作为局势转折点，这波之后WEA再无抵抗能力。

    女警在随后团战中大杀四方，以高地塔前一个闪现爆头秒掉小炮拉下帷幕。

    赛后评选，MVP当仁不让的落在了赛后超神、数据异常华丽的JackeyLove手上。

    让周小艺疑惑的是，打完这把比赛后克里斯对他的好感度竟然真的提升到友善，而且距离信任也是不太遥远。

    至于么，一场比赛而已，自己发挥的也不是逆天CARRY的表现，让得克里斯对他的态度发生了一百八十度的变化。

    他哪里知道，因为王校长的关系，克里斯对他这场的发挥感激涕零。

    克里斯万万没想到，在他眼里操作不及格、一场训练赛都没打过的周小艺在比赛上和JackeyLove配合的这么好。

    难道他们俩真的天生默契度拉满？

    因祸得福，克里斯得到王校长的表扬，心情大好下连带着看周小艺也变得顺眼许多。

    晚上，回到储物室，周小艺查看系统，发现系统给他发布的第一个任务【克里斯的友谊】已经完成，虽然不知道克里斯怎么就莫名其妙对他友好这么多。

    普通Rank之后系统给予的是正常的海克斯宝箱，开出来一些英雄熟练度碎片，偶尔会有珍贵的属性点，而这次奖励的则是道具宝箱。

    沐浴一番后躺在床上，周小艺虔诚打开宝箱。

    【第一滴血】

    服用后必定在下一场比赛里面获得一血。

    必定游戏一血，实话说这个功能有些Bug。

    利用的好甚至能左右一局比赛的胜负。

    周小艺看见脑海里的一滴鲜红如吊坠般的血液，心念一动，下一秒血液吊坠出现在手上。

    还可以拿到现实之中，这玩意儿也太神奇了吧。

    还没等周小艺惊讶完，被拿在手心里面的血液吊坠悄然发生变化，说明那一栏下面多出一行小字。

    现实中服用可以极大程度激发肾上腺素分泌，使身体处于极度亢奋状态。

    周小艺隐隐觉得这玩意不太简单，竟然能对现实身体也起作用。

    他小心翼翼将其收起来，也许以后会有用上的一天。

    周小艺继续Rank，一直到深夜才睡去。

    第二天。

    “从今天起你就跟队伍一起打训练赛。”

    周小艺以为自己听错了。

    他看着克里斯头顶上达到友善的好感度，若有所思。

    能打训练赛就是好事，至少证明他在教练心中的地位一点点提高。

    “可以啊小艺，以后训练赛哥们罩着你。”杰克靠过来。

    “教练咋了这是。”

    “小艺不会给教练送礼了吧。”

    “屁，我听到的消息明明是小艺是教练失散在外多年的儿子。”

    Neny和Xun俩人窃窃私语。

    “你俩嘀咕啥呢这是。”

    Xun回头，发现周小艺正居高临下看着自己。

    “额，这个，我俩在讨论晚上该吃啥夜宵，讨论来讨论去还是觉得小艺你做的饭最好吃。”

    “是啊是啊。”Neny忙点头。

    “可我觉得今晚你俩应该不饿。”

    Xun露出苦相，“我坦白，Forge刚才说你亚索玩的菜，他要和你Sala。”

    “是啊是啊。”Neny再次点头。

    “可我是个辅助啊，干嘛要和Forge切磋亚索。”

    “谁说辅助不能玩亚索的，我就觉得你亚索超6，和Forge去Sala吧，我和Neny都支持你。”

    “是啊是啊。”Neny附和道。

    “迷魂汤对我是没有用的。”

    “不过你这么一说倒是提醒我，你不是常说你操作厉害，要不是喜欢打野Forge就去看饮水机了么。”周小艺一脸玩味，“要不你和Forgesolo一场，赢了的话今晚有海鲜大餐吃。”

    海鲜大餐？

    Xun听后直流口水，可周小艺话里还有一层意思，输了的话只能看着他们吃。

    Forge的亚索啊，他可是专职中单的，让自己一个打野去solo，这难度可太大了。

    他看向Forge，发现Forge在看他笑话，似乎在说让你小子嘴贱。

    周小艺道，“快打吧，打完好去做饭呢，Neny你说是吧。”

    “是啊是啊。”

    这场solo最终没有打起来，按照周小艺的话是先欠着，等哪天队伍里需要一场娱乐活动的话再由Xun贡献出来。

    晚上的训练赛果然如克里斯所说，周小艺开始上场，他和小C基本是对半上场，俩人你一场我一场，克里斯则在身后观看分析他们的表现。

    小C整晚基本没怎么说话，训练赛的时候打得异常凶猛，经常二级就上去打架，好几次比JackeyLove上得还快，也有几次脱节害的下路对线劣势。

    而相比之下周小艺的发挥算是中规中矩，他操作不行，虽然如今和杰克默契拉满，可在训练赛的环境之中很难将他其余优点包括大局观、灵性这些展示出来。

    尽管如此克里斯也是很满意。

    人有时候就是这样，对一个人有偏见的时候怎么看怎么不顺眼，可当你对他有好感，一些细微的缺点在你眼中也就不被当做缺点。

    在克里斯的眼中，周小艺操作不足可以后期练，而和JackeyLove的默契这是很难得的。

    训练赛结束后周小艺给大伙做了顿丰盛的夜宵，众人吃的津津有味。

    当周小艺将食物送到小C身边时，小C却以不饿为由拒绝。

    周小艺能明显看到小C头顶上的好感度从之前快要接近友善又掉回到中立多一点点。

    “有时间做这些吃的邀买人心不如将心思放在如何提升自己上，职业竞技还是要以实力说话的。”小C冷不丁冒出这些话。

    周小艺好歹也在社会上摸爬滚打十年，小C这点心思怎么瞒得过他。

    原本自己对他没有威胁，可一场比赛下来自己获得了教练信任，小C感受到危机，下意识对自己排斥。

    “民以食为天，游戏打得再好也不能饿着自己不是。”他将饭菜放下转身离开，“身体是你自己的，吃与不吃的选择也在于你。”

    身后传来小C的声音，“咱们俩公平竞争，我不信我会输给你！”

    周小艺摆摆手，“那得你先有一个好身子。”

    ~

    接下来几天周小艺和小C继续保持这样的竞争关系，俩人训练赛一人一局，比赛也是如此，一人上一场，彼此轮换。

    在这样的发挥下，LDL的比赛稳步前进，IGY的成绩也在俩人的竞争之中一路高歌猛进。

    火狐对此乐见其成，抽空还和周小艺签订了正式的职业合同。

    周小艺穿越后的第一个目标，“签订一份职业合同”终于完成。

    火狐让他自己选签三年还是签一年，三年工资高一点，每个月一万五。

    一年的话则是每个月一万块钱。

    足足相差一点五倍。

    可周小艺还是头也没回选择签一年。

    火狐对周小艺也是没话说，直接动用自己经理的权利给周小艺的工资上调百分之二十，让久经人情冷暖的周小艺也是心中一暖。

    士为知己者死，周小艺决定用自己的行动报答这位一眼就从Rank里寻找到自己的伯乐。

    几天后的一个晚上，正在努力训练的周小艺接到一则电话，备注只有一个字。

    ps:有推荐的投点推荐票吧，球球了！

