    箫初寒上午有课，午餐是跟同事在大学附近的餐厅随意解决的，下午，他还想给谢湫茗叫一份甜品，送去警局。

    “箫教授，你在看什么呢？”落落大方，穿着黄色裙子的宁心踩着一双恨天高，款款走来。

    宁心在家里休息了几天，还是不太甘心错过眼前这个她喜欢了很多年的男人，可她的骄傲也不允许她对不喜欢她的男人死缠烂打。

    只是箫声声的话到底让她记在了心上。

    箫初寒抬起头，目光清冷，“宁心，宁叔宁婶好多了吧。”最近他一直忙着照顾他喜欢的白团子，就没有在问过宁心父母的事，他妹妹声声在宁心父母出院后也去了几次她家。

    他是一次都没有去过，主要原因是有些太尴尬，虽然他跟宁心是假扮情侣，可宁心今年又突然跟她父母说要结婚的事，不巧的是他又随手买了一枚戒指，这误会就更大了。

    这不，“分手”后，箫初寒不想让宁家人太尴尬，也不想让自己太为难，就没有在去过宁家。

    他是最希望宁心快点开启新的感情的人，不然他给他追白团子的路上增加难度。

    宁心坐下，把包放下，看着他，“我今天来，就是想问问你。”

    “嗯，问我什么？”箫初寒不解。

    “我听声声说，你有喜欢的人了，我想知道你跟我解除假扮情侣关系，是因为她吗？”宁心紧张的看着他。

    “是也不是，我们应该结束这假扮的关系，毕竟是假的，在国外那会是我们都遇不见合适的，你又想让父母安心，才会来找我帮忙的，如今我们都回国了，也到了该结婚的年龄，如果在不结束，父母已经误会我们有结婚的念头，在不把话说开，难道真的要结婚吗？”箫初寒始终无法理解宁心，这些年，她每次都在双方父母面前来说他们之前感情有多好，有多幸福，他都提醒过多次，她都不当回事，叫他很心累。

    也不止一次后悔过，帮她这个忙。

    如果在最初，她说假扮情侣那天，就直接拒绝了，是不是就更好了。

    也不用像今天这样尴尬，“宁心，我们都不小了，我之前帮你，也是不好拒绝，加上你话都说出去了，我也不好在人面前佛你的脸面，现在我们真的应该去寻找合适自己的另一半。”

    宁心以前说过她喜欢他，可是他从来没有觉得宁心真的喜欢他这个人。

    所以，他才真心劝她，不要被自己执着迷了眼睛。

    她真的应该回头看看。

    没准适合她的就在不远处······

    宁心说：“我知道了，今天就是想知道，她到底比我有多好。”

    “她在我眼里是最好的，没有之一。”

    箫初寒提起喜欢的白团子，眼里盛满了细碎的星光。

    “看来你是真的喜欢她。”宁心怎么会看不出来，箫初寒对她总是很疏远，很客气，不管她多想靠近他，都被他给推开了，一次又一次。

    “祝你幸福，我也要放下了。”宁心有自己的骄傲，她今天来也不是死缠烂打，就是想祝福他，顺便死心。

    “谢谢你的祝福。”

    “嗯，你要过的很幸福，很幸福。”

    经年之后，宁心嫁给了爱着她的男人，有了一个宝贝女儿，过着普通又温馨的日子，还是时不时会在旁人嘴里听到箫初寒跟他的小娇妻的幸福生活，每每她都是面带笑容与旁人说他们过的很幸福很般配。

    只是，从别人嘴里一直听说箫初寒有多疼他的爱人，她还是会跟她爱人说起当年箫初寒对她的变相追求有多冷漠，始终不肯回应，还变相一直婉拒的事。

    而这时他的爱人就会说，不爱你的人，你在多的热情，人家也不会回应。

    在提起假扮情侣的事，宁心后来也知道了箫初寒的爱人是一直有芥蒂的，她也理亏是她的问题，而箫初寒纯粹是帮了她，所以，她也不会去人家面前刷存在感。

    ·

    宁心学会了放下，终有一天会遇见她的幸福。

    箫初寒也算松了一口气。

    他还想着等父母回来，还要解释一番所谓结婚的大误会。

    想起这事，他也头疼。

    ·

    吴白开车到了新德小区。

    今天他就带了谢湫茗一个人过来这里。

    一个虐待儿童的案子，还未证实是真是假，就没有把所有重案组的警员都带过来。

    “这里没有停车位吗？”新德小区是一个破旧的小区，谢湫茗坐下副驾驶，看着眼前的小区，连个停车位都没有，无奈说道，“要不随便找个位置停车？”

    “不行，我看前面有个空的停车位。”

    “那就先停一会。”

    “嗯。”

    停好车，吴白带着谢湫茗下了车。

    “几单元。”

    “六单元，802。”

    “我去，八楼呀。”

    没有电梯的八楼？

    谢湫茗抬头看着天，忍不住说，“我今天穿着高跟鞋呢。”

    “··········”

    吴白蹙眉，再次觉得女人就是麻烦，上班就不能穿平底鞋吗？当然这话他也没有胆子说出来，不然某个女人一定会狠狠怼他一通，让他知道什么叫做嘴贱惹祸自己扛！

    “那怎么办？”吴白心想，不然我背你上去得了。

    谢湫茗抿抿嘴唇，下午天气突然热了起来，她光滑白嫩的脸上都有了汗珠，“我自己慢慢往上走。”

    “能行吗？”吴白看着她渐变色的高跟鞋，不太确定的问。

    八楼，不是闹着玩的。

    万一穿高跟鞋走快了崴了脚，可怎么办？

    吴白都有些后悔把她带出来了，还不如当时给小米打个电话，叫他跟着呢。

    “别墨迹，你先去，我慢慢爬楼梯。”

    “嗯，我先上去了，你自己注意点。”

    “嗯，放心吧。”

    ·

    旧的楼，楼梯台阶都多。

    谢湫茗在吴白后面，往八楼走去。

    她今天穿的这双高跟鞋，确实走这么高的楼层，很累脚很不舒服。

    等她爬到八楼时，吴白已经进去了报案人家里了。

    谢湫茗敲门，就进去了。

    屋里只有一个穿着睡衣裙的女人。

    “········”

    吴白正跟女人说话。

    谢湫茗在门口站着，默默观察了女人的家，一个字：脏。

    吴白问完。

    谢湫茗也大致知道了女人为什么要多管闲事了。

    女人是特殊职业，每天都是白天睡觉，晚上出去工作，而她隔壁邻居，每天白天晚上都会打孩子，砸东西。

    那小孩是个四五岁的女孩，很瘦很小，女人说不知道女孩长什么样子，因为女孩脸上脏兮兮的不说，还总带着伤，新旧交替的伤，还有一些丑陋的疤痕。

    女人见过女孩几次，女孩被打的，双目都失神，呆呆的，一点都不像这个年纪小孩那么充满灵动。

    谢湫茗一直站在门口，突然一道小小的声音，吸引了她的注意力。

    她往发出声音动静的那个方向看了一眼。

    就看见脏兮兮的小手，从楼梯另一侧的门后冒出来。

    谢湫茗顿时被吓了一跳。

    等她在看过去时，脏兮兮的小手变没了。

    随后，一个穿着脏兮兮衣服的小女孩从门口出来。

    谢湫茗的目光瞬间变了。

    吴白一直有留意谢湫茗，见她一直往走廊看。

    特别奇怪，便走了过去。

    低声询问，“怎么了？”

    “你看，这个女孩应该就是她说的被虐待的那个女孩吧。”果然目光呆滞，满身伤痕，连露出的小胳膊上都是淤青和鞭痕。

    谢湫茗忍不住倒吸一口凉气，看那些外面的触目惊心的伤痕，都觉得头皮发麻。

    紧紧几岁的小女孩，是怎么能在这种无休止的伤害下，活到今天的。

    而周围人的冷漠，也挺可怕的。

    如果不是这个女人受不了了隔壁的打骂声，是不是就不会报警了，那么这个女孩会不会被打死？

    紧紧露在外面的伤口都很多，由其额头还有鲜血在往下流。

    谢湫茗忍不住转头，实在看不下去。

    吴白也觉得渗人，“应该就是她了。”

    “那，先把小女孩送去医院吧。”

    “嗯。”

    “我给小米打电话，去把小女孩的家人带回局里。”

    “嗯。”

    谢湫茗没怎么跟小孩子接触过，实在不知道该怎么跟小女孩说话，万一她害怕跑了怎么办？

    “湫茗你去。”

    吴白从谢湫茗身后推了一下她。

    谢湫茗回头瞥了一眼他，“知道了。”

    一直在客厅的女人冷冷的说：“没事，她呆呆的，你去把她抱起来，她都不会挣扎的。”

    “为什么？”谢湫茗蹙眉，不应该啊。

    “都被打麻木了，一反抗就是狠狠的胖揍，时间久了，早就不敢反抗了。”

    “·······”

    “警官我可提醒你们，隔壁那对夫妻真的是一对畜生，不管顺不顺心都会打这个孩子，不知道还以为这个孩子不是她们亲生的孩子呢。”

    女人无心的一句话，让在外面的女孩清楚的听见了。

    女孩身体哆嗦了一下。

    眼神还是呆滞，没有任何变化。

    谢湫茗微微不忍，走到女孩面前。

    从兜里掏出纸巾，动作轻柔的擦了擦女孩额头上的伤痕。

    女孩很配合，也不反抗，任由她擦拭伤口。

    谢湫茗很心疼。

    她温柔的抓着女孩脏兮兮的小手，看着她的小手上也有伤痕，不免在心里骂了她家里人一顿。

    这都是什么畜生，才能干出的事！

    “别怕，来让阿姨抱着，阿姨送你去医院。”

    谢湫茗不太会抱孩子，她还又穿着高跟鞋，吴白很不放心，想要伸手从她怀里把小女孩给接过来。

    谢湫茗却躲了，吴白的双手落空了。

    “怎么了？”吴白问她。

    谢湫茗摇了摇头，她刚才感觉到了小女孩在吴白伸手过来的瞬间，身体突然绷紧了。

    她在害怕。

    谢湫茗自然不会明知道女孩害怕，还要把她让吴白来抱着。

    “我来抱着吧。”

    “行吧。”

    吴白又回去跟女人问了点关于这一家人的事。

    谢湫茗则抱着小女孩往楼下走去。

    这个时间，女人说过，小女孩家里的人都不在家，应该去公园散步或者去超市买蔬菜。

    所以，谢湫茗就这样把小女孩带走了。

    她要先带女孩去医院，看看她的伤。

    至于别的事情，都由吴白去处理。

    临市以前经常会发生虐待孩子的案子，所以近几年对这类案子，临市的领导们很重视，每次有这种案子都是彻查，过后孩子都会统一送到有关部门，接受心理身体上的治疗。

    “········”

    谢湫茗抱着女孩先上了吴白的车里。

    她才腾出手，给小米打了电话，把小米叫了过来。

    女孩一直安安静静的，不吵不闹，乖的不像话。

    谢湫茗抱着女孩坐后面，吴白问完，就出来了。

    上了车，看着女孩这脏兮兮的模样。

    “要不，你先带她去洗个澡？”

    “她身上有伤，还是先处理一下伤口，别感染了。”天气越来越热，伤口不尽快处理，很容易感染的。

    “行，我们先去医院。”避免女孩见到男人在害怕，谢湫茗直接说，“去找沈朝。”

    “啊。”吴白微微一愣，“找她做什么，她怀孕了。”

    “怀孕怎么了。”

    “她应该不在医院吧。”

    “你打个电话问问。”

    “行吧。”吴白不太情愿，可还是打了电话。

    谢湫茗笑着摇了摇头，这男人总是这样。

    吴白这通电话打了有小三分钟，才“依依不舍”的挂掉电话。

    他刚放下手机，就看见谢湫茗那一脸嫌弃的表情。

    他：“你这是什么眼神？”

    “没什么。”谢湫茗若无其事的收回目光。

    瞧瞧，跟沈朝说话总是轻声细语的。

    一点出息都没有。

    “沈朝在医院吗？”

    “在，我们直接去找她。”

    吴白，“问什么要是沈朝？”

    “她是女的。”

    “啊，为什么？”不太理解。

    “因为小女孩她害怕你们男人。”

    “·········”

    吴白，“行吧。”

    “我看她这伤挺严重的。”

    “嗯。”

    ·

    全程谢湫茗一个人抱着小女孩。

    也许是感觉到了谢湫茗不会伤害她，小女孩有些不愿意离开谢湫茗的怀抱。

    虽然女孩瘦小瘦小的，奈何谢湫茗的力气小。

    抱了一会，就有些累了。

    吴白有心想帮，也记得谢湫茗说女孩害怕，便不太敢上前，只能不远不近的跟在她们身后。

    沈朝又是一个孕妇，也不太好去让她抱着小女孩。

    吴白不知道该求助谁。只能让谢湫茗一个人受累。

    两个人抱着小女孩走进沈朝的办公室，沈朝就站起来，往小女孩这边看了一眼，急忙问道，“怎么回事？”刚刚怀孕不久的沈朝，脸色十分红润。

    谢湫茗不太熟悉沈朝，一直没有开口说话，都是吴白在一旁跟沈朝解释女孩的情况。

    沈朝听的火冒三丈。

    沈朝脾气本来就比较差，也看不得这样的事。

    说了几句不好听的话，就开始小心翼翼的给女孩处理伤口，即使几个人见惯了伤痕，也不免被小女孩身上的陈旧伤给吓到了。

    这么多的伤，一直好好坏坏。

    这要挨多少打，才能留下这么多的伤痕？

    谢湫茗和沈朝这两个女人都心疼坏了。

