    仓城内外的枪炮声很响。

    800米外野战掩体里，末松茂治的头很疼。

    做为114师团长，第十军的前锋军团，他很清楚自己所下的连夜攻击城外之城的军令，虽然有发泄怒火的成分，但绝大部分是因为不得不这么做。

    因为再多给中国人12个小时的时间，沪西的中国人又可以脱逃数万，根据大本营的策略，松江这个小城，他们原本在今日晚间就可以进驻的，但因为金山卫滩涂阵地和金山县城的意外，导致他现在还在泥地里趴着眼巴巴的拿着望远镜在哪儿瞅瞎眼。

    攻不下松江县城也就罢了，这个城外之城的钉子总该拔了吧，若不然等明天早上柳川平助司令官到来看到这一幕绝不会有多喜悦。

    基于这个理由，末松茂治下定决心不顾天黑路滑，投入两个步兵大队再度对仓城进行猛攻。

    日本中将其实打的还有另一个注意，一旦城内中国守军的火炮群忍不住给仓城里的中国人进行火炮支援，他放在旷野中严密监视的十几个炮兵观察员就会根据弹道测算出中国人火炮群的大致方位。

    晚间，炮弹在天空中划出的轨迹最是清晰不过。

    而已经停止炮击却严阵以待的炮兵联队，会立刻对炮兵观察员报告回来的大致坐标进行还击，炸掉中国人的火炮群，为明日白天作战清除最大的障碍。

    一箭双雕，一石二鸟，如果不是末松茂治的大佐参谋长对中华文化有些研究，他都不知道自己竟然会如此睿智，一不小心都变成智将了都。

    日本中将这一招算是机关算尽，只是算漏了一件事。

    民居里藏着的中国人吃了熊心豹子胆，他没去找他们麻烦，竟然主动找他的麻烦了。

    两个深入民居区域，打算从另一面给仓城内的中国人狠插一刀的步兵中队，不仅被仓城内犹如打不死小强般的中国人用迫击炮当头来了一棒，后面还被一群藏在黑暗里的土耗子连啃了好几口。

    正如庄师散所说的，这特么是老子的松江。

    松江保安团是干啥的？名义上是松江地区的保安军，其功能类似于未来的武警部队，一般地痞流氓啥的都交给警察局，只有出现土匪或是成群结队的团伙作案才会交给他们。

    但江浙一带可不是北地或是西南山区那些穷困潦倒之地，土地原本就因为水田多产出高，商业还繁荣，大家伙儿都忙着挣钱，有多少人愿意去做那种掉脑袋的事儿？土匪不多，哪怕是黑涩会人家也是开青楼开烟馆，该交的税也一分不少。

    保安团没活儿干，可不得摇身一变成了维持治安的武装警察？明面上维持治安，暗地里却是没少勒索商家往自己口袋里装保护费。

    当然了，保护费收了那治安自然也帮你维持好了，至少不会让小混混们再来切你一刀，也算是一种平衡，社会环境安定了，王大专员也就睁一只眼闭一只眼。

    也不过就是商家和普通百姓忍气吞声罢了，只是被盘剥或是受点欺压，在这个乱世，已经算是不错不是？

    手里有了钱，自然得花，这松江城那个地方的姑娘最漂亮，那里的汤包最好吃，那里最能找乐子，这帮家伙比谁都熟悉。

    他们，就是松江城当之无愧的地头蛇。

    别说一帮从海上来的不识一个中国字的日本人了，就是松江城内的居民，恐怕都没有这帮地头蛇们对这块地界熟悉。

    就这些乌漆嘛黑的墙角旮旯，成了日本步兵的噩梦。

    恐怕连唐刀都没想到，原本惨烈无比的仓城夜战，他们反倒是成了配角。

    主角反倒是因为一场逼宫事件未成，反被铁了心的少校营长驱使着上战场的保安军们。

    一个完整编制的步兵中队，在其中队长的带领下冲进了乌漆嘛黑的民居。

    照明弹像不要钱一样打上天空，将民居照得雪亮，日军步兵可以借着照明弹的余晖顺利进入那些狭小的弄堂，那些有着白墙黑瓦的民家。

    逐户逐街的搜索，也曾经有过一些战果。

    十几个来不及的保安军跑被堵在一栋房子里，尝试着用步枪机枪攻击无效之后，日军动用了好几具掷弹筒，一阵狂轰乱炸后，再靠着优势兵力冲进去，足足用了七八分钟的交火，都还没有肃清残敌，最终只能被迫点燃整栋房屋，才算是全歼了对手。

    只是，他们显然忘了一件事，照明弹这玩意儿和子弹一样，也是有数量的，他们为了方便进入用了不少，后来为了干掉那十几个对手又用了不少，再想用，可就得去补充了。

    不然的话，已经深入一两百米，四周都是一模一样造型房子犹如迷宫一般民居区域的他们，在这儿就是彻底的两眼一抹黑。

    听说日本人进来了一两百号人，原本就因为自己被迫枪毙三名心腹属下而震慑所有人的庄师散那脑袋还不发热？

    另外两个营他管不了，但自己这个营还是牢牢抓在手里的，除去先就抵达这片区域的二连，一口气竟又调集了三个步兵连，合计近700人对这个不慎踏入这片迷宫的步兵中队进行围攻。

    日本人的照明弹没了，唯一的光亮就是天上不算明媚的月光。

    日军的屎黄色军服在月光下无比显眼，而保安军却穿的是黑色军服，黑暗成了他们最好的保护色。

    步枪、驳壳枪、轻机枪、掷弹筒，手榴弹、手雷，各种各样的声音在仓城外三百多米外的区域内响成了一锅粥。

    那动静，甚至都快超过了动用步兵炮、速射炮、机关炮、迫击炮等重火器的仓城之战。

    偏偏拿着望远镜观察这边的中日双方指挥官都看不清民居区域里究竟发生了什么。

    末松茂治不知道里面有多少自己人，站在城墙工事里脸色严峻的两名中国中将同样不知道保安团投入了多少兵力。

    双方的望远镜里，就只能有限的捕捉到几道偶尔由轻机枪连射子弹划出的瑰丽弹道。

    具体的战斗过程，因为黑暗，除了具体参与其中的人，无人得知。

    只是日军方面，一直等到仓城之战都接近尾声，主战场上的枪声都在逐渐停歇，也没等到进入民居区域的那个步兵中队出来。

    而那，已经是接近两个小时之后了。

    一个步兵中队将近200号人，就这样消失，可不是件小事，哪怕是头大如斗的日本中将，也不能轻易就将200号帝国陆军就这样轻易划归为失踪行列。

    11月6日，绝对是这名日军中将倒了血霉的一天，本就不充裕的兵力，在经历过数战的消耗后，战损竟然达到了惊人的2300人。

    是的，在白天的金山县，他就已经损失了近千人，但那好歹还有点成就，登陆成功了，也成功的打开了通往沪西的大门，还歼灭了超过2000的中国军队。

    可接下来，就是彻底的噩梦，两个步兵中队因为海军马陆的愚蠢直接来了个全军覆没还搭上了个少佐参谋，一个骑兵中队加上一个浑身金光闪闪的‘贵二代’，近500人的战死使得一个半步兵大队就这样没了。

    仓城更不用说，下午战死300余人，晚上再度投入1600人的狂攻，又被消耗掉500人，都还没怎么开始打呢，2300人就这样可以装在小木匣里送回去了。

    然后，还有200人消失在黑暗中的民居中，这对于末松茂治来说，是何等的卧槽。

    妥妥是被狗日了一样的心态。

