    可就在转身的一刹那，刚还满眼嫌弃的嘴角，还是不自觉地微微上扬。

    童心起身离开，厉嘉衍才缓缓站起身。

    他朝着女人的方向看了看，直到听到浴室传来哗哗的声音，薄唇渐渐勾起向上的弧度。

    都说好女怕缠男。

    他一定会一缠到底的！

    这时，餐桌上忽然传来一阵“嘟嘟嘟”的响声。

    厉嘉衍转身一看，发现童心忘记把手机带回房间了。

    他随手拿起手机，看是顾文宇的来电。

    想着女人应该在洗澡，他就直接就接通了。

    还没等开口，电话那边便传来顾文宇迫不及待又极其兴奋的声音：“童童，怎么接电话这么慢，我有个天大的好消息要告诉你，你一定要稳住哈。咱们晴晴有救了……”

    顾文宇竹筒倒豆子般滔滔不绝，说了半天忽然发现没人回应。

    他赶紧又问：“姐们，你是不是开心傻了？我一听到这个消息的时候也开心坏了，你可以不用非要生孩子了，太好了！”

    顾文宇直接高兴到欢呼，却忽然听到对面传来低沉的男声：“这件事，我已经知道了！”

    听清楚男人的声音，顾文宇吓得差点没咬到自己的舌头。

    怎么是厉嘉衍？

    他赶紧捋了捋舌头问：“厉总？怎么是你，童童呢？”

    厉嘉衍沉声道：“她在洗澡！这件事我已经知道了，但是还是希望你们能暂时不要告诉童童！”

    顾文宇错愕：“为什么，这么好的消息，为什么不告诉童童！”

    难道他不知道闺蜜为孩子的病情有多担心嘛？

    厉嘉衍下意识地朝童心的房间又看了看：“童童现在很忙，这些事由我来做就好。等女儿的病完全痊愈了，我们再给她一个惊喜，难道不好吗？”

    顾文宇想了想，还是妥协了。

    “好！但是我必须提醒你，童童一向最讨厌被人欺瞒，万一被她知道我们联合起来隐瞒了她最在意的事情，不用我说，你也知道后果的！我可担不起这个责任！”

    厉嘉衍眸光幽深。

    “一切后果，我全部承担！”

    顾文宇听他很坚持的样子，也就不再劝了。

    若论亲疏，到底他才是孩子的亲生父亲。

    挂电话前，厉嘉衍补充道：“非常感谢这些年你们对童童和孩子们的照顾，如果以后有什么需要我帮忙的，尽管开口！”

    顾文宇翻了个白眼。

    “不用，我们照顾童童，那是我们的情分！你只需好好照顾他们母女三人就好！”

    言落，直接挂了电话。

    厉嘉衍看着手机屏幕逐渐熄灭，想了想还是直接删掉了顾文宇的通话记录。

    他看向童心的房间，薄唇微微勾起。

    童童，你放心，女儿我一定会尽快带过去治疗。

    但……原谅我不能给你任何赶走我的机会。

    顾文宇挂了电话，想了想还是有些不踏实，赶紧又给姜子萱打了个电话。

    电话响了很久，忽然传来暴躁的吼声：“顾文宇，你丫的！大半夜搅人清梦，你缺不缺德？有话快放！”

    顾文宇脖子一缩，眼前瞬间浮现出女人黑暗中揉着乱发满眼凶残的样子。

    他赶紧说正事：“哎呀我不是故意的，我有很重要的事！晴晴有救了，不用童童生孩子就能救！”

    电话那边忽然没了声音，几秒钟后传来姜子萱欢呼的声音：“天啊，真的吗？太好了，赶紧告诉童童，你告诉她没？你应该第一时间告诉她！”

    顾文宇的耳朵都被震疼了，他嫌弃地将手机从耳边推到很远。

    “我当然第一个给她打电话了，可是……是厉嘉衍接的电话，他让我们帮着保密，说要给童童惊喜！”

    姜子萱爽朗的笑声瞬间收敛：“这男人想干嘛……不对不对，他这么淡定一定是早知道了！估计那个腹黑的家伙说不上在酝酿什么？可能是追妻火葬场……他实在太难了，你说他是不是想借这个机会好好表现一下啊？”

    顾文宇撇撇嘴：“应该是这样！可能害怕不用生孩子救晴晴，他就没机会了！”

    谁叫他之前眼瞎啊！

    活该！

    姜子萱叹了一声：“那就随他吧！虽然我对着男人很不care，可无奈咱们童童始终放不下，就给他一个机会吧！”

    顾文宇也叹了口气。

    “谁说不是呢！想想就好气哦！便宜那家伙了！”

    俩人唧唧歪歪又把厉嘉衍骂了一顿，最终还是一致同意给某人这个机会。

    但至于到底能不能把握住住，就只能看他自己了。

    翌日清晨。

    厉嘉衍早早起床为一家人准备了早饭。

    两个孩子昨晚没有看到妈咪就睡着了，一早爬起床就“噔噔噔”地跑去了妈咪的房间。

    见妈咪正在洗漱，两个小家伙一左一右抱住她的大腿，仰着小脑袋，争先恐后地送祝福。

    “恭喜妈咪！”

    “妈咪最棒！”

    童心刚把洗面奶的泡泡抹在脸上，没法抱住两个小家伙，只得笑眯眯地回应：“谢谢宝贝们！你们满满的心意，妈咪昨天就收到了！很抱歉，妈咪回来晚了！”

    童子晴眨巴着大眼睛摆摆手：“不要紧的妈咪，我在梦里已经给妈咪庆祝过了！我们昨天还吃了爹地带来的慕斯蛋糕！妈咪，你喜欢爹地给你准备的浪漫满屋吗？”

    童子朗扯了扯嘴角，冷冷道：“俗气！那种段位也就骗骗你这种天真的小姑娘，妈咪才不会上当！”

    孩子们无心的话，让童心一愣。

    果然！

    这所谓的惊喜，还真是那男人主导的！

    女人心底涌起一丝暖意。

    她洗去脸上的泡沫，捏了捏两个小家伙的脸蛋。

    “快去洗漱，待会哥哥还要去上学！”

    两个小家伙乖巧地点头，跑了出去。

    吃过早饭，童心匆忙地跟孩子们打过招呼，就要出门。

    厉嘉衍赶紧起身，拿起外套就要去送她，却被她严词拒绝。

    “厉嘉衍，我真的不用你送，你把儿子安全送到学校就行。我自己去公司！”

    女人的眼神严肃又坚持，透着不容置否的倔强。

    厉嘉衍只得点了点头由她。

    他回身看了眼正在吃饭的儿子，只见小家伙冷眸扫了他一眼，一副不情不愿的样子。

    男人暗自好笑。

    不愿意也没办法，只有你老子了！

    童心出门后。

    厉嘉衍一边喂女儿吃饭，一边温声询问：“宝贝，你想不想跟爹地一起去送哥哥？你不是很想看看哥哥的幼儿园吗？”

