    胖胖被带走了。

    金毛瑟瑟发抖了几天，没有猛虎猫的威胁，终于恢复了一些。

    “怎么没有人来接呢？”

    张青云喂了金毛几天，本以为用不了一天时间，那个泼辣女家人，就会把金毛接走。

    这都七八天了，金毛似乎成了被抛弃的孩子。

    “啪...”

    就在这时，空中熟悉的一团东西掉落在了不远处。

    地上，赫然是一个兄弟头套。

    “卧槽...”

    心里暗骂了一声，抬头看向西面楼层：“这位仁兄恢复了？”

    “别啊...”

    收回目光，张青云脸都变了：“这个不能吃啊...”

    兄弟头套落地，白色液体四溅，金毛竟然眉开眼笑的小跑着跑了过去，嗅了嗅，伸出舌头就要舔...

    “你这舔狗...”

    用脚踢开兄弟头套，张青云拿着扫帚，把兄弟头套扫起来，装入垃圾袋：“最近，贫道没惩罚人，扔垃圾似乎又恢复了以前盛况...”

    这些人多少都被真气扎过，后来学聪明了，手臂也不向外伸了，直接从里面就扔了出来。

    “哎...那些阵法还是没有头绪，要是研究出来阵法...”

    张青云打扫了卫生，钻进了自己的房间：“必须要研究阵法，然后布置一个阵法，隔绝垃圾飘入...或者研究一种符篆，别人扔下来的东西，就会返回扔垃圾的人脸上...”

    眼睛一亮，张青云也不打扫垃圾了，直奔自己的房间：“必须要研究出这种符篆...”

    平稳的日子，一晃就是近三个月。

    这一天，张青云从修炼中醒来，摸了摸趴在自己身边的金毛：“可怜的孩子，你的母亲把你抛弃了...”

    别看那天，那个女子一口一个儿子叫着金毛那么亲。

    自从那天出事后，到现在林林总总快四个月了，从春天到了现在的初秋，都没人来接走金毛：“你一定是被抛弃了...”

    当时，把金毛牵来道观，可是有民警备案的。

    要是女子有心，绝对会知道她儿子在这里。

    “哈哈...”

    金毛吐着舌头哈着气，眯着眼很是享受张青云抚摸。

    “道长...有人吗？”

    有人在前院叫喊。

    张青云起身向前走去，进入前院就看到那天晚上与乔嫣在土菜馆遇到的李龙。

    李龙穿着运动服，脸上带着笑，态度很是谦恭：“道长，那日谢谢你了...”

    “这段时间挺忙，没来得及感谢，今天专程来感谢你的...”

    拿出一张银行卡，李龙笑道：“小小心意，不成敬意...顺便...嗯...再请道长帮我看一看...”

    接过银行卡，张青云嘴上却说：“贫道乐善好施，明知会有人死，自然不忍心看到。”

    “道长，以后这一片，兄弟说了算，要是有什么麻烦，道长尽管开口...兄弟在这一带还算认识一些人。”

    李龙眼睛里有些傲然，几个月的打打杀杀，他成了这一片地下世界的老大。

    说这话，他是真的有底气。

    不过，看到张青云那淡然的脸，再想想那天在土菜馆，张青云悄无声息，让他们八九人失去下半身知觉，李龙尴尬一笑：“那天晚上真的很抱歉，兄弟们喝多了...”

    “唔...”

    张青云奇怪的看着他：“你们平时都喜欢调戏女人？不知道收敛？”

    “不是...不是...”

    李龙连连摆手：“道长放心，以后我的兄弟，绝对规规矩矩，一定会成为侠义之士，守护一方安宁。在我的地盘，每一个人都要被我们守护...”

    这句话说得就大了...

    当然，张青云也不放在心上。

    李龙继续说道：“道长，三个多月前，得罪您的那个女人，被我们警告过了...”

    “嗯？”

    张青云很是意外。

    “那天，仗义执言的那个兄弟，就是我们猛虎帮的兄弟...就是因为这个兄弟，我们才知道道长在这里修道。”

    那个热心正直的壮汉，竟然是曾经地痞的兄弟...

    张青云也不多言，眼前光芒一闪，化为种子落在李龙脑后。

    现在张青云，经过长时间的摸索，一般情况下，只有眼前光芒闪烁，化为种子，长出光柱才会有功德。

    不然，只是平常命数，没有功德。

    所以，眼前光芒闪烁的时候，张青云心中一喜：“有得赚...”

    “地下世界，昏暗无边。不是你死，就是我完。时代进步，法不触犯。如此长久，福运无边...”

    “注：黑不是黑，白不是白。最近手下小弟犯事，恐遭牵连。提醒一句，功德有限，可得功德一丝...”

    一丝...

    收回天眼，还没提醒李龙，乔嫣抱着胖胖走了进来。看到李龙本能脚步一顿，脸上有着明显的忌惮：“你来这里干什么？”

    “呵呵...”

    摸了摸自己的大光头，李龙很是不好意思：“乔小姐，还没来得及当面致歉，那天晚上的事情，您大人大量，别放在心上。”

    李龙很客气，乔嫣也不得罪他。

    只是点了点头，抱着猫站在了张青云身后。

    乔嫣一定有事，只是李龙在这里，她不愿意说而已。

    “回去吧，注意你手下小弟别惹事，不然你就受到牵连了...”

    约束小弟，不然受到牵连。

    李龙心中有了数：“多谢道长...”

    李龙走得很急，显然急匆匆要去给兄弟们立规矩去了。

    “张道长，给小女子卜一卦呗...”

    翻了翻白眼，张青云说道：“你家里有喜事，你哥哥要结婚了，你要去参加婚礼，要我帮忙照看胖胖...”

    伸出大拇指，乔嫣笑道：“张道长前知五百年，后知五百年，占卜无双。”

    “顺顺利利，你嫂子是个本分人，你可以放心了吧...”

    ......

    “哎...”

    胖胖又被留下了，抱着胖胖，看着瑟瑟发抖的金毛，张青云有些头疼。

    “别惹事...”

    拍着胖胖脑袋，张青云还是放下了胖胖。

    果然...四脚着地，胖胖犹如猛虎，直接冲向金毛。

    一边冲一边叫唤：“喵呜...”

    似乎在说，猫姑娘数月未曾亮爪，今日拿你练手...

    张青云刚要去抓，岂料瑟瑟发抖的金毛，颤抖着身子，竟然迎了上去...

    “噗...”

    金毛直接把胖胖撞飞，一抓子按住了胖胖的脑袋...

    不可置信，难以相信。

    张青云缓了好一会儿，这才看着被金毛按在地上，不断挣扎的胖胖：“形势逆转啊...金毛啥时候这么厉害了？”

    “难道最近看猫狗大战视频，金毛看到同类的威风，重拾信心？”

