    大兴饭店的门口停着两辆212吉普，4辆挎子，全都是段云作坊的车。

    饭店二楼的包间非常宽敞，段云和他作坊的骨干成员汇聚一堂。

    除了曹东崔林雷子这样的老队员，木工组的井师傅和他的三个徒弟，另外还有段云自己的两个徒弟大军二虎以及财务总管于淑兰，再有就是新加入段云骨干队伍的电子二厂的工程师秦海。

    这些人都是跟随段云一年多了，从当初断绝白手起家开始，这些人就是段云最信赖的骨干。

    “各位，今天把大家叫到这里来，是要宣布一个重要的消息……”看到酒菜很快摆满了餐桌，段云随即站起身来，做了个开场白。

    “什么事情？说呗！”于淑兰闻言直接问道。

    相比于段云团队的其他成员，于淑兰口直心快，也对段云没有太过敬畏，所以和段云有话从来也不憋着。

    “是这样的，我今天上午去了一趟工商局，企业营业执照已经通过注册，再有几天就能发下来了，咱们的新厂子就要成立了。”段云清清嗓子说道。

    “真的！？”

    “这么快啊？”

    “段哥，你是怎么办下来的营业执照？咱们大兴之前可从来没有人自己办厂的？”

    段于话声一落，在场众人顿时炸了锅一般，惊讶，兴奋，激动的神色写在了每个人的脸上，显然谁都没有想到段云居然真的把建厂的手续办下来了。

    其实段云之前就已经和他们说过自己要建厂的事情，但谁都没有想到会这么顺利，这么快，因为段云之前说的是年底前才有希望注册办厂，但却没有想到段云这么快就把事情搞定了。

    对于崔林曹东的这些人而言，在段云的作坊干了这么长时间，也早就希望段云能把生意做得更大了。

    如今国内报纸媒体上对于。

    “其实我这次能办私人厂子，也全靠贵人相助。”段云说话间，转头微笑的看了一眼旁边坐着的于淑兰，只听他接着说道：“营业执照办下来只是第1步，接下来要做的才是最艰难的……”

    段云不能和别人说这次办理营业执照是于淑兰姥爷帮的忙，毕竟于叔拿姥爷职位敏感，一旦这件事传出去，肯定引起人们一些负面的猜测，从而对于淑兰姥爷的名声有所影响，这是段云不愿意看到的事情。

    “段哥，我们全听你的，你怎么说我们就怎么做！”一旁的曹东闻言，第一个附和道。

    “对！这个厂怎么办起来，全听段哥安排！”

    “段哥你说吧，要我们怎么做？”

    其他几人也跟着说道。

    这一年来，段云在作坊这边已经树立了绝对的权威，而在作坊这边人看来，段云就是个神话，做什么事情都能做成，有能力，有才华，有眼光，跟着段云干肯定是没错的。

    “新厂成立，我需要有一个自己的领导班子，而这个领导班子的成员，就是在座的各位。”段云顿了顿，接着说道：“新厂的财务方面，我决定还是让于淑兰担任财务主管，她以后就是我们厂的钱袋子，大家没什么意见吧？”

    “没意见！”

    “于姐管钱再合适不过，这段时间在作坊这边帮忙，从来就没算错过账，我们兄弟都服气。”

    在场众人闻言纷纷，表示赞同。

    “谢谢。”于淑兰闻言微笑着看了段云一眼。

    对于段云安排她去新厂当财务主管的事情，于淑兰并没有感到意外，因为之前段云就和她说过这件事，而且于淑兰现在也很喜欢这种兼职的工作，以她的能力和精力，同时管理劳动服务公司以及作坊这面的财务完全没有任何问题，而且多一份兼职就是多一份收入，在工资方面，段云肯定是不会亏待她的，所以对于段云的安排，她还是很高兴的。

    “至于新厂的工程师，我想请秦师傅兼职。”段云看了一眼坐在自己右边的秦海，接着说道：“大家也都知道，秦师傅是咱们市电子二厂的总工程师，目前只是在周日负责培训咱们新厂的职工，新厂成立之后，我想请秦师傅担任我们厂的总工……”

    “这个可不行！”一旁的秦海闻言连连摇头，只见他皱着眉头说道：“我有正式工作，不可能离开电子二厂，星期天过来上课培训员工还行，平时我都要到厂子上班的……”

    “秦师傅，你先听我说话。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我让你当这个总工，也没说让你每天来我这边上班，你还和以前一样，周日过来帮忙就行，至于新厂的这个工程师职位，我是虚设的，厂子成立前，你帮我培训员工，和我一起购买设备，厂子成立之后，也用不着你天天来上班，只需要偶尔帮忙解决一些小问题就行，至于工资方面，除了之前我答应你的，一个月300块钱工资，你们电子二厂给你多少工资，我在给你双倍，你觉得如何？”

    “双倍工资！？”秦海听到这里简直目瞪口呆。

    他实在没有想到段云居然给他开这么高的价码，要知道先前给他开一个月300块钱的价格，已经算是非常高了，而他目前在电子二厂，每个月的工资是100多块，双倍就是200多块，加上之前的300多块就是整整500块钱！这已经相当于一个普通工人一年的收入，放眼整个大兴，就算是市长，也绝对拿不了这么高的工资，而且还不用他天天来上班，只需要周日过来帮忙就行，这在秦海看来简直有些不敢相信。

    “没错，只要你愿意兼职在我们厂当这个总工程师，我保证每个月一分不少的把钱送到你手里。”段云眉头一挑说道。

    500块钱对于秦海而言简直就是天价，然而对段云来说，只不过是卖出两台音响的利润而已。

    另外段云这个厂子产品开发设计他一个人就能搞定，现在有了电脑后，设计音响产品的效率速度会更快，根本用不着外人帮忙。

    另外秦海在段云厂的成立之初或许有些用处，而厂子一旦走入正轨后，其实用到他的地方并不多，只是生产过程中可能会出现一些技术问题需要依靠秦海在电子厂工作这么多年的经验来解决，平时没什么大事儿的话，也就用不着他天天过来上班。

    而段云之所以会给秦海这么高的工资，说白了有几分千金买马骨的意思，展现出段云对知识分子人才的渴求，而且目前跟随段云的这些核心骨干中，就算是崔林雷子这样没什么文化水平的青工靠着组装安装天线一个月最高的时候都能赚几百块钱，段云新厂雇佣一个，有的几十年丰富经验的专家当总工，工资自然不能比这些年轻的工人

    低。

    现如今国内的技术人才和精英，基本上全部都在国企单位，段云想吸纳这些人才为自己所用并不是一件容易的事情。

    而且段云高薪聘请秦海当这个虚设的总工，这种千金买马骨的事情一旦传出去的话，对他将来吸引更多优秀人才进入自己的私人企业，是有积极效应的……

