    第509章以后都在这里吧

    “拍卖欸……”顾影马上就抓到关键字。“你要去吗？”

    “嗯。”墨秦风道。“如果能拿下这块地皮给凌风，对于它在省城发展也是有好处的。”

    以墨秦风总督的身份，要得到孤儿院的地皮其实很容易。

    但我们的男主大大是不会这么做，也不屑于这么做。

    “噢……”顾影若有所思地点点头。“什么时候？”

    “过两天吧。”墨秦风道。“我已经让墨林通知江时月，到时候她也会来省城一趟。”

    江时月？

    听到这个久违的名字，顾影心里不免觉得有那么一些些膈应，总是会想起她那一句经典的：

    “少爷你就要了我吧！”

    一想到，她就脸红。

    “她一个人来吗？”顾影问。

    “嗯，够了。”墨秦风道。

    “噢。”顾影也不知道要接什么，于是道：“睡了，晚安。”

    似察觉到顾影情绪不对，墨秦风放下平板，一手撑着脑袋，看着她：“有人好像不高兴。”

    “我没有，你少揣测我。”顾影白了他一眼，便背过身去。

    然后，顾影只听得背后一阵被褥摩擦的悉索声，男人温热的胸便贴了上来，两条有力的手臂抱着她的腰，将她搂紧。

    墨秦风身上清冽的气息和荷尔蒙迅速在狭小的被窝里扩散，把顾影给包围。

    他笑了一声，轻轻吮她的耳廓，：“你在吃江时月的醋。”

    语气笃定。

    “我没有……唔！”顾影才一否认，墨秦风那一双不安分的手就已经从她的睡裙下面伸了进去。

    “墨秦风！”顾影又羞又气地推开他的手。“你给我好好睡觉！”

    耳边又响起一声轻笑，然后他便把手抽出来：“逗逗你。”

    说罢，复又抱紧她，温声道：“以后都睡这里吧。”

    墨秦风的语气一软下来，她便招架不住，什么火气都没了。

    最终，只是嗯了一声，两个人便睡了过去。

    ......

    次日，慕容家大宅内。

    钱青山一事，已经传遍了整个省城。

    慕容宁担心钱语惠跟钱瑞瑞，一起来便想出门去找他们。

    “阿宁，你又要去哪里？”

    这时，慕容江把他给叫住。

    “爸。”慕容宁马上站好。“我……没去哪里。”

    慕容江冷哼一声：“别以为我不知道，你是不是又想去找那个女人？”

    慕容宁忙否认：“爸，你想多了，我没有要出门。”

    “你最好是。”慕容江说着，又把他叫进了自己的书房。

    “阿宁，你的年纪也不小了，是该考虑成家立业了。”

    这话一出，慕容宁显得有点紧张，面露犹豫。

    “别再跟我提那个女人！”

    慕容江马上看穿他的想法：“那个女人不配进入我慕容家家门，哪怕她已有了你的孩子，她也不配。”

    “从现在开始，你必须断绝和她的一切来往。”

    慕容宁本想反驳，但接触到慕容江冰冷的眼神，刚凝聚的勇气顿时消散，低下头道：“我知道了。”

    “让我发现你敢再去找她，我就找人把她和那野种永远逐出东江！”慕容江沉声道。

    慕容宁一咬牙，不甘地点了点头。

    “在东江省各大家族当中，能与我们慕容家门当户对的，少之又少，但也不是没有，我觉得银城江家就不错。”

    慕容江的语气终于平缓下来，续道：“江家的江时月不管是容貌还是能力，都是一等一的出色，虽然江家的地位不如我们慕容家，但它背靠的凌风集团，如今在省城也算如日中天。”

    “而且我听说，那江家背后的正主在京城，指不定是条隐龙。”

    “过几天朝阳孤儿院的拍卖，听说凌风集团也有意参与，江时月作为集团代表，届时会出席，你知道该怎么做。”

    ?  ?今晚有点事情耽误了，所以今天只有三更，抱歉哈！明天恢复！

    ?  

    ????  

    (本章完)

