    秦简刚睡醒的时候，封宸就在楼下等着了，罗乘舟坐在他对面，满脸写着不高兴。

    罗乘舟对他这种行为怎么看怎么不爽，“你怎么不半夜过来呢？干嘛？怕我们家小简跑了吗？”

    他的话正好戳中了封宸的心思，封宸抿唇沉默，他确实有点迫不及待地想要接走秦简。

    他们五年前就应该结婚了的。

    罗乘舟见封宸不说话，心里的不满更甚，“封宸，要不要我提醒你一句？”

    封宸抬头，没理解罗乘舟话里的意思。

    罗乘舟老神在在，“不管怎么说，我都是小简的二叔，是她的亲人，我的意见，小简多多少少都会听。”

    别坐在这像是个傻子一样，光想着要人，而不处理好秦简娘家人的关系。

    封宸听明白了，用眼神示意何旭。

    “姑丈，这是我的一点心意。”

    罗乘舟不屑极了，他什么好东西没见过，而像封宸这种资本家，估计也只会送一些黄金茶叶之类的，没什么稀奇，

    可何旭将箱子打开的那一刻罗乘舟便当场怔在了原地。

    “你、你上哪弄到的这个？”罗乘舟声音发颤的问。

    那箱子里躺着的不是什么别的东西，而是一方玉石做的棋盘，而且罗乘舟看的出来，这棋盘绝对是出自大师之手，价值不菲。

    封宸其人，不喜欢做那些无用功，对症下药才是最重要的。

    他知道罗乘舟好这一口。

    封宸一笑，“不是什么值钱的东西，姑丈不必放在心上。”

    “另外，还请您放心，我一定会对小简好，不让她受半点委屈。”这是他会用一生去实践的承诺。

    果然，罗乘舟即便还有什么不满，看在棋盘的份上也没在多说什么。

    “回头我就找老赵切磋切磋去。”罗乘舟笑眯眯的说。

    “切磋？我看是炫耀吧。”封红一眼就看出了他的心思。

    罗乘舟只是嘿嘿的笑。

    二楼。

    秦简扫视了一眼自己的房间就准备离开，目光却在梳妆台前停住了……

    按道理说，这房间是二十多年前的时候罗乘胜装修的，那个时候的秦简还在肚子里，就算是个女生，做的梳妆台也应该是那种很小的尺寸吧，毕竟那个时候的罗乘胜又不知道自己会死，肯定是想着陪伴孩子长大。

    那为什么，这个梳妆台完全就是按照大人的尺寸来的呢？

    秦简觉得，她好想知道了一些东西……

    罗乘舟得了棋，秦简在走的时候，他都没有再多说什么。

    “你还挺会投其所好。”秦简道。

    “没办法。”封宸浅笑，“想接老婆回家，总得下点心思。”

    等封宸带着秦简回到封家的时候，一切都已经准备就绪了。

    马蹄莲的香气一下将扑入了秦简的鼻翼，让她有一种惊喜的感觉。

    “你怎么知道我喜欢这花？”秦简问道。

    “身为你老公，知道你的喜好是再正常不过的事情。”封宸道。

    他原本也想买玫瑰，但转念一想，既然是送给秦简道，还是送她喜欢的品种才对。

    而且这花确实很好看，每只只开一朵，寓意他对秦简一生一世的爱恋。

    客厅里，陈婷婷已经准备了一大桌子菜，就等着封宸和她一起吃呢。

    她并不知道封宸一大清早出去干嘛了，她和其他佣人关系也不好，没人告诉她这个消息，一个个都等着看陈婷婷的笑话。

    陈婷婷看着满桌的饭菜，捏着自己新衣服的裙摆，心里还有些紧张。

    她要不要矜持一点呢？少爷看起来不像是喜欢会主动的人….

    就在陈婷婷胡思乱想之际，封宸牵着秦简来到了客厅。

    在看到秦简的一霎那，陈婷婷脸上所有笑容全都僵住了。

    “小简，尝尝着桃花酥，很好吃的。”封宸说道，恨不得将天底下所有的好东西都送到秦简的面前。

    秦简扫了一眼杵在那的陈婷婷，没放过她眼底一闪而过的憎恶。

    陈婷婷现在想掐死秦简的心都有了，她还以为今天的一切都是给她准备的，合着到头来却让秦简捡了便宜！？

    她辛辛苦苦忙了一早上的东西，也要进了秦简的肚子？

    早知道她就在饭菜里放点泻药，毒死这个勾引少爷的女人！

    陈婷婷死死注视着那碟放在秦简面前的桃花酥，心里烦闷的很，这是她做给少爷吃的，秦简这个未婚先孕没教养的人怎么能吃？

    “秦小姐，这桃花酥是我们西京的特色，口味有些特别，你可能吃不太习惯，要不给你换上绿豆糕怎么样？”陈婷婷说道。

    暗指秦简是从小地方来的人，吃不惯大城市里的东西。

    “不必了。”秦简道：“我不是很饿，把这些都撤了吧。”

    封宸还没开口，陈婷婷倒是急了。

    “秦小姐，这就撤吗？我们家少爷还没吃呢。”

    她要是不说少爷两个字，秦简还以为她说的是我们家男人呢。

    言罢，陈婷婷也不管秦简是什么脸色，直接将桃花酥端到了封宸的面前。

    “少爷，您尝尝，还热的呢。”陈婷婷笑的异常灿烂。

    封宸却看也没看她，“撤了吧。”

    “小简，走，我带你到别处看看。”

    陈婷婷笑容顿时僵住，一双手伸也不是放也不是。

    “好。”秦简笑着点头，没把这么个下人放在眼里。

    她要是想收拾陈婷婷，那绝对是分分钟的事情。

    只是她才刚来到这里，要是给人留下个心狠手辣的印象可就不太好了。

    再说，陈婷婷那些小把戏，秦简还真是一点都看不上眼。

    三个奶娃见秦简来了，全都欢天喜地的跑下来迎接，叽叽喳喳的说了好些话。

    而陈婷婷听到他们的谈话，也知道哪些马蹄莲并不是送给她的，一切只是她一厢情愿而已。

    陈婷婷气的差点没被牙咬碎，该死的秦简，就会抢她的东西，等着瞧吧，她一定要让她好看！

    M国。

    常栎锡足足等了三天，可杏儿一点要醒过来的迹象都没有，他不免有些着急。

    “常栎锡！”原宿大喊，砰的一下撞开了房门。

    他坐着轮椅，眼神凶狠的可怕。

    “你那便宜老哥是不是骗我们的？是不是拿错药了？为什么我到现在还没见好！？”

    原宿烦躁不已，是，在解药刚刚入体的时候，他是感觉身体恢复了力量，原以为残疾的双腿也会恢复，可这么多天过去了他的两条腿，到现在根本一点知觉都没有！

    他到现在还站不起来！

    他快疯了，害怕自己一辈子都是这个样子。

