    接下来，东桑国武道界遭到血洗。

    大量的东桑武道势力被屠杀灭门。

    甚至连皇室都没有幸免于难。

    大量的皇室成员子弟遭到魔狱诛杀。

    一时间吓得那些皇室之人都躲在皇宫中不敢出来。

    他们甚至还调动了军队保护皇室。

    总之，这一天。

    整个东桑国都处于魔狱的报复杀戮中。

    东桑国的天都仿佛变成了血色的。

    随时随地都有人被魔狱灭杀。

    东桑国的那些武道势力都是惶恐不安。

    有一种等待死亡来临的痛苦感。

    而掀起东桑国腥风血雨的楚风此刻待在奈子住的地方，悠闲的打着王者。

    “奈子！！！”

    “奈子，出来！！！”

    这时外面传出一道道叫喝声。

    一个青年带着十几位黑衣男人出现在了这里。

    “又是你，你想干什么？”

    奈子走了出来，看着这个青年冷喝道。

    “奈子，我说了我看上你了，你就必须要做我的女人！！！”

    “你是逃不掉的！！！”

    青年看着奈子冷哼一声，一副纨绔模样。

    “滚！！！”

    奈子娇喝道，释放出一股冰冷的气息。

    “我知道你实力不错，但我今天带来了我稻香会的高手。”

    “我倒要看看你有多厉害！！！”

    这青年说着，一挥手。

    他身后的人就朝着奈子冲了过去。

    “这是要干嘛啊？”

    楚风打着王者走了出来，看着眼前一幕，笑道。

    “你是谁？”

    “你这个贱女人，竟然敢在家里私藏男人！！！”

    这青年看着楚风，脸色一变。

    他看着奈子喝道。

    “杀！！！”

    这时楚风打着王者猛地叫了一声，直接来了一个五连绝世。

    而三大魔王听到楚风说的那个杀字，爆射而出，直接出手。

    他们瞬间就将这个青年和他带来的人给干掉了。

    “额？你们怎么动手了？”

    楚风看着三大魔王诧异道。

    “不是主人你说的杀么？”

    铁手魔王吐道。

    “哦，我说的是王者里面的杀，没说让你们杀他们！”

    楚风撇了撇嘴。

    三大魔王一脸的黑线和无语。

    至于那个青年恐怕要是听到楚风这句话，绝对会被气的大骂道：

    卧了个槽，你说话能不能说清楚。

    害的小爷白白丢了一条命。

    “多谢楚少出手。”

    奈子看着楚风感谢道。

    “不客气！！！”

    楚风不以为然的说着。

    “不过楚少，刚才那家伙乃是东桑国三大地下势力之一稻香会的少爷。”

    “现在他死了，稻香会的人恐怕会马上过来！！！”

    奈子说道。

    “那就灭了！！！”

    楚风一脸随意的说着。

    “对了，你有兴趣当这东桑国地下世界的主人么？”

    这时楚风目光扫向奈子，轻声说着。

    “东桑国地下世界的主人？”

    奈子神色一惊。

    “没错！！！”

    楚风点了点头，其眼中泛着光芒。

    “以我的能力恐怕……”

    “你只需要回答有没有兴趣当这个主人就行。”

    不等奈子说完，楚风直接说道。

    “有！！！”

    奈子点了点头。

    “好，铁手你们三人陪着她去覆灭稻香会。”

    “先掌控东京地下势力，不服者，杀无赦！！！”

    “不过记住，不要暴露你们身份！”

    楚风冷漠地说道。

    “是，主人！！！”

    三大魔王点了点头。

    “楚少，我想知道你是不是……”

    “是不是魔主对吧？”

    “没错，我就是魔主！！！”

    奈子看着楚风开口问道，后者回答道。

    当即奈子内心一震，眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “奈子拜见魔主大人！！！”

    奈子躬身叫道。

    随后奈子带着三大魔王开始整合掌控东京地下势力。

    楚风这么做，自然是要在这里安插一个自己人。

    一个小时后，楚风接到一个电话，眉头一皱。

    他直接前往了东京某个郊区所在。

    东京郊区一个巨大的工厂内。

    此刻数十位魔狱魔将和几十位魔狱魔奴被人围在这里、。

    围着他们的人正是东桑国阴阳宗，悟剑宗，鬼刀宗三宗的弟子强者。

    “敢和魔狱为敌只有死路一条！！！”

    这群魔狱之人面色冰冷，眼中充满肃杀之气，冷冷地喝道。

    “哼，今天死的只能是你们，等魔主来了，我会送你们一起上路的！！！”

    鬼刀宗为首的一个白发老者，神色黝黑，眼中泛着森冷的寒芒。

    浑身散发着一股阴冷的邪恶之气。

    其手中握着一把鬼头大刀。

    给人一种十分狰狞渗人的感觉。

    上面散发着浓郁的血煞之气。

    他正是鬼刀宗宗主之下的两大护法之一鬼彦，一位顶尖的武道强者。

    就算是二十年前闻名东桑的宫本傲天和柳生太守在其面前都只是晚辈。

    这次为了对付魔主，鬼刀宗也是直接将鬼彦这位鬼刀宗最为顶尖的强者派了出来。

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    “魔主是不可战胜的！！！”

    一位魔将眼中充斥着狂热的信念，冷冷地喝道。

    “狗屁魔主，今天他就算是真正的魔，我也要屠了他！！！”

    鬼彦不屑道。

    砰！！！

    当即鬼彦一步踏出。

    一刀就朝着这位魔将轰杀而去。

    就在这可怕的鬼头大刀即将落在这位魔将身上之时。

    一道可怕的剑芒爆射而来，轰在了鬼头大刀之上。

    当即鬼彦身子被击的连连后退。

    在场所有人目光扫去。

    只见一道身影从工厂外走了进来，正是楚风。

    “魔主！！！”

    这三宗的人目光森冷的盯着楚风。

    “主人！！！”

    魔狱众人看着楚风直接叫道。

    “敢杀我魔狱之人，你们想怎么死？”

    楚风一步一步走来，看着这三宗的人冷漠地说着。

    “魔主，没想到你还真敢来。”

    “你杀我鬼刀宗的人，今天这笔账我就和你好好算算！！！”

    鬼彦看着楚风冷漠地说着。

    “哼，杀就杀了，你不服？”

    楚风霸道强势的哼道，眼中闪过一抹冰冷不屑的神色。

    “不愧是魔主，年轻气盛！！！”

    这时阴阳宗为首的一位面色发白，有些阴柔的中年男人看着楚风轻笑着。

    而他则是阴阳宗的副宗主阴雨。

