    随着蓝霸学院的胜出，一时间各大势力学院都盯上了这支队伍。

    “宁宗主，对于蓝霸学院，你怎么看。”高台上的雪夜大帝问到。

    宁风致看了一样现在的比赛，神风学院对阵异兽学院，只是发现没什么看头，兴致缺缺。

    听闻雪夜大帝的话，小心思考了一番，于是说道：“陛下不知闻的是这七人小队还是其他的。”

    雪夜大帝：“哈哈，宁宗主如果都知道不妨说一说。”

    宁风致想了想，反正也不是秘密，雪夜大帝想要查探肯定也会知道，“陛下有所不知，这蓝霸学院的学院长叫柳二龙，是玉冕罗的私生女，不过其对这父亲没什么好感，这间学院是她自己个人创办的……”

    蓝霸学院作为平民学院这是众人皆知的，但是其创建人柳二龙作为玉冕罗的私生女，不清楚其中缘由的会认为这家学院与蓝电霸王龙宗有关系，所以一些势力不敢明着去找麻烦。

    这些年柳二龙一个人抗下了所以的困难，要不是顾清承的到来，蓝霸学院此刻估计已经关门大吉了。

    雪夜大帝听完宁风致的叙述后，突然对这个学院产生了好奇，“原来如此，那么这黄金铁三角的杀戮角就是柳二龙此女了，没想到倒是有些缘分啊。，哈哈哈！”

    宁风致：“确实如此！”

    关于顾清承的事他没怎么细说，只是粗略地说了个大概，但这也足以让雪夜大帝重视了。

    很快第四场比赛就结束了，裁判宣布以后，安排了晚上被淘汰的队伍进行争夺末尾排名。

    宁风致起身，道：“陛下，比赛也结束了，在下就告退了！”身旁的尘心和古榕也作礼告别。

    “那宁宗主慢走，朕就不多挽留了！”

    辞别离开，一路上尘心心不在焉的样子，宁风致不由得疑惑，他从来没有见尘心这个样子过。

    “剑叔，你这是什么了，从早上到现在就是这个样子。是有什么心事吗？”宁风致。

    古榕：“老贱人，你今天情况不对劲啊！难道是被人打了。”

    尘心回过神来，听到两人的话，自己不知道该怎么说，于是道：“宁风致，老骨头，我没事。只是今天蓝霸学院那小子的一剑，让我对自己的剑道产生了怀疑。”

    “老贱人，你说的说真的还是假的。”古榕表情惊讶，他没想到这老贱人居然会怀疑自己的剑道。

    宁风致发现此时不简单，能让尘心这个封号斗罗都产生怀疑的，势必是到了强者瓶颈之地。

    “剑叔，不妨说一说，我帮你参考一下。”宁风致。

    尘心：“我们边走边说。”

    四人走在路上，尘开始讲出心中的疑惑，“……事情就是这样，我今天看了那小子的一剑，视乎比我的剑道还强。”

    “会不会是搞错了，剑叔你的七杀剑可是大陆上绝无仅有的杀伐之剑，即便与昊天宗的昊天锤相比，那也只是略逊一筹。”宁风致。

    “是啊老贱人，那小子武魂就上一把普普通通的长剑，品质只能说一般啊！”古榕。

    尘心摇了摇头，他不会感知我错误的，七杀剑虽然攻伐无双，但也只是占了品质上的优势，他修炼剑道至今依靠的只是这把剑，但如果没了剑，那他有算什么。

    “风致，这不一样。如果我没了七杀剑，那么我将一无是处，我所有的攻击手段全都是来自魂技与武魂的结合。可是今天的那小子，他的剑道不在剑的本身上。”尘心说到这里，心中犹然生出一种渴望。

    宁风致、古榕都发现了他这道情绪，不知道该怎么说，古榕除了和他斗嘴，似乎也不能为他想出什么办法。

    宁风致：“剑叔，虽然我和古叔不明白什么是剑道，但果然你想做什么我们都支持你。”

    听到宁风致如此诚恳的话语，尘心明白他们的意思，古榕也跟着附和着。

    “风致，我想去拜访蓝霸学院。”尘心想了想，还是下了这个决定，虽然他贵为封号斗罗，但在剑道明悟是算不得什么。

    “好，那我们找个时间去拜访一下。”

    宁风致赞同道，风反正蓝霸学院也不是什么龙潭虎穴。

    “嗯，风致，多谢你的理解。”

    一宗之主屈尊到一个小学院拜访，这已经是自降身份了，虽然对方不一定鸟你，但在其他人眼里，这是不一样的。

    蓝霸学院！

    洛欢四人站在顾清承的办公桌前，将他们昨晚溜出去的事告诉了顾清承，四人承认了错误。

    “行了，事情我都知道了。你们有自己的私生活我管不着，但是在这比赛期间，你们作为出赛队伍的一份子，那就得对得起你们身上的制服。天水学院势必会和你们碰上，到时候你们自己看着办吧！”顾清承也不想多说，男人对女人都会有一股莫名其妙的心软，更何况还是他们喜欢的女人。

    “队长放心，比赛是比赛，我们是不会掺杂个人私人感情的。”四人向顾清承保证说道。

    顾清承最后一句话的意思他们知道，担心他们对自己的女人下不去手。但这对他们来说是不可能的，等比赛完了再去哄一哄不就行了吗，又不是没有办法。

    “行了，该说的已经说完了，你们回去休息吧。明天决赛出最后两强，后天估计大赛就结束了，到时候你们爱找谁找谁。”顾清承撵人。

    “好的，队长，我们先离开了。”

