    那现身的最后一名陪葬者，在冲杜归露出诡异的目光的同时。

    杜归看向它的目光，也变了变。

    从不耐烦，变的无比贪婪。

    “该死，居然穿金缕玉衣，很好，这是我的了！”

    杜归的目光，无比灼热。

    他盯着那陪葬者。

    陪葬者微不可查的颤抖了一下。

    但是。

    它还是在某个意志的影响下，冲杜归动手了。

    青色的烟雾弥漫开来。

    空气中，仿佛闻到了某种奇奇怪怪的味道，有点像是石楠花。

    又好像是花卉腐烂的气味。

    杜归冷哼一声，指着它，对八个抬棺鬼说道：“给我干死它！”

    八个抬棺鬼还在抬着杜归移动。

    但它们却根本没有搭理这个陪葬者。

    似乎，它们唯一的目的，就是带杜归得到那具棺材，继续抬着杜归。

    一瞬间。

    杜归愣住了。

    他脸色微变，对穿着金缕玉衣的陪葬者骂道：“今天饶你一条狗命。”

    八个抬棺鬼不愿意动手。

    明朝古尸又是彻头彻尾的反骨仔。

    自己一个人上，总感觉心里没底。

    眼下，安州的陪葬者一个接一个出现，一个比一个猛。

    就算是杜归能变身，可他也不愿意正面硬刚。

    因为面前的这个陪葬者，并不弱于那个纸人。

    得把两具棺椁的变身次数全用完，才能和它碰一碰。

    就算是赢了。

    也意味着，自己将失去鬼蜮，以及压制索命鬼的能力。

    得不偿失。

    杜归非常遗憾的把目光从陪葬者身上的金缕玉衣移开。

    他恋恋不舍。

    天知道，杜老板目前唯一的乐趣，就是搞钱。

    放弃把金缕玉衣扒下来的念头，简直等同于让杜老板发誓，从此与黄赌毒不共戴天。

    但是。

    杜归不动手。

    那个陪葬者却没有相安无事的念头。

    它的青雾鬼蜮，直接覆盖进了黑雾鬼蜮之中。

    两个鬼蜮并不是交织在一起。

    而是入侵。

    青雾一进去，便化作无数的丝线，每一根丝线，都向着杜归蔓延了过去。

    冷不丁的。

    杜归心头一阵恶寒。

    “你敢对我动手？”

    他有一种直觉，如果自己被那些丝线触碰到，自己将会失去自我，沦为对方的傀儡。

    别说做人了，估计连鬼都做不成。

    杜归怒了。

    他反手握住消防斧，对着那些青雾形成的丝线就是一劈。

    但一斧头下去。

    却根本没有起到任何作用。

    这些丝线就像是不存在现实一样，根本无法被消防斧的砍头力量作用到。

    杜归眼中上过一丝阴冷。

    但正在这时。

    抬着他移动的八个抬棺鬼，忽然扭过了头。

    它们面对着那个穿着金缕玉衣的陪葬者。

    其目光中，充满了愤怒。

    八个抬棺鬼同时张开嘴，但嘴巴却被鱼肠线缝住，根本张不开。

    但即便是这样。

    八道恐怖的，仿佛灵魂哀嚎的吼声，直接响了起来。

    轰！

    轰！

    轰！

    第一声，那些向着杜归蔓延的青雾丝线全都被震碎。

    第二声，融入黑雾之中的青雾，直接倒卷了出去。

    第三声，两个鬼蜮直接分开。

    第四声……

    第八声……

    一连八声哀嚎声过去。

    那对杜归发起攻击的陪葬者，当场被从天上打了下去，重重的摔在地上。

    地面开裂。

    那具棺椁，也摔在了一旁。

    穿着金缕玉衣的陪葬者，眼中的挣扎之色越发浓郁了。

    它不甘的低吼。

    似乎刚刚八个抬棺鬼，呵斥了它。

    它身体弯曲，呈一个奇怪的姿势。

    想要下跪，却又被某个意志阻止，那个意志在影响它，让它对杜归动手。

    或者说，拦住任何想要接近那口棺材的存在。

    杜归见此，心中泛起了浓浓的异样。

    他知道，这八个抬棺鬼突然动手，是为了保护自己，又或者说，它们不允许陪葬者对自己动手。

    “怎么会这样……”

    此时此刻。

    即便是杜归反应再迟钝，他也意识到不对劲了。

    本来，他之前就觉得八个抬棺鬼很奇怪，现在一看，就更奇怪了。

    “难道，它们把我当成了墓主人？”

    “所以才会抬着我，而且不允许陪葬者对我动手？”

    对杜归而言，这很有可能。

    可是他怎么都想不明白，为什么八个抬棺鬼会把自己当做墓主人，墓主人是成百上千年的存在，自己和墓主人半点也不沾边啊……

    要往祖上数，祖上除了明朝出了个进士以外，一个吊点的祖宗都没有。

    正在这时。

    八个抬棺鬼再次发出了咆哮。

    一声落下。

    那穿着金缕玉衣的陪葬者，再也坚持不住，它直接跪在了地上。

    并且，双手、胸口，脑袋，全都挨着地面。

    呈一个五体投地的姿势。

    杜归眯了眯眼睛，冲八个抬棺鬼说道：“帮我弄死它。”

    八个抬棺鬼却并没有听令。

    它们勒令那陪葬者跪下以后，便再次转过身，抬着杜归向着悬浮在王府区天空之上的棺材冲去。

    杜归：“草！”

    但正在这时。

    下方，跪在地上的那个陪葬者，却疯狂颤抖了起来。

    并且，它被玉甲覆盖的眼睛处，竟然燃烧起了绿色的烛火。

    ……

    长丰区。

    地底下的那具赤色棺椁，忽然缓缓震动了起来。

    从棺椁缝隙中垂落的那只苍白手臂，猛地一握。

    下一秒。

    周围的景象瞬间出现了变化。

    竟然映照出了王府区内发生的景象。

    其中，有黑雾，有明朝古尸，有八个抬棺鬼。

    但就是没有杜归的身影。

    这具赤色棺椁，是墓主人的，也是那具棺材缺失的部分。

    甚至能看到，棺椁之上，有着七个空洞。

    曾经，那七个空洞的位置，便钉着七根青铜棺材钉。

    那只苍白的手臂，对着展现出来的王府井画面遥遥一指。

    隐藏在四周的五个陪葬者，立马冲进了画面之中。

    苍白的手臂缩回了棺椁之中。

    紧接着，等它再伸出来的时候，手中已经出现了一根青铜棺材钉。

    青铜棺材钉，在画面中不停移动。

    最终，对准了八个抬棺鬼抬着的青铜锁链上的位置。

    手臂的主人，似乎知道那个位置上有杜归的存在，但它却看不到杜归，也映照不出杜归的身影。

    只能对着那位置，抛出了青铜棺材钉。

