    白梨一边整理被自己弄脏的地毯，一边摆手，舌头烫麻了，好一会才说出话来：“班老师，不怪你！”

    说到底，这是苏御的锅。

    正前方，苏御郁闷的拧起了俊眉。

    刚才他跟白娉婷的配合，堪称天衣无缝，在场众人都在拍手叫好，唯独白梨，毫不在意地自顾自的涮火锅便罢，嘴角还挂着幸灾乐祸的笑意，苏御怎么看怎么不爽，当即就把白娉婷忘了，就想看看白梨到底想干什么！

    白梨看班师换好了衣服，连忙从地毯上站起来，等站稳了，才发现班师一早就伸出手来拉她，结果被她晾在了一边。

    白梨急中生智，弯腰冲班师一辑，很有古早武侠风：“师傅请受徒儿一拜！”

    不仅班师，大家都被白梨逗笑了，这点小尴尬随风而逝。

    大家帮他们拉开椅子，腾了一块地儿出来。

    班师问白梨想学什么，白梨实话实说：“有没有看起来特别帅，实际学起来很简单的！”

    叶裴川笑了，“练武就跟咱京剧的练功一样，台上一分钟，台下十年功，看起来简单的，往往都要非常扎实的基本功。”

    白梨可怜巴巴的，“那我怎么办？总不能跟班老师学扎马步吧？这不是辱没了我师父！”

    大家哄堂大笑。

    班师是个直肠子，听白梨说想学炫的，就真的认真思考起来，什么动作好看又好学，想来想去，花哨的动作危险系数高，简单的动作，可能白梨没兴趣……

    突然，他看到了之前叶裴川拿来表演的两把剑。

    没点基本功，拿剑也很危险。

    班师把剑换成了扇子。

    他拿着一把看起来普普通通的扇子，却舞得虎虎生风，扇子在他手里，就是最好用的武器，生杀予夺，无所不能。

    班师演示完，把扇子递给白梨，耐心的指导她来完成动作。

    像白梨这样娇滴滴、美艳性感的女明星，在大众印象中，都是吃不了苦的。

    就算是工作需要，拍武打戏，大多都是跟武指学几个pose，花拳绣腿的来两下，保证镜头里美美哒，其他那些辛苦的、危险的动作，都是替身代为完成的。

    然则白梨不一样。

    她拿皮筋把微卷的长发扎起来，说学就真的一板一眼的学上了，班师教的每个动作都精益求精。

    就连一贯风情的眼角，都写满了严肃和认真，仿佛真就是一个勤学苦练的徒儿。

    就冲白梨这态度，班师就能给她打满分。

    更别说，白梨既用心又聪明，班师不管教什么，只用说一次，白梨就能完成的特别好。

    因为白梨是如此，班师在教她的时候，哪怕在肢体上有些触碰，班师这个大直男，心里竟然没有半分的绮思。

    不是白梨在他心中的魅力消减了，相反，相比长在他审美上的脸和身材，班师更珍惜的是白梨这个人。

    他生怕自己的触碰，会令白梨产生不悦，让白梨误会他借机吃豆腐，所以小心翼翼，就像对待珍宝。

    班师分解的动作教了一遍，又串起来带着白梨一起做了一遍，白梨竟已学到了八成。

