 “你有没有想过古帝立下这阴间场势的目的是什么？”

    “为了让红衣女新生！”秦妖娆回答道。

    “对啊！如果红衣女新生了，这里是不是就会开启？”叶宇问道。

    秦妖娆问着叶宇：“你有办法让她新生？”

    “我难道还能才情超越古帝不成，古帝都做不到我自然做不到！”叶宇回答道。“

    那你什么意思？”秦妖娆还被叶宇抓着腿，完美的鹅蛋脸上有着淡淡的绯红。

    “我们可以欺骗古帝啊！红衣女新生之后是如何模样古帝也不知道啊。”叶宇认真的对着秦妖娆说道。“

    怎么欺骗？”秦妖娆不理解的问着叶宇。

    “很简单，新生不就是从无到有吗？如果此处新生了一个生命，就有可能欺骗到古帝啊，认为他的阴间布置成功！你说是不是？”叶宇认真的说道。

    秦妖娆点点头，心想这样倒是有一线可能。只是……她还是不明白。不

    过下一刻她就明白了。叶

    宇的目光在她身上转悠，秦妖娆娇艳风情，身躯玲珑有致，臀部宽肥，长腿修直，完成是成熟女人地韵味。“

    你怀个孕，孕育出一个孩子，说不定能骗过古帝留下的场势，我们能借此出去！”叶宇回答秦妖娆，“这也算的上是另类的新生！”秦

    妖娆脸都青了，这家伙上次已经戏弄自己了。这一次还要戏弄自己，真当自己没有脾气吗？

    见秦妖娆大有动手的意思，叶宇一脸严肃：“我说认真的，没和你开玩笑，也没有戏弄你的意思，你要不答应就不答应，我只是猜测这种可能性！你要是因为这恼羞成怒要对我出手的话，那我们都死在这里算了，我话也不敢说了。”望

    着叶宇认真的神情，秦妖娆狐疑的看了叶宇一眼，可终究没有动手。

    “你的这个提议不可能！”秦妖娆对着叶宇说道，“这样的新生欺骗不了功参造化的古帝！”叶

    宇松了一口气道：“你不选就好，选了我也很为难。这里就你我两人，你要怀孕就必须得找我，我还没做好做爸爸的准备！”

    “你……”秦妖娆都气炸了，这家伙什么意思？你还吃亏了不成？

    看着叶宇那一脸轻松的模样，秦妖娆只觉得自己堵的慌。她很想抽死叶宇，可偏偏不能表现出来。自己真要发怒，那岂不是显得自己很想和他造人。

    “这个办法既然不用，那你有别的办法吗？”叶宇问着秦妖娆。秦

    妖娆想了想说道：“你刚刚展现的势是什么势，既然它能让光柱显化，那我们只能依靠它了！”叶

    宇摇摇头道：“这个办法还不如你生个娃靠谱。你刚刚也看到了，我的势爆发的时间太短了，要想坚持到光柱完全成型不可能！”“

    不能坚持久一些吗？”秦妖娆问道。“

    已经是极限了！”叶宇说道。

    “如果你的实力达到天人境呢？”秦妖娆问道。“

    你觉得在这种情况下，我有可能达到天人境吗？”叶宇问着秦妖娆。秦

    妖娆沉默，此时整个阴冢都如同阴间一样，弥漫着恐怖的场势。叶宇要成就天人境，那就要突破这场势而和天地共振而达到天人境。要

    在这里达到天人境，难度比起在外界要强大十倍不止。

    “刚刚场势未曾笼遭的时候，你得法则碎片未曾为什么没有步入天人境。”秦妖娆问着叶宇。

    “我有自己的路，不想借着古帝的法则这条路而达到天人境。”叶宇说道。

    这一句话让秦妖娆更加沉默了，因为叶宇要如此做的话，难度系数又要增加不少倍。

    起码他在突破到天人境时，要隔绝古帝法则的影响，这就已经牵制叶宇大半了。

    而秦妖娆又不能说什么，一个能走出十阴的人物，要是借着残缺法则而步入天人境，这真的可能毁掉对方。秦妖娆总不能劝叶宇自毁前程。“

    虽然在这里突破到天人境很难，加上你要隔绝法则碎片的影响突破天人境难上加难，可是你只要能突破的话，那一身实力的深厚也远超同阶。”秦妖娆提醒叶宇。“

    我对自己真的没信心！”叶宇苦着脸道，“这种可能性比起你怀孕造人走出去还小，特别是我达到天人境，不见得展现出来的势就能让光柱显化成功！”“

    你放心突破，我会全力帮你！”秦妖娆斩钉截铁的说道，她不可能用怀孕的办法。

    叶宇见秦妖娆如此，叶宇心叹可惜。心想怀个孕多大点事，这种办法居然不尝试。

    “我相信你会成功的！”秦妖娆为叶宇打气，“你有什么不懂的，可以问我！”

    叶宇听到这句话脸上露出笑容，他对于修行的知识真的很缺乏。对于天人境的了解也极少！

    “什么是天人境？”叶宇问着秦妖娆道。秦

    妖娆说道：“天人境，这个境界代表着内外天地交汇，进而天人交感。这个境界，也是人境的最后一个境界。但是走到这一步，代表着已经沾染了天地大道的气息，拥有伟力了。”叶

    宇若有所思，问着秦妖娆道：“要达到天人境，就是要内外天定交汇了？”“

    你如果不是天生属于天人的话，那就只能依靠自身所学，以自身所学融合内外，借着自身的道和天地交汇，进而天人感知，摄取天地大道气息来完善自身而达到天人境。”

    “在这个地方，想要摄取天地大道？”叶宇苦笑，这里的场势弥漫，要过滤此方场势而和天地交汇，何其之难。

    “就算是古帝所布置的场势，也不能真的把这里演化成完成的天地，必定有天地大道弥漫在此处，只是难以发现而已。天地大道只是难以发现，但只要能发现，所得也是其中最深层次的，因为场势帮你已经过滤了一遍！”秦妖娆说道，“很多天纵奇才，故意选择天地不显之处去突破就是这个原因。”

    叶宇翻了翻白眼道：“让他们去古帝所布下的场势处试试！”…

    … 