
　　第119天，清晨，天刚微明。

　　早上五点五十五分，任重略显狼狈地蜷缩着。

　　清风重卡奔行在旷野上，直扑星火镇方向。

　　任重神态萎靡，奄奄一息。

　　他的赤锋甲上有数个破损的豁口，正在缓慢自行恢复。

　　清风重卡的驾驶员是郑甜。

　　于烬、马潇凌、白峰、江开、陈猛、史煊等人也在车上。

　　其他人身上或多或少都带着伤，车上仅郑甜和于烬的状态尚且完好。

　　此时车厢后方的大门打开着，于烬正坐在操控台上，操控着一座加装在车厢顶上的阵地炮对着后方突突突地接连点射。

　　紧追在卡车后方的黑压压的墟兽群中，爆破如雨后春笋。

　　从视觉效果看，这炮有点火力覆盖的意思，但如果仔细观察便能察觉区别。

　　在开炮的过程中，炮口的朝向始终在高频微调。

　　绝大部分爆破点都不在地上，而在一个又一个疯狂扑击而来的墟兽身上。

　　冲在最前方的墟兽或被当场轰爆，或被打得倒飞出去。

　　于烬将自己使用重狙的思路用到了阵地炮上，尽量不浪费弹药。

　　但由于清风重卡已经逃了一路，此时剩余弹药不多。

　　幸好尽管场面上看着岌岌可危，但迄今为止尚未有一只墟兽能碰到清风重卡的车身。

　　郑甜扫了眼导航地图，一咬牙，说道：“于烬你打准点！省着用弹药！还五分钟就能到镇子！”

　　于烬只嗯了一声。

　　陈猛放下手中的零件，悍然起身。

　　他手中提着的是从自己的装甲上拆卸下来的加特林型多管机枪。

　　由于用力过猛，这壮汉手臂上的应急绷带被挣开，道道血丝溅射开来。

　　但他浑然不觉，只走到于烬身旁，左手拽起加特林上刚焊上去的握杆，将其斜跨在身侧，然后右手抓着机关。

　　加特林机枪的组合式枪管便开始疯狂旋转，炮火倾泻。

　　于烬这边的压力顿时减轻了许多。

　　马潇凌有气无力地对身边正紧皱眉头的任重问道：“这样下去我们有被追上的风险，不然还是让人来接应吧？”

　　任重勉强摇头，“不用，我计算过距离和速度，陈猛去支援了，弹药量应该也刚够。如果现在让人出镇，会打乱原有的防线部署，这样会白死很多人。”

　　“好吧。”

　　……

　　时间倒回至半小时前，凌晨五点二十五分，任重与众人在星火镇北侧一百四十余公里外的一座小山包处碰头。

　　众人按照任重的吩咐在这边待命。

　　他自己则悄然往前摸去，找了个山洞潜伏着。

　　在上条时间线里，星火镇境内的墟兽早在之前的大狩猎行动中被基本剿灭，但兽潮里还是出现了仿佛无穷无尽的海量墟兽。

　　毫无疑问，这些墟兽都是由孟都集团直接投放而来。

　　至于如何投放，任重倒也能猜到。

　　孟都集团手中肯定不只一个军团兽，只是星火镇这个比较特别，有缝合能力。

　　用其他军团兽驱赶临近地区的墟兽，将其聚集到星火镇周边，由这只接手，便是全部环节。

　　那么，墟兽大军必然会有个行军路线。

　　综合多方面情报，任重估算出了投放点，以及兽潮在镇域内的具体行进路线，再综合分析地形，进一步推测出了军团兽及其近卫队的准确路线。

　　任重仔细权衡后，决定行一次冒险之举，尝试亲自对军团兽来一次斩首行动。

　　在上条时间线里，他顾虑到军团兽身边超纲的防护力量制止了郑甜的斩首计划。

　　但这次，任重先将赤锋甲的性能提前催化到具有10万千瓦的上限功率，装备性能再涨。他又有意识上载能力。天籁小说网

　　己方实力增强了很多，自己身上应该又打满了免死buff，孟都集团必定有所顾虑，他打算试一次。

　　结果他这一试，差点就当场逝世。

　　当时他已经冲穿了军团兽身边的近卫队，距离一刀劈死这玩意儿只一步之遥。

　　但突然有数道超高能级指数的射线斜刺里轰来。

　　任重避无可避，当场被轰了个正着。

　　只一瞬间，他的装甲能量防护受损率便超过了70%，射线几乎烧穿了他装甲里侧的生化防护服。

　　是能级指数超过25万千瓦的射线炮！

　　上次时，任重并没见着这东西，拍到视频录像的那支敢死队是死在潜伏于近卫队中的一只六级墟兽之手。

　　这一次，任重短暂挣脱了那六级墟兽的纠缠，对军团兽形成了致命威胁，便终于见到了孟都集团这堪称无耻至极的额外布置。

　　如果射线炮的供能再多维持0.1秒，他便会被全身洞穿而死。

　　处在意识上载状态下的任重竟感受到来自灵魂深处的剧痛。

　　这是赤锋的痛楚，也是任重的痛楚。

　　但任重并未放弃，而是扯下背后的外骨骼型重狙，对准军团兽的方向轰出一枚七级特种狙击弹。

　　很可惜，这枚狙击弹也没能建功，而是被军团兽身前的一层雾蒙蒙的能量护盾带偏了方向，打中了旁边一只五级墟兽。

　　探测仪上再次给出的25W+能级指数，表明这又是孟都集团准备的超纲装备。

　　斩首行动宣告彻底失败。

　　任重扭头就撤，立刻遭到数个五级墟兽与那只带队的六级墟兽的围困追击。

　　如果不是对方试图活捉他，恐怕他得注射必死药才能逃脱。

　　一路走一路逃，任重再与其他人接上头。

　　为了掩护重伤的任重，同时也给清风重卡争取加速时间，马潇凌等人可谓各显神通，想尽了办法。

　　幸好这群实力强横的追兵不肯离开军团兽太远，众人算是有惊无险地逃出了生天，只是又被陡然加速的三四级墟兽群追了一路。

　　清晨五点五十八，清风重卡飞过星火镇围墙，背后跟着乌云盖顶般的庞大兽群。

　　下一秒，提前埋伏在这面城墙上的六千名调整了生物钟的守夜人突然冒头，各自扛起超远距离重狙对空点射。

　　密集的火力网交织于空，纵横交错。

　　这是任重昨晚下达的命令。

　　他微调了守夜人制度，提前安排了六千名枪械师在此埋伏。

　　这一轮齐射果然建了奇功。

　　飞在空中的大量三级以下墟兽纷纷中枪坠落。

　　紧接着，地面又开始接二连三发生爆炸。

　　一枚又一枚婴儿拳头大小的追踪雷在地面弹射而起，以极快的速度轰向靠近的墟兽群。

　　爆炸并不绚烂，但墟兽倒下的速度极快。

　　这是一种不在爆破师教科书记载上的节能型追踪飞雷。

　　其设计者名为刘思思，正是捷径山谷荒人部落的首领，一名才华横溢的女性爆破师。

　　刘思思的综合实力与唐姝影不相上下，但出身野外荒人的她却通过在艰苦的环境中的长年挣扎形成了一套独有的作战思路。

　　为了节约爆破资源，她自己摸索出了这种专门用于对付三级以下墟兽的超小型瞬发式追踪飞雷。

　　这飞雷的爆破方式为聚焦定点冲击，总能级不高，但单点杀伤能力极强，且十分隐蔽，飞行速度又快，性价比极高。

　　任重将她从时间的缝隙里拽了回来。

　　她也发挥了自己的作用。

　　她带领镇内的爆破师在十余天内制造了多达数十万枚这种追踪雷，并将其围绕着星火镇外布置开来，形成了一条纵深达到一千米的雷区。

　　两个细节的改变，给战局打来了截然不同的变化。

　　兽潮的第一轮冲击竟连城墙都没能抵达便彻底消停，残余墟兽赶紧往后退却。

　　很显然，军团兽被打了个措手不及。

　　站在城头另一侧，遥控指挥着数个现场摄像头，又对接了卫星高清摄像的萧星月语气略显激动地解说道：“星火镇的表现非常惊人！谁也没想到，任重竟在第一时间便亲自参战，并诱使对方按照预定方向出现。远程狙击手们的突袭给空中墟兽造成了巨大杀伤。这雷区更在意料之外。”

　　“军团兽治下的兽潮能做到令行禁止悍不畏死，但任重领导下的星火镇荒人同样拥有惊人的战斗力。任重实在太了不起了。我这就去采访他。”

　　另一端，郑甜却正在劝说任重，“任哥你伤得很重，先去镇医院吧。”

　　任重摇头，“不用管我，你先回你的指挥岗去。第二轮冲击很快就会到，军团兽会派出炮灰部队消耗我们的雷区。远程枪手队必须准时更换武器，调整阵型。才刚刚起床的其他职业者也必须及时到岗。行了，郑甜你现在是这场战役的总指挥官，不要因为我的个人私事而分神。”

　　“记住，从现在开始，你的每一个决定都关系着成千上万人的性命。我知道这话会给你带来很大的压力，但是，郑甜，我相信你能做到。去吧。至于你们其他人，立刻到镇医院先接受初步治疗。再去我的装甲实验室更换装备。依然有战斗力的，立刻返回前线。”

　　说完，任重便勉强跳下重卡，快步走向星火资源的办公室。

　　沿途时，他稍微打了个趔趄，但又很快站稳身子。

　　十余分钟后，任重换过衣服，又让陈菡语给自己“补妆”，遮掩掉脸上的灰败气息。

　　他在自家办公室回见了萧星月。

　　这边距离围墙很远，几乎听不到喊杀声，只有爆炸声时不时从远处传来。

　　萧星月先调试好摄像设备，然后道：“任总，我先恭喜你获得双方第一次接触的胜利。”

　　任重微笑着摆摆手，“预料之中的胜利，就不用恭喜了。这才刚刚开始，笑到最后的才是赢家。”

　　“对了，我先前本来以为你会拒绝我的采访，倒没想到你答应了。你不去指挥作战吗？”

　　任重再道：“我虽然也挺擅长作战指挥。但我毕竟是四级公民。这是孟都集团对荒人的实验，如果我这样的天才指挥官也下场的话，对孟都集团太不公平。所以，我就让下面的人自行发挥。嗯，我让着他们一点。”

　　“任总看起来信心十足的样子？”

　　“当然，我自己的员工，我了解。如果不是相信这些员工的能力，我又何必冒着得罪孟都集团的风险非要硬保星火镇，对吧？”

　　“是的，我们的确充满了惊喜。真是没想到，荒人竟有这样的潜能。”

　　任重摇了摇头，“纠正一下。并不是所有荒人都有这潜能，是我的员工有这潜能。在我这里，他们的员工身份比荒人身份更重要。”

　　“原来如此。对了，刚才我看任总你似乎亲自下场，执行了一次诱敌之策？”

　　任重哈哈大笑，“我本来就计划今天返回，只不过随手施为而已。军团兽的智商还是太低了些，只会一些基本的逻辑判断。我略施小计，它就傻乎乎地跟着来，实在是太好暗算了。”

　　“但我从孟都集团那边收到的情报显示，你似乎受了伤？”

　　任重指了指自己红润的脸，“我看起来像受伤的模样吗？我说过，这种低智商的所谓指挥官，逃不脱我的算计。我那只是诈伤而已。我是高贵的四级公民，又怎么会为了下人而受伤。你也太看不起我了，哈哈哈哈！另外，我也要对一个问题表示疑惑。你说孟都集团研发这种低效能的技术拿来干嘛呢？赶着猪猡给对手送晶片吗？哈哈哈哈哈！”

　　“任总真会开玩笑。这可是孟都集团的重大项目之一。”

　　“一个项目是否重大，并不在于投资的大小，而在效果。在我目前看来，这效果实在不怎么样，只是在浪费资源。我都不理解为什么孟都集团的股价会因这种消息而上涨。”

　　萧星月又问道:“听闻任总有一手了不起的炒股绝学，你这是在表示看衰孟都集团的股价？”

　　任重果断点头，“企业领导人的格局可以决定企业的高度。在我看来，孟都集团作为掌控源星全部医疗资源的巨头，格局确实小得让我倍感吃惊。当然了，这很可能不是孟都高层的意思，只不过是些难缠的小鬼在从中作梗而已。我长期看好孟都集团，但短期持保留意见。”

　　“明白了。那么，任总我就先不打扰了。我得继续去前线直播战况。”

　　“辛苦萧记者了。”

　　等萧星月一走，任重摸出暗绒穿山甲皮袖套裹住腕表，当即两眼一白，昏死过去。

　　孙苗坐着鞠清濛的车从后门赶到。

　　二人扑进星火资源办公室。

　　见着昏迷不醒的任重，一身红衣的鞠清濛飞奔而前。

　　孙苗赶紧在后面叫住她。

　　“别碰他！”

　　鞠清濛赶紧顿住。

　　孙苗再招呼，“先来帮我开医疗箱。”

　　鞠清濛又快步奔回。

　　五分钟后，孙苗抹了把额头汗水，“玛德！这傻逼！烦死了！幸好劳资来得快！”

　　又过去十分钟，任重幽幽醒转，只说了这样一句话，“孟都集团真是无耻至极！”

　　孙苗白眼一翻，“我感觉你也好不到哪去。”

　　任重疑惑道：“怎么说？”

　　倒是旁边的鞠清濛笑眯眯说道：“双方交战到现在已经大半个小时，一个送来镇医院的伤员都没有，前线的应急处理医疗机器人就全搞定了。你事先安排的所有布置，从方方面面把孟都集团的攻势死死克制住。你这真是……”

　　任重脸微红，“都不必大惊小怪，我早说过，我有绝对的信心。我的信心当然有根据。行了，你们去忙吧，我自己休息一阵就好。”

　　鞠清濛点头，“好吧。我先把赤锋甲拿去装甲实验室，虽然它能自行修复，但我这边添补些材料进去能加快些速度。它大约八个小时就能恢复性能。”

　　孙苗在旁边又是猛地一摆手，“那可不行！任重在24小时内不得再行动！”

　　“行啦行啦，乖儿子，麻溜的走人。”

　　任重不耐烦地摆手。

　　“我尼玛……”

　　孙苗恨得咬碎了牙。

　　……

　　凌晨一点，熬夜的任重亲自启动了爆炸当量精准控制到极致的阵列式高爆陷阱。

　　上次时，由于不知道夜间兽潮的强度，任重进行了饱和式布置，浪费的资源并不少。

　　但这一次，他提前已知对方的强度，以及墟兽推进路线。

　　他仅仅消耗了仅一半的无人钻探机，便再度将军团兽掀起的三级攻坚兵团原地蒸发。

　　随后，任重一声令下，加入到守夜人军团的两百名拆解师，悄然启动掘进机，在两百名掌握了魔婴金属武器的精锐成员陪同下，从地底直扑镇外。

　　为了掩饰拆解师们的行动，万人守夜人军团反而转守为攻，扑出镇外。

　　任重并不担心守夜人军团出意外。

　　他知道，孟都集团第一轮投放的墟兽已经耗尽！

　　对方的第二轮增援明早才会到。

　　他是如来佛。孟都集团就是个孙猴子，逃不出他的掌心，只能被他摁着打。

　　随后，任重将指挥岗转交给今晚注射了药剂负责守夜的史煊，自己安心睡去。

　　睡着后，他又进沉眠空间去喷了一顿马潇凌。

　　马大姐简直无敌。

　　任重已经早做安排，规避了她能量耗尽的险情，结果她倒好，竟自己又偷偷靠近军团兽试图斩首。

　　要不是任重及时发现，强令她回来，还让于烬带重狙队远程支援，帮她阻断追兵，她又得白给。

　　喷完了马大姐，任重点开股票界面。

　　这段日子里，他并未远离股市。

　　早在他与孙哥“吵架”的第104天的晚上，他便完成了做空操作。

　　此后，他却又从做空转做多，再进其余各大板块。

　　当时，经历了长达八天的震荡后，源星股市再度开启全面大复苏，买啥都赚。

　　当然，任重只买最赚的板块。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第241章 第一天，按着打免费阅读。https://xs.23sk.com 