    一个多月后，藏身神盾局的九头蛇成员，再次发起夺权战。

    九头蛇的破坏力太大，漫威美国军方要求接管神盾局。

    菲尔.科尔森带着小队成员，离开神盾局总部。

    梅琳达.梅忍不住问道：“我们怎么办？”

    “我问一下沃德。”斯凯得到菲尔的同意后，给沃德打了个电话。

    “沃德怎么说？”菲尔问道。

    “加特勒跑了，沃德受伤了。”斯凯回答道。

    “梅，你去一趟旭阳山庄......”菲尔想了想后道，他不相信尼克会死，眼下联系不到尼克，值得信任又能帮助他们的人，就只剩希尔和娜塔莎了。

    “嗯。”梅点头应下，坐车前往旭阳山庄。

    钟国鸿、娜塔莎.罗曼洛夫、玛丽亚.希尔，曾经都是神盾局的特工。

    就算钟国鸿和娜塔莎不愿相助，希尔肯定不会坐视不理。

    目送梅离去，菲尔让斯凯清除信息，收集众人的证件。

    就在菲尔打算将证件放进保险柜的时候，他发现了尼克传来的坐标。

    次日上午，梅来到旭阳山庄。

    “梅，发生什么事了？”玛丽亚言语之时，笑容满面的看着杰森.皮特诺。

    一岁多的杰森.皮特诺，是玛丽亚.希尔和皮特诺.马克西诺夫的儿子。

    “希尔，藏在神盾局的九头蛇......”梅说了一下情况。

    “我先问一下钟。”玛丽亚拿出手机打电话。

    她早就从神盾局辞职了，而今是皮特诺的妻子，杰森的母亲，耀阳小队的成员。

    接到电话的钟国鸿，从山顶的别墅，瞬移到皮特诺家。

    见他到来，坐在沙发上的梅，连忙起身：“钟。”

    “杰森。”钟国鸿点了点头，笑着伸出双手，侄儿杰森跑了过来。

    “钟，菲尔.科尔森......”玛丽亚缓缓说道。

    “格兰特.沃德，是约翰.加特勒的人，也是九头蛇成员。”钟国鸿语出惊人。

    “你怎么知道的？”梅被吓了一跳。

    “神盾局的高层之中，还有九头蛇的人。”钟国鸿并没有说出皮尔斯也是九头蛇成员的事，剧透一点就行了，九头蛇都死完了，他还怎么看戏？

    菲尔的人品还不错，说出沃德是奸细的事，符合他的习惯。

    神盾局的组织结构比较特殊，特工分为一至十级。

    神盾局局长的特工等级，未必能达到十级。

    藏身幕后的前任局长尼克，属于心狠手辣之辈。

    尼克目前用菲尔当诱饵的事，钟国鸿一清二楚。

    “知道是谁吗？”梅连忙询问。

    “不知道。”钟国鸿毫不犹豫的摇了摇头。

    梅迟疑几秒，拿出手机，拨通菲尔的电话。

    “我跟他说吧。”钟国鸿接过手机，笑道：“菲尔，还好吗？”

    “钟，让你看笑话了。”菲尔心情复杂。

    “沃德是你那个小队的？”钟国鸿问道。

    “嗯。”菲尔应了一声。

    “他是约翰.加特勒的人，也是九头蛇的成员......”钟国鸿说道。

    “真的？”菲尔半信半疑。

    “我有必要骗你么？”钟国鸿满不在乎。

    “钟，冷库的罪犯跑了，你能帮我们抓一下吗？”菲尔语气期待。

    “欠债还钱，杀人偿命，那些杀人放火的罪犯，你们为什么不杀了？”钟国鸿质问道。

    聊了十几分钟，菲尔挂断电话。

    “怎么样？”莱奥.菲兹连忙问道。

    “钟说沃德是九头蛇的人。”菲尔也没隐瞒。

    对沃德有好感的计算机天才斯凯，神情充满怀疑：“怎么可能？”

    菲尔让斯凯打电话试探，不知自己的身份已经暴露的格兰特.沃德，当场露馅了。

    ......

    “希尔，我们需要你的帮助。”梅说道。

    看了看玛丽亚和皮特诺，钟国鸿笑道：“你们要是想去帮忙，就去吧，小心点。”

    “我去就行了，你在家照顾杰森。”皮特诺说道。

    “我和旺达帮你们带杰森，你们就当出去旅游了。”钟国鸿笑道。

    “那就麻烦你了。”玛丽亚点了点头。

    “出去的时候，记得把耀阳小队的制服穿上。”钟国鸿提醒道。

    “是。”玛丽亚和皮特诺点头应下。

    “开一辆装甲车去，你们休息的时候，待在装甲车里面。”钟国鸿又道。

    “嗯。”二人应了一声，装甲车的防御力超高，住在车里面，就算被人偷袭了，也能安全无忧。

    几分钟后，皮特诺、玛丽亚、梅驾驶光速装甲车，直奔加拿大而去。

    “这车看着挺先进的。”梅忍不住赞道。

    “最快三十倍音速，防御力很强。”皮特诺知道装甲车的极限车速高达三倍光速，梅是神盾局的人，不是耀阳小队的成员，也就没有实话实说。

    “这车的速度可以达到三十倍音速？”梅难以置信。

    “启动飞行模式，三十倍音速，目的地......”皮特诺说道。

    光速装甲车变化形态，随后冲天而起，快如闪电的冲向加拿大。

    等了几个小时，菲尔才驾驶飞机抵达目的地附近。

    “我们过去接他们吧。”皮特诺笑道。

    顷刻之间，光速装甲车从天而降。

    “麻烦你们了。”菲尔笑着伸出手。

    “这里离坐标位置，还有七公里左右，我们走吧。”皮特诺跟对方握了握手。

    乘坐光速装甲车，一行人抵达尼克给的坐标。

    基地门口的智能化武器，全力攻击光速装甲车。

    尼克他们都被吓了一跳，皮特诺和玛丽亚毫不在意。

    之前测试装甲车的防御力，变身浩克的班纳，都伤不到装甲车分毫。

    “你们进去吧，我们就住在外面。”皮特诺说道。

    ......

    才把杰森抱到山顶别墅，就被旺达抢走了。

    钟国鸿也没在意，当即走进房间之中，跟暴风女、赛琳娜她们交流外语。

    家有十六个美女，轮流照看侄儿杰森，既轻松又愉快。

    钟国鸿看着一个个身材曼妙的佳人，暗自考虑灭霸的事。

    按照漫威电影的剧情，灭霸应该拿到空间宝石了。

    不出意外的话，最近这段时间，灭霸就会来地球抢夺时间宝石和心灵宝石。

    身心舒坦的钟国鸿，正在犹豫要不要干掉灭霸。

    “算了，等灭霸弄到灵魂宝石，我再送他上天。”

    六颗无限宝石，钟国鸿还差灵魂宝石。

    得到灵魂宝石，需要献祭最在乎的人。

    就算灭霸拥有完整版的无限手套，他也能让对方的无限手套，只剩一颗灵魂宝石。

    外面的空间宝石、时间宝石、心灵宝石、力量宝石、现实宝石，都是他用聚宝盆复制的。

    钟国鸿一念之间，聚宝盆复制的东西，就能消失无踪。

    之前他还畏惧灭霸的实力，时至今日，他早就不怕灭霸了。

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿再次磨炼自己的车技。

    在秘密基地待了几天，菲尔等人出去抓捕逃犯。

    菲尔他们解决不了的逃犯，皮特诺直接一招秒杀。

    皮特诺自身的超能力是超级速度和穿越实体，本身超能力就很强了。

    注射了二十几种血清，皮特诺的战斗力，远超钢铁侠、万磁王......

    抓住一个个罪犯，然后又将其关押，往后还有可能被其他人救出去。

    耀阳小队奉行除恶务尽，罪不容赦的家伙，皮特诺和玛丽亚都不会手软。

