    林宇觉得，建木见多识广，肯定有办法解决这个问题。

    毕竟高阶神也只是靠着强大的实力来暴力砸开外面的容器。

    如果有办法短时间内获得等同于高阶神的力量，自然也能将它破开。

    “办法有是有，但是难度太大。”

    建木缓缓开口道。

    林宇一听，瞬间就看到了希望，忙说道：“你先告诉我办法。”

    难度再大自己也要去试一试。

    要知道, 这颗原初果实里面蕴含的元能，最少也有几百万元灵结晶。

    这么多元能，已经足够自己将元灵神体修改到八阶甚至九阶。

    一旦修成九阶神体，那离成为高阶神就只有一步之遥了。

    “这方法在深渊里没法用，必须去永恒乐土。”

    “所以你第一步要做的，就是先找到前往永恒乐土的办法。”

    建木说道。

    林宇问道：“你知道怎么去永恒乐土吗？”

    “如果我实力还在，那直接就能送你去永恒乐土, 但是现在的话, 恕我无能为力。”建木有些无奈地说道。

    从它的语气里，林宇能明显听到一股无力感和落寞感。

    “这永恒乐土真的这么难上去吗？”林宇问道。

    “很难。”建木说道：“如果永恒乐土这么好去，深渊里的陨神就不会越聚越多了。”

    听到这话，林宇沉默了。

    现在建木没有前往永恒乐土的办法，而永恒乐土本身又很难上去，这样的话……

    难道就只能寄希望于桑伊甲吗？

    桑伊甲是高阶神桑古的儿子，肯定有回到永恒乐土的办法。

    甚至林宇觉得，如果自己把这颗原初果实交给桑伊甲，桑伊甲的父亲立即就会想办法把桑伊甲召回永恒乐土，自己说不定也能顺便跟着上去。

    当然，这种蠢事真要去做的话，可就蠢到家了。

    到时候先不说能不能跟着桑伊甲去永恒乐土，桑伊甲发现原初果实在自己手里，绝对会动手杀了自己。

    而且就算跟着他去了永恒乐土，整件事也本末倒置了。

    因为自己的目的是破开原初果实外面的容器，将原初果实吃下转化为元能，而不单单是为了去永恒乐土。

    “林宇，你现在别想太多。”

    建木开口劝说道：“你现在最稳妥的选择就是留在这里老老实实修炼, 先花点时间将实力提升上去，杀掉桑伊甲。”

    “等你杀掉桑伊甲后，我就可以全力助你快速提升，一旦修成九阶神体，自然就能轻松回到永恒乐土。”

    听到这话，林宇顺口问道：“这时间要多久？”

    建木拥有让人快速修炼的力量，这一点林宇已经亲身体验过了。

    就像现在呆在这个球泡中，修炼速度是外面的十倍左右。

    所以林宇很好奇，建木全力相助的情况下，自己的修炼速度到底能有多块。

    “很短，只要一千年就够了。”建木平静地说道。

    “一千年？”

    林宇当场无语。

    一千年还很短？这建木不是在说笑吧？

    不过仔细想想的话，倒也能理解。

    建木这样的神树寿元悠长，说不定早已活了亿万年，一千年在它看来，确实如白驹过隙般短暂。

    但对于自己来说，一千年是绝对不能接受的。

    谷廗

    要知道自己从开始修炼到现在，总共也就十几年。

    还有，自己早已习惯了用元能直接修改，现在忽然要靠自己慢慢修炼，根本就适应不了。

    “我到时候再想想办法吧，说不定突然就有转机出现，可以直接前往永恒乐土。”

    “总之你先把破开容器的办法告诉我，这样我万一去了永恒乐土，就能找机会把原初果实从里面取出来。”

    林宇说道。

    听到这话，建木轻轻叹了口气，劝说道：“林宇，你太心急了，急于求成不是好事。”

    “你放心，我心中有数。”林宇回道。

    他没法把自己的情况向建木如实说明，因为这涉及到自己身上的惊天秘密。

    “那好吧。”

    建木再次叹息一声。

    它现在实力下跌严重，没法再像全盛时期那样强势，只能随林宇去。

    紧接着，建木便详细说起破开透明容器的方法。

    林宇忙仔细听着。

    按建木所说，想破开容器，就得先找到一处神火山。

    神火山中的神火可以将原初果实外面的透明容器烧融化。

    这样就可以将原初果实顺利地取出来。

    但是找到神火山之后，如何取神火是个问题。

    顺利取到神火的话，如何保证原初果实不被神火烧毁又是个问题。

    “确实有点难。”

    听建木说完后，林宇沉吟道。

    “不过再难我也会去想办法。”

    建木闻言赞叹道：“你这不畏艰险的精神很让我佩服，希望你能成功。”

    听着这话，林宇又看了两眼身前的原初果实。

    紧接着，他就手一挥将其收回丹田空间。

    随后，他开口对建木说道：“对了，你上次说我通过考验的话，就会给我一套强大的功法。”

    “放心，我已经准备好了，现在就可以传授给你。”

    建木话音一落，便开始传授功法口诀。

    林宇认真地听着。

    然而听了一阵后，林宇却发现这套功法只是用来加速神体修炼的，对于战力的提升没有任何帮助。

    “这套功法确实非常强大，但不太适合我。”林宇忍不住开口制止道。

    建木一听，立马就停了下来，问道：“为什么这么想？”

    这套功法足以将神体的修炼速度加快百倍，任何陨神得到它都会欣喜若狂。

    结果林宇却不满意。

    这让建木非常好奇，很想知道林宇的理由到底是什么。

    “因为这套功法没法提升我的战力。”林宇明说道。

    “提升战力？”

    建木不解道：“你现在最重要的是赶紧将神体修炼上去，在修成九阶神体之前，提升战力毫无意义。”

    “这么简单的道理你不知道吗？”

    “这个……”林宇想了想说道：“这道理我自然懂，但是修炼这一块我有自己独特的办法，速度不比你给我的这套功法慢。”

    “原来如此。”建木恍然道。

    “那好吧，我就再帮你创立一套可以大幅提升战力的功法。”

