    味珍楼大门前，谢不倍凝望着一辆隐入街道人群的马车，满眼困惑。

    如果让中京城里那些国学博士，文坛大家见了，估计会惊掉下巴。

    诚斋先生谢不倍竟然也会有困惑的一天。

    ……

    半刻钟前，味珍楼内。

    “陆公子，之前听了你弹奏的曲子，不倍很是喜欢，想与公子请教一下。”

    “感谢先生认可，今日再下喝了点酒，有些醉了，实在抱歉，先告辞了。”

    ……

    马车上，陆梧看向来时陆青辞坐的地方，心里有些烦闷。

    这家伙估计已经回书铺将事情都给陆青平汇报了。

    不过以陆青平的心性，多半是不会来找自己讲什么家族大义的，他肯定会写信回郡城，将事情都告知陆忠。

    最迟后天，估计陆忠就会赶过来。

    所以，自己还有两天的准备时间，应该足够了。

    “老爷，奴婢有一个疑惑！”

    正在想事情的陆梧听见阿秀小声叫自己，于是看向她，

    “什么疑惑？”

    “老爷为什么拒绝诚斋先生的请教呢？”

    一听这话，陆梧立马明白了自己这小侍女在想什么。

    她这是好不容易遇到偶像，想跟多看一会儿自己的偶像吧！

    毕竟她还收藏着谢不倍上元节时写的半阙词呢。

    “你是不是想多看一会儿谢不倍？”

    “奴婢没有，奴婢心里只有老爷。”

    陆梧本来只是随口一说，谁知道小侍女听了立马大声辩解。

    然而她刚一说完，脸就红得像是烙铁，死死压着脑袋，不敢抬头。

    陆梧愣了一下，随即又哈哈大笑，

    “其实，那首曲子并不是我写的。”

    “啊？”

    阿秀顾不得害羞，又惊讶地抬头。

    “就和上元节给你看的那首诗一样，都是别人写的，我可没有这么大的才华哟！”

    陆梧说完，闭上眼睛。

    阿秀偷偷看着自家老爷，从头发到眉眼，再到胸膛和双腿双脚。

    全都打量了一遍才重新低下头，在脑子里想着一些话本里的插图画面，偷偷傻笑。

    在阿秀心里，老爷就是顶有才华的人。

    ……

    而在州城北城。

    陆青平和陆青庭从挂着李府匾额的侧门中走出，与相送的府中下人施礼告辞。

    “大哥，这样能行吗？”

    陆青庭回想起今日与兄长拜访各府时的遭遇，头一次对父亲的安排产生了怀疑。

    陆青平抖了抖袖子，回望李府，

    “行了，二弟，父亲安排自有道理，不要多问。”

    说完，这个留有胡须，年至而立的稳重男人压下眼中暗藏的忧虑，爬上马车。

    ……

    回到书铺，陆梧向掌柜的询问陆青辞回来没有，得到的回答是没看见。

    陆梧点了点头，看来还没回来。

    “对了，廖掌柜，算了……”

    本想吩咐一句“看见陆青辞就让她来见我”，但想了想她现在估计最不待见的就是自己，于是作罢。

    唉，老爷当到这份上也是没谁了。

    陆梧心中叹息，领着侍女回了别院。

    推开门，在阿秀的伺候下脱去外衣，松了腰带和头发，准备修行。

    阿秀见老爷在软榻上又摆出了奇怪的侧卧姿势，便悄声退出了房间。

    ……

    复复连连步步周，

    机关拨转水东流。

    万丈深潭应见底，

    甘泉涌起南山头。

    陆梧沉浸在脑海中的“内景山河观想图”中，丝丝缕缕的真气从血气中诞生，然后按着某种轨迹，运行一周后没入窍穴，便练成了一口真气。

    周而复始地完成了三口真气的淬炼，陆梧便不受控制，悠然转醒。

    环视屋内，除了自身便再无旁人。

    黄色的夕阳光穿过窗户，斜照进屋内，空气中尘埃浮动。

    陆梧长呼出一口气后，起身穿鞋，打开阳台的叠门。

    更多的夕阳光不受阻挡，斜射进屋内，照着地板桌案，照着灯架木柜，让房间亮堂了不少。

    陆梧走到案边坐下，加水进砚台里，磨了些墨汁，铺纸提笔写了起来。

    阿秀估摸着老爷应该是醒了，于是来到房间，见老爷果然醒了，正坐在案边写字，她便赶紧小步跑上前来，跪坐旁侧，拉起衣袖扎好，玉手就要去拿墨锭。

    “行了，不用磨了。”

    阿秀动作一滞，收手压在腹前，垂首低眉。

    陆梧放下毛笔，

    “明天我去参加春试，这纸上的东西你帮我备齐，有大用。”

    “遵命，老爷。”

    ……

    陆青平领着陆青庭跑了一天，按着父亲的要求，把该送的礼都送出去了，以为就可以稍稍松口气，却不想刚一回到书铺，就被红着眼的小妹叫进了二楼会客间。

    “小妹，你怎么了，是不是老爷他……我现在就去找他！”

    陆青庭知道妹妹今天是陪同陆梧出门，见妹妹哭过，性急的他立马就想歪了。

    “站住！”

    陆青平冷脸呵斥。

    他的性子沉稳许多，心思也更多一点，而且年龄上比陆梧大了将近十岁，说是看着陆梧长大的也不为过。

    所以陆梧的为人，他还是信的，哪怕这一个多月来有很大变化，他也不认为陆梧会做出伤害小妹的事情。

    陆青平对陆青庭压了压手，示意他坐下，然后才扭头向陆青辞问询，

    “发生什么事了？”

    “大哥，老爷他，他要用郡学教材供给合约换吴家南城的产业。”

    此言一出，陆青平和陆青庭皆是瞪眼张嘴，难以置信。

    他们想过很多种陆梧约见吴家人的目的，唯独没想过陆梧竟然会拿“合约”去做交易。

    要知道，这教材供给合约可是陆家的根儿啊，他这么做就是在自断根基啊！

    “荒唐，简直太荒唐了，我去见老爷，必须让他打消这种想法。”

    性格直爽的陆青庭拍桌起身。

    “坐下。”

    陆青平转身瞪着二弟，目光凌厉地制止了他的行为。

    “大哥！”

    陆青庭不情愿地坐了回去，但嘴上话却依旧没停，

    “老爷他这可是在伐陆家的根儿啊，我们就这么看着，什么也不做吗？”

    面对弟弟的诘问，陆青平捂着额头，一幅头痛欲裂的模样，

    “青庭，他什么性格，你还不清楚吗，我们去了就能劝回他？”

    “那也不能什么都不做吧，陆家的基业，父亲的布置，我们的努力，送出去的钱财，难道都白费了？”

    面对弟弟炮语连珠的诘问，陆青平一时竟无言以对。

    陆青辞拿着手绢，轻轻沾去眼角的泪水，怯声说道，

    “大哥，二哥，明天就春试了，我们还是不要去打扰他了，反正他也说了，没得到吴家回应前，会认真参加考试的，我们把事情告诉爹爹吧，现在整个陆家，也只有爹爹能劝住他了。”

    陆青庭重重一拍桌面，满脸不甘地扭头看向窗外，

    “这老爷，他到底在想什么！”

    陆青平抬头望着屋顶，长长叹了口气，这也正是他想问的。

    “唉，我去给父亲写信。”

