    与其这样，倒是不如，从开始，就坦坦荡荡。

    有什么事，跟她一起面对。

    “我没有想过要瞒你什么，只是怕你累着。你要是还能坚持，我就带你过去听医生如何说！”他解释道。

    要是不跟她说清楚，她又要瞎想。

    从她知道自己眼前看不见之后，她就变得格外敏锐。

    听完他的解释，她有些羞愧。

    明知道他不可能再瞒着自己什么，可是却还是有点担忧他会为自己好，而有所隐瞒。

    这大概就是人性的弱点。

    “夜笙对不起，你知道怕我会累着，才不想要我去。我承认我很累了，可是看不见的人是我自己，所以我想亲自去听医生们怎么说。好不好？”她搂着他的腰，模样娇嗔，他的心随之软得一塌糊涂。

    他抬手刮了一下她俏挺的鼻子：“好。不过我要抱着你，不然我怕你累着。”

    顾新妃勾了勾滣，乖巧的点头。

    一整个早上，都被拉着做检查，再加上她刚刚昏迷醒来，体力方面根本跟不上。

    他想要抱着自己，心里安慰，她自然要依他，除了让他安心，其次就是她也累了。

    墨夜笙抱着顾新妃来到隔壁的会议室的时候，屋内的气氛很是凝重。

    尤其是几位眼科医生，脸色沉重，眉头紧锁，看来顾新妃眼睛的事似乎很棘手。

    墨夜笙不动声色的把这一切收入眼中，心头一沉，整个人都不好了。

    难道她的眼睛，以后都看不见了吗？

    要是这种最坏的结果，她要如何接受？

    他低头看她，见她面上淡然，显然还不知道接下来将面对什么。

    他把对几位医生默默的摇头，随即把她抱到座椅上坐下。

    “坐好了吗？”他低声问她。

    顾新妃点了点头，墨夜笙这才放开手，随即把她的一只手放在椅子的把手上，另一只手握在自己手中，他紧接着在她身边坐下。

    自从她眼睛不好，墨夜笙就特地吩咐过身边的人，如果带着她，要是坐下的话，都必须找一个容得下两人位置的椅子。

    这样方便照顾她，还可以让她知道自己时刻都在她身边。

    等她坐好之后，墨夜笙较先开口：“你们开始吧！”

    几个医生互相看了一眼，最后决定由脑科医生较先发言。

    “根据我们几个脑科医生对夫人脑部CT照的分析，夫人的头之前受过伤，脑颅内残留着淤血，这残留的淤血在安全的位置，没有对夫人造成影响，可后来的第二次头部受伤，这淤血转移到记忆神经中枢上，这才造成夫人的失忆。紧接着的第三次头部受伤，这部分淤血又转移，转移到了视觉神经那一块，这才造成夫人眼睛失明。

    我们几个得出的一致治疗措施方案是，颅内开刀，导出淤血。可，眼科医生那边有新发现，下面由眼科医生代表发言。”

    脑科医生代表说完，把话题递交给眼科医生代表。

    眼科医生是一位接近五十的老医生，他推了推老花镜，提出医学分析。

    