    霸气反击

    “你们想死么！”

    李小凡大步朝着那帮地痞流氓走来。

    他的声音不大。

    但却蕴含着莫名的威压。

    继承了祖宗的传承，此时的李小凡看上去就好像变了个人。

    身躯挺拔如松，气势昂扬！

    尤其是那双眼睛，湛湛生辉，好像刀锋般夺人心魄。

    这股无形的霸气，当场就把这帮地痞流氓们给震住了。

    没有人敢乱动，好像被施了定身法一样。

    现场也变得安静了下来，诡异的气氛透露出不安与躁动。

    “卧槽！这小子还没死。”

    不过，很快领头的风衣青年爆了句粗口，彻底打破了现场的沉寂，将这帮地痞流氓们给惊醒。

    这家伙是恶少姜腾飞的心腹，手里拎着个酒瓶子摇摇晃晃地朝这边走来，鄙夷笑道。

    “你个臭小子还没死，命还踏马得挺硬。”

    “看来，方才老子还是下手轻了。”

    方才，李小凡脑袋上的那个大窟窿，就是这家伙从背后用铁棍子砸的。

    要不是祖先显灵，他早就一命呜呼了。

    嗯？

    李小凡森冷的眼神，如同闪电般从他身上扫过。

    吓得风衣青年一个哆嗦，不敢在上前。

    这眼神太可怕了。

    好像绝世凶兽般，让人不敢直视。

    不再去搭理这蝼蚁。

    李小凡站在废墟里，扭头看着面前被拆得满目疮痍、一片狼藉的祠堂，眼中的杀气更重了。

    “好胆，拆我祖宗祠堂！”

    “我看你们都活得不耐烦了。”

    风衣青年硬着头皮给自己壮胆，无比猖狂吼道。

    “草，老子不光要拆了祠堂，连你这窝囊废也给一起拆了。”

    “呜呜喳喳地吓唬谁呢。”

    “上！”

    一群地痞流氓呼啦一下子将李小凡给围了起来，手里拎着棍棒砍刀，呲牙咧嘴的样子好像一群豺狼。

    呼——

    一个光头大胖子急不可耐的当先冲来，抡起手中铁棍子，劈头盖脸地砸向李小凡。

    说来也怪，对方的速度落在李小凡的眼中，竟然变得无比缓慢，好像电影里面的慢镜头。

    更令人惊奇的是，他的衣服包括整个身体都被一眼洞穿。

    从皮肉到皮下组织，五脏六腑包括骨骼血液，还有一根根毛细血管，甚至一个个的血细胞都看得一清二楚。

    自己竟然能透视了！

    而且，那效果比任何的CT还有磁共振以及B超等仪器，都要清楚、都要透彻！

    李小凡惊喜不已。

    他本就是个实习医生，自然知道眼睛能透视，会在工作当中，带来极大的便利。

    众人见他傻站着一动不动，都以为他吓傻了，嘲讽之声不断地响起。

    “草，去死吧！”

    光头大胖子手中的力道又加大了几分。

    他似乎已经看到李小凡被开瓢之后的惨状了，嘴角勾起残忍的笑意。

    只是突然间，他面前残影一晃，李小凡就闪电般出现在他面前，速度快到了不可思议。

    他根本来不及做出任何反应。

    手中的铁棍子被李小凡给牢牢抓住，好像焊住了似的，任凭对方再怎么挣脱，铁棍子纹丝不动。

    李小凡又伸出另外一只手，掐住了对方的下巴，轻而易举的就将他给举到了半空中。

    要知道，这人的体重足有两百多斤，如今在李小凡的手中就好像小鸡仔似的。

    “咳咳……放开老子……”

    胖子直翻白眼。

    两条大象腿在半空中胡乱地踢腾着，鞋子都挣扎掉了。

    李小凡目光冷漠，内心却是吃惊不小，没想到自己的力气竟然变得这么大了。

    要知道，他之前拎一桶水都费劲。

    祖先赐予的传承，果然强大。

    “你们这帮王八蛋，拆我祠堂，欺负我们孤儿寡母的，今天老子就让你们知道厉害！”

    说完，李小凡抡起这大胖子当棍子使，挥动起来虎虎生风，距离最近的地痞流氓被相继砸翻在地上。

    倒霉的直接被砸得倒飞出去，好像一件件衣服。

    对付这帮人，那就好像砍菜切瓜一般，根本就不费吹灰之力。

    一时间，人仰马翻，鬼哭狼嚎。

    很快，全场就只剩下了风衣青年一个人傻站着，两条腿抖得跟面条一样，眼中充满了恐惧。

    他倒是想逃。

    但是两条腿根本不听使唤。

    他实在难以想象，怎么眨眼间的功夫，这小子就变得如此厉害了。

    “来，轮到你了。”

    李小凡朝他勾了勾手指，嘴角勾起一抹轻蔑而残忍的弧度。

    风衣青年吓得脸色惨白。

    他哪里还敢上啊，吓得撒腿就跑，好像见了鬼一样。

    嗖地跳上旁边的一辆车子，准备开车逃跑。

    结果，越是着急，车子就越打不着火，手在不停地哆嗦着。

    最后，好不容易把车子给发动起来，还没等他踩下油门。

    车窗玻璃被李小凡给一拳砸碎，薅着他的头发就给拖了出来。

    两只鞋子都掉了。

    脸上被破碎的车窗玻璃割出一条大口子，不停地流血，把身前的衣服都给染红了。

    “误会，这、这都是误会，有话好、好商量……”

    风衣青年被吓坏了，蜷缩着身子，说话都开始结巴。

    “商量个屁！”

    李小凡一拳砸在了风衣青年面门上，就听咔嚓声响，鼻梁骨都被砸断了，门牙也被打掉了好几颗。

    “方才你不是很牛逼么，现在再牛逼一个给我看看。”

    “拆祠堂，我拆你大爷！”

    说完，拳头好像雨点般落下。

    沉闷的声音不断响起。

    风衣青年双手护着脑袋，被打得毫无还手之力，眼前金星乱冒，鼻血横流，跪在地上惨叫连连不住地求饶。

    这般狼狈不堪的样子就好像一条丧家犬，哪里还有方才半点的威风嚣张之气。

    “饶命，饶命。”

    “求求你，你是我爷爷，亲爷爷。”

    “不要再打了，再打就要死人了，这、这都是姜少让我们干的……”

    但李小凡根本就不听他解释，又是一番拳打脚踢。

    四周围观众人，无不是拍手称快，替李小凡叫好。

    “好，打得好！”

    “让他们在欺负我们！”

    “这就是报应，这帮王八蛋早就该狠狠收拾了。”

    这一片拆迁区可是有不少人被他们祸害过。

    只是惧怕姜家的势力，敢怒不敢言罢了。

    如今，李小凡算是替大家伙出了一口气。

    要不是后来陈静兰担心闹出人命拉住了儿子，李小凡真想把这家伙给打死。

    “小凡，算了，你真要是把他给打死了，你也会跟着偿命。”

    “为这种人不值当的。”

    李小凡喘了口粗气，这才作罢。

    “妈，我扶您回家。”

    随后，搀扶着母亲回家，给她倒了一杯热水。

    今天母亲已经受到了不小的惊吓。

    李小凡也担心母亲的身体。

    “妈，你躺下，我给你来按摩一下，消肿止痛。”

    虽然陈静兰所受的只是一些皮外伤，并不碍事。

    但也要及时处理才行，毕竟母亲的年纪大了，经不起折腾。

    上古医经内有诸多的按摩推拿手法，此时陆续在脑海之中呈现出来。

    其中有不少，他拿来就能用。

    而且，一用就会。

    不需要在去额外的练习。

    这一点，倒是省了他不少事儿。

    先祖的传承就是这么的神奇。

    随随便便挑一种，那都是老祖的心血结晶，拿到外面都能掀起一场腥风血雨。

    当然，也有不少功法太过于深奥。

    需要单独拿出时间修炼。

    而以李小凡现如今的情况，没有什么修为，根本就无法施展。

    挑选了一番，他找了一种名叫鬼门还阳推拿手的功法，来替母亲按摩推拿。

    顾名思义，就算是人在鬼门关，都能给救回来，可见这门推拿手的厉害。

    一番推拿之后，母亲身上的那些青肿瘀痕很快就消失了。

    而且，就连体内的一些陈年隐疾也奇迹般地痊愈。

    “小凡，你怎么突然间变得这么厉害了？”

    陈静兰感觉十分的舒服，但心中还有很多疑惑。

    李小凡含糊其辞说道。

    “哦，这个……或许是祖先显灵吧。”

    “妈，您太累了，睡觉就好了。”

    免得老妈再继续追问下去，李小凡又用了催眠手法，很快陈静兰就沉沉睡去。

    母亲太累了。

    现在需要的是休息。

    李小凡拉过一床被子小心翼翼地给母亲盖上，唯恐将她给吵醒。

    随后，这才轻手轻脚地离开，将房门关好。

    从家中出来之后，一把抓起地上那半死不活的风衣青年，冷冷的说道。

    “带我去找姜腾飞。”

    ……

    与此同时。

    海东某高档会所内，一个装修豪华的单间里面。

    昏暗的灯光下，一男一女搂抱在一起，激烈地相互纠缠着。

    片刻之后，这才恋恋不舍地分开。

    刘莉莉穿好衣服，坐在沙发上，摩挲着姜腾飞的胸膛，媚眼如丝的说道。

    “姜少，你可是亲口答应过我的，医院唯一的转正名额的留给我，可不要提上裤子不认人哦。”

    刘莉莉跟李小凡是大学同学，两人读的都是医学专业。

    毕业之后，双双进入海东医院实习。

    但他们这一批实习生很多，转正名额却只有一个。

    僧多粥少。

    竞争之激烈，可想而知。

    刘莉莉家里是农村的。

    她一心想留在大城市，便动起了歪心思，一脚踹了李小凡，转而跟姜腾飞搞在了一起。

    因为姜腾飞的舅舅就是医院的常务副院长。

    而姜腾飞本人也是急诊科主任，一个转正名额对他来讲，那就是一句话的事儿。

    姜腾飞握着刘莉莉的青葱玉指，不屑笑道。

    “区区一个转正名额又算得了什么。”

    “跟着本少，有你花不完的钱，穿不完的名牌，住不完的豪宅别墅，强过你跟着李小凡那个穷鬼。”

    “等我拆了李小凡的家族祠堂之后，家里的工程项目就会如期进行，到时候，我带着你出国旅游，周游世界。”

    “真的，太好了。”

    刘莉莉眉开眼笑，她还从未踏出过国门呢。

    随后，两人又打情骂俏了一会儿，姜腾飞就起身离开。

    “我先回医院看看，顺便找找我舅舅，让他帮忙把你转正的事情搞定，免得夜长梦多。”

    “如果没什么事情再回来找你，在这里等我。”

    “太好了。”

    刘莉莉搂着姜腾飞的脖子，奖励了对方一个香吻。

    姜腾飞离开没一会儿功夫。

    突然，外面走廊上传来一阵噪杂吵闹之声，隐隐还能听到有人叱骂。

    一名手下慌慌张张地跑进了包厢，在房间里扫了一眼，没见到姜腾飞。

    “慌里慌张地发生什么事情了？”

    刘莉莉不满的问道。

    这里的人都知道刘莉莉是姜腾飞的女朋友不好惹，便恭敬的说道。

    “外面有人闹事，说是来找姜少的，我们那么多人都拦不住啊。”

    刘莉莉怒道。

    “什么人吃了熊心豹子胆，敢在姜少的地盘上闹事！”

    话刚说完，就听嘭的一声闷响。

    包厢房门被撞开了，一个人影呼啸着飞了进来，将刘莉莉面前的茶几都给撞翻，酒水点心之类的滚落得到处都是。

    “啊……”

    刘莉莉尖叫一声，吓得连忙后退，仔细一看竟然是姜腾飞的那个手下风衣青年，吃惊问道。

    “刀子，怎么是你？方才姜少不是把你留下拆祠堂么！”

    “怎么会弄成这个样子？”

