    苏桃只好把那条肉拆解了放进冰箱里，刚好她也不会做饭，就留给两个馋猫吃吧。

    庄婉说：“戚阿姨确实挺有能力的，本来另外四个还不咋服气她，她也不生气，井井有条的直接把清洁任务分配下去，说做不完就别吃晚餐，她陪着一起挨饿，再做不完就别回家，她陪着晚上一起睡食堂地板，吓得其他四个赶紧卖力干。”

    苏桃想起昨天戚云岚固执拒绝的样子：

    “戚阿姨是个当管理的料，有原则有分寸，就是吃了不识字的亏。”

    庄婉觉得这不是问题：“我每天下班之后都会给俩小的上文化课，她若是愿意，我教她，让她跟着晨曦晨阳一起学。”

    苏桃喜欢她这种干劲：“那你去跟她说说吧，戚阿姨是个很懂感恩的人，人教好了以后说不定能帮你大忙。”

    庄婉觉得自己又学到了，但好像又没有太明白。

    苏桃看她呆呆的样子，忍不住提了个醒：

    “戚阿姨识文断字没问题了，多干几年，你再提拔下做管理是没问题的，她又懂感恩，会尽心尽力的帮你做事，不会觉得自己能行了把你挤走。”

    庄婉醍醐灌顶。

    桃阳会越做越大，需要的员工和人手会越来越多，总得有多个管理才行。

    老板这是提醒她要趁早学会施恩御人选自己的帮手，培养自己的人。

    庄婉捂脸，她一把年纪了还没小老板看得明白。

    但同时她也悟了，自己管的再多，成长的再快也要依靠苏桃。

    依靠就依靠吧，她就喜欢靠着苏桃，有安全感！

    一心一意想当甩手掌柜的苏桃打了个喷嚏。

    下午苏桃又收到了时子晋的消息，明天上午他们就能抵达东阳！

    通讯器里的岑天骄还在那嗷嗷喊：

    “苏老板，我想吃咱桃阳的盒饭啊，兄弟们都馋死了，这一路上都不是人该过的日子，你是不知——”我们差点回不来了。

    时子晋一巴掌拍过去，眼神示意他不该说的别说。

    岑天骄生生咽下去后半句，改成：

    “你是不知道，吃不上桃阳的盒饭我这心里多难受。”

    苏桃笑出声：“行了知道了，都给你们安排上，对了现在有两室一厅的房子了，我给你留着了，等你回来处理好事情就能带着阿姨住过来了。”

    这消息对岑天骄来说简直是惊喜了，连声说好。

    挂了电话，苏桃去了一趟食堂，左看右看觉得仅仅一个便当冷柜太单调了。

    她自己都吃腻了，给归来的战士们换换口味，添点新鲜东西吧。

    于是上系统商店翻了翻，看到个泡面机，可以自主选择口味后机器自动加热水，直接端走等泡好吃就行。

    口味有苏桃在网上看到的末世前常见的红烧牛肉味，酸菜味，香辣味，藤椒味，还有其他苏桃没看懂的口味，加起来有二十种。

    并且一次补货能提供六十碗，保质期还超长，不用担心卖不完变质。

    苏桃很多年前吃过一次泡面，但估计是李莲蓉囤的末世前的过期货，味道有点怪怪的，吃完她就拉肚子了。

    看网上形容的，真正的泡面是很好吃的！

    苏桃小手一挥，两台崭新的泡面机挨着便当冷柜出现。

    又将其全部补好货，共计花费3200联邦币。

    想到天气越来越热，她又买了一台冰淇淋机，能提供六种口味的圣代冰淇淋。

    买一台应该就够了，价格有点高，一台就要2500联邦币，是所有贩售机里最贵的。

    尼玛，进货成本也高，12杯就要1000联邦币，单杯出售得200联邦币，这算末世里的奢侈品了，一般人还真舍不得买。

    苏桃当场挑了一杯巧克力味的，吃得她从发梢爽到脚底板。

    呜，末世前的小朋友真幸福，可以遍地吃到这么好吃的东西。

    之后苏桃又添置了一台制冰机，每次只需5联邦币就能获得一小杯冰块，租客们可以去接饮水机免费的水加冰饮用。

    夏天里一杯冰水可续命。

    到目前为止，饮食商店里的所有机器已经被苏桃买了一遍。

    如果还想购买其他饮食机器就得进行商店升级。

    苏桃看了一眼升级条件，居然要她花费十万联邦币！

    她现在浑身的资产也就十万联邦币出头，要是进行商店升级她可以直接原地赤贫。

    打扰了，等有钱了再来。

    她还得留着钱晚上建大喷泉。

    正巧晨曦晨阳在食堂外面完，苏桃把他俩叫进来，给了他俩一人一杯冰淇淋。

    两小孩压根没见过这么漂亮的零食，拿在手里都有点不知所措。

    晨阳小朋友舔了一口，冰凉甜腻的味道在舌尖化开，好吃得都眯起了眼睛。

    “桃子姐姐这是什么呀？好好吃。”

    苏桃摸摸他的头：“冰淇淋，你的这个是蓝莓味，曦曦那个是草莓味，你俩可以换着尝一下。”

    姐弟俩换着吃，眼睛都亮晶晶的，还把勺子递过来让苏桃也尝尝。

    苏桃摇头表示自己吃过了，看着晨曦拉下口罩，露出伤痕累累的小脸，心疼的问：

    “还疼吗？”

    晨曦摇头：“不疼了，就是很痒痒。”

    苏桃嗓子一紧，得快点治疗了，不然等肉长好了就来不及了。

    得找个时间跟庄婉说说。

    俩孩子一人抱着一杯冰淇淋蹦蹦跳跳的去找妈妈。

    庄婉看到冰淇淋眼睛都直了：“这、哪来的？”

    在一边画图的梅老都看过来，扶着眼镜瞪圆了眼睛：

    “冰淇淋吗？我滴乖乖，又是桃丫头弄出来的？”

    晨阳点头：“桃子姐姐给我们的，就在食堂，好像新出了几个机器，有个机器能突突突的吐出来这个好吃的东西，有好几种口味，妈妈你尝尝，我这个是蓝莓味的。”

    “妈妈也尝尝我的，我是草莓味。”

    小晨阳晨曦一人伸出一根勺子，都挖了大大的一块给妈妈。

    庄婉接受了孩子们的好意，冰淇淋化在嘴里的那一刻，让她想起了初二的夏天，妈妈带她去炸鸡店点的圣代冰淇淋，都是和平幸福的味道。

    嘴馋的梅老喊来柳盼盼：“小盼啊，听说桃丫头弄了个冰淇淋机来，你想吃吗？想吃我买给你，顺便你给我带一杯？”

