    将家里的卫生全都打扫了一遍之后，杨御带着杨小钰乘坐上了前往江东省的大巴。

    精灵世界里，春运期间的高铁依旧无比的拥挤，不如在大巴上，还可以舒舒服服地靠在椅子上睡一觉。

    “拉鲁！”

    下大巴的时候，一片片的雪花落在了杨御和杨小钰的头发上。

    拉鲁拉斯伸出手，接到了一片晶莹的小雪花，在它的手中化开了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖大口大口朝着天上那些落下来的雪花吹去，显然依旧不能改变雪花落在它的头发上，甚至，还有几片掉进了它的嘴边。

    简直可恶！

    “秋水岚苑？”

    出租车司机神情古怪地接到了杨御和杨小钰，但看见了他们身上一只拉鲁拉斯以及梦妖之后，立刻收起了古怪的目光。

    秋水岚苑，江襄市最为著名的高档环湖小区，小区就像是山水盛景，行走其中，悠然自得。

    当出租车停在小区门口的时候，司机师傅的脸色非常的羡慕，不过，就只能从门口看见小区里的景色了。

    “谢谢师傅了，师傅新年快乐！”

    从出租车上拿下了行李，杨御和杨小钰朝着小区门口走去。

    林奶奶的身影出现在了门口。

    以老胡地的精神力，超进化之后，能够涵盖整一个流星森林，即便是到了人类城市，在小区之中，洞察到杨御和杨小钰的到来，非常的简单。

    “林奶奶！”

    杨小钰看见了曾经带着她和哥哥去江边玩的那位老奶奶，老奶奶依旧是那么的和蔼，气色红润，脸上满满的笑容。

    “小钰，杨御，走吧，欢迎到奶奶家来！”

    和保安道了一声“新年快乐”，杨御一行人很快就消失在了门口。

    老胡地的瞬间移动，神乎其神。

    杨御都没有看见老胡地的身影，眼前的场景就是这么一瞬，便来到了一处别墅的门口，别墅里已经张灯结彩，大红灯笼高高挂。

    老胡地此时手中正端着一杯热茶，一柄汤勺轻轻地在杯中搅拌着，抿一口，品出一个茶中世界。

    “哥，这是胡地？不对，胡地可没有那么大那么白的胡子，我的天啊！”杨小钰懵懵地把拉鲁拉斯举在了自己的额头上。

    她需要冷静冷静……

    在课本之中，只有寥寥数语提到过这么一点关于一些精灵世界存在的不可思议的秘密，触及超凡的精灵力量，超进化。

    凯西是没有汤勺的，勇吉拉的汤勺，只有一把，胡地的汤勺……有两把！

    眼前的超级胡地，背后的汤勺加上手中正在搅拌的汤勺……

    一共有五把！

    “哥，是超级胡地对不对？啊啊啊！一定是超级胡地！”杨小钰目光灼灼，她从来没有想过自己会看见一只……超进化的小精灵啊！

    老胡地喝完一口茶之后，友善地和杨小钰招了招手。

    能够获得拉鲁拉斯百分百信赖的训练家，值得获得老胡地的友善，更不要说，她是跟着杨御来的。

    “杨御，你没有和小钰说么？”林奶奶脸色有些古怪。

    “好像忘记了……”杨御憨憨地摸了摸鼻子。

    “哥，这么重要的事情，你居然不告诉我！林奶奶这里居然会有超进化的小精灵！”杨小钰有些生气，她刚刚的表现太惊讶了，一点都不镇定，糟糕的表现都被林奶奶看见了！

    “百闻不如一见，就算和你说了，你还是不信的！”杨御脸皮微微一厚。

    “好歹有一个心理准备嘛！”杨小钰瞪了杨御哥哥一眼，抱着拉鲁拉斯转过身，生气。

    林奶奶微微一笑：“是你哥哥的不对，他应该早点告诉你的！孩子，我们进屋吧！”

    杨小钰得到了林奶奶的支持，得意地看了杨御两眼，杨御无奈地耸了耸肩，是是是，是他的不对！

    林奶奶带着杨御和杨小钰出现在了屋外。

    一时间，屋子里的目光齐齐地落在了林奶奶以及杨御、杨小钰的身上。

    屋子里不乏有一些年纪和杨御相仿的年轻人，此时，他们的眼睛一直盯着杨御以及杨御身边的杨小钰。

    “王子诚，你认识他们吗？”林盛脑海里搜寻着外婆身后的两个年轻人的面孔，却没有找到与之匹配的身份，于是问着身边的好友兼对手。

    王子诚摇了摇头，只吐露出了几个字：“不认识。”

    “我之前从来没有见过这两个人啊，今天可是大年三十诶，怎么会带他们来这里……”林盛有些想不通。

    他更想不通的是，这两个年轻人，居然是外婆亲自去小区门口迎接的，外面这么冷的天……

    有必要吗？

    “或许，也有可能是像他们两个一样……”王子诚目光有些凝重起来。

    屋子里除了林盛和王子诚，还有两家非常远房的亲戚，甚至，他们还不知道自己居然还有所谓的“表哥”以及“表妹”。

    林奶奶的老胡地超进化之后，对他们这些亲戚小辈而言，无疑就像是一种激励，谁能够获得林奶奶的青睐，谁在训练家一途中，就能有极大的便利。

    整个精灵联盟都为之震动，就连明年年初的全国大赛，都因为这件事，将森林主场地转移到了江东省的流星森林！

    今年林奶奶家，特别的热闹。

    “杨御，来，认识一下，这是我宝贝外甥，林盛，这是我的宝贝孙子，王子诚！可以互相交流一下。”

    “你好！”

    杨御笑着点了点头。

    两人与杨御的年纪相仿，或许在年春的全国大赛上，指不定就能碰到。

    “奶奶！”

    此时，屋子里跑出来一个身材高挑的女子，身后跟着一只奇鲁莉安。

    “小钰，这是我的宝贝孙女，王语芊！”

    “奶奶，这是……哇，你也有拉鲁拉斯啊！真好，奇鲁莉安，来和新朋友打个招呼吧！”

    奇鲁莉安一眼就看到了杨小钰怀里的拉鲁拉斯，只不过，有着心灵感应的她立刻觉察到了拉鲁拉斯的异样。

    这是一只受过创伤的拉鲁拉斯。

    奇鲁莉安有些生气地看着拉鲁拉斯的主人，也就是杨小钰。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯立刻挥挥手和奇鲁莉安解释，这是它现在的主人，对它可好了！

    奇鲁莉安脸上的愠怒这才消散。

    “小妹妹，我们自己去玩，让这些大男人在这里干瞪眼吧！”

    王语芊朝着王子诚和林盛的方向瞪了一眼。

    王子诚和林盛只能无奈地摇了摇头。

    天大地大，妹妹最大。

    王语芊要是不爽了，他们俩保证没有好果汁吃。

    毕竟，谁让两个哥哥没有照顾好她呢！

    “王子诚！”

    “林盛！”

    两人乖乖地站了起来，伸出一只手。

    “杨御！”

    杨御感激地看了王语芊一眼，只不过，她早拉着杨小钰的手进了屋子。

    “哎……”

    杨御从两个大男人的叹息声中，感受到了一种“卑微”的情绪……

    “哎……”

    杨御加入了战场。

    这一次，成功打入内部。

