    屏幕之前，观众们看着郭天叙突如其来的骚操作，全都有些无语，同时，也充满了对朱元璋的担忧。

    很显然，郭天叙想要收回郭大帅交付给朱元璋的三千精兵，同时，将营中除了消耗粮食外没有任何用处的老弱病残全都踢给朱元璋废物利用。

    “我怎么觉得郭天叙这家伙这么的没水准呢？就算是当坏人，也当得这么的没有水准——要么就不得罪，要得罪就直接做足，像他这种做事做得不上不下的……不是平白无故的结仇于人吗？”

    弹幕间中，有观众忍不住的发弹幕吐槽着郭天叙道。

    “郭天叙遏制朱元璋的行为至少证明了他不是个傻子，只可惜……他的手段实在是上不了台面！”

    有观众鄙夷着郭天叙的智商和手段道。

    “我敢断定，就郭天叙这种心态，他日后绝对成不了什么大事！”

    越来越多的观众加入到了鄙夷郭天叙的行列中去了。

    …………

    与此同时，屏幕之中，朱元璋却是突然出声道：“副帅，这三千兵马咱不要了，丙字营咱也不要了！”

    望着突然说出此言的朱元璋，郭天叙简直都要高兴炸了——还有这好事呢？

    “不过，咱虽然不要三千兵马和丙字营了，但是，父帅交代下来的任务却不能不去完成，所以，咱需要十八匹战马和十八位兄弟，这样，行动起来反而方便！”朱元璋望着眼前的郭天叙，十分认真的说着道。

    “哈哈哈哈……”郭天叙仰天大笑了几声之后，也不问朱元璋准备带走谁，直接点头应允了下来，“准了！”

    郭天叙此行的目的，就是为了阻止朱元璋带走郭部的三千精兵，至于十八匹马和十八个人……给你就是了！

    在郭天叙看来，十八匹马和十八个人，还能在外界翻出什么浪花来不成？

    ……

    ……

    屏幕前的观众们望着这突如其来的变故，在为朱元璋感到担心的同时，却也不由自主地生出了调侃的心思。

    “朱元璋这是只要将不要士兵的意思了，难不成，他真的认为，凭借着他们十几个人，就能在濠州城外闯出一片天来？”

    “看朱元璋这架势，他是要将之前在他家中提到过的那些帅才全都给打包带走的意思啊！”

    “我虽然不知道朱元璋领着十几个人能在濠州城外闯出怎样的名堂来，但是，不管怎么说，让朱元璋宁愿放弃三千精品也要带走的人，肯定不会是什么易与之辈，但是，郭天叙此人却完全没有意识到这一点，甚至于，就连他们的名字都没有问上一句……由此可知，郭天叙这人，格局太小，未来也就这样了，不可能有什么大的作为！”

    …………

    另一边，屏幕之上，飞快的闪过了几个画面，其中，有朱元璋率领着十八骑跋山涉水的画面，也有朱元璋受到了濠州城外一些青壮百姓的拥戴自发相随的画面，甚至还有一些绿林好汉纳头便拜的画面……

    在此之后，众人还看到，朱元璋率领着士兵攻打下了某个城池的画面……

    ……

    ……

    望着那一帧一帧闪现而过的画面，屏幕之前，观众们一片哗然。

    “卧槽！卧槽！卧槽！朱元璋这么猛的吗？十八……加上朱元璋一共十九人，这就打下了这一片基业来了？”

    “要知道，单个的濠州城，里面还有‘一王三帅’的势力呢，结果，出发时的十九人，这就直接独占了一座城池了？这么一对比的话，濠州城里的‘一王三帅’不就显得太过废物了一些吗？”

    “朱元璋——牛逼！除了牛逼外我已经不知道该如何评论朱元璋了！”

    ……

    ……

    “今日开讲，本纪第八，高祖！”

    “高祖者，沛丰邑中阳里人。”

    “刘氏，字季。”

    …………

    与此同时，屏幕之上，一个作书生打扮的教书匠正在学堂中讲课，只不过，听讲者却是没有一人——不对，有一人，此人名为……朱元璋！

    当这位教书匠讲完了今日的课程后，这才有些好奇的询问着朱元璋道：“大帅来此……想要做什么？”

    “在下想要请先生教我读书学史！”朱元璋很是认真的拱手恳请道。

    “大帅……为何要读书、为何要学史呢？”这位教书匠有些惊讶的追问道。

    “这人哪，不读书、不知史，枉为人哪！”朱元璋挠了挠头，有些憨笑着回答道。

    “未必！”对于朱元璋的说词，这个教书匠却是持相反意见，“大帅不读书、不知史，不也成为了大帅吗？”

    说完此话，这个教书匠便收拾好了书本准备离开学堂。

    “先生！先生！”

    朱元璋自是不能任由其离开，当即张开双臂挡住了这个教书匠的去路。

    “大帅想要做什么？”

    这名教书匠有些不悦的微蹙双眉。

    “元璋叩请先生当元璋的军师，请先生万勿推迟！”这一刻，朱元璋图穷匕见，道出了自己来寻找这位教书匠的真正缘由。

    “老朽身无刀兵之勇，手无缚鸡之力，岂敢从命啊？”

    这位教书匠当即连连摆手推拒道。

    “咱早就打听清楚了，先生您可是这定远城里的第一大才子，上知天文、下知地理，博古通今、神机妙算……就是现在这世道实在是太乱了，所以先生不得不以教书为生——刚才我见先生骑着毛驴，从刀兵中走过，独来独往，不以生死为意，在下十分的佩服啊，所以……”

    朱元璋的马屁很显然并没有拍到这位教书匠的心里，此刻的他，再次准备抬步走出学堂。

    只不过，不出所料的，他很快就再次被朱元璋给拉了回来。

    “先生，咱起兵不久，就想着为天下的百姓打出一个太平世界来，但是，所知浅陋、兵马薄弱，难以成就大业，所以……”朱元璋再次拱手请求道，“元璋恳请先生相助！”

    ……

    ……

    此刻，弹幕间中，一些听了朱元璋之言的观众很是不屑的在弹幕间里发着嘲讽意味十足的弹幕内容道：“不管怎么样，先吹一波——为了天下的百姓！”

