    钟离不仅敢，而且还十分的满意。

    她看了一眼那爆炸的位置，一片红色东西浮现出现，把那片位置印得红通通的。

    细一看，是一个个密密麻麻的红色字符，不停的叠加在一起，成为了一片红艳艳的空气墙。

    能把那一片地方都变成了红通通的一片，由此可见，这究竟有多少丧尸命丧这次的爆炸。

    看到有这么多丧尸被杀死，这么多分数进账，钟离十分的满意。

    “啊，爆炸！！”

    胖女人后知后觉的惊叫了一声，十分惊讶这突然出现的爆炸。

    钟离点点头：“嗯，走喽～真女人，从不回头看爆炸～”

    脚下的动作也不再磨蹭，开着摩托车往外开去，毕竟，她可不是止引爆了一辆汽车的。

    再不跑，可就来不及了。

    果然，一路开去，一路上不停的有爆炸声在他们背后响了起来，火光冲天的。

    炙热的火光涌向后背，那种火热热被灼烧的感觉，可想而知爆炸中心有多猛烈了。

    胖女人和严美美坐在钟离的背后，身体僵硬，似乎整个人都被吓呆了，从没想过，居然会出现爆炸这种情况。

    以往可从来没有过这样的情况。

    钟离艰难的开着超重的摩托车离开了这一片地方，好在丧尸都已经被她引走了，不然前有丧尸后有爆炸的，怎么办才好。

    已经远离爆炸点了，但钟离也没敢放下心来，毕竟自己折腾出来的一路连环爆炸，伤害究竟有多大，她也不大确定。

    钟离熟练的开着车，拐进了一栋大楼的停车场里去，往里面钻了进去。

    “你怎么知道这路的？”严美美看着钟离熟门熟路的进了地下负二层停车场，看着昏暗的灯光，回过神来，忍不住发出了疑惑。

    “你猜？”

    钟离继续开着车，因为丧尸的爆发在白天，这些高楼大厦的工作人员虽然开车来上班了，但发现丧尸后也开车往外出去逃命，所以这大楼的停车场里有许多空位，一路十分通畅。

    早上还在别墅的时候，钟离翻看着“钟离”的那只手机，除了上网查询A市的各种事情，她也查看过A市的地图。

    A市虽然地势不小，但钟离认真看下来，也七七八八的把地形都记住了，尤其是这出别墅小区的一段路。

    她知道这附近有什么高楼大厦，而通过那些标识，也大概知道这些大厦的门口在什么地方，停车场在什么方向。

    毕竟她是要去公司停车场拯救那对便宜父母的，所以钟离大致清楚了这些地形。

    一开始钟离的想法就是用摩托车代步，把走不动道的胖女人带走，只不过丧尸紧逼，她没时间把胖女人带上车。

    当然，钟离原本的想法，是像那些电影主角那样，开着摩托车酷炫的在车顶飞车。

    但看着体重超标的胖女人，别说是在车顶上跑酷了，现在还能留点位置给开车的她，就已经谢天谢地了。

    好在这摩托车是六七位数的价格，质量杠杠的，能扛得动这么多人。

    刚把车子开到了地下停车场，刚进去，身后就传来了惊天动地的爆炸声。

    “轰！轰！嘭!嘭!”

    一道火光从进口的通道涌了进来，火热热的，就好像一条火龙一样，炙热的灼烤着钟离等人的背面。

    看来这连环车辆爆炸十分的猛烈，一路都炸到她们刚才所在的位置了。

    钟离也不大确定自己做的隔离，能不能阻止这爆炸继续爆炸下去，这爆炸也太凶猛了。

    饶是策划这场爆炸的熊孩子，此刻都提心吊胆的，后背冒出了一身的冷汗。

    这连环车辆的爆炸，堪比核弹！

    从远处传来的爆炸声音接连不断，发出的震动似乎脚下的大地都给震碎掉。

    一旁高楼大厦的玻璃“砰砰砰”的全都给炸开了，甚至整栋大楼都开始晃动起来。

    好在钟离她们所在的位置，是地下停车场，两边都是砖头水泥，没有被玻璃炸开的危险。

    但饶是如此，头顶都在不停的掉落着泥土瓷砖，墙壁大片大片的脱落，那些照明的灯管，“咔呲”一声，冒着火花熄灭了，从顶上掉了下来。

    钟离一个帅气的的转弯，车轮胎发出“叽”一声刺耳绝望的声音，躲开了那些掉落的灯管。

    在这黑漆漆伸手不见五指的地方，钟离只好停下了摩托车，三人下了摩托。

    好在她们已经跑得够深了，而这大楼建造的时候没有偷工减料，她们三人算是逃过这一劫了。

    在黑暗中，都看不清对方的神色，只剩下粗喘的呼吸声。

    想着没人能看见，钟离还伸手拍了拍胸口。

    可吓死她了！

    虽然是她打着要用汽车爆炸，把丧尸砸死的想法，把一辆车子弄了个延时爆炸。

    但这连绵不绝的爆炸伤害，也把她给吓了一跳。

    钟离三人躲在了地下二层的停车场里，足足等了几个小时，地面上的爆炸声音才渐渐的远去。

    【+1】【+1】	【+1】	

    【+1】		【+1】			

    【+1】		

    ……

    钟离顺着那个方向看去，能看到一个个红色的字符密集的凭空出现，那连绵不断出现的字符，比之前少了许多，可见上面已经没有多少丧尸了。

    一路上顾着逃命，钟离也不知道有多少丧尸被杀死，有多少分数进账。

    不过现在看着这么多分数闪出来，劫后余生的钟离忍不住笑了起来。

    这么多丧尸，真让她杀的话，得杀到什么时候。

    现在可好，一场爆炸，全没了，美滋滋～

    想着，钟离注意到黑暗中一股粗喘的呼吸，应该是那个胖女人。

    看着她，钟离心里吐槽着，在那么多丧尸口中救了一个人，居然才有三分，也太抠了。

    她还不如直接去杀丧尸呢，虽然人也还是会救就是了。

    还是看着还一片红的虚空，钟离松了一口气，好在她还弄死了这么多丧尸，不算亏。

    又等了一会，过了两个小时后，看着外面没动静了，三人才敢从地下停车场里出来。

    钟离让严美美把摩托车继续收进了空间里，然后拿出照明的手机照路出来。

    停车场的灯没了，哪怕还有车灯，但这样开车也太危险了，还是先步行出去。

