    

    这三年来，凉宫的实力可以说得到了质的飞升，现在哪怕是十尾出现，他都有信心可以一战。

    这世界上唯一让他还没办法琢磨透的估计只有辉夜和六道老头了。

    小乔听着九喇嘛的话，直接走了过去，一把抱起九喇嘛说道。

    “这九尾妖狐实力倒是不错，只是这嘴巴实在是太欠了，不如就化作我口中食物吧，也算是你的造化了。”

    那说着直接就要把九喇嘛吸收掉，九喇嘛当然不干了！当下就变成了完全体的九尾。

    整个屋子都在颤抖，房屋直接被九喇嘛给撑破了，周围的居民吓的赶紧出来观看，发现竟然是九尾，脸上都露出惊恐的表情。

    对于九尾没有在鸣人体内这件事，只有木叶的高层知道，底下的平民百姓是一点都不知道的。

    而且对于九尾已经认可鸣人这件事，也只有凉宫知道而已，毕竟九尾这狐狸嘴太硬了，它才不会到处承认它接受了人柱力呢。

    所以大家看到突然暴动的行为，以为又是人柱力没有控制好九尾，让九尾跑了出来！

    “快跑啊！九尾又出现了！”

    “这是怎么回事啊？！”

    “救命啊！”

    凉宫听着外面的喊叫声简直头大，他都不知道怎么就突然九尾就暴乱了？

    凉宫看了一眼，站在旁边无所畏惧的大乔小乔，这两家伙简直就是给自己找麻烦的。

    但是自己又打不得，骂不得……

    “小丫头，你激怒本大爷了，识相的跪下道歉！”

    九喇嘛这三年一直处于野外放养状态，以至于它对自己的实力又有了盲目自信，认为人类已经没有可以击败它的了。

    小乔三下五除二的跳在了房顶上与九喇嘛平视的喊道。

    “哼，大胆狐妖，祸害人间，看你这样子怕是有了几千年的修为了，这千年来不知道祸害了多少人类！今天我小乔就替天行道，把你收了！”

    说着就直接向前快速跑去，手中的扇子直接向前一甩，一道巨大的狂风就像叫九喇嘛袭去。

    九喇嘛听到小乔的话更是气的颤抖，这家伙看起来不大，嘴倒是挺毒的。

    “好！本大爷就看看今天到底是谁收服了谁？！”

    说着九喇嘛直接向旁边一个闪身，一道尾巴就直接打向小乔。

    而就在这个时候，小乔的脚底下出现了一个白色的闪光，就在尾巴要突然打到小乔身上的时候，小乔却是凭空消失了。

    这速度简直跟飞雷神一样快了！

    就连凉宫也没有看出小乔到底是怎么消失的，当下他们都在四处寻找小乔的下落。

    而这个时候一道身影从天而降，手中的扇子帅气的向下快速扇击过去，一道猛烈的狂风就把九喇嘛直接带了起来，如果不是有结界挡着，估计九喇嘛都要上天了。

    小乔轻巧的落在了地上，扇子背在身后，还向凉宫调皮的眨了眨眼睛。

    仿佛在说，你看我表现的多好呀。

    这个时候，木叶的护卫队也赶到了，鼬也从家里出来，直接来到了凉宫的旁边，佐助和鸣人也是爱凑热闹，也冲了过来。

    刚看到九喇嘛的身影后，鸣人激动的喊道。

    “是九喇嘛！它回来了！”

    虽然九喇嘛经常会回来，但是鸣人还是觉得心里空落落的，甚至有时候会有点嫉妒阿狸，因为阿狸身边一直有九喇嘛的陪伴。

    但是今天看到九喇嘛出现后，鸣人很是开心，因为今天是他的毕业典礼，九喇嘛出现，说明它是在意自己的。

    但是九喇嘛为什么现在在天上呀？难道它在表演什么吗？

    “凉宫哥哥？九喇嘛这是怎么了？它为什么在天上？”

    旁边的鼬也看向凉宫。

    “凉宫，这是怎么回事？九尾为什么会出现在这里？而且还巨大化了？”

    鼬是知道九喇嘛在尾兽村里的，而且体型可以随意变化，一般只有战斗状态下才会巨大化，那现在它是怎么回事？

    还有旁边的小女孩又是谁？

    凉宫没想到只是一个简单的回家吃饭，竟然就造成了这么多的戏剧性。

    但是他能不能把小乔大乔出卖了呀，只能背锅的说道。

    “那女孩是我的……我的朋友，九喇嘛想要和她比试一下，没想到就变成这个样子了。”

    鼬听到凉宫的解释，总觉得这里面有蹊跷，但既然已经解释了，鼬只能说道。

    “既然是误会，那就赶紧让他们结束吧，不然会造成村子里的恐慌的。”

    就在鼬开口的时候，九喇嘛也已经从天上掉了下来，重重的落在地上，发出恐怖的喊叫声。

    “小丫头！你激怒我了！我不会留情了！”

    说着口中就开始凝聚，尾兽玉，直接向小乔的方向发射过去。

    小乔刚要出手，面前就站了一个人，是姐姐大乔，手中举起莲花灯，似乎要使出她的招数。

    凉宫看着大桥出现才恍然大悟，为什么刚才小乔突然消失了，那是大乔的技能呀。

    回城简直不要太BUG啊！

    不能在让他们打下去了，如果小乔和大乔一起使用大招，那这里可能会变成废墟的！

    眼看着双方技能都要触发的时候，凉宫凭空出现了。

    一只手阻挡了大乔的攻击，一只手阻挡了尾兽玉的进攻，微微用力，尾兽玉就瞬间烟消云散。

    而大乔的技能也停止了攻击。

    几乎是在凉宫出现的瞬间就停止了这场闹剧，而凉宫站在那里，仿佛一个得到高人一般，下面的人自然看到了凉宫出手，心中也在惊讶。

    凉宫什么时候这么厉害？

    而那些小孩子们，更是眼睛里放光，那是他们的校长啊，原来这么厉害！

    “校长好帅啊！”

    “啊！校长直接阻止了九尾啊，太帅了！”

    “我长大了要嫁给校长！”

    “你不是说要嫁给火影大人骂？怎么又变了。”

    “哼，要你管。”

    下面的吵声凉宫是听不到了，他现在脸色阴沉，冷着脸看了一眼大乔小乔。

    “还不下去，难道非要我生气嘛？”

    大乔看到凉宫都出现了，屈膝离开了，小乔嘟嘟嘴，也跟着姐姐下去了。

    不过转头对着九喇嘛说道。

    “哼，臭狐狸，下次在跟你打。”        

