    唰！

    沙哑声音响起的瞬间，纪开山心脏陡然一紧，一个箭步冲出矿洞，死死盯着声音传来的方向，如临大敌，“阁下究竟是何方神圣，怎么知道我们纪家的藏身之处？”

    “你说老三擅自行动……你是谁？”

    当然就是黑枫组织的首领，号称“尊主”，从来不以真实面目示人的斗篷蒙面男子！

    啪，啪，啪……

    数百米之外，蒙面男子手捧瑶琴，踩着树尖枯枝飘然而来，在纪开山面前轻轻落地，对一大群纪家子弟看都不看，声音依旧无比沙哑。

    “纪开封的算盘，表面刻着一枚枫叶图案。”

    “你是他的大哥，这枚图案应该很熟悉吧？”

    枫叶？

    纪开山心头一震，目光满是惊疑。

    他的三弟，纪开封，手里那只黑铁算盘几乎从不离手，一身暗器手法也不知是从哪儿学来，他曾经不止一次的问过，然而纪开封却三缄其口，从来没有吐露半点消息。

    至于算盘上的枫叶图案，他当然见过，而且不止一次，还以为是普通的图纹装饰。

    现在看来，远远没有自己想象的那么简单！

    “纪开封的暗器手法，是本座亲自传授。”

    对面，蒙面男子嘶哑开口：“三十年前，中秋月圆之夜，纪开封向本座宣誓效忠；三个月前，本座亲自下令，让黑枫组织麾下所属，暗中调查叶九州。”

    “不过，纪开封显然违背了本座的命令，擅自对叶九州出手，这才导致杀身之祸！”

    什么？！

    纪开山浑身剧震，满脸不可思议。

    杀死老三的，居然不是上官家族，而是那个姓叶的小子？！

    还有……

    眼前这个黑衣蒙面人，竟然是老三的主人，而且……还是黑枫组织的首领！！

    “纪开封已死，他的职务，以后就由你来担任。”

    蒙面男子轻抚姚琴，随意弹奏了几个音节，而后沙哑一笑：“他是本座麾下八大金刚之一，神算金刚，你加入组织之后，接替金刚之位，对你们纪家只有好处，没有坏处！”

    纪开山退后半步，牢牢护住身后的纪家子弟，目光越闪越快。

    向黑枫组织效忠？

    三十年前，黑枫组织暗中出手，北方豪门联手对抗，最终两败俱伤。

    时隔多年，北方各大势力已经重振旗鼓，而黑枫组织不断遭受围剿，早已销声匿迹。

    和北方势力比起来，黑枫组织算什么？

    向他们效忠，就意味着和北方所有势力为敌，纪家的后果可想而知，必然只有死路一条！

    “你在怀疑本座的实力？”

    蒙面男子显然看穿了纪开山的顾虑，喉咙里发出“嗬嗬”冷笑：“北方三大豪门，叶家，上官家族，韩家，就算三大家主联手，本座也丝毫不会放在眼中。”

    “如果不信，那就向本座挑战，本座不介意出手一次，让你见识见识什么才是真正的强者！”

    激将法！

    纪开山额头隐隐冒汗，双手握了又松，松了又握，却硬是不敢贸然出手。

    虽然不知道这位“尊主”的实力，但，仅仅是他身上无形中散发的压迫感，就足以表明，他的实力绝对超过了霸者层次，很有可能是一位货真价实的丹劲武圣。

    战神不出，武圣无敌！

    “你怕了。”

    蒙面男子漠然摇头，“在胆色方面，你远远比不上纪开封，他从来不会畏首畏尾，这也是本座欣赏他的原因。”

    说到这里，他缓缓转身，走进不远处的夜幕密林，只留下一道沙哑嗓音，在这方山林间经久不消。

    “加入黑枫，这是纪家崛起的契机。”

    “本座很快就会让你看到，就算叶九州可以进入北方市场，也休想站稳脚跟。

    十大一流家族，其中六家会联手出击，让新谢氏集团进军北方的计划彻底落空！”

