    楚绪沉默了片刻，指尖动了动，似有似无的试探了句。

    【是哦，神仙缘分了叭，好像忽然被幸运砸中了，那打野哥哥是学长嘛，会不会很忙呀】

    “他啊。”一提到这一点，男生有无数的话想说，在璟白没转之前，他们是同学，当初璟白转走的时候，他们班老师都快要哭了，别说老师，就连校长都出来了。

    毕竟标准的未来清华北大高材生就这么拱手让给其他学校，是个人都得滴血。

    按照男生的话来讲，

    像是璟白这种人那不是人，生来就是为了虐人的，一个缺点都挑不出来的那种，和学神做朋友，大概压力都会很大，但好在男生没心没肺惯了，也不是很在意。

    楚绪下意识的碰了下耳钉，等着男生接下来的话。

    只是男生还没有说，就被冰冷打断。

    “学生而已，没什么可说的。”少年言语是泾渭分明的冷淡，比刚刚还要冷。

    显然是不喜欢在网络上谈及私生活。

    被这么一打断，男生也不敢说了，“哈哈哈是，都那样，哎哎哎快上，一波了兄弟们！”

    没听到想要的答案，楚绪心中竟然浮现出类似于可惜的情绪。

    这么有意思的人，不见一见，会很遗憾吧。

    楚绪第一次对某个人产生了某种好奇的情绪。

    这样的想法一出，就扎根在少年心底，如同野草藤蔓般生长，愈演愈烈。

    搁浅究竟是什么样的人。

    这个问题在楚绪心中盘旋不下，他脑海中不知怎地，竟然不合时宜的晃过一个人的影子。

    同样人冷话少，声音相似。

    只不过璟白否认过。

    楚绪眸色深了许些，压着沉沉的黑。

    在陪着楚绪连胜了数把，将瑶的战力打上来之后，染白退出了房间，登录微信只给人发了一个连胜的截图。

    搁浅：【满意吗。】

    星星超乖：【嗷和哥哥一起打输赢都好开心的*(*ˊˋ)*】

    然后楚绪按照陪玩价格给染白转了帐。

    对方收了款，没说其他的话。

    楚绪等了一两分钟，也没等到消息。

    他头一次会因为一个人想那么多，还是一个在网上认识的人。

    少年有些烦躁的敲了敲桌子，最后还是没忍住，给搁浅发了条消息。

    【哥哥是不是生气了…】

    【对不起，我只是好奇，没有故意想问你隐私的意思呜】

    【你干嘛不理我呀】

    【你是不是真的生我气了】

    【你理理我嘛】

    染白从网吧离开之后，打了一辆出租车回去，手机屏幕亮起的时候也看到了第一条消息，只不过她觉得并没有意义，也没有必要回复，因此没管，谁知道到家再看的时候，女孩子却连续发了好多条。

    有点……小心翼翼的可爱。

    楚绪在房间中听到对面响起的开门声时，背脊一顿，偏了下眸。

    这个时候回来的人只有璟白。

    他心中确实对搁浅和璟白是不是一个人有所怀疑，但总不能直接问，依照那个人的性子也不会回答，更何况现在的关系牵扯一堆破事，巷子中身高腿长的少年冷冽低眸的模样好不容易放到一旁，此刻却又变得格外清晰，连那沉溺在黑暗中暧昧不清的一句话也萦绕在耳边。

    “操。”楚绪沉了脸，强迫自己不去想那些有的没的，直接去了浴室，想了想之后，单手捞起了桌面上的手机，随意仍在了浴室的桌台上。

    水流声哗哗的响，浴室中氤氲着湿气。

    水珠沿着少年清瘦性感的腹肌线条滑落，滴落在瓷白地砖上。

    一声消息提示的声音几乎淹没在水声中。

    楚绪微仰着眸，墨色碎发上还沾着白色泡沫，半遮住了眼睛，他任由水流冲下，那张混血般优越的五官愈发深邃的摄人心魄，晶莹水滴在少年细密卷翘的睫毛上打着转，随着睁眼的动作而滑落。

    “咔哒”一声。

    他关了淋浴器，拿起旁边的手巾随意擦了下脸，皮肤白的过分，然后拿起搁在桌台上的手机，在解锁之后，果然是那个人回复的消息。

    楚绪懒洋洋的挑了下眉梢，单手擦着头发，看着回复的消息，那截挺拔鼻梁下殷红薄唇似乎勾了一下，邪气盎然的散漫。

    搁浅发了三条语音，都不长，两三秒。

    毕竟话一贯少的要命的人，也不能期望他能说出什么来。

    “陪玩不谈私事。”

    “没生气，别多想。”

    “晚安。”

    属于少年冷澈干净的声线回荡在浴室中，清清楚楚，扣人心弦。

    越是这样，楚绪就越想见他。

    想明目张胆，见现实中的人。

    一声低低的呵笑从喉咙中滑出，楚绪回复的很快，左手在键盘上敲着字。

    【呜呜哥哥没生气就好！是我敏感了，我好害怕你生气不理我】

    【嗯嗯晚安安，祝明天考试一切顺利哦！好想当哥哥考场上的幸运挂件≧≦】

    虽然说了晚安，但也许是今天发生的事情太多出人意料，楚绪难得在认识搁浅之后失眠了。

    他很长时间都没登录过自己的大号，毕竟这段时间都在陪着搁浅玩瑶。

    如今想起来，总算是切号登了下。

    一登号，弹出来的消息数不胜数，好友申请和消息列表楚绪统统都没看，完全忽略之后自己开了一把排位赛。

    排位在禁英雄的时候还十分和谐，到了选英雄的时候。

    一楼选了一个边路战士，等到了二三楼的时候，原本二楼选了一个法师，四楼却发消息说他在玩别人的号，只会法师，然后预选了一个诸葛，请求帮抢。

    二楼不想给，发了他自己的战绩，mvp。

    两个人都想玩中，一楼发了一句给四楼，二楼回了一串省略号，然后三楼最后还是帮四楼抢了法师。

    二楼法师一直僵在那，然后等结束前的最后一秒换了一个打野英雄。

    等到四五楼的时候，四楼直接秒锁了一个射手。

    楚绪在五楼，

    “……”

    此刻只剩下了一个位置，他常用全是刺客。

    楚绪眯了下眸，脸上没什么表情，慢条斯理的打下一句话，发送。

    野望：【我像辅助？】

    全场安静的沉默。

