
　　得了这声夸赞,明檀笑得眉眼弯弯，极有兴致地拉着江绪在屋内转悠，还一处处地仔细介绍起来。

　　江绪这才发现,不过半日,启安堂内依着他这位小王妃的喜好,已然大变了样。

　　待介绍完,明檀才想起这里原先是她夫君一人居住的地方。

　　她小心翼翼问了声：“阿檀擅作主张布置了屋子，夫君可有不喜,可有不适？”

　　是挺不适的,可明檀拉着他轻晃撒娇,手软软的，还不安分地在他掌心搔动。他不擅、也从未如此应对女子,说出的话便也声声违心。

　　“无妨。”

　　“你喜欢便好。”

　　明檀闻言,笑容扩了几分,也终于安心。

　　然她的安心不是白来，在夜里也要以另外的形式补偿回去。

　　晚上折腾了两回,明檀香汗淋漓，累到快要散架,她软趴趴地窝在江绪怀中,脑中还迷迷糊糊想着：习武之人体力实非寻常，她夫君话虽不多,入夜却如此热情,难不成夫妻之间日日都需如此？那委实也太辛苦了些。

　　事实上,明檀对辛苦的认知还有些偏差。因入宫谢恩已经推迟一日,不能再推，江绪收敛了不少。若要尽兴，她怕是没法穿着亲王妃品级的礼服好生撑过一日了。

　　次日从江绪怀中醒来,明檀浑身都还酸疼，她揉了揉眼，想要换个姿势平躺，却发现箍在腰间的手收得很紧。

　　她没法儿大幅动作，好在可以仰头近距离观赏到夫君俊美无俦的面庞。

　　不得不承认，她的夫君生得真是一等一的俊朗！从前京中女子都说，舒二公子玉树临风一表人才，她瞧着，舒二公子确然是俊的，可比起她家夫君，好像略显温润了些，少了几分沙场男儿的凛然气概。

　　她伸出根手指，碰了下江绪的脸，见他没反应，又偷偷加了根手指，并在一块儿捏了捏，还往上拨了拨他的眼睫。

　　江绪睡眠极浅，早就醒了。正当他准备拉下明檀那只作乱的手时，明檀忽然往上蹭了蹭，在他下巴上轻轻地亲了一口，小脑袋又往他脖颈间蹭，还十分依赖地环住了他的腰。

　　她的唇温温凉凉，像过筛蒸出的甜酪，细腻柔软。江绪稍顿，一时竟也不知该不该转醒。

　　-

　　在榻上躺到辰初，两人一道被婢女唤醒。整装梳洗了番，巳正时分，两人又坐上王府平日一年都难得用上一回的马车，一道入宫了。

　　入了宫门，两人分走两道，江绪去御书房见成康帝，明檀则是被内侍领着，去寿康宫拜见太后。

　　思及当初太后也想为她赐婚，明檀心中自有几分怕被为难的忐忑。不过她这几分忐忑并未挂在脸上，与江绪分别后，她便拿出了亲王妃该有的端庄派头，目不斜视，从容有致。

　　当今太后与当今圣上并非亲生母子。

　　圣上乃先帝元后所出，而寿康宫宿太后乃先帝继后，自个儿还有两个亲生儿子。

　　往事虽不可追，但稍微用脑子想想都知道，有出自两位皇后的三个嫡子，皇位之易定然不是表面可见的和平承继。

　　再加上先帝元后早逝，元后母家也远不敌继后母家树大根深。想来，若非圣上出生之时便正位东宫，早早培养了坚定嫡长的东宫一派势力，当年在与宿太后的抗衡之中，怕是很难讨到好处。

　　而宿太后在争位落败后，还能安居寿康宫，无人敢轻慢相待，也定然不是什么只愿长伴青灯古佛的善茬儿。

　　思及此处时，明檀已被领到寿康宫门口。

　　有老嬷嬷出来与内侍交接，引明檀入内：“定北王妃，请。”

　　明檀点点头，暗自深吸口气。M.23sk.com

　　素闻太后近年一心向佛，寿康宫内倒也确实有几分向佛之人的朴素古意，一路往里，没见着什么奢侈排场，也没见着什么金银玉器，只缭绕着经久不散的淡淡香火气息，让人闻之不由心定。

　　“臣妾参见太后娘娘，参见皇后娘娘，愿太后娘娘、皇后娘娘凤体康健，万福金安。”

　　一路而来嬷嬷都未提醒，皇后娘娘竟也在此。

　　好在明檀眼尖，余光瞥见上首端坐的几位女子中，除手握念珠一看便知是太后的妇人外，还有一位年轻女子身着深红牡丹描金凤纹锦裙，头戴九凤朝阳簪。

　　此等装扮，除皇后外，不作他想。

　　“起，赐座。”

　　宿太后的声音十分温和，听来颇觉亲切，不过现下明檀可不敢觉得这位太后娘娘有多亲切。

　　她又不是傻子，如果不是太后示意，引路嬷嬷又怎会不提醒殿中除太后娘娘外还有他人。尤其是皇后，方才她若不眼尖，落了皇后的礼，难保皇后心中不快。

　　“太后娘娘您瞧，臣妾说的，可有半分差池？”章皇后笑意盈盈，“定北王妃端方有礼，最是贤淑贞静不过。”

　　太后慈祥地点了点头，满脸爱怜道：“是个好的，哀家瞧着，和绪儿极为相配。”

　　她话音甫落，便有立在身侧的嬷嬷上前，给明檀送上紫檀木盒所盛的见面之礼。

　　明檀起身，垂首接了，又恭谨福礼，谢太后恩。

　　殿中坐有五女，除太后皇后之外，从叙话中，明檀还猜出了着蝶戏百花六幅裙的，是太后幺女，温惠长公主；着淡青绣兰花纹样宫裙的，是玉贵妃被发配冷宫后，如今宫中最为受宠的兰妃娘娘；另有位年轻明丽的姑娘——

　　“嘁，无聊。”

　　明檀还未猜出这位姑娘的身份，便见这位姑娘上下打量着她，忽地轻嗤了声。

　　“念慈，不得无礼！”

　　温惠长公主出言斥责。

　　太后扫了眼，只温声打太极道：“念慈便是这个性子，想什么便说什么，你也不必过于苛责。绪儿这王妃是个好的，哪里会同她一个小姑娘计较。”

　　明檀：“……”

　　她也是个小姑娘呢。

　　兰妃许是知道这不是她该开口的场合，垂眸撇弄着茶盖，安安静静的，不怎么出声。倒是皇后接过话茬，给明檀介绍了翟念慈。

　　翟念慈是温惠长公主的女儿，也就是宿太后的外孙女，很得宿太后喜爱，宿太后还给了她一个“永乐县主”的封号。既如此，她见人就怼也不是没有底气了。

　　明檀没打算和这种三五年都见不上一面的多做计较，但她不打算计较，这永乐县主却不知是犯了什么毛病，盯着她怼个不停。

　　一会儿说“这些年京中贵女难道都如王妃一般？真是好生无趣”，一会儿又说“王妃瞧着便是半分不懂沙场厮杀，与定北王殿下怎会有话题可聊”。

　　明檀含笑听了半晌，忽而反问了句：“臣妾这些年在京中，甚少听闻永乐县主之名，想来县主从前并不久居京城？”

　　翟念慈懒懒的，根本不答她的话。

　　还是皇后接道：“念慈随父北征，确实是甚少回京。”

　　哦，懂了。

　　家世显赫版明楚。

　　还有随父北征。她夫君可不就是定北之王，这位永乐县主许是在随父北征的这些年，与她夫君有几分渊源也说不定。

　　且这位永乐县主话里话外的意思都是在说，她这种娇生惯养的闺阁小姐配不上定北王殿下，那这不就等于在说，自己很配得上？

　　搞清楚敌意症结，明檀也就不怕对症下药了。

　　她斯斯文文地品了口茶，温婉笑道：“县主不让须眉、英姿飒爽，真是让臣妾好生佩服，不过京中闺秀素来都是以太后娘娘和皇后娘娘为典范，学着如何端庄贤淑，学着如何克己复礼，学着如何御下，如何持家，以稳夫家后方，倒也算不得无趣。

　　“且殿下平日在军营之中，有的是将领与他谈论军务，回到府中，想来更需要的是一方清净之地，做妻子的，能嘘寒问暖多送碗汤，说会儿家常闲话，想来更能让殿下心感熨帖。”

　　“……”

　　翟念慈被梗了梗，半晌没说出反驳之言。

　　这定北王妃可不就是在指着她鼻子说她没教养不守礼呢吗？偏生她还不能驳什么，毕竟人家都搬出了太后与皇后挡在前头。

　　更让她心梗的是，这定北王妃话里话外都在说，定北王殿下并不想和自己的妻子聊什么调兵遣将，回家有的是闺房之乐，你少自以为是多管闲事。

　　不过短短几句交锋，殿中几人便知，虽是相近年岁，可翟念慈于口舌之上，完全无法与这位定北王妃相争。

　　为着不让殿中气氛太过尴尬，皇后主动担起了松缓气氛之责，拉着她能压得住的兰妃一道扯开话题，没再给翟念慈强行与明檀掰扯的机会。

　　-

　　而另一边，御书房内，成康帝拿着批好的折子敲了敲桌，饶有兴致地问了声：“新婚如何？娶了王妃，你这也总算是，成家了。”

　　江绪负手，不以为意地应道：“不如何，不过是有些烦琐。”

　　“……”

　　“谁问你烦不烦琐了？”

　　江绪又用一种“那陛下是在问什么”的眼神静静望着他。

　　成康帝有些无言。

　　罢了，左不过是他自个儿想留一留明亭远，权宜成下的婚，且就他那性子，指望他成个婚就突然开窍，也不知道是在为难谁。

　　成康帝想了想，又道：“听闻你这王妃，在京中闺秀里素有几分名声，怎么说也是正儿八经娶回家的媳妇儿，面子上不可薄待了。”

　　江绪“嗯”了声。

　　昨日她那番折腾便花了五千两，他也没说什么，想来不算薄待。不过依她设想修葺王府，还得再花上近十万两，太过铺张，回去之后，还是得责令一二。

　　成康帝不知江绪在想什么，见他没当回事似的，以为他不怎么想提新婚新妇，便转了话头，说起了近日朝堂之事。

　　……

　　时近日中，成康帝与江绪才一道出了御书房。江绪不愿在宫中留膳，成康帝也没强留，于是江绪便径直去了寿康宫接他的小王妃。

　　江绪行至寿康宫时，明檀跟在皇后等人后头，也正从殿内出来。

　　明檀和翟念慈走在一块儿，不知在说什么，忽地身形不稳闪了闪，似乎是在台阶上撇了下脚，紧接着便是秀眉微蹙，轻嘶出声。

　　江绪远远见了，想都没想，便上前将她拦腰抱起。

　　翟念慈：“……？”

　　其后在自个儿殿里听到这消息的成康帝也迷惑了一瞬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 35 章 第三十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 