    九把灵剑在手，这里的每一个弟子，都有堪比窍境的实力。

    然而，莫缺虽无元气，但如今的他单手拥有两万斤神力，一脚重踏，便可踏碎地面，自身速度如箭，能与这些弟子迅速拉近距离。

    “轰隆隆！”

    他九步连踏，巨大的力量，将地面踏出九个深坑，亦让他每一步都如闪电一般飞出。

    重剑无锋！

    莫缺九剑连出，九名弟子，无人能够接下重剑之威，长剑纷纷脱手。

    “重剑？你修的竟是重剑！”那为首的青衣女子，灵剑脱手，脸色惨白。

    剑修之中，重剑最为难修，因为剑以利伤人，但重剑无锋，需要极为霸道的剑势，才可伤敌。

    “那些异兽，真是你所杀？”

    此刻这女子回想一路所见兽尸，似乎终于知道那些兽尸之上为何没有剑伤。

    重剑无锋，怎么会有剑伤留下？

    “想杀我，派强一点的人过来。”莫缺收起九把灵剑，转身离去。

    这些灵剑可都是好东西，极具价值，既然对方要杀他，总要付出一点代价。

    “师姐，怎么办？”在场弟子心悸不止，纷纷看向青衣女子。

    青衣女子咬咬牙，道：“把消息传回去，让各自的楼主再用其他手段！”

    莫缺继续前行，研究着手中的灵剑。

    他以前虽然也见过灵器，但并未认真研究过。

    只见，灵剑之上，刻有奇特的纹路，这些纹路就如人体之中的经脉，可以引入天地灵气，在剑上流转。

    他随手将这些灵剑收起，继续在山中寻找血脉强大的异兽。

    “嗯？”突然间，莫缺止步，一种危险的感觉，油然而生。

    他抬起头，前方一块青石之上，坐着一名年轻男子。

    此人二十岁出头，双眉如剑，看起来异常冷峻。

    他静坐于此，看起来，像是已经等候多时。

    “你就是那个药楼弟子？”他睁开双眼，一双眼睛，带着冰冷的寒芒。

    “你是谁？”莫缺一眼便知，此人绝非寻常弟子。

    其眼中凌厉的光芒，说明他剑心非凡，已真正入了剑道，与那些普通弟子完全不同。

    “我曾说过，限你三日之内，到十八楼赔罪认错！”此人向莫缺冷冷望来，眼中的冷芒，似乎要化为利剑，欲斩莫缺。

    “十八楼？楚之凡？”莫缺自然没有忘记此事，而且燕北风亦提醒过，他这个师弟，异常桀骜，且得过剑冢传承。

    他并非新入门的弟子，此次历练亦无他之事，但他知道莫缺也要历练，竟然追到了百兽山脉之中。

    “听闻你曾入过剑冢，结果就得了如此一把断剑？”

    楚之凡看向莫缺手中断剑，面露不屑，道：“体修终是体修，剑冢之内，难以得到前辈意志认可！”

    “你今日找来，便是说上几句废话？”莫缺入剑冢之时，其实有不少蕴含强大剑意的古剑，对他生出反应。

    只是他也懒得和此人解释。

    “听闻你狂傲至极，一人战三十六楼弟子，果真如此！”楚之凡面带冷笑，唰地一声，长剑飞出，隔空出手！

    他竟也已能做到以气御剑！

    “铛！”

    莫缺断剑出手，斩向此人之剑，只觉手中断剑一震，即便是他如今强大的肉身，亦是后退了数步！

    “窍境修为？”他心中惊讶。

    即便同为窍境，一般弟子，和得了剑道传承的弟子，也不可同日而语。

    此人是第十八楼楼主亲传，实力远在普通弟子之上。

    “能接我一剑，确有几分实力，只是辱我十八楼之名，今日一样要死！”楚之凡静坐不动，只以元气御剑，再次出手。

    轰隆隆！

    这一刻，他那把长剑引落天地之力，加持剑上。

    “上品灵剑！”莫缺神色一凛。

    下品灵剑，便可凝聚天地灵气于其上，使威力大大提升。

    上品灵剑动剑之时，威势更是惊人，此地狂风骤起，狂暴的天地之力汇聚此剑之上！

    “此剑乃是剑冢前辈所留，自非寻常，你一介体修，能死于此剑之下，足以自傲！”楚之凡静坐如钟，神态高高在上，如九天神明，俯瞰莫缺！

    “轰隆隆！”

    他说话之间，所御长剑引动天地之力，剑上透出耀眼的青色剑芒，一剑斩落！

    一剑之威，万兽奔走，周围异兽被此地动静所惊，亡命逃离！

    “哼！”莫缺无所畏惧，手持断剑，剑势由下而上，看起来，如逆斩天穹！

    “轰！”

    两剑相遇，楚之凡剑上狂暴的剑气，席卷四方，掀飞无数巨木，使此地飞沙走石。

    此时的莫缺，只感觉对方的剑，就如山岳般沉重。

    “破天！”

    他怒吼一声，体内的血液在此刻似乎都沸腾了起来，这一剑使出全力，逆斩而上！

    轰！

    楚之凡的剑倒飞而出，过程中又斩断几棵大树。

    但莫缺的身形，亦是被震得横移而出，但他脚下一步未退，双脚在地上划出两道细长的土沟！

    “可以死，可以败，但不可退？”楚之凡看着地上两道土沟，莫缺虽被震得横移而出，但其脚步，却果真半步未退！

    此人意志之坚，令他双眼眯起，眼中的杀机愈发浓重。

    “原以为今日可以轻松斩你，看来你倒有几分骨气！”楚之凡冷冷开口，却不再出手。

    “这就完了吗？”莫缺战意盎然，道：“既要杀我，何不再战？”

    强大的敌手，可遇而不可求！

    他十分清楚，只有与这种强敌交战，才能真正进步！

    “虽有实力，却终是一介体修！”楚之凡摇摇头，再无出手之意，他的身形，在此刻突然变得有几分透明。

    这让莫缺心头一震，双拳猛地握紧。

    “你此刻所见，不过是我一道化身，若我真身亲至，你必死无疑！”楚之凡的身影，越来越透明。

    莫缺双拳紧握，对方一道化身出手，便逼得他全力应对，这是奇耻大辱！

    “你只让化身前来，是觉得我不配让你真身出手？”他心中有怒，感觉受到了轻视。

    “我的确以为，一道化身足以斩你！”楚之凡道：“只不过我真身不在十八楼内，而在古剑遗境之中。”

    “古剑遗境？”莫缺皱眉，从未听过此地。

    楚之凡的身影越来越透明，道：“你若能在此次历练中有出色的表现，亦有机会进入古境，我在那里等你，你若敢至，我必斩你！”

    话落，他的身影彻底散去，消失不见。

