    “阴德就阴德，储备阴德是什么意思？”

    漆黑的房间中，对于惊悚系统突然给出的提示，林修愣了一愣。

    但通过“治愈值”可以转化储备阴德这件事，林修对于储备阴德，还是有了自己的一些理解。

    储备阴德，大概就是一些可以用来提升个人修为，修炼法器的特殊阴德。

    这些特殊阴德，和惊悚体系所认可的正统阴德，存在许多的共通之处，但在具体使用上，又有不少差别。

    此时，林修对于整个惊悚世界的了解还不够深，对于特殊阴德的理解，到了这个程度，也差不多了。

    沉默片刻，林修终于做出了决定。

    “系统，我要将3000点治愈值转化为储备阴德。”

    决定一出，系统之声响起——

    “叮！”

    “检测到试炼者要求，正在为你进行储备阴德转化！”

    “进度1%。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功将3000点治愈值转化为储备阴德！”

    “请问是否立刻用来进行金光咒的提升！”

    听得此言，林修不曾犹豫，直接开口道：“立刻提升。”

    话音刚落，突然间，林修身上，一股来自明明虚空，无尽大道的精纯气息，翻涌而出。

    精纯气息作用下，林修先是丹田之上，泛起一道金光。

    随后那金光沿着林修的各路经脉，主要穴位，不断蔓延。

    恍然间，林修便如同一尊透明的水晶人一样，身上每一个经络，都能那金光照得一清二楚。

    而林修自身修炼的阴神，也在这个时候，不断变强，身上蒙上一层强大的金光。

    无尽虚空中，林修水晶一般的本体，和蒙着金光，灰蒙蒙的阴神相互对望，互相印证，互相变强。

    无数的天道气息，就这样在林修和阴神之间流转。

    时间，一点一滴流逝。

    终于，林修身上的储备阴德全部消耗殆尽，水晶本体和阴神，也逐渐融合为一。

    ……

    当林修缓缓张开双眼的时候，眼前仍旧是一片漆黑的婚房。

    与此同时，系统提示——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功融合3000点储备阴德，您获得了满级金光咒！”

    啊？

    一听这话，林修不由得一愣。

    怎么这就满级了？

    您这金光咒未免也太好提升了吧？

    你怕不是闹呢？

    此时的林修并不知道，在惊悚世界中，所谓的“阴德”是非常值钱，3000点阴德，足够城隍级别的鬼神，炼制出3、4把传奇武器。

    足够让一名普通的阴差，有机会成为低等级阴神。

    从阴差到阴神，别看只是区区的一步之遥，但实际上，对于世间无数的阴差来说，那可是几百年都无法逾越的鸿沟！

    “噼里啪啦！”

    漆黑的婚房内，在经历了短暂的惊讶之后，一脸高冷的林修，缓缓地从床上站了起来。

    右手一伸，一道可怕的金光，带着雷电气息，噼里啪啦，直接照亮整个空荡荡的房间。

    金光之下，整座阴气森森的婚房，看起来就像幸福阳光照耀下的美丽小屋！

    治愈感十足。

    之前，由于周涛的抗拒，整个山村之内，其实一点婚宴喜庆的感觉都体现不出来。

    而现在在温暖的金光之下，突然林修直播间里无数的水友都想结婚了。

    ……

    由于这金光咒是林修在进入山庄副本之后所得到的，因此，金光咒的威力，不受山村禁锢法阵任何的限制。

    是夜，满级金光咒照亮山庄。

    无数人沐浴在温暖之中。

    短短时间内，风水先生，老太爷等，都被惊动了。

    众人无比诧异地向周家少爷的小屋投来目光，但就在众人投来目光的刹那，那满级金光咒直接收敛。

    婚房所在方向，仍旧是一片诡异，漆黑。

    放眼望去，啥事没有。

    但是，不论是风水先生，还是老太爷，内心却大为不安。

    不等婚房这边有任何动作，一位带着金丝眼镜，面色冷峻诡邪，穿着绸缎长褂的中年男子，便和周家老爷一起快步来到婚房。

    门一推，两位长者快步走向林修所在的方向。

    二人身后，还跟着一条浑身漆黑，面目可怕，足有10几米长的巨大蟒蛇！

    那蛇目光冰冷，四处游动，长信一吐，一股强大的气息，震撼人心！

    这！

    婚房深处，在感受到了老太爷等人的可怕气息后，正在扮演服侍丫鬟的小柠，一颗心猛的纠结在一起！

    好家伙。

    不是说好一刻钟后，才会让新郎官外出迎接新娘吗，怎么这才一盏茶的功夫，人又来了。

    婚床旁，丫鬟小柠满脸紧张地看了看林修，又看了看地上那早已没有半点气息的周涛，顿时感到【杀劫已至】！

    一股莫名的危机感使得小柠内心恐惧值狂飙99！

    大敌当前，这下完了呀！

    然而，就在丫鬟小柠无比担忧之际，林修再度展开动作，先是用黄金裹尸布猛然包住地上的周涛，将周涛往婚床上一丢，然后，林修面色再度冷漠下来，就着婚床，不冷不淡地坐下。

    这边，林修刚刚坐下。

    风水先生，老太爷，还有那邪蟒，早已经来到林修面前。

    望着那冷漠坐在婚床上的林修，长相不差，40多岁的风水先生一声冷哼，快步来到林修面前。

    伸出略微有些灼热的手，搭住脉象，直接下降林修的手腕握住！

    片刻之后，风水先生微微皱眉。

    不由得沉吟道：“嘶……周公子，你这脉象……”

    风水先生一边沉吟，一边抬起他那炯炯有神的双眼。

    一对精目，死死地盯着林修。

    似乎是想从林修的脸上看出一点破绽。

    这边，林修没有任何回答，只是神色冷淡的和风水先生对望。

    高手在前，搭脉测试。

    这波，值得惊恐值99！

    此刻，林修直播间内，无数的水友惊奇地查看起林修的各种数值。

    当发现林修的惊恐值竟只有0-3的时候，无数水友顿时喊出“卧槽”！

    这样的大心脏，简直离谱！

    另外一边，漆黑的婚房内，风水先生那略显灼热的手在林修手腕上搭了许久。

    终于，老太爷忍不住了，冲着中年人开口便道：“先生，我儿脉象可有什么问题？”

