    第776章由衷的感慨，造物主的神奇

    “好。”

    莫沧澜激动的心肝肺狂跳，依言闭上眼睛。

    林倾落静心屏息，心神微动，默念口诀，眉心射出一道耀眼的金辉，大量繁复难懂的信息，射入他的额间,汇入识海。

    莫沧澜猛然睁开眼，双眸泛着金光，隐有符文涌动。

    须臾，他深吸了口气，双眸逐渐恢复清明。

    “记住了？”

    林倾落笑容暖暖。

    “记住了。”

    莫沧澜兴奋的点头。

    林倾落目露赞赏：“笛音御敌之术博大精神，功力大成可驱魔,驱鬼，你莫要急,慢慢练,循序渐进，有不明白再来问我。”

    “嗯嗯，好。”

    莫苍澜激动的一个劲点头，十七岁的少年，在小师父面前，露出了独属于少年的纯真。

    “蔬菜疙瘩汤好了，哥几个，饭碗端起来。”

    林瑾龙一声戏谑的轻喝，一众少年郎的注意力再次转移，嘻嘻哈哈的端着碗围拢在大铁锅周围。

    林逸轩盛了一碗，笑嘻嘻的端给了姐姐。

    “乖，自己去吃吧。”

    林倾落接过饭碗，宠溺的揉了揉他的脑袋。

    “主人，有一股十分强悍的杀伐气息从东北方向而来，听声音至少数百人。”

    碑灵石煜神识强大,倏然警觉的抬起头，向沙漠与草原的交接地带望去。

    “音儿，去看一下。”

    林倾落端着饭碗的手一顿，心神传音小翠鸟。

    “好滴。”

    小翠鸟正闲的无聊，听到指令欢心雀跃，扑棱着小翅膀，犹如一道电光疾速飞远。

    “主人，风之奥义，领悟的怎么样了？”

    石煜半蹲在主人面前，清隽俊秀的面容稍显凝重。

    “咳咳，石煜，你是不是太心急了些？”

    林倾落苦笑的扯了扯嘴角，万般无奈的点明事实。

    “刚将奥义的精髓传授给我，现在就问领悟的如何，就算你家主人天赋异禀，如此深奥难懂的奥义，也不可能十天半个月就融会贯通，运用自如吧？”

    “呃。”

    石煜囧了，耳廓为红。

    须臾，又讪讪的解释：“主人莫怪,我不是催促主人，只是在想,或许今晚有机会,能给主人展示一下风之奥义的威力。”

    “你来展示？”

    林倾落眼眸一亮，顿时来了精神。

    “嗯。”

    石煜郑重的点头，十二分的肃穆，隐隐带着些肃杀之气。

    林倾落眼前浮现出白白胖胖的石宝，再一次由衷的感慨，造物主的神奇。

    若非亲眼所见，真的不敢相信，眼前形如利剑出鞘，凌冽迫人的少年，和白白胖胖的小奶娃，是同一个碑灵。

    她这样想着，唇角不自禁的弯起一抹迷人的弧度。

    “好，有你亲自展示，接下来的领悟肯定会更顺利。”

    **

    “主人，蛮族来了，有三百人。”

    小翠鸟行动力超绝，仅是茶盏的功夫，已经将确切的消息传了回来。

    林倾落放下饭碗，语带讥讽：“找一个不到十三岁的少女复仇，居然出动了三百人，蛮族酋长当真是有本事。”

    “他们带了弓弩，还有一个貌似巫族的巫师随行，阿尔塔也在其中。”

    (本章完)

