    一个星期后，顾衍才堪堪好转能下地了。

    　　到了学校，也是尽可能的躲着顾停云和赫连娇走。

    　　可毕竟在一个学校，终归会碰上几次。

    　　顾停云神色如常，仿佛之前的事没有发生一样，依旧是带着冷漠疏离。

    　　顾衍反倒是面露心虚，不敢跟两人对视，每每都是低着头快步走过。

    　　再一次相遇走过，赫连娇眨了眨眼睛，脆生生道：“他在找死。。”

    　　跟在顾衍身后的动物魂魄不光数量越来越多，他小半个身体都被小动物的魂魄给覆盖了。

    　　天作孽，犹可恕。

    　　自作孽，不可活！

    　　顾停云淡淡地“嗯”了一声，跳过了这个话题：“乖宝，今天中午吴阿姨给你做了酒酿小汤圆，你要不要尝尝看？”

    　　他不想乖宝的注意力在别人的身上。

    　　赫连娇一听这话，立马就把顾衍的事抛之脑后，欢快地扬声道：“要！”

    　　顾停云就带着她回了教室，拿出保温水壶，倒出一小杯酒酿小汤圆。

    　　淡黄清澈的米酒，粒粒分明的白糯米，加上金黄色的鸡蛋荡漾在其中，配上白嫩软糯的小汤圆跟几粒点缀的红枸杞，一看就让人食欲大开。

    　　喝上一口，米酒香中带着淡淡甜味。

    　　好喝！

    　　赫连娇喝得满足，一双乌溜溜的大眼睛就弯成了一对漂亮的月牙。

    　　见她高兴，顾停云也勾了勾唇。

    　　*

    　　就这么着，突然有一天晚上，顾衍开始感觉到身体突然有些儿疼痛起来。

    　　但他和父母都以为是之前打断肋骨那次的后遗症，也就没有太在意。

    　　不曾想后面却是越来越痛。

    　　这天晚上，他终于忍受不住了痛得在床上翻滚：“啊！！”

    　　仿佛有什么东西在撕扯着他的皮肤，钻进他的血液之中，啃噬他的骨头。

    　　他控制不住抓挠，想缓解这种感觉，但衣服破了，身上也是道道血痕，看着异常吓人。

    　　“爸妈！！”顾衍痛苦地喊着父母。

    　　声音凄厉，立刻就把两人吸引过来。

    　　“啊！”

    　　两人刚打开门，就被屋里的场景吓了一跳，顾衍妈更是没控制住，惊叫出声。

    　　然后神色焦急地冲了进去，拦住顾衍自虐般的抓挠：“衍衍，你这是怎么了？”

    　　“痛！好痛！我全身都痛！”顾衍哑着声音道。

    　　随即又是一声惨叫，全身的肌肉不受控制地绷紧，咬牙切齿，面目狰狞。

    　　“快！快把儿子送去医院！”顾衍爸见状，当机立断道。

    　　立马就抱着儿子，开车送去了医院。

    　　结果到了医院，却什么也检查不出来。

    　　而且奇怪的是，顾衍到了白天却又不怎么痛了，然后就继续去上学。

    　　在学校里，又再度遇到了顾停云和赫连娇。

    　　而这时的顾衍，落在顾停云跟赫连娇的眼里，已经是全身几乎都要被小动物的魂魄给覆盖的样子。

    　　“他要死了。”小公主随口说了一句，没有丝毫的同情怜悯。

    　　怨气太深，那些魂魄都开始啃噬顾衍灵魂了。

    　　顾停云面上也没有任何的情绪波动，对于想伤害乖宝的人，他没有亲手灭了就已经很克制了。

