    看着那些突如其来冲过来的警察，王芬他们脸色大变。

    想也不想的，他们立刻退回了院子，从里面把房门给插上了。

    陈刚一脸焦急之色的问道：“怎么办？警察为什么这么快就上山来了？是不是陆峰那个男人把警察给引过来的？”

    王芬冷笑着，“这还用说吗？除了他还能有谁？我早就说了要转移，你就是不听。”

    陈刚也很生气，“这都火上眉毛了，是追究责任的时候吗？还是赶紧想办法怎么离开这里吧。”

    王芬回头看了一眼堂屋的方向，冷冷一笑，“怕什么？我们有人质在手里呢，我看他们敢怎么样。”

    陈刚皱起眉头来，“我看他们已经把我们给包围了，这样对峙下去也不是个办法。”

    “那你有什么办法？”王芬冷笑着反问。

    陈刚哑口无言，他要有办法的话，还会处在这里跟她废话。

    “没有办法就闭嘴，带两个人去把安暖给我抓出来。有安暖这个人质在手里，外面的人不敢拿我怎么样。”

    陈刚虽然觉得这样做好像不是太好，但他也没有其他更好的办法，最后只能按照王芬的要求，带着两个人冲进了堂屋，把安暖给抓了出来。

    看着安暖被绑着双手跟双脚带出来的时候，王芬直接扯着嗓子，冲着门外喊起来。

    “曲婉儿在我手里，你们要是胆敢冲进来的话，我就直接杀了她。”

    外面立刻有人扬声说道：“你们不要冲动，有事好商量。”

    王芬冷笑着，“等的就是你们这句话，我们的要求很简单，给我们准备一辆车放我们离开，只要能够离开这里，我立刻把曲婉儿给放了。”

    “我们如何确保，你能把曲婉儿给放了？”外面的人喊。

    王芬冷冷一笑，“你们没有任何选择，要么就眼睁睁看着曲婉儿死在这里，要么就按照我的要求立刻去安排。”

    “否则的话，我耐心不足之下，要是对曲婉儿做出什么不好的事情，那可就怪不得我了。”

    “你打算对我做什么事情？”

    突然，王芬听见背后传来了曲婉儿的声音。

    她当时也没有太在意，毕竟陈刚已经把曲婉儿给带过来了。

    但是下一秒，她的脖子便被人从后面给用力的扣住了。

    王芬直接被一股巨大的力道给举了起来，等她看清楚那个举着她的人是谁之时，顿时大为吃惊。

    “曲婉儿，怎么是你？”

    曲婉儿冷笑着，“为什么不能是我？”

    王芬目眦欲裂，她回头看着陈刚他们，发现他们全都躺在了地上，一个个昏迷不醒，也不知道是怎么了。

    王芬忍不住的笑出声来，“好，好的很，没想到我居然会阴沟里翻船，竟然落在了你这个女人的手里。”

    “是我看走了眼，原以为你不过就是个普通的女人，没想到你这么厉害。”

    曲婉儿冷冷一笑，“可惜，天下没有后悔药吃。你自己做错了事情，那就怪不得别人了。”

    曲婉儿冷笑着，一手抓着王芬一手打开房门。

    院门刚打开，陆峰便带着人冲了进来。

    他一眼就看见曲婉儿，单手举着王芬的怪异模样。

    “婉儿，你没事吧？”陆峰立刻走上前去问道。

    曲婉儿轻轻摇头，“没事儿，人都在那边了，你让人进来吧。”

    陆峰点点头，直接把门打开，警察们一拥而入，直接将陈刚他们全都抓了起来。

    等把王芬这些主要首脑给抓起来之后，警察们才开始带人挨家挨户去搜查。

    最后竟然找到了15个被拐卖过来的妇女以及5个被拐卖过来的男人。

    这个时候，曲婉儿才知道，原来王芬跟她，到底还是说了谎的。

    他们把人拐卖到这里来以后，只是做短暂的停留，然后便会把他们卖到全国各地去。

    有些甚至会卖出国去。

    警察抓这伙人已经布控了很久，但因为这伙人行事缜密，行踪飘忽，一直都没能够落网。

    没想到却是偏偏让曲婉儿他们给拿下了。

    说起来也是王芬太过贪心了，想要拿下曲婉儿手中的产业。

    当然也不能说是他们贪心，这些人还是有些脑子的，知道这种非法的事情不能干一辈子，所以想找个办法洗白自己。

    如果他们能够拿下曲婉儿的产业，他们就可以真正洗白自己了。

    只可惜，他们的对手是曲婉儿跟陆峰，注定了他们不能够成功。

    从山上下来以后，一直等在山脚下的安暖，第一眼就看见了曲婉儿。

    她直接哭着冲上去，一把抱住了曲婉儿。

    “妹妹，对不起，对不起，我应该早点跟你说的，婉儿，你原谅姐姐好不好？”

    安暖这话使得曲婉儿整个人愣住了。

    虽说之前安暖也有说过，要认她做妹妹。

    但安暖现在这么激动的喊她妹妹，怎么都让人觉得有点不对劲。

    安云之有些看不下去了，立刻走过来把安暖给拉开了。

    “婉儿应该也很累了，还是让她先回去休息吧。”安云之说。

    曲婉儿觉着更加奇怪了，“安大哥，你怎么也来了？”

    安云之有些尴尬，他总不能说自己是特意赶过来的吧。

    “是我拉着大哥过来玩一玩的。”安若炎这个时候快速走上前来，打了圆场。

    曲婉儿微微一笑，“安大哥，那欢迎你来我们这里玩，既然这样，我们先回去再说吧。”

    安云之立刻点头答应。

    一行几人分坐两辆车回了他们县城。

    在回县城的路上，安暖他们三兄妹坐在一起。

    安暖有些不高兴的说，“大哥，你到底是怎么回事？这件事难不成还要继续这样瞒着婉儿吗？”

    “我担心，如果继续这样瞒下去的话，还会有类似的事情发生，除非，婉儿不再追寻自己的父母了。”

    安云之皱着眉头说道：“爸妈突然行踪消失这件事情一定不简单，在这个时候把婉儿认回来，并不是一件合适的时机。”

    “爸妈的事情跟婉儿的事情有什么冲突吗？”安暖有些不太明白。

    “大姐，你也不要太着急了，大哥的意思可能是，不想让婉儿这么快回到安家。”安若炎劝了一句。

    “万一这个时候安家有事，婉儿很有可能会被波及的。”

    “倒不如再拖一拖，等大哥把事情查清楚了，确定没有危险之后，再把婉儿认回来。”

    安暖虽然觉着安若炎说的有道理，但又觉得有什么地方不对劲。

    “我还是希望把事情说清楚，我们三个人都跑了过来，你们以为婉儿真的不会怀疑吗？如果以让她知道我们一直在瞒着她的话，她一定会生气的。”

    安云之也不禁有些无奈起来。

    “那你们是都赞成，立刻把事情告诉婉儿吗？”安云之问道。

    安暖立刻点头，“反正，我是赞成把事情先告诉婉儿的。

    “我保留意见。”安若炎说。

    “既然这样，就等回去之后，我们再好好商量一番。”安云之说。

    安暖没有办法说服这两人，只能气鼓鼓的扭头往外看去，不再理他们。

    就这样，一行人回到了县城，回到家里的时候，已经是中午了。

    几个人简单的吃了东西之后便各自回房休息，暂且不提。

    这一睡就是到了傍晚时分。

    曲婉儿醒过来的时候，发现手正被陆峰握着呢。

    男人趴在她的床边，一直都在盯着她看，也不知看了多久。

    “你怎么没睡呀？”曲婉儿揉揉揉眼睛，坐起来，略显诧异的问道。

