    饶是姜嫔再蠢，她也明白皇后是什么意思——

    这是为了扳倒殷迟枫，而打算弃了她！！！

    姜嫔吓得脸色煞白，“皇后娘娘，您不能这么对嫔妾啊！”

    “姜嫔妹妹能够得以皇后娘娘照拂，是看在妹妹懂事且肚子争气。”淑妃开口道，“可是如今妹妹送给娘娘抚养的那孩子却给娘娘带来这么大的麻烦……妹妹很难脱离干系啊。”

    “可嫔妾压根儿就没管过他也没教过他呀，这完全是他自己的事，这跟嫔妾无关啊皇后娘娘！”姜嫔惊慌地向皇后求饶，一张瑰丽的小脸此刻一把鼻涕一把泪，十分狼狈。

    “娘娘，那孽子定有别的法子治他啊皇后娘娘！”

    皇后这才抬了抬眼皮子。

    “哦？还有什么法子？”

    姜嫔一噎。

    什么法子……她哪儿知道！

    她只是为了活命才这么说的！

    ……可是若实话说，她怕是可就没命活了！

    姜嫔飞快转动那不怎么聪明的脑袋，短短几息时间，还真被她想出了法子。

    “皇后娘娘！”姜嫔急忙道，“嫔妾可是他的亲生母亲！嫔妾去劝劝他，肯定能行！”

    淑妃低下头，喝了口茶掩饰自己的无语。

    皇后的亲笔信都没用，姜嫔一个生了孩子就再没管过的，有什么把握能让殷迟枫听她话？

    而殷迟枫若是真的听了，那岂不是很打皇后娘娘的脸？

    皇后可是养了殷迟枫那么多年，要是在殷迟枫心里还远远赶不上姜嫔……这姜嫔也算是得罪皇后了。

    但姜嫔如今也没别的办法，这么说，倒也不失为一个暂时保住小命儿的法子。

    毕竟要是行不通，再实施皇后的计划也不迟啊。

    “也罢。”最后皇后松了口，轻叹道：“多年的姐妹，本宫就再信你一次。”

    “谢谢皇后娘娘，谢谢皇后娘娘！”姜嫔几欲喜极而泣，不住地磕头谢恩：“嫔妾一定不负娘娘所托，一定把那孽子治的服服帖帖！”

    ＊

    姜嫔劫后逢生。

    她从长春宫出来，连寝宫都没回，直接匆忙地出了宫，直奔太子府。

    “姜嫔？”楚洛摸着自己的小肚皮正在遛食儿，听到下人禀报，挑了下眉梢。

    殷迟枫前两天不是说皇后坐不住了嘛？

    然后皇后虽然没动静……但是皇后的狗腿子来了？

    “殿下又不在，打发了吧。”楚洛摆摆手。

    韩晚娘给她了一些花种。趁着这几天天气好，楚洛把太子府的主院以及后花园都好好布置了一番。

    虽然她有身子不方便，殷迟枫不让她劳累，但她在廊下一边溜达一边指挥下人播种，也是很忙的。

    过了一会儿，回话了侍从又回来了。

    “娘娘，姜嫔说，见您也行。”

    楚洛：“？”

    楚洛对姜嫔可没什么好印象。

    虽然长得漂亮养眼，可趾高气扬的，说话还阴阳怪气。

    她闲得蛋疼见姜嫔？

    芹葙喝道：“这点儿小事也敢让娘娘费心，找由头直接拒了不就好了！”

    “可是，可是姜嫔说她就在门口等，晚上殿下若是不回来就在门口等到明天早上，一天不行就两天，两天不行就三天，等到殿下回来了为止……”

    说是一直等到殷迟枫回府，实际上是磨到殷迟枫没了耐心只得同意见她。

    ……但姜嫔是不是对她这亲生儿子有什么误解？

    殷迟枫会妥协？

    不过也是，殷迟枫生下来就被抱到皇后那儿，姜嫔压根儿没管过殷迟枫，对他哪里会了解。

    “后宫妃嫔可以随意出宫？”楚洛对这点有些疑惑。

    芹葙道：“不可以。不过姜嫔可能是有皇后的手谕。”

    有了手谕，便可短暂出宫几日。

    “那她应该熬不过咱们啊。”楚洛溜达累了，坐在廊下的条椅上，“而且她也不会想闹大整得人尽皆知吧？”

    芹葙点头。

    “是这样。”

    “啧……”楚洛砸吧砸吧嘴，“幸好我孩子他爹没遗传姜嫔……”

    不过楚洛忧愁地摸着肚子，她的崽可别隔代遗传了啊，就她崽奶奶这智商，可真够让人捉急的。

    侍从又去回复姜嫔去了。

    可过了一会儿……

    那侍从又回来了。

    “娘娘……”侍从盯着芹葙面无表情的眼神，压力山大，硬着头皮为难道：“姜嫔说，她有重要的秘密要跟您说，是关于殿下的……”

    姜嫔要跟她说关于殷迟枫的秘密？

    楚洛拧眉。

    难道是……

    可是这楚洛知道了啊。

    姜嫔跟她说这个干嘛？挑拨离间？让她嫌弃殷迟枫，然后不给他生崽了？

    “而且姜嫔还说，您若是不听肯定会后悔的……”

    这楚洛就有点好奇了。

    于是她道：“让姜嫔一个人进来吧。”

    芹葙不赞同，“娘娘！”

    “无碍。”楚洛摆摆手，“别草木皆兵啦，姜嫔又不会武功，她一个弱女子能把我怎样。更何况这里可是太子府！在自己的地盘还能吃亏了？”

    芹葙纠结拧眉。

    虽说下毒，太子妃都能防得住。刺杀，姜嫔也没那两下子……可现在太子妃可容不得半点儿差错！

    然而楚洛胳膊肘一拐，左边搂着芹葙，右边搂着苒苒，“左拥右抱”地往花厅走。

    “小小年纪，老气横秋。”楚洛吐槽，拐着俩人直接敲定下来，让人把姜嫔请到花厅去。

    事关殷迟枫，楚洛不可能再继续当做没听见把姜嫔赶走。

    她倒要看看！

    姜嫔到底要说些什么！还神神秘秘的！

    倘若姜嫔敢说她夫君的坏话……

    楚洛眯了眯眼睛。

    那她可就一定要让姜嫔知道，花儿为什么这样红！

