    杨厂长和李副厂长满脸带笑，跟何雨柱说道：“好好好！”

    敷衍了一下之后，就赶忙带着人跑去车厢后边。

    结果两头三百来斤的大黑猪就躺在车厢里面，那一身膘肥健壮的猪肉分外的喜人。

    “快快快！赶紧把大红花拿过来！”

    杨厂长招呼着。

    小刘跟小张拿着大红花走过来，三下五除二的跳上汽车，就给柱头上系上了大红花。

    可是工友们都急了，“猪呢？让我们也瞧瞧啊！”

    “对啊，拉出来让我也看看！”

    杨厂长这才想到这一点，又对小刘和小张说道：“对对对，把猪牵下来，让大家伙好好瞧瞧！”

    两个大小伙子闻言，又伸手过去解猪身上的麻绳。

    结果两个人由于太过高兴，而且技术也生疏，两头大肥猪一松绑，或许是明白自己接下来的命运，就哼哧哼哧的从车上跳了下来。

    杨厂长就在车厢外面，差一点被猪给撞到了，摔了个趔趄。

    周围爆发出一阵哄堂大笑。

    不过许多人紧张的大喊道：“抓住它们！快抓住它们，别让它们给跑了！”

    好在周围人多，虽然有些手忙脚乱的，不过最后还是成功制服了这两头大黑猪。

    何雨柱在旁边抱着膀子看热闹，也是哈哈大笑。

    但是这样的场景却让他感觉到非常的快乐。

    身处这样一个集体当中，无论是一块儿做什么事情都会给人一种集体荣誉感。

    哪怕是抓猪，都显得别样的有趣。

    最终两头大肥猪被马华给重新捆好，牵着绳子就像牵牛一样领了回来，当着大伙的面来回转悠了两圈。

    大家伙过足了眼瘾，已经在想象着到时候会餐该吃它们身上的哪一块儿肉了。

    大家伙看完之后，杨厂长仔细的叮嘱马华把猪先关进食堂后面的猪圈里面。

    “咳咳，各位！”

    每当有大型活动之后，照例又都是领导的讲话时间。

    杨厂长站到厂子院门口的国旗台上，满脸笑容的发表了自己的演讲。

    “今年的会餐，我们第二轧钢厂一共弄到了三头大肥猪！保证了每一名职工都可以吃到香喷喷的猪肉。”

    “在这里，我希望大家在接下来的时间，能够以饱满的热情投入到工作当中！不要辜负了这三头壮壮的贡献！”

    下面立刻有人带头喊了一声“好！”然后大家伙都很配合的热烈鼓起掌来。

    何雨柱也是脸上含笑，从前他参加公司这种活动，听到领导的讲话都是无比厌烦的。但是今天由于他是事情的主角之一，重要性仅次于那两头猪，所以倒有种与有荣焉的感觉。

    杨厂长继续说道：“另外这次能够凑齐三头大肥猪，我要点名表扬一位好同志！那就是咱们轧钢厂食堂的大厨，何雨柱何师傅！”

    话音刚落，所有人的目光都望向站在前排的何雨柱的身上。

    一大爷的目光有些复杂，二大爷满眼的嫉妒与忌惮，娄晓娥却皱起了眉头，感觉到有些不妙。

    果然，下一刻杨厂长就说道：“何雨柱是个好同志啊！原本由于一直合作的生产队今年减产，我们只弄来了一头大肥猪。是何雨柱同志自告奋勇，主动揽下了这个任务！才没有让咱们厂的职工为会餐的事情失望。”

    “所以经过轧钢厂领导班子研究决定，从今日起，在轧钢厂食堂再增设一股！任命何雨柱同志为股长！另外食堂的采购工作，也交由何雨柱同志负责！”

    此话一出，何雨柱不禁有些惊讶。

    股长虽然不是什么大官，甚至在这种国营厂是没有编制的。

    但是领导就是领导，也就意味着以后在轧钢厂食堂除了主任以外，他可以说了算！

    过去虽然他作为大厨地位也很高，但是并不能命令任何人，真遇到跟他不对付的，他也没辙。

    但从今以后，他就可以名正言顺的发号施令。

    陈大民是主管后勤的主任，食堂这边也只是他工作内容的一部分。

    所以说以后食堂这边的具体事务，都是何雨柱来决定。

    这个权利说大不大，但是却给了何雨柱足够多的便利。

    至于食堂采购的事情交给何雨柱，这就是何雨柱意料之中的事情了。

    本来实际工作就是他来干的，现在责任到人，出了问题也是何雨柱担责任。

    哪怕以后出了问题，李茂富跟杨厂长也方便把自己择出去。

    “大家鼓掌！”

    李副厂长在旁边跟着吆喝道。

    顿时，现场又爆发出一阵雷霆般的掌声！

    何雨柱周围所有人都朝他传来祝贺的声音。

    “何师傅，恭喜恭喜啊！以后得叫何股长了！”

    “何股长您真是厉害！以后咱们食堂全靠您带领着前进了！”

    身边食堂的员工更是赶紧过来拍马屁。

    何雨柱笑呵呵的说道：“各位，以后还请多多支持工作，咱们一起把食堂搞好！让工友们都能吃上可口的饭菜！”

    听说何雨柱成为股长之后，最为震惊的莫过于两位大爷跟秦淮茹。

    食堂股长并不是什么大的领导岗位，跟他们这些工人的关系不算多大。

    所以其他人也只是看个热闹，但对两位大爷跟秦淮茹而言，意义可就不同了。

    他们都是跟何雨柱住在一个院子里，彼此之间存在着紧密的利害关系。

    一大爷见到何雨柱发达了，一半欢喜一半焦虑。

    欢喜的是何雨柱条件好了，以后如果能够给自己养老的话，能保证自己过上好日子了。

    焦虑的点则是在于，如果何雨柱再这么下去，以后可能脱离了控制，离开四合院都有可能。那个时候自己可就竹篮打水一场空了！

    而二大爷则是赤裸裸的羡慕与嫉妒。

    他是个官迷，对于权利有着由衷的热切，做梦都希望可以当领导。

    现在何雨柱升了股长，等于是压了自己一头。

    眼见着一个毛头小子比自己地位还高，二大爷心里面就怎么想都不是个滋味。

    而最难受的还是秦淮茹。

    自从跟何雨柱闹掰之后，她就眼睁睁看着何雨柱涨工资、挣外快、买新车，现在又当了食堂的股长！

    何雨柱越是发迹，她心里面就越是后悔当初没有跟他进一步的发展关系。

    要不然的话，她哪里还用得着过现在的苦日子？

