    第216章 奉献   

    李松军心中暗叹，秋灵筠不愧是宁前辈的弟子，当真有两把刷子。

    

    他也并未因此而恼怒，反而发挥出十成十的实力，让秋灵筠也不得不全力以赴应对，秋灵筠似乎觉察到了什么诧异地望了眼李松军。

    

    “你不应该分心，武道联盟的人跟我不一样，不会手下留情。”

    李松军说道。

    

    秋灵筠收回心思，莞尔笑道：“谢谢这位大哥的成全！”

    

    李松军在有意成全秋灵筠，因而将浑身解数都施展出来，完全把自己当成了一块磨刀石，借此磨砺出秋灵筠这把锋利的长刀！   

    数百个回合过去，秋灵筠从平分秋色到占据上风，最后演变成压着李松军打，整个过程如行云流水般没有丝毫突兀。

    

    一切都很顺理成章。

    

    在座的几位先天目睹了整个过程，都纷纷惊疑不定。

    秋灵筠在这场比试中展现出来的学习能力十分强大，有种水到渠成的感觉，若是让这些人知道秋灵筠才接触武道没有多长时间的话，他们只怕会惊掉下巴。

    

    砰！   

    秋灵筠一巴掌击中李松军胸膛，李松军倒退几步之后嘴角溢血，气息瞬间衰落千丈。

    

    他擦拭着嘴角血迹，望向秋灵筠苦笑道：“我输了。”

    

    秋灵筠含笑道：“其实你本可以撑得更久，不过你成全了我，是我应该谢谢你才对。”

    

    李松军摇头失笑。

    

    大家都是昆仑的成员，说谢谢太过见外了。

    

    他身子站得笔挺，一板一眼朝秋灵筠拱手弯腰，神色郑重无比，“请秋师妹守护昆仑荣光，捍卫人间之秩序，李松军在此感激不尽！”

    

    李松军败得心服口服。

    

    杨天南坐在那儿，脸色颇为复杂。

    

    当初他还挺看好李松军的，没想到居然败给了接触武道时间不长的秋灵筠。

    再次看向宁川，这位前辈身上像是蒙上了层神秘的薄雾，令人看得不太真切。

    

    邱养浩也在连连摇头。

    

    他们之所以为李松军感到可惜，是因为李松军年轻时候完全有能力突破到宗师层次的，只是因为之前华国方面暗劲层次的武者不强，而之前华国与一些隐世宗门也有过不少冲突，为了能够在暗劲层次之中获得胜利而甘愿留在暗劲层次之中。

    

    可以说，李松军为了捍卫秩序将前途奉献给了华国。

    

    这次比试对他打击应该不小。

    

    而且到了他现在这年纪，再突破到宗师层次也不会太强，理论上已经失去了进军神境的希望。

    

    所以这几位先天才会为他扼腕叹息。

    

    封千刃想了想后说道：“松军，以后你跟我学习吧，就当做是给你的补偿。”

    

    能够追随一位顶级先天强者，是每位武者的梦想，但李松军却摇头说道：“封前辈，我其实不需要什么补偿，因为这是我应该做的。

    既然加入了昆仑，那我就应该有时刻为理想而牺牲的准备。

    现在正是他奉献的时刻，若是拿了这些补偿内心也不好受。”

    

    而且他已经错过了晋升宗师的最佳时机，将来也不会有太大的成就。

    

    这是他自己的决定。

    

    封千刃没有强求，其余几人更是对他高看了眼。

    

    这才是武者的风骨！   

    宁川深深看了眼李松军，如果昆仑人人都如李松军这般，何愁不能维护人间秩序？

    

    “李松军。”

    他开口。

    

    李松军先是愣了下，而后神色变得激动起来，连忙拱手道：“宁前辈，请问有何吩咐？

    您只管说，松军定当在所不辞。”

    

    宁川没说话，而是挥了挥手。

    

    一颗飘散着药香味的丹药便飞到李松军面前，李松军错愕之余开始打量这枚丹药，丹药通体呈现褐色，其上散发的浓郁药香味有着特殊的作用，只是吸了一口而已，李松军就觉得全身毛孔都在舒张，体内经脉内劲快速涌动，可想而知这肯定是一枚了不得的丹药。

    

    “宁前辈，这是……”李松军激动得声音发颤。

    

    宁川没有回应。

    

    李松军也知道这颗丹药肯定非同寻常，立马摇头道：“不可，在下对昆仑没有什么贡献，没有资格收下这颗价值连城的丹药。”

    

    话音刚落。

    

    这颗悬浮在李松军面前的丹药便化为一团液体，一分为九，纷纷没入李松军的体内。

    李松军错愕不已，根本来不及阻止。

    

    这是一颗培元丹，能够消除李松军的隐疾，并且提升他的资质。

    

    服用了这颗培元丹之后，李松军的神境之路算是续上了，从此一片坦途。

    

    李松军也是个干净利索的人，自知没办法拒绝之后再次朝宁川拱了拱手，眼眶通红哽咽道：“宁前辈于我的恩情有如再造，李松军没齿难忘！”

    

    宁川嗯了声。

    

    另外几位先天强者都对培元丹感到好奇，宁川说道：“对我来说，只是一些普通的丹药而已，没有什么大不了的。”

    

    “小秋，你回来。”

    

    秋灵筠显然对这个称呼很不满意，冲宁川吐了吐舌头才回到宁川身后。

    

    众人见状，都知道秋灵筠与宁川的关系不简单。

    

    接下来出场的是涂俊山与李思念，涂俊山见识了秋灵筠与李松军的比试之后心中也做好了当磨刀石的准备，能够让昆仑变得更加强大本就是他的夙愿。

    

    没什么值得埋怨的，反而是自己的荣幸。

    

    再说了。

    

    涂俊山对自身实力有着极强的自信，他不一定会输。

    

    李思念还是第一次与人对决，把控不好力道与方式，所以宁川之前就叮嘱过她千万不要留手。

    

    她看了眼涂俊山，深吸了口气后腼腆地说道：“涂前辈，还望赐教！”

    

    涂俊山简直哭笑不得，好像自己在欺负一个小女孩一样，他失笑道：“谈不上赐不赐教，你我二人都全力以赴即可，但求不留遗憾。”

    

    “嗯！”

    李思念重重点头。

    

    她小脸绷紧，多了几分严肃，体内的真气也开始疯狂涌动。

    涂俊山闷哼一声，右脚用力一蹬将自己的身体送上半空，紧接着朝李思念俯冲而来。

    

    一个由内劲凝聚而成的巴掌浮现，朝李思念头顶镇压下去！   

    内劲外放，宗师风采！   

    

