    余文画阵，多宝护持在余文身前，抵抗三位散修的进攻。

    余文阵成消散于天地间，悄悄向三位散修包围过来。

    这三位散修明显没有拜过名师，修行一切都靠自己摸索，对一些东西的认知还是很少。

    余文描摹的大阵消散，三人没有任何的警惕。

    最终三人来不及躲避，落入大阵中，在阵内四处逃窜，最后被绞杀。

    多宝看到眼前的大阵，眼中闪过亮光，对余文行礼问道：“道兄可是有师门。”

    余文笑着对多宝回礼，答道：“三清门人，我只是老爷身边的一个童子，承老爷恩典才学得诸多东西。”

    三清大名对于洪荒之人来说，如雷贯耳。

    多宝听后，恭敬的再次朝余文行礼，请求道：“道兄可否帮吾引荐三位天尊，吾不求能拜在三清门下，只求能在昆仑山上定居，可听得三位天尊一言片语即可。”

    余文心中犹豫，朝参天巨树看了一眼。

    通天对着余文点点头，余文得到回应，冲多宝回礼道：“道兄请跟我来，吾家老爷灵宝天尊答应见你。”

    这就是缘分，有些人连昆仑山的影子都摸不着，有些人却什么不用做就可以见到三清。

    余文在前面引路，多宝却在差异，看着熟悉的路。

    这条路明明就是去往自己家的方位，难道灵宝天尊在自己大树上。

    多宝想到这里，心里不胜欢喜，灵宝天尊能出现在自己家里，这就说明有缘，有缘那就是自己人。

    很快，余文带着多宝赶到多宝家中，那颗巨树。

    通天此时收起吊儿郎当的劲，整个人看起来颇有威严。

    微风徐徐，通天迎风而战，颇有李太白的韵味。

    多宝看着树上的通天，整个眼睛瞬间变成星星眼，抬头仰望通天。

    余文无语的翻了一个白眼，看着迷弟状态的多宝，揪揪他的衣服，提醒他行礼。

    多宝感受到衣服上的力度，低头疑惑的看了余文一眼。

    余文悄悄的指了指通天，多宝意识到自己忘记行礼，赶紧行礼道：“拜见上清灵宝天尊。”

    余文心中一笑，原来传说中严肃的多宝大师兄还有这不为人知的一面。

    真想拿个相机拍下来，记录这美好瞬间。

    通天看了看下面的多宝，掐指一算，这小子和自己有缘，注定就是自己的大弟子。

    不过这满头的大包，多少看着差点事。

    通天摸了摸下巴，看向多宝问道：“你头上的包可以消吗？”

    多宝被问的一愣，头上的包？多宝摸了摸自己的脑袋，满脸错愕的看向通天。

    通天反应过来自己说错了话，咳嗽了一声，扯开话题问道：“你名叫多宝。”

    多宝猛地抬头，满脸惊喜的看向通天问道：“前辈认识我！”

    通天心里默默摇头，天赋可以，就是这脑子反应灵敏度不如自家童子，多少还是差了些。

    通天没有说话。

    多宝眼中满是期望的突然朝着通天真诚一拜求道：“还请天尊收我为徒。”

    通天又看了一眼多宝，心里暗自点了点头，小伙子脑子不聪明，但还算上道。

    通天鼓弄玄虚的沉默良久，随后故作为难的开口道：“收你为徒可以，但是你要自己找路前往东昆仑，如果你能自己到达东昆仑，我就正式收你为徒。”

    多宝激动的朝着通天行拜师礼道：“多谢老师肯收我。”

    多宝还未拜下去，被通天一挥手扶了起来，通天淡淡的道：“我还未收你，你就先不用拜了。”

    多宝站起，恭敬的再次行礼道：“天色已晚，老师可愿意到弟子洞府休息。”

    通天抬头看看天，天色确实已晚，这么长时间自己风餐露宿的，过的确实不太舒坦。

    通天对着多宝点了点头。

    多宝欣喜的带着通天余文通过树下的一个法阵穿梭进自己洞府。

    多宝的洞府在巨树靠上的位置，有点类似熊大熊二树屋的样子，十分宽敞。

    余文仔细打量四周，心中十分欢喜，风餐露宿几百年，连块住的地方都没有，可想而知过的多么惨。

    现在余文看多宝的洞府十分眼热，恨不得据为己有。

    余文和多宝寒暄几句，很快和多宝混熟后，一下就躺在多宝洞府类似床的东西上面。

    这类似床的东西上，多宝还往上堆了些不知名的干草。

    躺在上面十分舒服，干草上还有淡淡的阳光味，一看就知道经常换。

    余文深嗅了几口干草上的味道，如果能再泡个澡就好了。

    通天皱眉看着躺在床上和死猪一样的余文，有些来气，一把将余文从床上拉起来，一个脑瓜崩弹在余文头上。

    余文吃痛的捂着脑袋，委屈的道：“老爷你趁大老爷二老爷不在又揍我，等回昆仑，我一定告老爷你的状。”

    通天瞪着余文道：“我平时是怎么教你礼仪的，怎么这么没规矩。”

    余文自知理亏，强词夺理道：“老爷，多宝师兄迟早是咱们三清的人，都是自家人讲究那么多干什么，就老爷规矩大。”

    通天冷着脸，准备动手道：“犟！还犟！”

    说着就要动手，余文紧闭双眼，等待通天脑瓜崩的降下。

    这可是自己恩人，见恩人受罚，多宝赶紧拦下，跪在地上为余文求情道：“老师，紫元师弟年幼，还请老师切莫动手，老师若要动手就打多宝吧！”

    多宝脸一横，腰板挺直，头朝通天伸去。

    通天看了看刚认下的大徒弟，又看了看床上的余文。

    摇头叹气道：“在昆仑山大兄二兄护着你，现在多宝护着你，我倒要看他们都不在，谁护着你，到时你且看我揍不揍你。”

    余文朝着通天做了个鬼脸，在床上滚了几下，爬下来，拉着多宝道：“多宝师兄走我们去打猎，不理老爷。”

    “你！哼！”通天双手抱在胸前，气的不想说话。

    多宝在一边看着两人干着急，偷偷劝说余文道：“师弟快和老师道歉，老师生气了。”

    余文无所谓的摇了摇头，安慰着急的多宝道：“多宝师兄没事的，我和老爷每天都这样，等会我做顿好的就没事了。”

    通天听到，别过头去，又冷哼一声，一言不发的躺在多宝的床上，背过身去。

    本尊有这么没出息吗，你这个狗东西，敢编排本尊，你给本尊等着，本尊有志气，绝对不碰你做的饭。

