
　　好久都没来还魂殿了，此时外界的所有信息都被屏蔽了，甚至在更新之后，玩家在还魂殿内的时候连世界频道的消息都没有办法看了，唯一能看的就是那个屏幕上自己的被击杀的整个过程。

　　不过唐明觉得这样挺好的，这让他可以不受打扰地思考一些问题。

　　思考他之后要做什么，思考他这段时间忘记了做什么，什么东西必须做，什么东西可以缓一缓再做等等这些的问题。

　　十分钟一到，唐明出现在了自己的店铺之中。

　　之前被屏蔽的消息全都接踵而来，唐明看了一下，都是自己战队的成员发来的消息。消息内容还是不错，制霸北半球带着他们已经安全的逃脱了。

　　唐明简单的算了一下，这次被偷袭，战队中他、高飞、小马、西风，阿益，他们一共有五个被挂掉了。

　　对于他们这支只有十五个人的战队来说三分之一的队友降级，已经算是非常大损失了。

　　“安全之后到明悦斋集合，大家商量点事。”

　　众人当然知道唐明要商量什么，纷纷答应。

　　唐明在店铺内看着店铺内清风正在锻造的装备，此时清风正在打造追风枪，看起来应该是第一次制作所以锻造过程比较的生疏，不过只要成功过一次之后，以后锻造起来就简单多了。

　　而明月竟然正在进行烹饪，烹饪的东西是烧烤，用的唐明之前打到的那本烹饪技能书恶魔烧烤。

　　到前边店铺看了一下，恶魔烧烤竟然已经上架了，

　　物品：恶魔烤肉

　　烧烤属性：体力上限增加20、力量增加20、恢复能力增加百分之十，持续时间3小时。

　　保质期：24小时

　　这可是一件好东西啊，以后去杀怪必须要带上一些，真的可以整体的提高所有人的实力。

　　现在已经有人发现了恶魔烧烤这东西，并且已经卖出去一些了，现在每一份的定价是20个银币，这个价格是明月自己定的，不过唐明觉得这个价格完全有加价的空间。

　　此时店铺内的柜台上除了唐明之前购买来的白银装备和高飞他们上次放在店铺拍卖柜台上的东西之外，货架上多了几件不错的白银装备是清风自己打造的开山刀。

　　开山刀的属性在白银装备之中只能算是中规中矩，但是经过他们的强化和镶嵌之后属性就能在白银装备中达到中等偏上，这样的一件武器在白银装备价格走低的现在也能卖到5000以上。

　　在开山刀的属性下面，每一把开山刀都有明悦斋出品的额字样。一个店铺如何才能打出知名度，这种反方法是最重要的。

　　因为这把开山刀不管转几手卖给谁，他们都能看到明悦斋的名字，下一次想要卖装备当然还能找到他们。

　　唐明这时候甚至都有点想哭的冲动，自己拿着这么多的装备让清风锻造，浪费掉额材料更是不计其数，总算是将清风给培养出来了。

　　也就是说以后唐明可以减少购买白银装备甚至直接不买，购买锻造图谱岂不是要比买装备强得多。

　　可以自己打造装备这就等于是买到了一只可以下蛋的母鸡，不用买鸡蛋了，平时给母鸡买点饲料就可以了。

　　唐明甚至盘算着是不是可以多雇佣两个npc来替自己工作，那样自己店铺的营业额还能增加。

　　看着账上已经有的十几万的余额，唐明高兴得差点笑出声来。

　　“挂掉一级的人这么高兴呢？”

　　不知道什么时候制霸北半球已经出现在了唐明身旁。

　　“玩游戏而已，挂掉又能怎么了，你难道没有挂过啊。”唐明怼了制霸北半球一句。

　　“我是挂过，不过这次让我有点郁闷，要是最后阶段不是你帮我挡住洞口，估计挂的人就是我，被人抢了boss，然后被人追得像是一条丧家之犬，最后又被人杀，真是晦气。”看得出制霸北半球真的是有点郁闷。

　　“那你准备怎么办啊?”

　　制霸北半球说道：“你说呢，反正我是不会忍下去的。”

　　唐明点点头，然后朝着自己的柜台的货架上指了一下：“你看我的店铺，就这点装备很快就能卖光了，需要补货了。”

　　制霸北半球开始还有些不明白，但马上就想到了唐明的意思：“那行啊，我入股怎么样，陪你去进货。”

　　“行，允许你加入了。”

　　两人正在店内说着话呢，战五渣、秋木等几个人就来了，因为已经给他们放开了权限，这几个小子还真没给唐明客气，来到明悦斋就和到了自己家一样，给唐明打完了招呼，就开始把自己背包里的东西掏出来往店铺的柜台上放。

　　不用说就知道这些东西也是之前在人皇玩家身上打出来的。

　　唐明经过这件事之后就已经明白这些小子的意图了，这次并没有阻止，因为他已经在店铺管理上做了设定，不管是谁放置的东西都会有记录，这段时间卖出去的东西唐明会给其他玩家分红，就当是给他们一定的股权了。

　　“这件东西不错哎，这盾牌的属性算是极品了，西风你看你用不用。”战五渣朝着西风问道。

　　“是不错啊，和我这盾牌的属性差不多。”

　　秋木提醒他："是不是傻啊，现在属性差不多那是没有强化和镶嵌东西呢。"然后又压低了声音神神秘秘的说道：“明哥这后院那一株植物上面涨了一颗宝石，属性非常不错，要是镶嵌到这盾牌上属性立马增加一大截啊。”

　　纵马啸西风听完顿时睁大了眼睛，并且马上看向了唐明。

　　“行了，我都听见了，你就不用说了，自己去摘吧，注意别把我那植物精灵给弄坏了。”

　　几个人一起哈哈笑了起来，对于他们他们还真没有客气，高飞等人不知道在唐明这里拿了多少装备了。

　　时间不长队伍里的人就到得差不多了，只剩下王悦、靳雪、咖啡加糖三人没到。

　　"咋回事，靳雪没和你一起啊，不会跟别人跑了吧？"唐明问高飞，平时和他靳雪两人都是在一起的。

　　高飞走近到唐明身边：“真是狗咬吕洞宾，靳雪和咖啡加糖是陪着王悦做任务去了，你就不怕王悦做完任务不回来了啊。”

　　唐明瞬间就懂了高飞的意思，有靳雪和咖啡加糖陪着，等王悦做完了任务，哪能好意思不回来呢。

　　他伸出了大拇指：“谢了，谢了，是我格局小了，等事成之后我一定请你们吃饭。”

　　“别事成之后了，离着过年没多久了，就过年的时候吧，回来请我们吃饭。”

　　唐明计算了一下还真是，不知不觉都要过年了，这南方城市好处就是没有那么冷，他也不常出去活动反倒是对时间没有太多的注意了。

　　“行啊，那就这么说定了，给你媳妇说一下，我的幸福就在她的手上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第624章 该进货了免费阅读。https://xs.23sk.com 