    生活在磁鼓王国，被人们称作庸医的希鲁鲁克，此刻不禁在内心感叹：

    人生还真是奇妙啊！

    他本是在海上游荡的大盗，因为得了绝症，流落到了磁鼓王国。

    本来打算等死的希鲁鲁克，却在无意间目睹了奇迹般的樱花，治愈了自己的病。

    自那之后，对医学原本一窍不通的希鲁鲁克成为了一名医生，踏上了研制万能药的道路。

    即便遭遇了磁鼓王国村民们的不解，以及国王瓦波尔的追捕，但他始终不曾放弃。

    他要去重现那一天的“奇迹”！

    今天一大早，希鲁鲁克就离开了住处，打算上山寻找一味稀有的草药。

    却没成想草药没找到，倒是找到了他的老冤家——

    Dr.库蕾哈。

    这是一位被国民们称为“魔女”的医生，医术非常高超，但是收费却相当昂贵。

    两人都想上山，虽然不爽，但也只能一路吵闹地同行了。

    但等两人走到了山麓附近，却突然察觉到了远处的异响。

    原本平静的山麓此刻躁动不安，本应罕有人至的雪原，此刻却残留着许多人的脚印。

    希鲁鲁克和库蕾哈两人都有在大海上漂泊的经验，立刻就察觉出了这里的异样。

    他们本想立刻离开，但已经晚了。

    毫无征兆的暴风雪笼罩了山麓，两人不敢乱走，只能选择藏身在一处灌木丛中，静观其变。

    随后，他们便看到了刚开始的那一幕。

    数十位黑衣人突然现身，包围了山麓。

    又有另外两名身穿白色西装的面具怪人立于山麓正中，拦下了一位身穿金色轻甲的男人。

    他们之间的交谈很简短，随后便动起了手。

    其中一名白色西装选择静观其变，另外一名则主动迎了上去，与轻甲男人缠斗在了一起。

    两人的交锋迅猛到了极致，即便两人藏身在灌木丛中，那汹涌的杀意依旧令他们胆寒！

    希鲁鲁克忍不住咽了口唾沫，低声对库蕾哈问道：

    “他们……是什么人啊？”

    “别凑那么近！而且，我不知道……”

    库蕾哈顿了顿，摇头回答道。

    但她并非不知道。

    虽然从外表看上去，库蕾哈和希鲁鲁克的年纪相仿，但她却实实在在地有着一百二十多岁的高龄，比希鲁鲁克要大七十岁左右！

    丰富的阅历，让库蕾哈了解了不少大海上的秘辛，其中便包括这些黑白西装的真实身份。

    他们大约是世界政府的人。

    只是库蕾哈并不清楚，那位身穿金色轻甲的男人究竟是谁，竟然值得世界政府出动如此多的高手进行围捕！

    “那群家伙不会让看见了这一幕的人活下来的。”

    库蕾哈一把压下了希鲁鲁克那显眼的发型，低声警告道：“所以如果不想死，就安静一些！”

    希鲁鲁克连忙闭嘴。

    库蕾哈眉头紧皱，她太清楚世界政府在暗地里的行事风格了。

    “希望那群危险的家伙不会注意到这里吧……”

    只可惜，CP9到底是专业人士，对周围的布防之严密远超库蕾哈的预料。

    没过多久，一名CP9便发现了躲在灌木丛中的两人。

    就在他的指枪即将命中这两名医生要害的时候，一根砂砾长枪却忽然从一旁刺出，将他钉在了地上。

    无声无息。

    那名CP9直至死亡也没办法发出半点预警的声响。

    两人瞪大了眼睛，望向面前这位手持长枪的砂砾士兵。

    从对方身上所散发出的危险感，可一点也不比那名黑西装差！

    希鲁鲁克将库蕾哈护在身后，壮着胆子问道：“请，请问您是……”

    砂砾士兵挠了挠头，将手中的长枪变作牌子，而后砂砾在牌子上勾勒出了一段文字：

    “要坐会儿吗？”

    希鲁鲁克：“……”

    “哈？”

    他下意识地点了点头，随后只感觉脚底传来了轻微的震动。

    一小股干燥的砂砾穿过松软的雪层，冒了出来，紧接着凝聚成了一张桌子与三把椅子。

    砂砾士兵伸手，做了个“请”的动作，希鲁鲁克与库蕾哈迟疑片刻，到底还是坐了上去。

    毕竟，他们就算想跑，在砂砾士兵面前也根本跑不掉。

    但老实说，虽然那套桌椅是由砂砾制成的，但触摸上去却很舒服，甚至有一种暖洋洋的感觉，这在冬岛的户外是很难得的。

    坐在这里，欣赏着周围的雪景，如果能忽略掉远处发生的激烈战斗，那还真称得上是美事一桩。

    希鲁鲁克是个大心脏，在感觉砂砾士兵并无恶意之后，便从背包里取出了一个水壶，外加两个便携纸杯，给自己和库蕾哈倒了点自己泡的养生茶。

    “喝点？有助于美容养颜的。”

    库蕾哈的鼻子动了动，便闻出了里面的药物成分，皱眉道：

    “能不能美容我不知道，但喝下去的话，肠胃一定会通畅许多。”

    希鲁鲁克闻言，顿时难以置信道：“不是吧！我对这次的配方很有信心呢！”

    库蕾哈瞥了一眼希鲁鲁克，低声骂了句：“你这庸医。”

    希鲁鲁克低下了头，表情十分失落。

    砂砾士兵安静地坐在一旁，饶有兴趣地看着这两位老冤家。

    库蕾哈望向远处战斗中的轻甲男人，而后转过头来，示意砂砾士兵道：“你是那家伙搞出来的？”

    砂砾士兵摸了摸下巴，再度举起了那块牌子，上面的文字发生了变化。

    “‘我’就是‘他’。”

    库蕾哈了然。

    眼前的这名砂砾士兵，就是那个轻甲男人制造出的“分身”。

    大约是恶魔果实的能力吧，是自然系吗？

    库蕾哈轻抚着那雕纹考究的座椅扶手，瞳孔微颤。

    以她的经验，也从未听闻过有人能将自然系恶魔果实的元素化能力锻炼到如此精细的地步。

    更何况……

    那个男人竟然一边维持着本尊的战斗，一边分心操控着砂砾士兵与他们交谈！

    在如此高强度的交锋中，竟然还有余地来思考其他的事情？！

    库蕾哈顿了顿，好奇问道：“你到底是谁？”

    砂砾士兵举起了牌子，回答道：“莱恩·罗文。”

    只一瞬，库蕾哈和希鲁鲁克都瞪大了眼睛，不久前他们都曾在报纸上见过那个名字。

    八百年前的皇帝，【金色黎明】莱恩·罗文。

    “阿拉巴斯坦的皇帝吗？”

    库蕾哈深吸了一口气，沉声问道：“来磁鼓王国，是为了见一见邻国的国王？”

    希鲁鲁克适时提醒道：“哈哈哈哈，事先说好，这个国家的现任国王可是个蠢货呀！”

    砂砾士兵的牌子上浮现出了应和的文字笑声：

    “哈哈哈哈哈！”

    随后，文字开始变换，内容就复杂了许多。

    砂砾士兵——也就是罗文，在向这两位可敬的医生解释他此行的来意。

    他大概讲了讲那群人世界政府的身份，但主要还是在说明“四海联盟”。

    随着牌子上的文字变换，两名医生的表情渐渐变得认真了起来。

    且不论后续那只存在于理论上的构想，单是磁鼓岛与阿拉巴斯坦之间固定航线的建立这一点，就足够引起希鲁鲁克和库蕾哈两人的兴趣了。

    “如果固定航线真的建立起来的话，那以后不是可以自由往来于两国之间了？”

    希鲁鲁克兴奋道：“听说沙漠中也有许多罕见的药材啊！”

    “有药材你也不会用！”

    库蕾哈按住了激动的希鲁鲁克，目光转向砂砾士兵，询问道：“所以，你现在应该在跟瓦波尔讨价还价才是，为什么跟世界政府的人打起来了？”

    砂砾士兵举牌道：“参与一场既定结局的谈判，未免太过无趣，所以我委托给了其他人。”

    “至于为什么跟世界政府的人打起来——”

    砂砾士兵伸手，指向远方的战场。

    那名白色西装正和罗文本尊打得有来有回，而他的表情也越发兴奋了起来。

    他觉得，自己在面对这位八百年前的皇帝时，有胜算！

    砂砾士兵举起了牌子：

    “等待的时间最是无聊，用他们来打发一下时间，再合适不过了。”

    “这样，我消磨了时间，他们也不用花心思引我过来，大家都会很开心的。”

    ……

    那名CP0的脸上浮现出了一丝冷笑。

    优势在我，优势在我呀！

    他如是想道，心中不免生出几分怪异之感。

    跟海军提供的情报对不上啊？

    眼前这家伙虽然强，却也只是寻常的高手级别，远达不到海军动不得的地步。

    啧，看来海军的判断失误了啊！

    CP0挥舞双刀的速度进一步加快，逼得罗文后退连连。

    如今的优势在我，我有机会将他击败！

    ……

    砂砾士兵引导着希鲁鲁克和库蕾哈望着这一幕，举起了牌子。

    牌子上面写道：

    “看吧，他打得多开心啊！”

