    这里，乃是火族族地。

    四面八方，天上地下，熔浆滚滚。

    这里，是火族的地盘。

    火君也罢，火族族人也罢，实力远强于各家武者。

    自然的，火君的话语，在这里威严如斯，如若铁令。

    火君，也自有此底气。

    孰料。

    萧逸只嘴角咧过一道狰狞，猛地冷眼直视火君，“那便看火君有没有这个本事…阻我杀人了。”

    萧逸的脸色，彻底狰狞。

    “我说过的，谁跟水凝寒有关系，谁站在她那边，便是我萧逸的敌人，不死不休。”

    一只有力的手掌，几乎是一瞬间便握住了风旖旎的咽喉。

    那般速度，快到了极点。

    二者，本就只间隔十步。

    嘭…

    萧逸手掌中，一股火焰凝聚，那是紫晶灵炎。

    “额…”风旖旎顷刻满脸痛苦之色。

    那种窒息感，那种火焰焚烧感，让她浑身痛苦。

    当然，那双就在自己眼中的凶狠目光，更让她心头发寒，仿佛彻底淹没在死亡气息之中。

    那有力的手掌，那涌动的紫晶灵炎，更似充满了讥讽。

    他便是用紫晶灵炎杀她，她又能奈何？

    远方。

    火君看着那火焰密布的身影，脸色略变。

    那明明该浑身炙热的身影，此刻投来的目光竟让人如此感到阴寒莫名。

    恰在此时。

    琼宇宗主终归高声道，“萧逸殿主，风儿而今只是有所怀疑，并非真正的通缉犯。”

    “还请萧逸殿主按殿规行事。”

    比武台上。

    风旖旎咽喉上的手掌微微放松了些许力度。

    “可以。”萧逸直视琼宇宗主，“按殿规，风旖旎我会暂时拘押。”

    “至于她是否和水凝寒有所勾结，驱使邪修，便有劳琼宇宗主帮忙查一番证据了。”

    “否则，本殿主也不知会拘押这位风少宗主多久。”

    琼宇宗主霎时脸色难看。

    萧逸的话，已经说得很明白了。

    他琼宇宗，自己证明和水凝寒没有关系。

    要想放风旖旎，很简单，和那位水姑娘再无半分干系即可。

    “好。”琼宇宗主点了点头，“盛事之后，本宗主会给萧逸殿主足够的交代和证据。”

    萧逸松开了手，但一道道火焰印记，却瞬间烙入风旖旎体内。

    风旖旎身上气息，陡然虚弱。

    “你敢封我修为？”风旖旎咬了咬牙。

    萧逸未理会，看向八殿高台，“承风殿主，稍后查一查殿规，污蔑我八殿总殿主的罪罚是什么。”

    话音落下，萧逸大手一挥。

    风旖旎的身影，被重重扇飞，而后一口腥血喷出，落到了八殿高台上。

    做罢一切。

    萧逸看向火君，“本殿主刚处理完事宜，想来也没打扰盛事几分，还请火君继续主持盛事吧。”

    火君点了点头，脸色略有几分难看。

    事实上，萧逸已经打扰盛事了。

    但，勾结、驱使邪修这条罪行，足够萧逸在这场盛事中拘拿风旖旎了。

    邪修，于大陆而言，无论是八殿、天源地境，抑或八宗四族，都是公开的敌人。

    世间武者纷争无数，但，唯独邪修，乃大陆公敌。

    即便以往八宗中有少数人与水凝寒勾结，亦知水凝寒驱使邪修，却都只敢暗地里驱使，从不敢明面上承认。

    邪修二字，在大陆上便只如过街老鼠。

    火君威严道，“盛事继续。”

    比武台上，火族裁判点了点头，高声道，“炎龙榜第二，圣月宗圣女，萧依依。”

    依依点了点头，而后闪身回观赛台上。

    火族裁判继续道，“炎龙榜第三，东方家少宗主，东方淡然，可有异议？”

    一如之前的规则，盛事，依旧进行着。

    火族裁判，一连问了数遍。

    “炎龙榜第四，北隐宫少宫主，北隐无敌，可有异议？”

    ……

    炎龙榜的排名之争，还在继续着。

    但，自第一名与第二名定下后，后面的排名，尽都黯然失色了不少。

    唯第一名与第二名，才是炎龙榜上巅峰者。

    后面的排名，只剩排名高低，往后修炼资源所获得的多少了。

    当然，排名高低，得到的奖励差距还是较为庞大的。

    值得一提的是，属于东方淡然、北隐无敌的排名，中间并无插曲，根本无人有异议，无人挑战。

    八殿观赛台上。

    盛事排名，还在继续。

    但萧逸，已无几分心思观看下去。

    一旁，天机总殿主略带几分皱眉，“你冲动了。”

    “此次霸道，霸道得过了。”

    “这不像你的作风。”

    洛前辈同样不悦地看着萧逸，而后看了眼依依，“北隐无敌说得没错，，她会成为你最大的弱点。”

    萧逸未理会二人，只搂过依依，“我萧逸的妻子，何时轮到别人说三道四？”

    “再者。”萧逸此时方看了眼二人，“不是总说，我也可以有靠山，可以肆意妄为些吗？”

    二人闻言，不再言语，只点了点头。

    ……

    一天后。

    盛事，彻底结束。

    各家接班人的排名，基本上没太大的悬念，也没太多的变数。

    倒是往后的各家顶尖天骄间，排名多有异议，也多有挑战。

    最后，至排名彻底悉数定下。

    同样值得一提的是，段孤月这个君境三重，竟只排到了43名，位属中流。

    而无上剑宗傲吟风这个君境二重，则排到了66名。

    炎龙榜，这一届乃76人上榜，排名66，这已经是接近末流了。

    傲吟风，乃是个剑修，又得号称大陆最强剑修圣地的无上剑宗之剑道传承，乃是无上剑宗近些年跃升最快的天骄。

    无上剑诀，已至乘风境圆满，半只脚踏入赤霄境，可初步凝聚赤霄剑气。

    这般实力，放到外面，足可横扫大陆无数年轻一辈了，而今却只排到66名。

    可想而知，炎龙榜，苛刻如斯，却也是大陆含金量最高的天骄排名榜。

    能上榜者，无一会是泛泛之辈，皆是这世间这片岁月来位列顶尖中的顶尖妖孽。

    ……

    各家天骄、强者，已各回住所。

    偌大火族族地内，时而可见高空红彤彤一片，更甚晚霞；时而可见某地朵朵火焰飘飞，如若花团锦簇。

    这里，虽大地干灼，却着实是一处奇妙而又绚烂夺目之地。

    萧逸陪着依依，四处游玩。

    数天后。

    依依身上，一股气息飙升。

    萧逸，顿下脚步，脸庞抽了抽，满脸苦涩。

    依依惊喜道，“公子，我修为有所精进。”

    “我知道。”萧逸苦笑道，“这才打了一架，又在之后有数天舒缓时间，而今修为已接近君境五重巅峰。”

    ......

    第二更。