    第224章 冥河嫉妒，李恪的收获

    “又是功德！这个无量道人倒是真的好运！”

    处于血海之中的冥河顿时满意的羡慕，还有这藏不住的嫉妒。

    要知道，在女娲成圣后，所有的人就像发了疯似的，开始想尽办法成就圣境。

    而作为血海之主，准圣中期的大能，冥河自然不例外。

    有一天，冥河想着，既然女娲在准圣中期就能创造人族，那自己没理由不能创造一个种族啊！

    而女娲成圣时，便是依靠着功德成为圣人。

    万一自己创造一个种族，就也能成圣呢？

    既然有了想法，冥河没理由不尝试一番。

    所以，冥河在血海之中沉思许久，直到看见血海之中的那些无尽的怨魂时，才突发奇想。

    或许？自己可以以这些怨魂为核心创造一个种族？

    说干就干，这才是冥河的性格。

    就这样，背靠着血海中无尽的怨魂，冥河在失败了无数次后，才怨魂为核心，血海之水为身躯创造出一个种族。

    不过，与人族不一样，这个种族大都有着三头六臂，气息残暴而嗜血，男的丑，女的美，欲望繁杂，喜爱杀戮，极其淫.乱的种族便诞生了！

    为了名正言顺的占据这个种族的气运，冥河便为这个种族取名为修罗族。

    而正如冥河所想，这修罗族的诞生，吸引了天道的注意。

    天道在确认了修罗族是一个新生的种族后，自然降下了无尽的功德。

    这令冥河欣喜若狂。

    凭借着那些功德之气，冥河顺利的将自己的修为推进到准圣巅峰之境。

    可是，就在冥河以为自己也可以靠功德成圣时，那功德的供应竟然断了！

    断了啊！

    要知道，冥河据圣境只差一步啊！

    仅仅一步之差，便是一个天上，一个地下！

    这让冥河如何甘心！

    所以，愤怒的冥河直接仰天长啸，感叹天道不公。

    好嘛，这天道是谁都能骂的么？

    一道紫霄劫雷自天而降，劈在了冥河身上，不仅给冥河免费烫了个新潮的发型，还随便将冥河的修为劈落到了准圣后期。

    这下可好，同样费时费力做的事，女娲能成圣，结果自己却只是突破了一个小境界，这找谁说理去？

    没讨到好处的冥河只能咽下苦果，躲在血海之中偷泣。

    没办法，脸面都丢干净了，没脸见人了。

    或许，这也是后来面对地藏王菩萨这么一个后起之辈，冥河连一点脾气都不敢发的缘由之一。

    毕竟一打起来，人家就直接吼着:“冥河前辈厉害呀！同样创造一个种族，人女娲娘娘就能成圣，您却只是突破了一个小境界，冥河前辈您果然底蕴深厚！相必也能很快突然圣境了吧？”

    别人也不是满脸嘲讽，而是满脸都是微笑，那眼神之中更是闪烁着崇敬。

    这让冥河怎么自处？

    难不成冥河还能自曝，再说一次天道不公？

    哎呀，脸都丢尽了！

    所以，看着李恪立四季得到的功德不低于自己创造修罗族时得到的功德，冥河又怎能不新生嫉妒？

    “咦？这无量道友几次三番得到功德，为何还是准圣中期？”

    昆仑三上，通天手指在空中不停滑动，勾勒出一道庞大的法阵，双眼却注视着东海之上。

    “呵呵，可能是别人底蕴深厚，这一点功德不能将他的修为推进吧！”

    虽然嘴里这么说着，但原始手下丝毫没有留手，一件件后天炼制的灵宝疯狂朝着通天进攻。

    昆仑山上的事情李恪并不知道。

    李恪只是又将这些天道赐予的功德收了起来。

    这些功德足够李恪凝聚一个功德金轮加持己身了。

    倒不是功德对李恪无用。

    而是李恪不敢使用天道赐予的功德。

    你看，天道先是暗中对红云动手脚，接着又操控鸿钧，只讲一条前途已尽的成圣之道。

    接着又操控羲和，妄图将羲和赐予帝俊做道侣。

    这样下来，李恪对天道只有深深忌惮，又怎么敢在自己的修炼道路上借助天道的赐予的东西呢？

    哪怕，这些功德足以将李恪的修为推进至准圣巅峰，再加上元神手中的鸿蒙紫气，大可一步到位，直接成就圣人！

    但李恪不敢赌，谁知道天道在功德之气中动了什么手脚呢？

    不过，虽然李恪不打算吸收功德催化修为，但凝聚出一道功德金轮也是极好。

    毕竟在洪荒世界，不沾因果的除了圣人，就还有功德深厚之辈。

    有了这功德在手，哪怕是天道也不敢肆意下死手，又怎会怕那些靠着天道成就的圣人呢？

    所以，头顶着功德金轮，李恪甚至敢在女娲的床上蹦迪！

    嘿！就是玩！

    不过，这也只是李恪脑海中一闪而过的想法。

    虽然圣人与天道不敢下死手，但人家可以对李恪进行封印啊！

    直接隔绝了李恪与天地间灵气的联系，然后将李恪封印到无量量劫。

    面对无量量劫，哪怕是圣人都得小心应对，何况与盘力失去联系的准圣李恪呢？还是被封印着的李恪！

    那时候，估计李恪也只能等死了，更别说什么复活李世民之类的，做梦！

    所以，哪怕有功德金轮护身，李恪也得尽快将三千法则足数领悟，然后将之全部融入正在融合的时空法则与空间法则。

    这样，李恪才能拥有与圣人一战之力！

    而功德另一个好处就体现出来了！

    那就是燃烧功德来勾连天道！

    准确的说，是勾连天道本源，使洪荒世界的三千法则在李恪身边外显！

    天道虽然不可信，但法则是可信的！

    因为，这是冥冥之中的大道定下的规则！

    哪怕天道也不能违逆！

    将功德收入无量珠中，看着无量珠中已然化为一片巨型湖泊的功德之气，李恪满意的那暗赞了一声。

    这些功德，便是李恪自化形以来的积累。

    不说多了，就凭这些功德，哪怕是一百尊准圣都能堆出来！

    但能否令李恪领悟三千法则，这就不一定了，不过，战力增长倒是肯定的！

    到时候闭关出来，靠着推衍速度加快的时空大道，再加上李恪体内转化了五成的混沌之气。

    想必与圣人战上数年不成问题！

    要是面对准提，女娲这类圣人，战平都有可能！

    (本章完)

