
　　林诚就这么满足的枕着韩书妍大腿睡着了，在一海之隔的中国则很热闹了。

　　林诚刚才只是看了一眼论坛上面开自己的帖子，却忘了现在国内电竞圈的重心早就不是电竞论坛了。

　　因为昨天TES在MSC决赛上的失利，LPL观众纷纷在往上表达了自己的不满。

　　本来疫情期间出不了门，很多平时不关注LOL比赛的玩家也加入了进来，大家都在家满怀期待的准备看滔搏暴打韩国队伍。

　　结果就这？

　　日你吗！退钱！

　　比赛结束的时候就有不少观众在网上发泄情绪，既有真的对滔搏表现不满的粉丝，也有不名成分的反串角色在其中拱火。

　　加上滔搏粉丝治队，输掉比赛之后队员的粉丝第一个反应就是甩锅。

　　只要把锅扣给其他人，自家哥哥就没锅。

　　滔搏输了，XX没输。

　　XX就是废物，帮都帮不起来。

　　XX尽力了，队友玩的都是什么玩意？

　　教练做的什么辣鸡BP？

　　说实话，滔搏以这样的方式输掉比赛绝对没有一个队员是无辜的。

　　但是正因为很多队员的粉丝可能连比赛都没看就开始洗，让其它粉丝更加不满了，双方在网上开始高强度对线。

　　比赛结束仅仅几分钟，滔搏的微博评论过万，先是狂喷队伍表现，然后就是经典相互洗地和甩锅环节。

　　经过一天的发酵，节奏不但没有平息下去，反而愈演愈烈了。

　　主要还是心理落差太大。

　　过去两年LPL斩获了大部分国际赛事的冠军，而且都是不同队伍分别拿下，可见赛区的竞争程度之激烈。

　　所有人，包括韩国解说和观众都承认了LPL是第一赛区。

　　虽然KT在LCK春季赛表现出了极强的统治力，但是大部分LPL观众根本没有放在心上。

　　毕竟是第三赛区，现在的LCK真的不像以前那么令人恐惧了。

　　曾经横扫LCK的KZ到MSI决赛打得像个智障，在LPL观众看来KT或许也就是第二个KZ的翻版。

　　毕竟，韩国队伍在世界赛的统治力都是SKT打出来的。

　　其他队伍在LCK无论多么勇猛，去到世界赛表现得都像个小丑。

　　当然，三星除外。

　　严格来说三星和SKT的路子完全不一样。

　　SKT夺取S赛冠军的时候都制霸了当年韩国赛区，在联赛里面很强，去世界赛同样很强。

　　但是三星不同，三星在世界赛成绩不错，但是在联赛成绩真的很尴尬。

　　两夺S赛奖杯的时候，无论是SSW还是SSG都没有真正意义上的在韩国本土称霸。

　　也就是说，除了SKT以外，其余称霸过LCK赛区的战队出去打比赛都没有表现出和自己在联赛时候一样的统治力。

　　LCK的联赛冠军，除了SKT其余都是出门必拉胯的货色。

　　有这种‘光荣传统’在前，LPL观众对于今年的KT自然不太瞧得上。

　　或许KT真的很强，但是冠军肯定是LPL赛区的。

　　这是MSC赛前很多LPL观众的共识。

　　几个经常解说LCK比赛的解说员因为在专题节目中表示看好KT夺取MSC冠军，还被LPL粉丝狠狠的冲了一次。

　　当然，LPL的老解说还是把握住了解说密码，娃娃和米勒虽然承认KT很强，但还是更看好滔搏和京东夺冠。

　　大部分LPL粉丝也承认KT有实力，但是总的来说大家都很乐观，除了林诚的粉丝和一些经常看LCK比赛的观众以外，觉得KT有机会夺冠的其实不多。

　　然而，开赛之前豪言壮语，开打之后发现事情不对。

　　KT在小组赛接连暴打了FPX和滔搏。

　　不过没关系，S8的KZ去到MSI在小组赛也很猛，决赛不照样拉胯？

　　尽管KT一路的横扫已经表现出了完全高一档的实力，但大家还在期待着滔搏决赛来一手绝地反击。

　　但是最终的结果很残忍。

　　369把把被林诚单杀，稳定贡献一血。

　　Karsa的雷达时灵时不灵，极其不稳定。

　　Kinght进入决赛就开始混了，被Kuro拖入了熟悉的领域。

　　阿水发挥也不算好，前面被369养出的大爹疯狂骑脸，第三局好不容易拿到大优势结果又开始装了起来，一波暴毙葬送比赛。

　　预言家就厉害了，辅助全场躲在AD身后，不出手则已，一出手开团就发动团灭。

　　对于滔搏在决赛上一次次突破下限的表演LPL观众真的忍无可忍了。

　　网上一半的LPL粉丝在开滔搏，一部分在给自家选手洗地，一部分其他队伍的粉丝跟着凑热带节奏，还有一部分计划该怎么继续挖掘LCK的人才。

　　《滔搏？批搏！决赛全员拉胯还玩什么？》

　　《如果是对面天神下凡就算了，关键滔搏自己没一个像人的。》

　　《咖哥一个决赛又把自己雷达哥的外号打没了，披萨、拉萨再临。》

　　《平时一个个装杯装得飞起，结果出去被打成了小丑。》

　　《装杯装到自己都信以为真了。》天籁小说网

　　《七时已到，夏季赛看我小国电逆袭。》

　　《RNG把狼行踢了，是不是准备挖橙子哥？》

　　《只要把橙子哥挖过来，我宣布RNG将剑指全球总决赛》

　　《别做梦了，KT不可能放人的，等明年真有机会。》

　　《我就希望RNG新上单New越拉胯越好，让管理层下决心买人》

　　《看我夏季赛New宝给你们表演快乐游戏，为橙子哥加盟RNG助个兴。》

　　·······

　　其实不止粉丝在凑热闹，各大战队看了MSC之后早就忍不住了。

　　林诚在MSC的表现绝对是最顶尖的进攻型上单，打法好看能C，关键是他还不会时不时表演暴毙搞一波队友心态。

　　这种上单谁不想要？

　　一直以来大家都有一个共识：英雄联盟的上路是韩国人的天下。

　　韩国籍顶尖上单数不胜数，哪怕是LPL夺冠的两年，上单全部都是韩国人。

　　真正意义上得到过外界认可的国产世界顶尖上单很少。

　　实际上，在林诚之前，只有一个国产上路选手被拳头官方称作过世界第一上单。

　　那还是好几年前的OMG上单选手Gogoing，之后国产上单同时期再也没有一个能和韩国上单比肩的选手。

　　林诚的出现无疑是给那些缺上单的LPL土豪队伍画了个饼。

　　甚至已经有队伍真的发邮件试探KT的意向。

　　LPL的夏季转会期还没有结束，他们甚至愿意支付一定的违约金买断林诚剩下的半年合同。

　　Tarzan因为签证问题来不了中国，但是林诚不存在这个问题，一旦这个时候转会LPL他是可以参与后面夏季赛的。

　　KT当然不会在这个时候把自己当家选手卖出去，尽管LPL队伍出的违约金很高，但是KT也不是见钱眼开的穷逼。

　　KT官方第一时间回绝了所有关于林诚的问询。

　　但是所有人都知道，只要夏季赛林诚不是光速变捞，明年KT想要留下他必定要花费难以估量的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第468章 有队伍想带林诚回LPL？免费阅读。https://xs.23sk.com 