
    一般来说，主角的师父一旦打不过弟子，那事情可就大条了，按照剧情的发展，那就是既然这个师父已经不能帮到主角了，那就要开剧情了啊，怎么开剧情呢？

    

        这个师父不是没用了吗？

    

        找个人把他杀了，主角不就有报仇的动力了吗？

    

        然后剧情就接着继续下去了。

    

        不行不行，这个想法要不得！

    

        赶紧走，再不走，那可就真的要出大事了！

    

        陈明走到燕山分部，卓青瑶正盘坐在八尺烬之前，静静地悟剑，没有想到，这个丫头，居然还有着这么安静的时刻。

    

        卓青瑶似乎是注意到了陈明的到来，回头看了一眼，连忙起身道：“师父！”

    

        陈明微微点头，然后道：“去做碗面吧，师父饿了。”

    

        卓青瑶微微笑了笑，娴静如娇花照水，“嗯，师父，我这就去。”

    

        过了足足半刻钟，卓青瑶竟然是还没来，陈明有些奇怪，这个丫头在干嘛呢，怎么还没来。

    

        陈明走到卓青瑶的院子，可以看得到，在卓青瑶的房间中，已经冒起了一阵阵的热气，想必水已经开了，在冒热气了，额，话说为啥是在闺房煮面啊？

    

        这场面陈明可没有见过，进去看看！

    

        陈明轻车熟路推开门，朦胧的热气之中，卓青瑶正坐在木桶中洗澡，清晰可见卓青瑶的玉背，卓青瑶听到开门声，有些惊讶地回头，看见了陈明，四目相对，死一般的寂静.......

    

        陈明心说好像不太对啊！

    

        是不是我开门的方式有问题......

    

        再来一次。

    

        陈明关上门，而后再次打开门，卓青瑶的两只水汪汪地大眼睛看着他，依旧是死一般的寂静.......

    

        他娘的，情况不对，风紧扯呼，赶紧走！

    

        再不走就来不及了！

    

        啪嗒！

    

        陈明飞快地关上门，抽身便走。

    

        这他娘的叫什么事啊！天知道这个小妮子居然在洗澡！

    

        自己刚刚看到了啥，卓青瑶肤如凝脂，活色

    

        生香的玉体，婀娜多姿，风姿绰约，特别是雾气朦胧之间，更是让人浮想联翩........

    

        卧槽，我到底在想些什么，我居然还在想这些！打住打住，这已经超越了师徒伦理了，看看杨过，跟他师父有什么好下场？

    

        断手啊！

    

        太可怕了！

    

        赶紧走！

    

        这个时候，陈明忽然听到了一声尖叫，完了完了，这小妮子也缓过来了！

    

        以后自己回到燕山的时候，会不会是某某仙师色胆包天，对自己的女徒弟产生了超越师徒伦理的心思，偷看女徒弟洗澡！

    

        自己的一世英名啊，就在这一刻毁于一旦！

    

        嗯，按照卓青瑶的性格，应该不会大大咧咧地告诉其他人的，对，应该不会，现在最好的办法就是赶紧走人。

    

        正在这时，凌仙忽然上山，看到陈明惊慌的模样，问道：“师父，出了什么事了，你怎么这么惊慌啊？”

    

        陈明咳嗽了两声，“没什么，没什么，师父只是这一次将要出去云游，舍不得你们，舍不得你们，所以心慌意乱。”

    

        凌仙这才点头道：“哦，这样啊。”

    

        陈明忽然问道：“话说你去过你大师姐的房间没有？”

    

        凌仙道：“不过大师姐是女孩，所以我一般都是在院子外敲门，然后询问一番，得到她的允许才会进去。”

    

        陈明微微点头道：“好像也对啊。”

    

        除了本仙师习惯了直接进入这个小妮子的房间，压根没想过敲门这茬，好像其他人都没有这个资格啊。

    

        不就是看了身子吗？多大个事啊，卓青瑶小时候，自己看得多了！

    

        凌仙忽然道：“师父，你问这个干嘛？”

    

        陈明正色道：“没什么，没什么啊！对了，对了，把李素衣叫来，我们去赤潮大陆开会！”

    

        凌仙道：“这次去赤潮大陆开会？为啥不是燕山分部？”

    

        这个时候，陈明已经走远了。

    

        凌仙也没想太多，直接去叫李素衣去了。

    

        卓青瑶捂着胸口，听着山下的声音，嗯，师父应该是走远

    

        了，卓青瑶抿嘴一笑，颠倒众生，“师父刚刚落荒而逃的模样，还真是可爱啊！”

    

        陈明做了很多的准备，卓青瑶早就看出来陈明要出去一趟了，天知道陈明在星空会遇到什么妖艳贱货！

    

        不过现在看来，师父，好像压根就是怂啊！

    

        卓青瑶不像凌仙或者是李素衣，或者是万八千那样，是因为陈明的强大而崇拜他，卓青瑶想起的，只有很多年前，在万剑宗上，一个丰神俊朗的仙师叫到了自己的名字，并说出了那一句让他们一生都联系在一起的话：自今日起，你便是我门下大弟子！

    

        那个时候，他们遇见，在无数的目光交错之后，他们终究四目相对，而后不再移开，孤注一掷的少女和声名鼎盛的仙师。

    

        菩提树下，陈明正在燕山准备着最后的安排，其他四位亲传弟子都已经来到了此处，陈明道：“如今整个三头龙星宿都已经落入了我们的手中，有着无面者的名声在外，我们燕山在其他人看来，应该就是无面者的执刀人，所以三头龙星宿没有任何人会动我们，你们将除了宝玄寺之外，所有我们名下星辰通往星空的仙路全部斩断，而后再继续朝着蛮荒星进军。”

    

        凌仙和李素衣拱手道：“弟子遵命！”

    

        这个时候，他们都听出来了，陈明是准备远走星空一趟。

    

        陈明道：“其他的，我都已经安排好了，你们去吧。”

    

        凌仙，李素衣，万八千不舍地看了陈明一眼，都是已经离开，这个时候，还剩下陈灵鱼在此，现在是白天，应该是陈灵儿。

    

        陈明问道：“怎么了，还有什么事吗？”

    

        陈灵鱼忽然娇笑道：“师父，要不我跟你一起去吧，你看，大师姐在闭关，你身边也没什么人照顾你.......”

    

        陈明倒是没有想太多，“不行，我此行，很是凶险，若是带着你一起，可能无法保你周全。”

    

        陈灵儿从腰间解下一个香囊，递到陈明的身前，“那好吧，咯，师父，这个送给你，可以保平安的！”

    

        陈明顺手接了过来，一个粉红色的桃花香囊.......

    

        不过看在陈灵鱼也是好意的份上，收下了，“师父，这个香囊，一定要戴在腰间哦！”

    

    