    第56章 那我走！

    上善若水，至柔不争。

    塞巴斯蒂安.肖的身体很快被一大团水流包裹。

    【又是一个多重能力者！】

    发现韩少卿居然还可以控水，塞巴斯蒂安.肖有些慌了，当即就想要破开水流脱身。

    然而万物相生相克，控水在变种人中算不上顶尖的能力，却可以有效的克制塞巴斯蒂安.肖。

    在韩少卿的控制下，水流如影随形，根本不给塞巴斯蒂安.肖脱离的机会。

    很快塞巴斯蒂安.肖就憋不住气，灌了好几口水。

    溺水属于生理现象，他的超能力在水中根本发挥不出来效果，哪怕能够吸收到一点浮力的能量，也无法解决窒息的问题。

    而抛开吸收能量的超能力，塞巴斯蒂安.肖和普通人差不多，同样需要吃饭、睡觉、呼吸。

    就他的体质，在水中充其量撑个几分钟，然后该溺死，还得溺死。

    “吨吨吨……”

    身处水中，塞巴斯蒂安·肖只觉呼吸困难，强烈的窒息感和求生欲让他释放体内储存的能量，将水球炸裂。

    可还没等他喘气，被炸开的水流又重新汇聚，重新将他包裹起来，根本不给他喘息的机会。

    危急时刻，红魔鬼去而复返，不知道从哪里抢来了一辆大巴车，瞬移到高空，朝着下方的韩少卿抛下。

    “啊！！！”

    大巴车是还有老司机和十几位普通乘客，在下坠的过程中放声尖叫。

    眼见大巴车就要落地，下方的韩少卿单手向天，释放出一股反重力，将从天而降的大巴车和车上的人稳稳悬停在半空。

    这一举动，难免顾此失彼。

    红魔鬼等的就是这个时机，在韩少卿控制大巴车分心的时候，对水流的控制力难免有所下降，红魔鬼把握机会，闪现到水中，一把抓住塞巴斯蒂安.肖，没有拖泥带水，立即瞬移到千里之外。

    “咳咳！”

    脱离水流的包裹，好事落汤鸡的塞巴斯蒂安.肖接连吐出几口水，大口喘气。

    如果不是红魔鬼解救及时，他就算不窒息而死，也会被水撑死。

    险死环生，塞巴斯蒂安.肖心有余悸的摘下头上的头盔，语重心长道：“看来我以后还得准备一个水下呼吸器！”

    红魔鬼阿扎赛尔同样气喘吁吁，一屁股坐在地上，眼中流露着忌惮之色：“那个华人小子的能力应该是重力控制与控水，必须想办法解决他，不然后患无穷。”

    重力立场可以在一定程度上限制他的瞬移，一想到自己被对方踩着脚下，却无力反击的样子，红魔鬼就杀意沸腾。

    要不是打不过对方，他恨不得在韩少卿身上戳一百个窟窿。

    塞巴斯蒂安.肖恢复体力，起身看向远处：“这确实是一个强大的对手，我们需要更多的帮手！”

    ……

    中情局基地。

    韩少卿将大巴车平稳放下，里面的人慌忙下车，除了部分擦伤和惊恐外，并无大碍。

    这些人还不清楚怎么回事，突然就被送上了天，之后被中情局的特工带着，签下保密协议后，就放其离开。

    在塞巴斯蒂安.肖等人的袭击下，中情局的基地受到了不同程度的毁坏，特工死亡人数68人，上百人受伤。

    不少人对变种人产生怨言和恐惧感。

    变种人一方倒是没事，达尔文并没有死去，萨尔瓦多也没有离开。

    对于展现出强大力量的韩少卿和阿尔托莉雅，中情局的人表面上客客气气，暗地里却在发动特工，加快调查，收集两人的资料。

    中情局的动作，瞒不过韩少卿的耳目，却根本没有放在心上。

    他和阿尔托莉雅本来就不是这个世界的人，中情局要是能够调查到两人的真实身份，那才见鬼。

    第二天中午，查尔斯，埃里克和莫拉赶了回来。

    他们的情况看起来不是很好，查尔斯身上有几处淤青，埃里克左手的骨头断裂，打着石膏，看样子伤得不轻。

    原剧情中可没有这一幕，韩少卿上前问道：“出什么事了，埃里克怎么伤成这样？”

    查尔斯一看瑞雯等人都没事，心里松了一口气，并偷偷用【心灵感应】查看瑞雯的记忆，明白了昨晚的战况，接着才说道：“我们在莫斯科的时候，并没有发现肖，只看见了白皇后艾玛。”

    韩少卿有些疑惑：“只是白皇后的话，你们应该能够应付才对。”

    “是的，本来我们已经抓住了白皇后，可中途遇上了一个变种人，他的实力很强！”

    说到这里，查尔斯看向韩少卿：“他叫纳摩，也自称是海王，手持一把黄金三叉戟，同样拥有心灵感应能力，力量、速度都远超人类的极限，而且会飞，还能释放能量攻击，我们不是对手，如果不是埃里克爆发惊退了对方，我们很可能就回不来了！”

    “纳摩，没想到他会出手。”

    韩少卿心道：“是因为蝴蝶效应吗？”

    莫拉上前道：“你和纳摩认识？根据中情局的资料，纳摩曾经在二战时期和美国队长一起打击**，不知道为什么，这一次会站在肖他们一边！”

    “认识，算起来，他还是我大表哥。”

    韩少卿张口就来，眼皮都不带眨一下的。

    同样拥有海王的能力，韩少卿和纳摩确实有很多相似之处，如果两人站在一起，确实很容易就会让人产生联想。

    “能跟我说说纳摩的情况嘛？他已经消失了几十年，为什么会突然出现？”莫拉开口询问。

    韩少卿看向莫拉：“你是在怀疑我？”

    “我只是想知道真相。”

    莫拉与韩少卿对视，并没有退让。

    她确实怀疑韩少卿，也有理由怀疑韩少卿。

    他们前往莫斯科本来就是绝密行动，结果中途遇袭，袭击他们的人，还是韩少卿所谓的“大表哥”，世上哪有那么多的巧合？

    “既然不相信我，那我走。”

    韩少卿对阿尔托莉雅招了招手，作势离开。

    瑞雯连忙上前，劝说：“我相信海王与这件事无关，昨晚是他出手打退了肖，还救了很多人。”

    查尔斯闻言，目光在韩少卿和瑞雯之间看了一下，心中叹息一声，开口道：“莫拉，我相信少卿没有问题，我们也需要他的力量。”

    “海王走，我们也走。”

    萨尔瓦多站出来表态。

    西恩等人也跟着站了出来，一副要和韩少卿共进退的样子。

    在他们看来，韩少卿就是拯救他们的超级英雄，更何况中情局的人一直把他们当怪物看，让他们都心生不满。

    负伤的埃里克看了西恩等人一眼，随即意味深长的看着韩少卿，最后开口道：“肖已经发现了这里，继续留在这里很危险，我们需要一个新的落脚点。”

    查尔斯提意：“可以去我家，那里可以作为我们的新据点。”

    埃里克看了看汉克，西恩等人，笑问道：“我们这么多人，会不会挤？”

    (本章完)

