    “小爷今天就要从这走过去了！”马红俊倔喊道。

    “你他喵给我闭嘴。”

    连青棱他们现在正是吸收魂环的关键时刻，连明可一点都不敢马虎。

    一股寒气升起，一顶冰冠就出现在连明头上。

    “极寒冰棺。”

    一道冰霜之力快速射出，正嚷嚷着的马红俊在唐三他们还没有反应过来的时候，就被封印在冰棺内了。

    “胖子！”

    与马红俊关心最好的莫过于戴沐白和奥斯卡，此时马红俊被冰封，戴沐白和奥斯卡着急起来。

    连明道：“此处禁止喧哗。”

    “你把胖子给我放开！吼——”

    戴沐白完成了武魂附体，怒视连明。

    “喵的！一个两个的，有完没完了是吧？最后说一句，带着这个胖子给我挪开！”

    连明也怒了，马红俊大喊大叫就算了，你戴沐白也来凑热闹，吼得还更大声是吧。

    “放开胖子！”

    奥斯卡也凑了过来，人已经吃下一个镜像肠。

    看了一眼身后没有受到什么影响的连青棱他们，连明低声说道：“就一定要挑战我的耐心吗？”

    冰霜领域！

    冰雪世界降临，将戴沐白和唐三他们全部包裹进去。

    “你们先在里面带一会吧。”

    连明感觉整个世界都清净了，搂着莫邪，重新坐回椅子上。

    过了一会，连明突然感觉到冰霜领域在摇摆，“怎么回事？！”

    连明一惊，进到冰霜领域中去。

    “这领域好奇怪，竟然出不去！”

    “这里好冷啊！”

    ……

    领域内，封印马红俊的冰棺已经被破，马红俊此时正与戴沐白一起攻击着领域壁垒。

    不过这都不能让冰霜领域有任何动摇，真正让领域动摇的是一旁释放着杀神领域的唐三。

    “连明！放我们出去！”

    连明出现，马红俊他们立马注意到了连明。

    “放你们出去也可以，不过你们不行吵闹，尽快的走开。”

    连明妥协了，因为以冰霜领域现在的状态，不可能坚持太长时间。

    唐三说道：“可以。”

    连明抬手收回冰霜领域，唐三一行人重新出现在沙滩上。

    唐三惊咦，说道：“好神奇的领域，仿佛像置身于一片小空间之内一样。”

    连明站在他们面前问道：“你们可以赶紧走了吗？”

    马红俊：“你……”

    唐三瞳孔一缩，拦住马红俊，说道：“我们走。”

    马红俊一直很听得进唐三的话，哼哼的跟着唐三他们走了。

    唐三他们走后，连明坐回椅子上，继续为连青棱他们护法。

    闲着没事，连明不由想起自己的领域竟然会被唐三的杀神领域压制，明明自己的魂力更高，领域发挥得更厉害才对。

    想了一会，连明得出结论，唐三的领域不需要释放武魂就可以释放，属于先天领域。而自己的领域却要释放武魂，虽后用魂环激活才能释放，应该属于后天领域，限制颇多。

    怎么想起来，连明的三个领域岂不是还比不过唐三的两个领域？

    “唉～我就说怎么可能随随便便就获得这么强的领域。”

    连明曾经还在为自己比唐三多一个领域而沾沾自喜，没想到自己三个领域都打不过人家一个领域，可能赌神领域也压制不了唐三吧。

    “小三。”

    唐三他们走后，便顺着环形海走动，戴沐白突然叫住唐三。

    唐三停下脚步，问道：“沐白，怎么了？”

    戴沐白走到唐三面前问道：“我们就这么灰溜溜的走了？”

    唐三叹气道：“我已经答应他直接走了，难道我们要违约吗？而且……”

    唐三直视戴沐白说道：“你们没有见到他身后的队友都在吸收魂环吗？这说明什么？说明他们即将全部晋升为魂圣，甚至魂斗罗。”

    “我们接下来一段时间还要跟他们一起在岛上生活，甚至一起完成考核，你确定我们要与他们为敌吗？”

    戴沐白想到全大陆高级魂师学院精英大赛时，连明他们的表现，不由打了个寒颤。

    “还是小三考虑得周到。”

    又过了两个时辰，望眼欲穿的连明终于等了来了连青梅他们那边的动静。

    原本浑身颤抖的三人安静了下来，寒气，佛光，无形的风在三人身上溢出。

    三枚黑色的魂环散发出金色的光芒流入三人的体内。

    “终于好了吗。”

    连青棱他们花了大半天，终于吸收完成了。

    最先醒过来的是连青玄，刚睁开眼睛，便想咆哮出声，吼出吸收魂环时的痛苦和成功后的喜悦。

    “嘘——”

    连明凑到连青玄面前，让他禁声。连青玄的怒吼硬生生憋了回去。

    连明指了指还在吸收魂环的其他人，连青玄了解的点点头，表示明白，随后闭上眼睛，巩固起刚刚提升的实力，口中的龙芝叶早已经被消耗殆尽。

    令人以为的是，第二个醒过来的是连青梅，连雪妖是第三个醒过来的，按道理，拥有魂骨的连青梅，承受能力应该更强才到啊。

    吩咐他们先去一旁巩固实力，不要打扰到连青棱他们。

    连青棱他们还没有醒，两人的魂环黑色已经褪去，红色正在铺满魂环。

    “果然，他们两个已经可以挺过十万年年限了。”连明笑道。

    一个第八环就是十万魂环，一个是第七环十万年魂环，张七零应该比连青棱坚持得久一些。

    就在连明百般无聊的时候，连青棱他们终于有动静了，连青棱与张七零的魂环一同停止提升年限。

    他们两个真的成功了！十万年魂环。

    不过看到他们身上被鲜血染红的衣服，就知道这十万年魂环不是这么好得的。

    魂力转换，魂环反哺，连青棱和张七零面色逐渐红润起来。

    没让连明等久，连青棱和张七零很快就醒过来了，经过魂环的反哺，他们两人的精神面貌很不错。

    张七零第一时间看向自己手中的金龙旗枪，两黄两紫三黑一红。张七零见到这枚红色魂环，笑得牙都要掉了。

    连青棱也见到自己手中三棱剑的红色魂环，“老大！我成功了！我得到十万年魂环了！”

    连青棱第一时间向连明分享了喜悦。

    “嗯，不错，你做得很好。”连明欣慰的笑道。

    其实他也不敢想连青棱能不能坚持到十万年魂环，毕竟连青棱比起张七零，连青棱还是差得太多了。

