    萧锐走出养心殿，正好碰到了沐尘。

    “沐指挥使，多日不见，风采依旧啊！”萧锐笑容满面。

    沐尘恭敬道：“借殿下吉言，末将才能风采常驻，但怎能和殿下越加俊朗的神姿相提并论？在殿下风采耀目之下，末将深感自惭形秽！”

    萧锐满意的点点头，道：“就喜欢和沐指挥使聊天，沐指挥使为人正直，说的都是大实话！”

    “殿下夸奖了，谈及正直，末将拍马也赶不上殿下的正直，惭愧惭愧！”沐尘连忙挥手。

    萧锐眼珠子一转，继续说道：“整个宫中，如果所有人都像沐指挥使这样，我父皇也能高枕无忧了。尤其是海大富，多次诽谤本王，甚至排除异己！太可恶了！”

    “额…”沐尘张了张嘴，这次不知道该如何回答啊，他总不能顺着萧锐的话也指责海公公吧。

    “怎么？沐指挥使不敢说话了？”萧锐故意问道。

    沐尘迟疑了一下，道：“殿下，不知殿下从哪里得知海公公排除异己，是不是有什么误会？”

    萧锐指着养心殿，说道：“这次回京都，本王发现秉笔的张公公日渐憔悴，想来都是海大富排挤的。之前还有个女官叫颜小小的吧，做陛下的执笔，现在连人都没有了，必然是海大富的勾当！”

    沐尘听后，连忙笑道：“殿下，此事可能是个误会，张公公他得了胃疾，所以吃不下去饭，这才消瘦。至于颜女官，哎，不小心触怒了皇后娘娘，要不是楚王殿下在皇后娘娘那里美言了几句，估计都会交给内廷司重重处置了，现在只是被关在女官殿反省，不幸中的万幸！”

    “哦？竟有此事？她是怎么惹怒皇后娘娘的？”萧锐眉头一挑，怪不得没有见到小小，竟然是得罪了皇后。

    沐尘左右看了看，确保无人，才低声道：“陛下出宫时，颜女官冲撞皇后娘娘的仪仗，而且皇后娘娘派人训示她时，她还不思悔改，用言语冲撞，这种不尊宫中礼数的行为大大激怒了皇后娘娘，所以才将他关了起来。”

    萧锐点点头，眼睛不自觉地眯了起来。

    皇后周湘云趁着陛下不在，终于安耐不住内心的嫉妒，开始对颜小小下手了，欲加之罪何患无辞？她乃是后宫的主人，想要整一个女官还不是手到擒来，要不是楚王萧一恒一直垂涎颜小小，维护了她，估计颜小小就危险了，一个柔软的小姑娘在吃人的后宫，被沉入枯井都无人知晓。

    而且现在被关了起来，那些后宫的女官、宫女会如何对她？女人妒忌起来，让男人都感觉害怕，颜小小现在会是什么情况？

    萧锐让沐尘离开，他藏在袖中的拳头不自然地握紧了。他把颜小小当成亲妹妹看待，离京时就牵挂她的安全，没想到还是出事了。

    周湘云啊周湘云，你贵为一国之母，竟然连这点气量都没有，亲自对一个女官下手！既然如此，那就陪你好好玩玩！

    想到这里，萧锐立即转头回到了养心殿。

    夏皇听闻萧锐去而复还，便召他进殿，问道：“你怎么回来了？”

    萧锐笑道：“父皇，儿臣回京还未去皇后娘娘那里请安，于情于理都不符合礼数，所以儿臣来禀父皇，想去给皇后娘娘请安！”

    夏皇一听，眼睛微眯，仔细看了萧锐一眼，然后点点头，笑道：“你有孝心，的确该去看看。这是小事，不用禀告朕的！”

    萧锐点点头，道：“儿臣鲜少入后宫，怕走错了方位，冲撞了各位娘娘。恳请父皇派个人引路。”

    “好！”夏皇点点头，示意了一下海大富。

    很快，海大富找了一个随堂太监，护送萧锐去了后宫。

    萧锐之所以禀告陛下，一是为了避嫌，二是为了自己的计划。

    进了后宫，萧锐问道：“如今立冬在即，正是枫叶正浓时，王公公，听说后宫中藏有很多枫树，可是真的？”

    王公公恭敬道：“回禀殿下，后宫中的确有几处种植了枫树，尤其是女官殿的那一株，得有百年树龄了，树干粗大，枝繁叶茂犹如华盖，如今这个季节，枫叶鲜红。”

    “哦，是吗？女官殿在什么方位？”萧锐好奇问道。

    王公公指了一个方向后，萧锐的步伐就直接改变了方向。

    “殿下，错了错了，长春宫在那里！”王公公赶忙追赶萧锐，还不忘提醒。

    萧锐是武者，他加快步伐王公公根本追不上，并且头也不回的说道：“哦，是吗？方向错了，本王知道了！”

    王公公：…

    殿下啊，你知道方向错了，你的步伐还是往错的方向一往无前，嘿，速度还加快了！我追！

    萧锐来到女官殿前才停了下来。

    庭院中，果然有一颗百年的枫叶树，赤红如血。

    “殿下，殿下…”王公公气喘吁吁追来。

    萧锐一瞪眼，道：“王公公，你怎么带的路？竟然把本王引到这里来了！这里是什么地方？”

    王公公心中一怔，吓得连喘息都停止了，他能怎么说？总不能说殿下跑得太快，奴婢追不上啊！

    紧接着，萧锐欣慰道：“还是王公公善解人意，知道本王想看枫叶，便把本王领到这里来了。很好，想来此时女官殿内也没有人，应该都在各宫服侍吧。王公公，本王可以在此欣赏一下枫叶吗？”

    王公公乖巧地点头，道：“当全凭殿下做主。”

    萧锐这才进入女官殿。

    “王公公，本王口渴的厉害，去给本王泡杯茶！”萧锐停在树下，笑眯眯说道。

    王公公不敢反驳，只能乖乖地找地方泡茶去了。

    颜小小虽然被关在房间中，但她依然看书学习，忽然听到门外庭院传来男子的声音，紧接着，男子那熟悉的声音，不正是多次出现在自己梦中的声音吗？

    是殿下，是咸王殿下！

    颜小小慌了，连忙起身跑到门前，透过门上雕花的留白看了出去。

    百年古树，枫叶正红，一位翩翩青年郎站在那里，风乍起，吹落树叶，飘零在青年脚下，扬起他的袍泽。

    是他，是他，果然是他!

    颜小小感觉像做梦一样，从未想过咸王殿下会亲自来到这里！

    他是来看自己的！一定是的！他知道了自己受了委屈！所以他来看自己了！

    这一刻，从一开始就很坚强的颜小小再也控制不住心中的委屈，泪如雨下。

    原来，悲伤真的只会在最看重的人面前表露。

    萧锐环顾四周时，也看到了门内的颜小小，他露出一个笑容，立即上前。

    透过门上留白，看着神色憔悴，一脸泪水的颜小小，萧锐忙道：“哎呀呀，瞧瞧，多可人的姑娘竟然哭成这个样子！谁欺负你的，说，我帮你收拾她！”

    颜小小连忙擦干眼泪，破涕而笑，问道：“殿下你怎么来这里了？”

    “我走着走着就来到了这里。”萧锐说着，从怀中取出一方手帕，塞给了颜小小。

    颜小小接过去，不舍得擦眼泪，紧紧地握在手心。

    “其他女官和宫女没有为难你吧？”萧锐问道。

    颜小小摇摇头，道：“没有，殿下放心，过几天我就会出去了。”

    萧锐叹了一声，说道：“傻丫头啊，连我你都要骗啊？这些宫女、女官岂会不落井下石？而且皇后亲自挑事，陛下顾忌她一国之母的尊严，也不会出面维护你。还记得叶眉吗？”

    “叶眉？”颜小小一怔，立即想到了刚入宫时结交的好朋友，她的死，自己有不可推卸的责任。

    萧锐道：“我说起叶眉，只是想告诉你，皇后嫉妒你的容貌，怕你会成为第二个德妃，所以她不惜自降身份对付你。而楚王萧一恒对你的心意，相信你也明白。他俩狼狈为奸，指不定能再来一次叶眉的事情。所以，等待已经无法自救，必须出击！”

    “出击？”颜小小看着萧锐脸容上的果断，慌忙摇头，道：“殿下，不可，万万不可！”

    她被关了起来，怎么出击？能出击的人只有殿下！但是颜小小不希望因为自己，而害得殿下和皇后生恶！

    萧锐笑着安慰道：“早晚之事，只是提前罢了。”

    “殿下，皇后娘娘乃是一国之母，你要对付她，必然惹怒陛下啊！不行！殿下若是执意如此，那我便自尽！”颜小小也是坚决的性子，他不愿意拖累萧锐，竟然要用以死威胁。

    萧锐越加心疼这个丫头，笑道：“我不会对皇后动手的，就像你所说，她是一国之母，是我父皇的结发妻子！我是孝顺的人！”

    上次萧一恒假装昏迷刺杀萧烈，陛下也只是小惩大诫，但是恪王萧鸣下毒，却直接被贬为庶人，这说明什么？

    可以争，但谁敢把手伸得太长，陛下绝对不轻饶！

    所以萧锐也不会通过肉体伤害皇后，但却可以通过精神来伤害！

    对萧一恒布局了这么久，现在看来，也得提前动手了！

    “殿下，我会没事啊，你千万不能以身犯险啊。”颜小小刚刚止住的泪水又落了下来。

    萧锐笑道：“我那么怕死的一个人，怎么可能犯险？你在这里静静地稍等，很快你就会出来的！”

    说完，萧锐听后脚步声，想来是王公公回来了，他立即转身离去，出门时给了颜小小一个灿烂的笑容。

    颜小小看着萧锐离去，握着手帕靠在门上，又是担心又是惊喜，内心五味杂陈，久久无法平静。

    