    啊，野生的超梦从传说空间跳了出来。

    就决定是你了，大伯陆鲨！

    陆龍打开了关卡监控。

    “你去试试，看看能不能进入那个区域。”

    “是，岛主！”被点到名的隆隆岩前往了传送门。

    过了几秒，隆隆岩折返了回来。

    “不行，方可乐岛提示我，该关卡只能一队探险小队进行挑战，没有第二队探险小队能够在那只探险小队挑战的时候，进入该关卡。”

    “好的，我知道了。”陆龍将注意力放到了关卡监控上。

    传说空间是一处充满着紫黑色的特异空间，这个空间里就只有1只宝可梦存在，那便是超梦！

    “欢迎来到这里，你是要挑战我吗？自信的烈咬陆鲨。”

    大伯陆鲨有些惊讶，道：“人类的语言吗......”

    “是的。我再问你一遍，你是否要挑战我？”

    “来吧！就让我看看所谓的人造宝可梦之神有多强吧！”

    超梦缓缓地进行了眨眼的动作，然后举起了他那只有三根手指头的手，指着大伯陆鲨道：“如你所愿！”

    下一秒，大伯陆鲨便感知到有一股超能能量朝自己快速袭来。

    那是超梦释放出来的精神强念，特意做了隐蔽手段，令其他宝可梦不是那么容易感知得到。

    不过，这只超梦的实力似乎并没有与大伯陆鲨差太多的样子。因此，超梦的精神强念被大伯陆鲨的感应器感知到了。

    随着烈咬陆鲨的变强，头部两侧的感应器也会变得越来越灵敏，甚至能够感知到能量的矢量。

    【烈咬陆鲨这种宝可梦在本书被最大限度地强化了】

    大伯陆鲨在一眨眼的时间里，躲开了这股被隐藏起来的精神强念。

    要是在慢点的话，他可能就要被这股精神强念抓住了。

    念力、精神强念此类超能系招式在发动的过程中，是需要能量移动的，并不是能瞬间直接出现的，要不然可以是直接掐住对方的眼珠等要害，致其瞬间遭到重创！

    然而，这一招只是超梦的佯攻，他并不是真正的攻击，只是一个幌子而已。

    在大伯陆鲨察觉到的时候，已经来不及了，超梦已经用瞬间移动出现在了他的身旁。

    大伯陆鲨刚转头，一发冰冻光束直接由超梦的手掌中迸射而出，直击他的后脑勺。

    “太慢了。”

    大伯陆鲨变成了冰雕！

    看到这一幕的陆龍，不禁感慨道：“闹归闹，别把超梦当玩笑......”

    陆龍知道，他的大伯并不会因这样一发冰冻光束而倒下。

    果不其然，变成冰雕的大伯陆鲨在很短的时间内就脱离了这个状态，与他距离很近的超梦，可以感觉到对方已经生气了，正在释放大量的火系能量，来对抗冰冻光束的冰冻效果。

    渐渐地，超梦已经停止了攻击，站在那里等待着对方完全破冰。

    “这超梦是在干嘛？”

    陆龍对于对方的行为感到疑惑，方可乐岛关卡中的宝可梦不应该都会疯狂攻击闯关者吗？怎么就站在原地等待起来了？

    “这家伙难不成是有自我意识的吗？”陆龍隐隐地猜到了真相。

    战斗仍然在继续。

    此时，大伯陆鲨已经完全破冰了。

    “为什么不继续攻击？”大伯陆鲨用他那土黄色的眼睛直勾勾地盯着对方，继续道：“这应该是你一举击败我的机会。”

    超梦哈哈大笑了起来：“为什么？！我在这里等待了很久，好不容易见到个活生生的宝可梦，就不能让我多玩一会儿？”

    “你会为你的行为付出代价的。”大伯陆鲨拉开了距离，使用了mega进化。

    看到大伯陆鲨变换出了新的形态后，超梦忍不住多看了对方一眼。

    是没有感受过的力量......

    大伯陆鲨一边使用龙之舞，一边朝着对方快速飞去——他并没有失去飞行能力，只是飞行速度下降了！

    超梦用瞬间移动躲开了扑击而来的大伯陆鲨。

    “飞行速度下降了吗？”

    “已经察觉到了吗？但，只是飞行速度下降了而已，我在地面上移动的速度，可是大大提升了！”大伯陆鲨身形一闪，从原地消失了。

    超梦：到哪里去了......在这！

    超梦用反射壁挡下了大伯陆鲨的恶系招式-狂舞挥打。

    可是，大镰刀在碰触到反射壁后，瞬间改变了属性，变成了格斗系劈瓦招式，直接把超梦的反射壁砍烂掉了。

    反射壁被砍烂后，超梦也只能是硬扛下这一招劈瓦。

    巨大的镰刀斩击在了超梦的肩膀上，将他切斩成了两段。

    超梦的血量暴减！

    大伯陆鲨知道超梦还没有被他击败，于是又对着超梦发动了最为猛烈的打击，将其裁成了好几片，终于清空了对方的血条。

    超梦的血条被清空后，关卡监控上出现了两个大字“通关”！

    “真是命硬的家伙。”大伯陆鲨简单地评价了一下。

    幸亏我还有mega进化，要不然这次就要在侄儿面前丢脸了。

    “大意了啊......”

    超梦的声音再度出现！

    惊愕的大伯陆鲨连忙扭头看向超梦的头部，惊叹道：“你还没死吗？！”

    “哪有那么容易？在方可乐岛里，我就是不灭的存在。同样的，我也杀不死你。”超梦发动了招式——自我再生！

    释放自我再生招式后的超梦，瞬间恢复到了完好如此的状态。

    关卡外的陆龍淡淡地吐出了一句话。

    “这只超梦，应该是唯一的。”

    超梦可不是什么简单的宝可梦，即使是假的，那也基本上是无法复制的！

    “......切，这次是我大意了，我还没动真格......没办法，毕竟是你解放了我，我还欠你一份恩情。今天就陪你玩到这里吧。”

    紧接着，超梦抬手从传说空间那漫无边际的黑紫色天空中，牵引下来了一口金色的方可乐烹饪锅，以及5个神秘贝壳，还有8个彩虹松糕。

    “这是你的奖励，把这些东西全部拿回去给你背后的人吧！”

    说完这句话，超梦便窜到了那黑紫色的空中，消失得无影无踪了......

    “人造宝可梦之神——超梦吗......”大伯陆鲨陷入了沉思之中，他承认，他小看了对方，以为是‘假货’。

