    时间匆匆，这天，正好是宁荣的十二岁生日。

    每到生日这一天，宁荣都非常开心，因为又到了可以用‘小鱼竿’垂钓诸天万界的时候。

    这几年，宁荣也没留着每年一次的垂钓机会，直接全用了。

    在九岁生日时, 获得了出自天龙世界的绝学——《降龙十八掌》。

    当时的宁荣，瞬间想起了某位出场自带BGM的大侠。据说这位大侠，在BGM当中，就没人能够击败他。

    不过有一点可以确定，修炼了降龙十八掌之后，确实是能够一巴掌拍出一条龙来。

    降龙十八掌, 顾名思义，总共有十八招，例如亢龙有悔、飞龙在天、见龙在田、...神龙摆尾等等等等，不但威力十足，就连特效也是MAX级别的。

    反正宁荣在前些天见到尘心和古榕切磋时，一边是金龙飞舞，一边是漫天剑气。

    可能由于都带有龙字，降龙十八掌挺适合古榕的，反正当初古榕练了几个月后，找尘心单挑，再次扳回了一局，虽然古榕最终没能打赢尘心，但也是压着尘心打，稳占上风。

    十岁生日，宁荣用小鱼竿钓到了同样出自天龙世界的绝学——《凌波微步》。

    这是一部身法绝学，以易经八八六十四卦为基础，按特定顺序踏着卦象方位行进，以动功修习魂力，脚步踏遍六十四卦一个周天, 体内魂力自然而然地也转了一个周天。

    因此，练习凌波微步, 还能略微加快体内魂力的积累。比起唐小三的鬼影迷踪来说，强出不止一个档次。

    十一岁生日，宁荣钓到了出自笑傲世界的绝学——《独孤九剑》。

    独孤九剑分为总决式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式。

    这九式，不是一般概念中的剑法招式，而是一套武学理论，比较考验悟性。

    但是独孤九剑非常适合尘心修炼，只是几个月时间，尘心就将独孤九剑练至大成，连魂技都不用，就能够压着古榕打了。

    可以说，尘心和古榕两人，简直就是风水轮流转，一会儿古榕强，一会儿尘心强。

    这三部绝学，宁荣并未选择全部修炼，毕竟人的精力是有限的。

    宁荣没修炼独孤九剑，只是修炼了降龙十八掌和凌波微步。

    凌波微波能够加快魂力的积累, 这个不能放弃，而且宁荣也缺少身法类的绝学。

    而降龙十八掌, 因为跟九阴神爪同时手上功夫, 加上九阴神爪魂力无法外放，所以宁荣就学了，现在宁荣也能够一巴掌拍出一条龙。

    当然了，宁荣拍出来的金龙，比起古榕拍出来的金龙，体型小巧了很多，气势也没那么足。

    虽然这三次并不是什么效果逆天的东西，但宁荣也是满足了，毕竟不能指望每次都是先天道胎之类的高级货不是？

    这几年来，七宝琉璃宗也再次陆续有三位魂斗罗突破成为封号斗罗。

    利用生灵之焱的特性，在星斗大森林找了三株年份接近十万年的植物系魂兽，然后催生到十万年年份。

    在吸收了十万年魂环和必爆的十万年魂骨之后，三人进阶为七宝琉璃宗内，唯三拥有十万年魂环的封号斗罗。

    至于第八魂环就达到了十万年年份的王羽，此时距离成为封号斗罗，还需要不少时间！

    叶霜，武魂寒月弓，93级强攻系封号斗罗，封号寒月斗罗。

    在叶霜进阶为封号斗罗之后，成了七宝琉璃宗当前第一位女性封号斗罗。也是跟宁风致处于同一辈份，七宝琉璃宗内最早成为封号斗罗的天才。

    东方华，武魂幽冥豹，93级敏攻系封号斗罗，封号幽冥斗罗。

    嗯，这位老爷子，将原著当中，大猫咪朱竹清未来的封号给抢走了。

    第三个封号斗罗，就是宁荣的母亲李玥。

    在大半年前，李玥进阶到了封号斗罗，吸收了十万年魂环和魂骨之后，当场就成为了92级封号斗罗，距离93级也是不远。

    现在经过大半年的修炼，魂力等级再次提升了1级，成为93级强攻系封号斗罗。

    李玥在成为封号斗罗之后，封号凤凰，同样将原著当中马红俊的封号给抢了。

    不过没了鸡冠凤凰葵的马红俊，应该是不必发愁该给自己起什么封号了，指不定哪天，他就会因为邪火的缘故，死在妹子（亦或者是老阿姨？）的肚皮上了。

    在自家母亲成为封号斗罗之后，宁荣能感觉到，自家老子宁风致的家庭地位，再次下降了一截。

    没办法，现在的宁风致，还是86级魂斗罗，加上身为辅助系魂师，虽然也修炼了一些绝学，但是相比李玥强攻系封号斗罗的战斗力，那是远远不如的。

    不过宁风致在家庭当中的地位排名，还是没能改变。

    嗯，宁荣是第一，李玥第二，宁风致第三，至于宁风致那几个没多少感情的小妾，和宁荣同父异母的几个哥哥，那就更往后靠了。

    而原先成为封号斗罗的方泉等人，也是没停下脚步，五人的魂力等级也都提升了一些，成了93级封号斗罗。

    至于尘心和古榕两人，去年就修炼到了97级巅峰，再次遇上了瓶颈。

    宁荣借助生灵之焱催熟仙草，再次给了尘心一株混元仙草，给了古榕地龙金瓜之后，两人借助仙草的庞大药力，成功突破瓶颈，成为98级封号斗罗。

    加上两人都修炼过不少绝学，相信能够越级挑战普通的99级绝世斗罗。

    不过面对武魂殿的千道流，倒是没有百分百的把握。毕竟千道流进阶绝世斗罗，也是有很多年头了，并不是初入99级，而且千道流还有十万年魂环，两人并没有。

    当然了，如果两人联手，或者是有宁风致的辅助，不玩单挑的话，应该是干得过千道流的。

    另外，这几年当中，提升幅度最大的，当属宁荣的‘水晶宫战队’。

    这将近四年来，宁荣平均每年都能够提升3级左右的魂力，加上附加第五魂环之后，魂力等级直接突破到了53级，现在的宁荣，魂力等级在58级魂王，魂环配制为紫、紫、紫、黑、黑。

