    刘爷爷看着手机上显示八百万已经到账的短信，眼泪刷的一声流了下来。

    “抬起头激动的说道，小城有救了！小城有救了！”

    随后两腿一弯扑通一声直跪在了地上，拜谢道。

    “谢谢你们，谢谢你们，等治好了小城剩下的钱都给你们。”

    杨晓芸的心一震，那些别扭顿时烟消云散。

    随后两人不约而同上前一步，将刘爷爷搀扶起来。

    张元开口说道。

    “刘爷爷你别这样，那花瓶本就是你的东西，你要是非要感谢我，以后我来你这里吃面多给我加点料就好了。”

    杨晓芸也在一旁附和道。

    “你快起来，我们不要那笔钱，等治好了小城，你剩下的钱换一个好点的房子，让小城去好一点的学校读书。”

    张元打趣着说道。

    “就是啊，您赶紧起来，您这样让我们怎么受得起啊，我们以后可都不敢来您这吃东西了，您可是损失了两个大客户。”

    杨晓芸瘪起嘴，一脸委屈的说道。

    “说起来我还饿着肚子呢，刚刚都没东西，您要是真想感谢我就赶紧去给我弄点吃的吧，不然一会我都饿死了。”

    刘爷爷闻言破涕为笑，开口说道。

    “好好好，你们两个在这等着，我这就去弄。”

    说完便转身去了后去。

    张元两人相识一笑，随后坐下闲聊起来。

    聊着聊着，杨晓芸的手机突然响了。

    掏出来看了眼来电提示，和张元示意了一下，便接通了。

    张元则漫不经心的看着杨晓芸，越看越觉得熟悉亲切。

    可他看着看着就发现对方的脸色变得。

    从最开始的轻松，变得有些凝重。

    语气也沉了下来。

    “您先别着急，我想想办法，一会就去。”

    最后以这句话为收尾，挂掉了电话。

    见杨晓芸神色有些凝重，张元的心也不由得跟着揪了起来，忍不住问道。

    “出什么事情了吗？”

    杨晓芸随即解释道。

    “我黎阿姨的公司出了一些问题，需要一大笔资金周转，她手头有不少古玩，想要卖掉。”

    “对了，你一会有没有时间啊？”

    张元一愣，随即苦笑着说道。

    “我虽然开了个古董店铺，但是手头也没有那么多的流动资金，就算是让我去收，怕是也收不了几样东西。”

    杨晓芸急忙摆手解释道。

    “不是让你去收，是想让你去帮忙估算一下价格，当然，要是有你看的上的东西你也可以收。”

    其实张元是打算下午回自己的古玩店看一看的，虽然店里面有万鹏等人，但是他还是有些不放心。

    不过他一听杨晓芸邀请，顿时便把店铺抛在了脑后。

    似乎在他的潜意识里面和杨晓芸在一起才是第一优先级的事情。

    随即开口说道。

    “那没问题，我可以和你去看看。”

    杨晓芸闻言当即站起身，迫不及待的说道。

    “那咱们现在就走了。”

    就在这时，刘爷爷掀开帘子从后厨走了出来，手中端着一碗热气腾腾的面。

    见两人似乎是要走有些错愕的问道。

    “你们要去哪啊？面好了。”

    “不吃了，我们有点急事。”

    说着便拉住了张元的手，想要带着对方向外走去。

    可一拽之下，竟然没有拽动。

    顿时一脸疑惑的回头看来。

    而张元则是慢慢站起身，将杨晓芸按回到了椅子上，略带不满的说道。

    “先吃完饭再走。”

    “我不饿，我们先去，我黎阿姨哪里吧。”

    杨晓芸一脸焦急的说道，说着就要再度起身。

    可张元缺死死按住了她的肩膀，不让起来，开口说道。

    “你都快一整天没有吃饭了，身体不要了吗？”

    刘爷爷也适时将面放在桌子上叮嘱道。

    “就是啊，不管怎么样也要好好吃饭，身体才是最重要的。”

    杨晓芸见张元一脸关切心中顿时一软，随即老老实实吃起面来。

    “这就对了吗？你要是饿坏了，有人可是会心疼的。”

    “咳咳咳。”

    杨晓芸闻言差一点呛到，剧烈咳嗽起来。

    “喏，慢点吃。”

    张元将纸巾递了过来。

    杨晓芸接过忍不住偷偷瞟了眼对方，见其面色如常，仿佛刘爷爷的意有所指坦然接受一般，心中顿时更加羞涩。

    随后胡乱的擦了擦嘴便低下头吃起面来。

    一碗面吃完，两人也和刘爷爷告了别，随即便赶往了杨晓芸的阿姨家。

    两人来到了市中心的别墅区，在一栋十分阔气的别墅门前停下了脚步。

    就在张元感叹又是个有钱人的时候，杨晓芸上前按响了门铃。

    不一会一个女人打开了门。

    那女人打开了门，看衣着品味应该至少三十多岁，但保养的十分好，脸上虽有岁月留下的痕迹，但非但没有显老，反倒是凭添了一些韵味。

    体态更是丰腴饱满，足以称得上是风韵犹存四个字。

    “哎呦，晓芸啊，你可算是来了。”

    那女人面带少许急色的感慨道。

    随后注意到了后面的张元，忍不住问道。

    “这位是？”

    “黎阿姨，这时我的朋友，张元，也是从事古玩行业的，我特意叫他来帮你看看东西。”

    杨晓芸解释道。

    “黎阿姨好。

    张云称呼道。

    黎阿姨愣了下随后才急忙说道。

    “快进来，快进来。”

    两人随即被请进屋子。

    大名为黎曼的黎阿姨示意张元到客厅坐，自己则和杨晓芸走在了后面，忍不住悄悄问道。

    “晓芸，你怎么找了个小年轻过来？靠谱吗？”

    杨晓芸随即解释道。

    “黎阿姨，你放心吧，张元虽然年纪轻轻，但鉴定能力绝对是顶尖的，这一点我爷爷都能证实的。”

    黎曼闻言抿了抿嘴，虽然没有再多说什么，但心中依旧留有一份疑虑。

    毕竟张元看上去不过二十出头，就算是从娘胎里面学习古玩知识又能高深到那里去。

    而张元也没有闲坐的心情，来到客厅以后便直接开口说道。

    “黎阿姨，咱们还是直接先去看看东西吧。”

    黎曼犹豫了一下，想着对方都来了，而且是杨晓芸打了保票的人物，暂且就相信吧，随即说道。

    “那你们和我来吧。”

    第58章舶来品

    两人被黎阿姨带到了一间地下室。

    隔着门张元便感受到了里面的真气流动，顿时心中一喜，虽然里面真气流动的并不剧烈，但显然里面还是有些东西吧。

    推开大门，之间空旷的地下室内，摆了几排架子，上面都是一些古玩。

    黎曼随即开口接受道。

    “这里面都是一些朋友送的东西，我也不是太懂就统一收在了这里面。”

    “张元，麻烦你帮我看看能值多少钱。”

    张元点了点头，随即走了进去，一件一件开始看了起来。

    大概花了二十分钟左右，张元将这里面的东西都看了个便，基本上都是明清时期的物件。

    还有很多是赝品，真的能叫上价的也是十几件东西。

    他随即将那些真品挑了出来开口说道。

    “这些东西，大概能卖上个两千万。”

    黎曼焦急的问道。

    “其他的呢？”

    张元摇摇头说道。

    “其他的都是赝品。”

    “这怎么可能？你是不是看错了？要不然你再仔细看一遍。”

    黎曼当即说道。

    张元没有说话，只是摇了摇头。

    一旁的杨晓芸见状，随即上前开口说道。

    “黎阿姨，既然张元说是赝品，那应该就不会差，他其实还是博物馆的顾问，是有资历的。”

    黎曼闻言顿时一愣，博物馆顾问这个名头还是有含金量的，随即便也打消了疑虑。

    毕竟她早就直到别人送来的东西不可能走势正品，刚才也是因为太过着急，一时间有些事态，随即开口说道。

    “对不起啊小元，我不是不相信你的能力，只是两千万还远远不够解决我公司这次的危机，所以有些心急了。”

    张元摆摆手示意没有关系，随后开口问道。

    “那黎阿姨你还有没有其他藏品了？我可以继续帮你看看。”

    黎曼点点头说道。

    “还有一些，在书房。”

    书房那些都是她觉得好看的，比较喜欢的东西，说实话还真的有些舍不得卖出去，但如今也没有办法了。

    随即便带着两人来到了书房。

    张元进门一看，确实有几样东西，不过大多都是看上去比较好看而已，根本就一文不值。

    可见黎曼对古董还真是一窍不通。

    就在这这时候，张元突然感受到了一股不弱的真气，扭头看去，是门后窗台上的一个花瓶散发出来的。

    那花瓶小臂左右高，圆肚，细长颈，颜色寡淡，近乎于蓝绿之间，通体透明能清楚看到里面所插花束的花茎。

    整体呈现一种破碎感，反复是由无数多边形碎片拼接而成，有的随便在阳光的照耀下折射出五颜六色的彩虹光斑。

    张元看了都不由得精神一振，这显然是一件宝贝。

    “小元，你看这里的东西能值多少钱？”

    黎曼正问着，只见张元盯着自己窗外出了神。

    忍不住呼唤道。

    “小元？小元？”

    张元回过神来，抱起了那个花瓶仔细欣赏起来，开口说道。

    “这是个宝贝，你这书房里最值钱的应该就是它了。”

    一旁的黎曼的杨晓芸对视一眼。

    别说黎曼的，就连杨晓芸都十分不解。

    那花瓶一看就是现在工艺品，如果张元单说是这屋子里最值钱的，她还可以理解为这屋子里根本就没有好东西。

    但偏偏加上了宝贝二字，这就让她实在不理解了。

    黎曼更是忍不住语气有些怪异的说道。

    “这就是个现代工艺品，琉璃瓶吧。”

    张元闻言缓缓放下花瓶，一脸认真的说道。

    “琉璃瓶是没错，工艺品也没错，但可不是现代的。”

    见两人依旧是一脸疑惑，他解释道。

    “虽然大众对古代瓶子的认知多在瓷瓶上，认为琉璃是现代才成型的。”

    “但事实并非如此，琉璃的技术历史上早就有了，但在中国一直是被瓷压制，不过在外国，琉璃的技术更加闻名。”

    “而这个琉璃瓶，就是舶来品，也就是外国输入咱们中国的，而且应该是在明朝初期。”

    杨晓芸恍然大悟心中对张元的敬佩又多了几分。

    而黎曼则是懵懵懂懂，不过她还是抓到了一些重点随即急忙问道。

    “既然是明朝那个时候的舶来品，应该是供奉给皇家的吧，那应该会很值钱吧。”

    张元略微思索了一下，开口说道。

    “这个瓶子如果正常卖的话能两千万。”

    黎曼闻言脸上闪过一丝喜色，但很快又恢复了忧虑。

    她听明白了张元的话，正常卖！

    她现在急用钱，肯定是没有办法正常卖的，也就是说，这个东西应该是卖不上两千万了。

    张元渐转摇摇头，虽然他卡里是有一些钱，但那大部分都是个福利院预留的，他是不会动用的，没有办法花两千万买下这个瓶子，这件事他是帮不上忙了。

    而就在这时候一旁的杨晓芸突然开口了。

    “这个瓶子，我爷爷应该会喜欢，黎阿姨，你就卖给我吧。”

    黎曼闻言，心中一喜，忍不住问道。

    “老爷子真的会喜欢这个东西吗？”

    “当然，我这就和我爷爷说。”

    随即杨晓芸便拨通了杨会长的电话。

    一听两千万买一个琉璃瓶对面立刻炸了锅。

    “什么？琉璃瓶两千万，我的宝贝孙女啊，你这是被人骗了啊，不买，不买，不买。”

    杨晓芸急忙解释道。

    “不会的爷爷，是张元说的，他说这个瓶子是……”

    话还没等说话，杨会长立刻打断，并且态度顿时来了个一百八十度大转弯。

    “是小元认证的啊？那买买买，赶紧买下来。”

    随即还忍不住说道。

    “你和小元去逛古玩市场了？谁出的主意啊？谁家小年轻搞对象去古玩……”

    眼看杨会长要说出些不着四六的花，杨晓芸急忙红着脸打断道。

    “没有，我们在我黎阿姨家，她有些古玩想卖，我就让张元帮忙看看。”

    说着还偷偷瞟了眼张元。

    见对方神色也是有些尴尬，她只觉脸上更热了。

    “哦，是这样啊，那有什么好东西记得买下来啊，你俩看完之后，找点处对象应该去……”

    “知道了，知道了，挂了挂了。”

    杨晓芸急忙挂断了电话。

