
　　昂

　　混沌神龙咆哮再出，浓郁的天之力加身，江长空体内的仙职在完善。

　　天之力发放，精气神也在暴涨。

　　江长空漠视着剩余的神仙：“本神代天执法，替天行道！”

　　他确实按照天书来，若是实力够强，那就是，我说你有罪，你就有罪！

　　当然，这种情况几乎不可能。

　　随着天之力复苏，就算是天帝，也不敢这么说话。

　　除非，他能按着天打，无视天。

　　“江长空，你就是天庭的狗，你早晚不得好死。”

　　“你猖狂不了多久，你很快就会下来陪我们。”

　　一声声凄厉的哀嚎，响彻天穹。

　　“那一天，永远也不会到来。”

　　江长空冷冷地看着混沌神龙，葬灭十四位神仙。

　　解决了他们，没有停留，直接去他们宗门。

　　混沌神龙肆虐，三大仙宗，没有一个好东西。

　　只可惜，这些仙宗，武仙，人仙比较多，天仙数量加起来，不到三百了。

　　也许，有他这段时间，杀的比较多的原因。

　　武仙两千六百五十三，人仙，八百六十一，天仙，两百七十八。

　　至于武仙以下的，混沌神龙特意避开了，除非一些罪大恶极的以外，其余都放走了。

　　“江长空！”

　　一声怒吼响彻，一道金色巨手，镇杀而来。

　　“李掲，没想到你亲自来了。”

　　江长空一抬掌，金色巨手消散，眯着眼道：“神仙顶峰。”

　　李掲，还有两位神仙，应该是柳无痕，秦天三位神仙。

　　李掲的修为比较高，神仙顶峰，其余两位，都是中期。

　　“你真是好大的狗胆！”

　　李掲震怒，长枪绽放金光，化作一根通天神柱，镇杀而下。

　　江长空眉头一挑，神仙顶峰，给他一些压力，但也仅仅如此。

　　一抬掌，硬憾四品顶尖仙器。

　　轰

　　初次交锋，仙器震动，李掲面色一变，拿捏不稳，仙器险些脱手。

　　江长空天书打开，三道信息浮现，让他脸色十分难看。

　　狗屁的功过相抵，这三位神仙，居然功大于过。

　　这天，是脑子有坑吗？

　　“好胆，你竟敢还手！”

　　李掲怒喝一声，长枪再次绽放金光，亲自杀向江长空。

　　其余两位神仙，跟着出手，蕴含法则之力的剑芒，神威惊人。

　　“你还真以为还是以前？”江长空冷哼一声，收起司法天书，双掌拨动长枪，混沌神力浩荡而出。

　　轰

　　长枪偏移，江长空一掌落下，仙甲崩裂，李掲吐血横飞出去。

　　当初一道分身，能战犀牛妖王，外加一个天仙后期。

　　当时的江长空，只能仰望。

　　但现在不一样了，他也成为了神仙，中期神仙。

　　李掲虽然得到天帝赏赐，提升到了神仙顶峰，但已经不是他的对手。

　　李掲横飞出去，两位中期神仙，更加凄惨，翻滚着坠入大地，砸出一个大坑，气若游丝。

　　“你，你敢杀我？”

　　李掲面色大变，终于感觉到了恐惧。

　　他感受到了杀意，刚才江长空出手，就是想杀他，只是一击没有成功。

　　“杀你，又如何？”

　　江长空冷哼一声，杀机毕露，右掌扬起，就要下杀手。

　　李掲面色大变，转身便逃。

　　“够了！”

　　江长空正要追赶，一声怒喝传来，天际紫光闪耀，紫薇天王面孔浮现：“司法天神，立刻上天见本王，李掲，带着他们回来。”

　　“是，天王。”

　　李掲大喜，连忙躬身行礼。

　　“天王，我马上回来。”

　　江长空微微一礼，目光森冷，一掌无情拍向李掲。

　　轰

　　笑容凝固，躬着的身子僵硬，李掲不可置信地看着他，居然敢当着天王的面，对他下杀手。

　　“江长空，你竟敢杀他！”

　　紫薇天王震怒，天际弥漫紫光，天穹都在颤动。

　　“天王，你曾说过，不论是谁，犯了天条，本神都要秉公执法！”

　　江长空仰头看着天际面孔，毫无惧色：“还是说，当初天王，只是在骗本神？”

　　天书哗啦打开，显化三道信息，不再是功过相抵，功大于过。

　　而是：“李掲，柳无痕，秦天，目无天条，违反天条，勾结下界，出卖天庭利益，死罪！”

　　只是，没了奖励。

　　没错，江长空又威胁仙职和天书了，强行改的，这让仙职还愤怒地冲击了他一下，结果就是，被青光按着摩擦。

　　“你立刻回天复命，这尸体有人来收拾。”

　　紫薇天王沉默片刻，天际之光消散。

　　江长空冷哼一声，来到东海，一念回天，前往紫薇天王府。

　　紫薇天王府。

　　紫薇天王神色阴沉地坐在凉亭内，他感觉，司法天神很不听话。

　　而且，战力也强的可怕，神仙初期，居然能干掉神仙顶峰的李掲。

　　更重要的是，他的话，都敢不听了。

　　真以为有了仙职，就能翻天？

　　至于他以前说的话，不论是谁，都秉公执法，他已经忘了。M.23sk.com

　　江长空来到凉亭，拱手道：“司法天神，见过紫薇天王。”

　　紫薇天王抬头注视着他，身上的天之力，更加浓郁了。

　　想到之前在东海，江长空借助天的加持，对战神仙的事情。

　　这次能杀李掲，也是因为天之力吧？

　　“天之力，对你的帮助，还真是巨大。”紫薇天王面无表情地道。

　　江长空神色平静：“秉公执法，得天之眷顾，天王清楚。”

　　紫薇天王站起身来，看着湖中龙鱼，淡淡道：

　　“不只是秉公执法吧？铲除危害天庭的，一些罪大恶极的，一样会加速天的复苏。”

　　“这就是在执法。”江长空平静道。

　　“对，确实是在执法，但看谁在执法。”

　　紫薇天王手中出现一些丹药，一颗颗丢入湖中，引起龙鱼争抢：“紫兰和玉雪，这次没有获取天之力。”

　　江长空沉默不语。

　　紫薇天王继续道：“上次获取天之力，她们和你一起动手了。”

　　江长空依旧沉默不语。

　　紫薇天王停顿下来，缓缓转身：“司法天神，说了这么多，你该明白了。”

　　江长空终于开口了，面上浮现一丝笑容：

　　“天王若是想让他们下去斩妖除魔，维护天庭统治，本神很乐意看见，这是为了天庭，为了天帝。”

　　“好，但现在，还有一个问题。”

　　紫薇天王微微一笑，目光冰冷地注视着他。

　　“天王请讲。”江长空笑容收敛，声音有些低沉。

　　“司法天书！”

　　紫薇天王目光灼灼，好似两轮大日，想将融化一般，也像是在搜寻，他将天书藏在了哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百二十九章：李掲（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 