    水瓶宫。

    卡妙等来了另外三位黄金圣斗士，分别来自天蝎宫、摩羯宫、双鱼宫。

    四位黄金圣斗士围坐在冰雕制成的桌子旁。

    “这是我为大家准备好的饮品和甜品，大家可以随意品尝。”

    卡妙指了指冰雕桌面，示意大家随意享用。

    “冰橙汁、冰柠檬水、冰牛奶、冰咖啡……全都是冰的，这倒是很符合卡妙的作风。”

    修罗看着眼前的各种冰饮料，忍不住惊叹。

    是的，偌大的水瓶宫竟然连一点热气都没有, 座椅板凳全是冰雕，就连招待客人的饮料全是冰镇的。

    一切都是这么冷飕飕的。

    “是的，这是卡妙的作风，他喜欢冰制饮品。”

    米罗点了点头：“最近我就喜欢问卡妙要个冰凳子坐，很舒服的。”

    是的，自从菊部受伤以来, 他是靠着卡妙提供的冰椅子镇痛了好一段时间，这才度过了一段难忘的岁月。

    阿布罗狄捧着个冰淇淋吃了起来，嘴里含含糊糊：“想不到看卡妙也会做冷饮, 味道真不错，感觉只比丁力的差一点。”

    卡妙惊问道：“你吃过丁教皇的甜点？”

    阿布罗狄点点头，鼻头上沾染了一点乳白：“嗯，以前经常吃，除此之外，还要烧烤和火锅。”

    他的话，让其余三位黄金圣斗士神色微变。

    “看什么看？我和丁力关系好着了，不信你们去问丁力。”

    阿布罗狄傲然道。

    任谁都没有想到，阿布罗狄竟然和守墓人丁力的关系这么好。

    修罗这时候沉声询问道：“喂，卡妙，你把我们几个叫到这里来是为了什么？”

    卡妙沉声道：“各位，这次找大家来是想询问大家，怎么样才能学会水瓶宫的传承绝技？”

    “学会水瓶座的传承绝技？”

    “这个你问我们干嘛？”

    “是啊，你应该去问丁力。”

    三人都是不解。

    卡妙有些无语，干脆道：“你们几个都拿到了传承的绝技, 可我水瓶座传承的绝技并没有获得，所以我想跟几位讨教讨教, 怎么可以和丁力……搞好关系？”

    卡妙问完，其余三人都懵逼不已。

    “搞好关系？我之前跟丁力并不认识啊。”

    修罗诧异道。

    “我也是，之前与丁力并不认识。”

    米罗也跟着道。

    阿布罗狄笑而不语。

    卡妙有些为难了。

    看得出来，丁力似乎是随机发放黄金圣斗士的绝技。

    却唯独落下了自己。

    这实在是有些说不过去……要不要改天去探探口风，讨要个水瓶座秘籍。

    虽然卡妙不是那种厚着脸皮讨好人的性格，此刻他决心要向丁力讨要。

    突然，几人都察觉到了金牛宫传来了异样的小宇宙。

    金牛座的阿鲁迪巴在燃烧小宇宙战斗。

    有人在闯宫？

    。

    教皇殿的藏书室中，丁力翻阅着书籍，仔细查看着相应的文献资料。

    经过长时间搜寻，他总算是找寻到了有关智慧树的记载。

    记载有些残缺，有关智慧树的咨询也很离谱。

    “智慧树在北欧神话传说中与智慧泉水一样都是神奇的存在，传闻是世界树的树芯变化而成，拥有极为渊博的知识。”

    “智慧树蕴含着古老神奇的知识，成为北欧诸神获取智慧的最佳途径，只不过要获取知识，就必须要有相应的献祭……北欧诸神奥丁竟然献祭珍贵的奥丁宝石，换取知识……”

    丁力总算是查找到了相关知识。

    墓地中苏醒的这颗智慧古树，看上去状态有些不对劲，似乎只对尸体感兴趣。

    也许是生长在墓地的缘故吧。

    圣域墓地连冥斗士都可以给弄成叛徒，这株智慧古树也拜自己为主人。

    尸体其实不会少，就看这株智慧树下面能给自己带来什么好处。

    。

    金牛宫中，充满了冰冷寒意，地面都因此凝结出了冰层。

    阿鲁迪巴面前站着一个身穿黑色剑齿虎的男子，这个男子浑身上下都释放出寒冷刺骨的小宇宙气息。

    “你很强啊，金牛座的阿鲁迪巴。”

    “我原本以为你会被一击必杀，结果你却挡了下来。”

    男子沉声道。

    “别废话了，就凭你这种偷袭人的家伙，也敢擅闯黄道十二宫。”

    阿鲁迪巴没好气道。

    这家伙速度很快，攻击也很强，完全不逊黄金圣斗士，要不是自己早有所防备，用巨型号角击退了对方攻击，很可能被对方偷袭成功，如果中招那后果肯定不堪设想。

    “金牛座的黄金圣斗士，那就让我看看你到底有什么本事？”

    “看招，维京猛虎爪！”

    眨眼间，对方挥动手爪，无数道爪痕劈斩而出，直袭阿鲁迪巴。

    “爆裂号角！”

    双手抱胸的阿鲁迪巴，直接施展出了自己在巨型圣剑中领悟的绝招。

    这种招数是将居合防御爆发出的光速拳全部凝聚成一点，并且注入了星辰爆炸的威力。

    威力上要远在巨型号角之上。

    双方互相交错，狠狠撞击在了一起，维京猛虎拳是以无数利爪攻击在了阿鲁迪巴身上，并同时释放冻气。

    爆裂号角释放而出……

    阿鲁迪巴周身的肌肉圣衣碎裂开来，被冻气所笼罩，身子忍不住晃了晃，甚至后退了半步。

    “维京猛虎爪果然厉害，看来是一种能够冰封的光速冻结拳，这家伙绝对有黄金圣斗士的实力。”

    阿鲁迪巴作出了评价，能在与自己的正面对战中占到便宜，眼前之人绝不一般。

    “哈哈哈……你们黄金圣斗士真是弱，简直就是个不会动的靶子。”

    男子哈哈大笑，很是不屑。

    阿鲁迪巴冷哼：“哼，我的爆裂号角有一定的延迟性，你已经中招了。”

    男子撇撇嘴，突然低下头，这才发现胸口有一颗正在不断膨胀的金色光球。

    轰隆！

    那颗光球爆裂开来，引起了剧烈爆炸，让金牛宫都为之一震。

    男子整个人被炸飞出去，等他站定身体后，这才发现连胸前的铠甲都出现了明显裂痕。

    他有些不可思议的看着胸口，嘴角流出了一抹鲜血。

    “说吧，你是谁？为什么要偷袭我？”

    阿鲁迪巴询问道。

    “……我是开阳星的神斗士剑齿虎斯多，特地前来向圣域和雅典娜宣战！”

    斯多吼叫道：“金牛座的黄金圣斗士阿鲁迪巴，你有资格让我斯多，施展出开阳星神斗士的最大奥义！”

    他身上那种冰冷的小宇宙在不断提升。

    “哦！斯多，你也有资格让我阿鲁迪巴施展出金牛座黄金圣斗士的最大奥义！”

    阿鲁迪巴说着撤掉了斗篷，金色小宇宙在疯狂燃烧。

    两人身上的斗气在不断燃烧，仿佛化身成了一头金牛与一头黑色剑齿虎的对峙。

    忽然，两人杀气迸发，小宇宙倾斜而出，各自施展出了绝招。

    斯多浑身的冻气在双手中凝聚出了一颗不断膨胀的淡蓝色光球：“蓝色脉冲！”

    阿鲁迪巴挥动大手，小宇宙全面爆发，猛地向前拍去：“泰坦新星！”

    ——

    抱歉，今天两更。晚上加班不说，我还要接受作者专访，时间上实在来不及。

    加上之前欠下的，我已经欠了三章，都记着了

