    傅斯年淡淡道：“孩子要去，便去。”

    黎曼君更加不悦了：“锦岳啊，你以前可不是这样的，你怎么能让他们想干什么就干什么！这哪还像一个家该有的样子。”

    “奶奶，他们的事，以后你莫管。”

    “这怎么能行，他们可是我的重孙子啊！”黎曼君立刻急了，“锦岳，那女人是不是给你灌了什么迷魂汤了？你要知道她是要跟你抢孩子的，她是不怀好意的，她……”

    “奶奶，回去换衣服吧，厉家的认亲宴，我们也要在场。”

    黎曼君的声音戛然而止，她不敢置信地看着傅斯年，良久，她叹了口气，转过身，脚步竟有几分踉跄。

    她唉声叹气：“哎，长大了，都长大了，有自己的主意了。”

    傅斯年依旧维持着方才的动作，一双清冷无波的眼，紧紧锁定着慕念。

    他不会让孩子跟她走。

    更不会让她走。

    她是他的。

    ……

    厉家。

    人来人往的大厅，每个人都拿着酒杯，与身边的人寒暄。

    往日在电视上才能见到的明星，在国际事故中才能见到的智库，还有各种教授、商人，今天，全部聚集在厉家。

    慕念站在宾客看不到她，但是却能看到宾客的三楼，极其错愕地望着底下的人。

    厉司爵站在她身边，视线淡漠环顾着这一切，好像一个国王，在巡视自己的帝国。

    他淡淡启唇：“这些人里，有没有你在意的人？”

    慕念缓缓摇头：“没有，我只在电视和网络上看到过他们。”

    “喜欢的明星也可以。”

    “我不追星。”慕念不禁笑了，“司爵哥哥，你问我这个干嘛？难不成是想给自己找妹夫吗？”

    “我可以介绍你认识，若以后你不想留在厉氏，那么，去哪个行业都可以，有无数的选择摆在你面前，供你挑选。”

    慕念只道：“先把手上的事做好吧，我倒是对我目前的工作非常感兴趣，而且很有憧憬。”

    “嗯？傅斯年跟你说了什么？”

    “没有，他只是给了我几本书看，我觉得很有意思。”

    这时。

    楼下的宾客们，突然安静了不少。

    只见厉家大门口，傅斯年与黎曼君和傅霆俞缓缓走进玄关，朝着大厅而来。

    在他们身后，是贺家的人。

    傅斯年并没有排斥贺家的人亲近，甚至，贺青岚就站在他身边。

    所有人都朝傅斯年的方向而去，好像今天他才是这个地方的主人，在他身边的贺青岚更是得意地仰着头，一副当家女主人的做派。

    他们姿态高傲的，好像他们来到厉家，是厉家的荣誉一样。

    慕念呼吸一紧，垂在身侧的手莫名握紧。

    厉司爵薄唇轻启：“人都到齐，该下楼了。”

    慕念回神，轻声应道：“好。”

    厉司爵弯曲手臂，慕念抬手轻轻勾住他的臂弯，与他一同下楼。

    “看，厉大少下来了！”

    “在他身边的那个女人是谁？真美啊。”

    “她好像林思鸢！”

    “是厉大少的女人吗？”

    众人猜测时，厉家另外三子，也缓缓走出长廊，跟在二人身后下楼。

    一时间。

    楼梯上的兄妹五人，犹如一幅典雅画作般夺目璀璨。

