    屋中红烛点亮，不见人声，陆北隐约看到一个身影缓缓走至门口。

    别院有阵法禁制，隔绝外界探查，他艺高人胆大，不怕三个化神境魔修能翻出什么大浪。

    出于对苟道人设的尊重，施展谪仙技能，隐瞒一身修为将至先天。顺便试试看，能否瞒过个人面板，拉高对战和击杀评价，多给点经验。

    房门推开，入眼是一位先天境女修，五官柔和，身姿柔弱，颇有种邻家女孩的既视感。

    简单来说，胸小。

    看到受害人主动现身，陆北和朱齐澜齐齐一愣，视线扫过，两人同时看到了倒伏在地的干瘪尸体。

    情报有误，受害人是三个魔修才对。

    “可恶，终究还是晚来一步。”

    陆北怒目瞪圆，自打来到奕州便诸事不顺，现在连蚊子腿的经验都挣不到了。

    “你是何人？”

    朱齐澜皱眉看向姬柏，再三确认，感应告诉她，神神秘秘的女子确为先天境。。

    先天境掏空三个化神显然不可能，定是隐匿敛息了自身修为。

    “说话之前，两位道友不打算先说说自己是谁吗？”姬柏笑语嫣然道。

    陆北掏出令牌，呵斥道：“玄阴司拿人办事，何须向你教导，快说，你是何人，为何要杀他们三个？”

    “原来是玄阴司的走狗。”

    姬柏不是第一天混武周，对武周的国情有所了解，一瞬收敛笑容，挥袖冷哼道：“我乃皇极宗客卿，好狗不挡路，现在滚，我就当没见过你们两个。”

    “皇极宗”

    陆北点点头，飞快收回玄阴司令牌，另取一面出来：“皇极宗统领在此，你是哪路客卿，

    来奕州办事为何没有报备，说，谁派你来的？”

    咦，这人怎么有两個令牌？

    姬柏一时愕然，意识到陆北耍诈骗她，面上冷色更重：“我奉长老院之命前来，早在大统领之处备案，你若是不清楚，回去问问你的顶头上司，莫要在此无理取闹。”

    “原来是这样，不早说。”

    陆北抱怨一声，扭头看向朱齐澜：“大统领，她说自己报备过，可有此事。”

    朱齐澜冷冷瞥了陆北一眼：“不要废话，拿下她，要活的。”

    “卑职领命！”

    “???”

    对面，姬柏呆若木鸡，捋了捋，可算整明白发生了什么，撞到枪口上的她没法再演，

    双目迸射凶光，一步踏出朝陆北抓去。

    她炼虚境修为，佯装先天境，自信拿一个先天级别的统领易如反掌。

    劫其做人质，找个地方快活一下。

    姬柏所修阴阳之法，有数种祭炼炉鼎的方式，作为一名颜值党，刚刚的三名魔修太丑，她狠不下心脱裤子，陆北的小白脸就不一样了，值得深入交流一番。

    前方，拳锋架起，平平无奇的一发直拳。

    姬柏看在眼中，浑然不觉有何异常，五指成爪，缭绕黑色束带，阻隔朱齐澜救援的同时，飞快缠上陆北四肢。

    成了。

    轰！！！

    拳锋爆开空气，凹陷好大一片黑色虚空。

    姬柏首当其冲，只觉无边巨力澎湃而来，眼前一黑，全身骨骼噼啪炸响，忍不住吐出一口甜血。

    这一拳，力道收放自如，把握极其精准，没有一丝多余的劲力浪费。

    姬柏倒飞跌落屋中，压垮半间屋舍，她赫然飞身而起，双臂一推，展开自己的小世界。

    偷袭得手，见小世界成功包裹陆北和朱齐澜，抹掉嘴角血渍，冷冷一笑：“原来是皇极宗的大统领亲至，有失远迎，还望莫要见怪。”

    “无妨，阁下有心去长老院做一名客卿，束手就擒，我可带你前去报到，以后便是自己人了。”朱齐澜毫不客气道。

    “呵呵，在我的小世界里还敢出言不逊，大统领的风姿真是惹人羡煞！”

    姬柏嘲讽两句，复而看向陆北，抿抿嘴唇道：“小弟弟，拳头挺硬，姐姐好心邀请你共享极乐，假扮先天境可就是你的不对了。”

    小世界独立为一界，打个不恰当的比喻，率土之滨莫非王土，陆北和朱齐澜身陷小世界，不说生死均由他做主，但此战也有八分胜算。

    优势在她，已经没什么好怕的了。

    “共享极乐…哪一种，能展开了细说吗？”

    陆北抖落拳锋血滴，下意识发动血巢，得了个阴阳炼化之术的技能，感觉没什么用处，便放在一边不予理睬。

    “你过来就知道了。”

    姬柏轻咬嘴唇，媚意十足朝其看去。

    咔嚓！！！

    寒气暴风肆虐，在小世界中掀起浩大声势，突兀出现的极寒冷气冻结而下，飞快朝姬柏所在的位置铺去。

    姬柏望之一愣，挥手隔断空间，疑惑看向朱齐澜：“这是什么手段，你如何在我的小世界中行使神通？”

    朱齐澜面如冰霜：“睁大眼睛看看清楚，此地何时成了你的小世界！”

    一番话把姬柏说得不明所以，小世界和她同为一体，立身其中自成一方天地，这点基本的常识她还是有的，无论如何也不可能出错。

    正想说些什么，姬柏心神大震，惊悚望向远方，视线中，一轮满月高悬空中，周边点缀二十八颗明亮星辰。

    再看周边，山清水秀蔓延无边，远方隐有轰鸣海潮，相隔不知多远。

    “这，这是”

    小世界？

    姬柏骇然看着自己的小世界被另一道小世界团团围住，她修行百年有余，什么场面没见过，但这么大的小世界，还是头一回遇到。

    这尺寸，还能称为小世界吗？x2

    姬柏满心骇然，朱齐澜又何尝不是，因为气息相通的缘故，她在陆北的小世界中有不少权限，天空大地，万般之物的构成均有了解，比了比，感觉自己的小世界就跟发育不良一样。

    这死人，都双修了还瞒着掖着。

    朱齐澜暗暗咬牙，趁小世界初成，还有完善的余地，近来也别忙别的了，把陆北关静室，多榨些先天一炁出来。

    再说姬柏这边，误以为小世界为朱齐澜所有之物，惊骇皇极宗大统领手段高强，今天是她托大了，急忙取出祭炼多年的法宝。

    黑色葫芦迎风而涨，拔高至千米山岳大小，行进如电，轰隆隆朝朱齐澜所在位置砸去。

    “机缘！”

    陆北下意识脱口而出，挥手拦在朱齐澜面前，双目微眯，驱动小世界的力量猛然施压。

    轰！！！

    雷霆惊爆，无尽压力骤然施加，姬柏构筑的小世界破碎裂纹，边缘之地，大小碎片承受不住重压，纷纷消失无踪。

    姬柏脸色难看，身躯摇摇欲坠，心神遭遇重创更加畏惧，咬破舌尖爆发魔功，倾尽法力让黑色葫芦再涨三分。

    浓稠黑色浑水喷涌，污金身、毁法宝，沾染一滴便可引魔念丛生，阴狠毒辣，妙用无穷。

    换成以前动不动就入魔的朱齐澜，遇此法宝，纵然逃得小命，不至于被炼化成酒水，

    也会因为魔气入体饱受煎熬。

    现在不一样了，偶尔发发闷气，心静如冰，已经快忘了走火入魔是什么滋味了。

    “好法宝，难怪我今天眼皮直跳，果真和我有缘。”

    陆北大声密谋，不等葫芦撞到身前，双手合十，猛地一拍。

    轰！！！

    第二声巨响，庞大小世界压迫而下，挤压姬柏无法立足，巴掌大小的三室两厅惨遭野生动物保护区碾压，一点反抗都没有，砰一声好似泡沫般炸开。

    拼尽全力的姬柏如遭雷殛，木头般没了动静，身躯摇晃几下，自高空飞速坠落。

    陆北翻手向下一压，二十八颗星斗绽放光芒，五行大阵自成，净化漫天黑色血水，压制法宝葫芦堕入地面，层层封锁之下，打散了姬柏刻下的元神印记。

    他探手招来黑色葫芦，没有急于祭炼，今时不同往日，不是什么法宝都能跟他混的，

    有缘分也没用，要他点头才行。

    闭目感应完毕，陆北面露古怪之色，首先可以确定，黑色葫芦不是什么正经法宝，和他名门正派的人设不符，不能光明正大拿来用。

    其次，葫芦内另有一片空间，驻有阴阳二气，和双玄宝图一样，均可拿人困物。

    不仅如此，还多了一项功能，炼化血肉元神，酿造精纯灵气。

    此灵气来自后天，服用便可消化成法力，配合魔门功法，修行速度一骑绝尘，纵然资质如林不偃，得此魔功也能在百年之间踏入炼虚境。

    魔功什么的，陆北一直很有兴趣，但仅限于心尊君那种又帅又拉风的魔功，姬柏这种上不上下不下的残次品，白给他也懒得去练。

    之所以脸色古怪，是觉得黑色葫芦的炼化功能……

    意外地和金翅大鹏很配。

    有没有一种可能，把葫芦变成瓶子的造型，整一个阴阳二气瓶出来？

    “有搞头！”

    陆北严肃脸点点头，挥手下压将葫芦扔在小世界之中，玩家那边，已经将他打上了佛门亲戚的标签，因为这则情报，报名三清峰新手村的韭菜数量暴涨。

    再整个阴阳二气瓶出来，人数肯定翻倍！

    “陆北，你说什么有搞头？”

    “啥？！”

    陆北正寻思着山门大计，被朱齐澜问得一头雾水，想了想，脸色肃然道：“放心吧，表姐，肯定不是你。”

