    只见他朝着某一个方向走去。

    定睛一看，前方赫然是叶轻染。

    南宫墨燃烧着黄金血脉，独臂拿着补天石和城主令，一步一步朝着叶轻染走去。

    那只断臂虽然已经止血，可是伤口看起来，那么的触目惊心。

    然而，他丝毫没有感觉到痛苦，面容平静，眼睛里却满是坚毅。

    “南宫墨这是要做什么？”

    “他总不会对叶教习下手吧？”

    “这怎么可能？！你忘了叶教习可是他的恩人！”

    ......

    在所有人的不解和猜测中，南宫墨终于走到了叶轻染跟前。

    一丈之遥。

    在叶轻染微微诧异的目光中，他当着所有人的面双膝跪地。

    背脊挺直。

    他微仰着头看着叶轻染，眼底是从未有过的坚毅。

    “苍天在上，我南宫墨，黄金城第一百一十八代城主，以自己的灵魂起誓，从今天起，心甘情愿成为叶轻染的奴仆，对她忠心耿耿，唯命是从，若有违背，灰飞烟灭，不得好死！”

    这道声音掷地有声，宛若惊雷一般，不知震惊了多少人。

    堂堂黄金城新一代城主，竟然当着这么多人的面，以自己的灵魂起誓，心甘情愿成为别人的奴仆？！

    这简直就是闻所未闻！

    饶是叶轻染都愣住了。

    她根本就没有想到南宫墨会做到这一步！

    “你...何必呢？”

    叶轻染苦笑一声。

    “治好你的腿，对我来说，不过是举手之劳，你大可不必这么做。”

    南宫墨轻轻摇了摇头。

    或许对于叶轻染来说，治好他的腿，的确只是举手之劳，可是对他来说，却是再造之恩。

    如果不是叶轻染，他此刻依然还坐在轮椅上，可能此生都会一直坐在轮椅上。

    他是一个骄傲的人，绝对不会允许自己的一生都这么窝囊。

    是她，将他从泥潭里拉出，给他黑暗的世界，带来光明。

    是她，将他从轮椅上拉起来，回归正常人的行列。

    是她，让他得以一雪前耻，找回做人的尊严。

    ......

    “我的命都是你给的，这是我理应付出的代价。”

    “我可以拒绝吗？”

    南宫墨笑了，“可以。”

    叶轻染刚想说：我拒绝。

    南宫墨却抢先道：“那我便把这条命还给你。”

    叶轻染：“......”

    神经病啊！

    果然，和黑化的人是不可能好好沟通的。

    “换种方式不行吗？”叶轻染强忍着想骂娘的冲动。

    “不行。”南宫墨摇头。

    这些年，他忍辱负重，都是因为仇恨的火焰在心中熊熊燃烧，是报仇的决心支撑着他一年又一年。

    如今大仇得报，他一下子就失去了活下去的动力。

    他总要找一个活下去的理由。

    为叶轻染而活吧。

    这是他找到的唯一一个让自己有动力活下去的理由。

    如果她不要，这条命便还给她。

    “叶姑娘，你就从了主子吧！”青书跪下来给叶轻染磕头。

    叶轻染：“......”

    “行吧行吧，你们开心就好！”

    南宫墨淡淡一笑，惊艳了时光。

    青书心中一块石头落地。

    真好，主子又有了活下去的动力。

    从今往后，叶轻染便是他主子的主子了！

    这一幕不知看呆了多少人。

    谁能想到，叶轻染前一脚成为了丹之谷的新一任谷主，黄金城的新一代城主便起誓要成为她的奴仆？

    “这该死的人格魅力！”李道云在嘴角不知道抽搐了多少次后，总结了一句。

    黄金城的长老们本来是不赞同的，但是转念一想，叶轻染背后是逐鹿之巅，一个个也都欣然接受了。

    于是乎，从今往后，北冥洲两大巨头势力，都归叶轻染所有！

    “你的断臂我帮你接上吧。”

    南宫墨一愣。

    他以为断臂早就不知道去哪了，没想到被叶轻染保留了。

    只是...

    “算了吧。”

    “算了？”

    “嗯，我这样挺好的。”

    “你喜欢做独臂侠？”这都什么奇奇怪怪的嗜好？

    “不是...”南宫墨否认，唇瓣动了动，终究是没有说出心底想说的话。

    叶轻染也没有强求，“好吧，既然你不想要了，那我就拿去喂狗了。”

    青书：“......”

    “好。”南宫墨眼底却没有多少波澜。

    既然下定决心了，他便不会后悔。

    “小姐，你真的要把南宫墨的断臂拿去喂狗啊？”

    冷月于心不忍地小声问叶轻染。

    “对啊，他都不要了，留着干嘛？”

    “啊？”冷月表示难以接受。

    “笨！”寒星用手指点了一下冷月的额头，“小姐逗你的。”

    冷月眨巴着眼睛看着寒星。

    “小姐这是在开玩笑呢。她会用药水把这条断臂保留住的，等到哪天南宫墨后悔了，再帮他重新接上。”

    冷月顿时就明白了。

    可是，南宫墨这般决绝，真的会有那么一天吗？

    事实证明，的确会有那么一天。

    咚~

    这时，一道身影从天而降。

    灰尘散去，大家终于看清，原来是白护法。

    只是，和刚才出场时的仙气飘飘形成巨大反差，此刻的他狼狈之极。

    “白痴护法，看来一年多不见，你还是这么弱啊！”

    一袭红衣的傅九从天而降，像极了妖帝降世。

    白护法撑着地坐起身来，另外一只手捂着胸口，灰头土脸的，脸色难看之极。

    他看着步步紧逼的傅九，咬牙质问道：“傅九，你要干什么？”

    “你今日落在我手里，当然是...”傅九做了一个抹脖子的动作，

    “你敢！你要是敢杀我，圣主一定不会放过你，不会放过逐鹿之巅的！”

    “是吗？我倒是非常期待，你们圣主要如何不放过我！”

    傅九本来还想好好玩弄一番白护法，却被傅寒修打断了。

    “傅九，玩够了吗？”

    “够了。”傅九摊了摊手。

    其实没够。他其实想杀了白冰，可是他不能。

    有了傅寒修开口，白冰顿时逃离傅九魔爪，离他远远的。

    他看了一眼傅寒修等人，转身马不停蹄就跑了。

    “为何不杀了他？”

    叶轻染问傅寒修。

    她知道一直以来，逐鹿之巅和无极殿都势如水火。

    无极殿的人曾经杀掉过逐鹿之巅几位干将，给逐鹿之巅造成了巨大损失。

    当然，无极殿就更惨了，圣主的儿子，一位超级强的人皇，都被傅寒修干掉了。

    以无极殿和逐鹿之巅的关系，傅寒修不应该会放了白冰才对。

    然而，傅寒修的一番解释，让她对他刮目相看。

