        梦想中的人生应该是面朝大海，春暖花开，有事女仆干，没事干女仆。

    真是美好啊！

    而自己一不小心就获得了这样的人生。

    “主、主人……您的早餐弄好了。”

    穿着黑白色女仆装的娜美绯i红了脸蛋，抵着的脑袋几乎埋到了身前那露出的白腻沟i壑中，穿着白色长袜加上黑色高跟的她将那完美的身段展露无疑。

    远处窗户旁边，阳光洒落在唐神的身上。

    赤果着上半身，那矫健如猎豹，没有一丝臃肿的肌肉上密布着晶莹的细密汗珠，已经连续挥刀十万次，从凌晨四点开始。

    叠刀法也能够勉强完成五刀重叠，每一刀力量是全力的一半。

    即便是在这天鹅号上，唐神也没有忘记每天的训练，更何况在隐约发现游戏世界的训练甚至可以同步强化现世中身i体后，他对这方面越发注视。

    听到娜美的声音，长长地舒了一口气，宛如细小白龙一般的气息从闭口间喷出，而后循环一周天回到体内，全身的细胞仿佛重新充盈满了火力。

    唐神随意地将自己的上衣和长刀丢在娜美身上，大步走向浴室。

    这一幕如果是发生在一天前，娜美保证自己就算是死也不会答应，可是昨天见识了死之后……她不得不屈辱地穿上女仆装，按照自己主人的喜好去照顾他，这种绝望的心情和痛楚难以言喻。

    不知道为什么，娜美觉得自己因该恨死这个家伙，可是在看到他之后心脏却又忍不住地扑通扑通狂跳，眼前这个人很混蛋，却又让她莫名觉得安心。

    是啊，如此凶残的一个混蛋，仿佛只要有他在，娜美丝毫不担心其他的混蛋赶来打扰。

    这就是……安全感？

    浴室中。

    雾气氤氲。

    娜美紧i张无比地站在旁边，紧闭着美眸，长长睫毛轻轻颤i抖，十指更是因为用力过度而有些发白。

    巨大的浴池中，唐神舒服地泡在里面，哗啦啦的水声不断响起。

    练功完毕再洗个热水澡，绝对是人生中最美i妙的事情之一，而且唐神诧i异的发现洗澡可以让体力和精神都稍微的恢复，不愧是几乎以假乱真的世界啊！

    “娜美。”

    唐神忽然开口。

    娜美下意识的张开眼，看到透明的水池中唐神一丝不挂，连忙闭上眼睛，脸颊绯红，更是差点大骂流氓，可到了嘴边又变成嗫嚅的声音。

    “是，主人。”

    “你变漂亮了。”

    没来由的一句话，还是从这恶魔的口中说出，娜美愣了下，发现唐神正饶有兴趣地打量着她，肆无忌惮的眼神，惹得她心中无比抓狂。

    “滑滑果实不愧是这世界顶尖的美容果实，你的皮肤变得更加细腻光泽，而且似乎更讨人喜欢了。”

    唐神认真的说道。

    “……”

    娜美的脸已经快红的滴血了，如果现在可以杀死唐神，她绝对不会犹豫，难道在这混蛋的眼中自己竟然只是一个玩物？！

    绝望、不甘心、痛楚，娜美紧咬着唇，娇躯颤i抖，但她又不想这么死掉，她还有很多的事情没有完成，可可西亚村的债务，贝尔梅尔的心愿，她画下全世界航海图的梦想……

    晶莹的泪滴顺着无比细嫩光洁，吹弹可破的脸i颊上滑落，宛若风中的娇艳花朵，惹人心碎。

    “你哭起来的样子也很好看。”

    唐神的声音响起。

    “……”

    这家伙真的是没心没肺吗？

    绝对是彻底的绝望，娜美敢保证，要是自己可以打赢这混蛋，一定要让他做自己的奴隶，折磨他！让他备受屈辱！

    “想要变强吗？”

    突如其来的一句话，唐神已经换好了干净衣衫走了过来，直接将她公主抱在怀中。

    对于这个姿势娜美是无比反抗，不过在昨天被对方用刀抵着脖子强行抱了之后，她只能选择任命。

    强壮有力的手臂，和宽阔的匈膛，散发着男人雄浑的力量感，娜美心脏狂跳，不敢任何动i弹，用唐神的话来说，他想要的生活就是没事可以抱抱女仆，他要感谢娜美替他完成了一个梦想。

    “没听到吗？想要变强吗？”

    唐神低头看了眼在自己怀中的娜美，吃了滑滑果实后，娜美的手感绝对是最顶尖的。

    一边说着，一边迈着稳定的步伐朝着餐厅走去。

    娜美怔了下，旋即反应过来，美眸中闪过一抹光芒，旋即又暗淡下去，她已经见识过唐神这混蛋难以猜测的性格，该不会是耍自己吧？

    不过吃过苦头的她不敢装作没听见，只好用细弱蚊蚋的声音道：“嗯。”

    “也就是答应了，从今天开始，我将会教导你基本剑术、体术。”

    “啊？！”

    错愕地看着一脸认真的唐神，娜美以为自己听错了，这个家伙……要教自己？战斗？！这怎么可能？谁会吃饱了没事做教自己的奴隶战斗？难道是想要她学会以后报仇吗？

    而且在海贼世界中，肯教导这些人的太少了，除非天资聪颖经过海军的选拔，去海军学校系统的学习，但很多人哪怕是成为海军也不过是作为啊一声就死掉的炮灰，别提什么学习战斗技巧。

    至于海贼，要能学习还当什么海贼，绝大多数海贼可是那种连啊一声都没机会就直接被炮轰的对象。

    小贼猫娜美本身就会一点三脚猫功夫，对付一两个普通人还行，可她并没有任何系统的学习，在唐神看来破绽百出。

    而且现在娜美已经吃了滑滑果实，这多少也算是个战力，再不济也勉强抵得上网游的宠物吧，给自己刷刷怪涨涨经验总没问题吧？

    如果知道了唐神的想法，不知道娜美会做何感想，刚刚成为奴隶又要被当做刷怪宝宝。

    “对了，作为交换的代价，你需要成为奴隶二十年还债，以后要配合我去打劫，放心，我很厚道，战利品平分。一半归我，一半……我帮你保管，就这么愉快的决定了，我的娜美桑。”

    “……”

    娜美瞪大了眼睛，晕厥在唐神怀里，美腿抽搐了下。

    