    碎星的分析结果一出。

    苗佐那边也传来了重要消息，通过最新的通讯系统跟楚天对话。

    “老大，相传我们那里曾经发现过一个血族的诞生地，有点和这里相似！

    你要小心，千万不要碰到血王！据说那一次我们星辰上的强者联合对付一只血王！

    最终两败俱伤，强者死伤殆尽，血王却逃了！”

    楚天没有说话，此刻他来到地图上显示的控制室。

    经过碎星的层层破解，终于打开了这道门，眼前出现了一群血族。

    心中暗骂：苗佐，你他妈个乌鸦嘴。

    楚天之所以大骂苗佐，是因为这群血族脑袋上都顶着名字。

    当舱门打开的一瞬间，这群血族同时转动目光。

    楚天知道他被发现了。

    “你不应该来这里！”

    原本楚天见到对方头上竟然有名字，就很奇怪。

    来到死亡之海这么久，他还是头一次见到有东西脑袋上顶的名字。

    一时间还没想明白怎么回事。

    对方没手的那个血族突然说话，楚天一个激灵，想起了他是谁！

    《奥斯洛克》这四个字，楚天几乎遗忘。

    然而，再见他身边那些奇形怪状的血族。

    其中一个脑袋上顶着三个字，熊爆爆！

    让他想起了四个字！

    鲜血之王……正是他开启了传送门，将自己送到了这死亡之海。

    现在看来他不仅仅是NPC那么简单。

    楚天陷入震惊，既然已经被发现了，直接退出了潜行形态。

    “你们怎么在这里！”退出潜行形态后直接开启了战身系统！

    巨熊、猎豹双形态同时开启。

    就连中控系统手表上的防护罩，他都直接点开了。

    主要是现在碰到的事情太过离奇。

    而且那个鲜血之王奥斯洛克，名字后面有个LV300。

    曾经在天道系统中使用探查术，探查到对方是神级！

    但是那时候他只有一级。

    虽然是一级，但是属性却是爆炸。

    现在300级自己的探查术肯定是无法探查到对方属性的，想一想就觉得恐怖。

    “你知道我来了？”楚天问道，因为他在对方目光中没有看到任何惊讶。

    奥斯洛克笑了笑。

    “在你进入这艘舰船的时候，我就知道你来了，否则你怎么可能这么轻易到达这里。”

    话说完后，楚天一愣。

    确实在进入战舰后，到达这里也是一个不近的距离。

    中途只有一些舱门需要破解。

    并没有遇到任何一只血族怪物。

    而且仔细想了一下，自己一直沿着有灯带的通道行走。

    原来这是他故意而为之。

    “你们是什么时候来到这里的？为什么来这里？”

    楚天又问出了同样的话。

    “不要太有敌意，或许我们可以做朋友呢！”奥斯洛克说出了一句莫名其妙的话。

    楚天没有说话，只是静静的看着对方。

    他在分辨对方说的几分真几分假。

    目前来看，他好像确实对自己没有太大的敌意。

    是他刚刚说自己不应该来这里，这句话又是什么意思？

    就这样互相注视了足足有一分钟的时间。

    从奥斯洛克然而一笑。

    “我确实利用了你，因为我们要回家！”

    “回家，这里？”楚天皱眉。

    “不！说了你也不知道，以后你会清楚的！你要记住的就是我们真正的血族，并非外界谣传的那样。”

    奥斯洛克，说完后看着楚天。

    楚天没有多说话，只是在心中盘算。

    “你刚刚说我不应该来这里又是什么意思？”楚天再次出言问道。

    奥斯洛克沉吟一下，缓缓说道。

    “这艘舰船来自于哪儿？应该你已经很清楚了！你来到这里，一切都会被记录！

    并且实时传送到那个地方，那里现在是什么情况你应该也清楚！

    所以你的时间不多了……去拿你想拿的东西吧！如果有机会再相见，我希望只是我们内部战争！

    在这之前敌人是一致的！你走吧，我们还要修复被你打坏的地方！

    我们要回家就要借助这艘人造伪血族的温床，届时这颗星辰也可以避免一场灭顶之灾！”

    楚天顿了一下，在他话语中昨天知道，所谓的一线生机，就是他们的离开。

    而且他口中称那些没有意识的血族，为人造伪血族………

    但是苗佐却说那些血族是纯种血族！

    如果奥斯洛克说的话是真的，那么只能说苗佐他们所见到的那些只有杀戮思想的血族，确实是人造的。

    是人为制造出的杀戮机器，制造者来自于第一宇宙。

    在楚天得到的信息中，第一宇宙现在已经沦陷。

    那么罪魁祸首就是那个外来宇宙的入侵。

    想到这里楚天深深看了一眼奥斯洛克，没有再说话，缓缓退出船舱。

    奥斯洛克等人并没有对他进行阻拦。

    出了船舱后楚天松了一口气，沿着来时的路快速返回。

    “对了，你下次再见到那个老头，记得替我谢谢他！

    虽然他将我们困在了那个地方，抽取我那么多血液用作研究。

    但是，我还是要感谢他，给我们提供了一个庇护的场所。

    他想要的东西，我已经留在了那里，能不能找到就看你们自己了！”

    就在楚天即将离开飞船的时候，耳边响起了奥斯洛克的声音。

    他不由得身形一顿。

    猜想到奥斯洛克口中的那个老头有可能是道天。

    这老家伙建立起的天道世界，可能是某种试验场。

    以高科技的结合面向人类开放。

    这个家伙不知道对血族做了什么研究？

    想来应该是有利于人类的。

    楚天现在对道天的身份越来越好奇了。

    这老家伙很有可能就是出生于蓝星。

    要不然，他怎么会这么热心地帮助蓝星，度过灾难。

    以他的实力，想逃应该是很简单吧？

    “老大……”小黑等人见楚天回来，出言询问。

    刚刚楚天进入驾驶舱室的时候，碎星通讯系统突然失灵。

    他们什么也没有见到也没有听到。

    楚天没有回话，只是摇摇头，进入碎星后直接躺进了驾驶舱。

    因为他记起，刚刚奥斯洛克说，他进入这里的一切都会被传往第一宇宙。

    还警告自己时间不多了。

    这是一个很不好的信号。

    楚天想到，会不会因此将道天口中的那个灾难来临的时间提前？

