
　　虚拟世界的实景演示大约持续了七八分钟方才结束，罗晟从虚拟脑机中出来，设备也沉降到舞台的底部。

　　大屏幕也再次出现了蔚蓝海岸的logo，现场的观众再次全体起立献上热情的掌声。

　　再一次证明了只要有罗晟的新品发布会，必然会超出人们的想象。

　　在此之前，没有人会料到蔚蓝海岸竟然会放出这么一个超级大招，也没有料到带来的惊喜会如此之大。

　　罗晟按动手里的小遥控器：“这款设备将为世人带来真正意义的沉浸式体验，它有着无尽的潜能等待着世人去开发，蔚蓝海岸将会同步公布一整套软件开发套件，我们欢迎全球的开发者加入这个生态系统。”

　　“要说最能够诠释虚拟世界体验的一种方式，毫无疑问是虚拟游戏。”

　　观众们都注意到了大屏幕上排列着的众多游戏清单名录，广大游戏玩家看到这一幕依然兴奋的情难自已了。

　　排在第一梯队的是三款虚拟游戏：《诸子百家》、《三国》、《天际浩劫》

　　这三款游戏都是由蔚蓝海岸投资，国内厂商开发制作的，分别是网游、开放世界、开放式生存类游戏。

　　产品上市即可同步发售可以立即玩到。

　　排在第二梯队的赫然是众多游戏玩家耳熟能详超级大作了，但发售时间显示敬请期待。

　　《最终幻想》、《刺客信条》、《荒野大镖客2》、《GTA6》、《生化危机》、《魔兽世界》、《赛博朋克2077》等等，被列入清单的总共有二十部作品。

　　罗晟微笑的道：“这款设备将为玩家带来真正的穿越异世界的互动体验，我们来看看一段《诸子百家》的演示画面吧，以下所展示的画面均为游戏实景。”

　　说完罗晟来到了舞台的一侧，大屏幕开始反映《诸子百家》的游戏演示画面。

　　节选的是墨家机关城总部，无数游戏宅们当场沉沦在那极致的视觉场景，看到展示的虚拟游戏实景才明白当下的主机游戏与其差距到底有多大了。

　　手里的ACC主机突然就不香了。

　　不少正在关注发布会的国外游戏玩家也激动了，一位大半夜在家里观看发布会的镁国玩家看到演示画面中的人物时兴奋的骂咧的道：“该死的女拳主义，幸好这是华国游戏开发商出品的……”

　　这就不得不说国外特色的女拳了，搞的国际上一众游戏大厂瑟瑟发抖苦不堪言，无论是拳头游戏也好，还是育碧之类的国际大厂，现在都不敢在游戏当中把女性角色刻画的太美。

　　一旦设计的过于美貌，铁定就会有一群女拳跳出来抗议，说你物化女性，歧视女性等等一系列帽子扣过来，这也搞的新出的游戏基本上看不到漂亮的妹纸了，拳头游戏的LOL索性就不出女英雄了，省的摊上麻烦。

　　R星的《赛博朋克2077》硬钢了一波，结果迎来了一系列的女拳警告。

　　暴雪旗下的《守望先锋》也一样被女拳警告。

　　新出的游戏也基本不会诞生新的游戏女神了，像最终幻想里面“蒂法”这类知名度不比一线国际明星的虚拟角色几乎不会再有，这让众多欧美玩家不爽的一笔。

　　现如今，想要在游戏中看到漂亮的妹纸，貌似就只有亚洲的游戏开发商出品的游戏能够看得到了。

　　游戏实景在现场演示了三分钟左右便结束，观众们再次给予了掌声。

　　罗晟再次来到舞台上：“在发布会有限的时间里我们只能展示有限的内容，更多的内容我们留给玩家们亲自去探索，我们希望你们能像我们一样喜欢这款游戏，喜欢这些新产品。今天，我不会开放相应的体验区，不过我可以推荐大家去一个能够很快亲自操作体验虚拟世界的地方。”

　　罗晟停顿了一下，看着众人好奇的目光，神秘的笑道：“不知道大家对星宇公司了解多少？没错，蔚蓝海岸与该公司建立了长期合作伙伴关系，他们早早的就已经展开了‘万店连锁’的战略，是全国最先推进虚拟网咖服务的企业。”

　　全场的粉丝再次惊呼，直播间的弹幕也炸锅了。

　　大有如梦初醒的感觉，原来前段时间上新闻的星宇公司竟然是玩的这一出，现场的媒体界人士也是恍然大悟。

　　难怪会有那么多的顶级资本融资三千多亿布局网吧这个夕阳产业，原来是罗晟在幕后积极推动。

　　这就不难理解了。

　　罗晟有条不紊的说道：“三天之后，虚拟脑机正式面向全国发售，届时可以到线下零售店购买，我们也与主要的几大商业银行合作，可提供分期付款，购买产品之后会提供上门安装服务。同时发售日当天，星宇公司旗下的各大连锁虚拟网咖也同步开放运营，赶快找找你家附近是不是有一家星宇网咖吧。”

　　妥妥的最强广告，在罗晟刚刚透漏出这个消息时，已经有众多吃瓜网友不用他提醒就开始用“缺德地图”或者其他软件搜索附近的星宇网咖了。

　　“哈哈，我们市区有一家，大后天开业，当天可以免费体验。”

　　对于众多月收入三四千左右的人来说，这绝对是个特大好消息，原本也是只能羡慕嫉妒恨，就算5万块一台对于他们来说也不容易拿出来，也得攒钱攒好一阵子呢。

　　竟然已经有网咖了，那等于是没有门槛了。

　　在罗晟宣布这条消息不久之后，“星宇网咖”这个关键词热度持续飙升。23sk.Com

　　显然，大家都在搜索。

　　“该产品目前暂定只在国内市场发售，国际市场方面预计年底会在亚太市场发行上市，其它地区的发行工作我们也在努力推进当中，但具体时间目前暂时未定，我们也非常希望能够全球同步发售，但这很困难，大家都懂的，这里就不多说了。”

　　什么？

　　当罗晟说出这一消息的时候，关注发布会的欧美玩家心态直接炸了，一些游戏发烧友当场去世，Reddit论坛直接爆炸。

　　以后就只能羡慕嫉妒恨地看着华国人玩儿，自个儿流口水，干瞪眼?

　　给人以莫大的期望，然后打碎它，这能忍？

　　在一众欧美观众懵圈中，罗晟已经为发布会结束作最后的发言了。

　　“感谢大家今天上午的参与，包括在网上的观众朋友们，也特别感谢在蔚蓝海岸工作的所有人，是你们让今天这个奇迹的日子成为了现实……我们虚拟世界见！”

　　随着罗晟离开舞台，现场的观众最后一次献上热烈的掌声，也都陆陆续续离场。

　　直播间的弹幕此刻被“虚拟世界见”刷屏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第844章【我们虚拟世界见】免费阅读。https://xs.23sk.com 