    “既如此下官便接手了，大人放心，您的话下官一定带到。”胡邈也赶紧一揖，俯身更低。

    郭翼颔首，旋即吩咐手下人把匪徒全部移交胡大人。

    如此，此事与他们再无关系，在这边耽搁了这么久, 接下来是一丝也不敢耽搁了。

    这厢胡邈赶紧吩咐衙役们看出住这群人，特别庆幸为了山路能早日通多带了几名衙役，否则这伙人还真没有办法一次性带回去。

    留下一人协助胡大人，郭翼点头转身离开。

    路通了，接下来是时候要离开这里了。

    接着结清今日的工钱，虽只有大半日依然是按全日计算的, 算是这些人跟着忙活这么久的奖励吧。

    然后吩咐手下准备，郭翼来到小姐车前，还未待他说话小姐的声音便自车内传了出来。

    “准备离开了吗？”

    “是, 路通了，不出一个时辰便会启程，接下来的路程恐怕会有些辛苦，小姐要有心理准备。”

    “没关系，我现在身体很好能受得住，郭侍长只需赶路便可。”

    温嫒轻声道，明白郭侍长的意思。

    在这里困了这么长时间，意味着回去的日子也跟着推迟，府中爹娘也不知会急成什么样，他们确实不能像先前那么悠闲的赶路了。

    “是”郭翼答道

    即便如此, 但他心里明白他所说的路程辛苦只是相对而已，不可能真不顾及小姐的身子。

    “向李家村村长告个别吧, 毕竟没有他们这路也不知道什么时候能通, 还有那些盗徒他们功劳也不小，这些人也不容易, 郭侍长替本小姐给他们一些补偿吧。”说着示意红勺拿两张银票递给车外的郭翼。

    那日夜里激烈的战斗，温嫒虽然没参与其中，但是有耳朵会听。

    次日，从护卫们的谈论中，也猜到盗匪会这么容易的解决这些灾民出的力气很大。

    不仅一半的盗匪是他们解决的，就连盗匪中的大当家，二当家也是他们解决的。

    而且这个人竟然会是救过她命的古大夫，这是令温嫒怎么也想不到的。

    也是，如此瘦弱的一个人，如此欺骗性的外表，谁又能想到会是这么厉害的一个人呢！

    据说，一脚就把大当家踹飞，当时就死了，就连二当家也是被他当做武器活活摔死的。

    温嫒不是什么都不知道的温室花朵，心里清楚着如果不是有李家村众人，他们即便是胜了也会是非常辛苦，甚至连她都会有危险。

    故而给他们一些补偿也也算是她的一点谢意，毕竟也算是救了她的命。

    闻言，郭翼眸间闪过一丝诧异，不过并没有接红勺递过来的银票。

    “这件事属下会办妥的，银票属下这里有。”

    “小姐”红勺看向温嫒，见小姐点头，这才收回银票退回车里。

    “辛苦了”温嫒道, 明白郭翼口中的银票指的是哪些。

    “不辛苦，属下告退。”言毕郭翼一拜离开。

    透过窗口的薄纱看着向李家村驻地走去的身影，一向话多的红药忍不住了。

    “我们小姐就是心善，这些人遇到小姐那是祖宗烧高香了，不过小姐郭侍长为什么不收银票啊！”

    “你蠢死算了，不过有一句你说对了小姐就是心善。”有这么个不走心的姐妹，红勺忍不住怼了声。

    “你……”红药顿时气的小脸通红，看向了小姐，“小姐，您看红勺……”。

    一副不依要请小姐做主的模样，那气呼呼两颊鼓起的可爱模样让温嫒失笑。

    旋即看向红勺，不赞同的说：“红勺怎么可以这么说红药呢，怎么能是蠢呢，我们红药就是脑子里少根东西罢了，不是蠢。”

    闻言，要不是要给小姐面子，红勺准“噗嗤”声笑出来，憋的很辛苦。

    “小姐”红药幽怨的看着小姐，要不是在车里她一定会扭捏的跺着小脚。

    另一边，远远的李村长就看到郭翼往他这边走来，李村长赶紧赶紧迎上前。

    “郭侍长，您这是有什么事吗？”

    在李村长的印象中，郭侍长找他的时候确实都是有事。

    见着面前一脸笑容的小老儿，郭翼也挤出一丝笑，“是有点事”说着从袖袋中拿出了两张银票递给了村长。

    李村长不明所以的接果银票，李村长识字是少，但银票上二百两的字样还是认识的。

    这么多的银子，小老头顿时有些惶恐了，哪里敢要。

    “郭侍长这……这是什么意思？怎么会给我们这么多银子，小老儿不能收。”说话间就要把银票推给郭翼。

    可惜郭翼不接，对李村长见钱不眼开的模样倒是有点佩服了，怪不得这个村子能走到这里，李村长的功劳应该不小。

    温和道：“剿灭匪徒你们李家村有功，而且没有你们这路也不能这么快通，这是我们小姐赏你们的，放心收下吧，还有那些马都留给你们，放心带走吧。”

    郭翼瞟了眼与他们马栓在一起的十几匹马。

    有了这些马，想必他们赶路应会轻松些吧，这些算是他个人奖励给李村长他们的。

    如小姐说的，李家村众人确实对他们帮助良多，不提通路，就是那晚的一战，如果没有古大夫等人，他的人哪里能够这么全乎的站在这儿，小姐连惊吓都没有。

    仅凭这些，这些马李家村就该得。

    郭翼心里对李家村人是非常有好感的。

    至于为什么不交给县衙，官府要的是匪徒，不是马。

    而且他们没出一分力，就抓到了这么多的匪徒，紧接着匪徒窝点还有更多的收获，更别提后续的嘉奖甚至升官。

    他送给焦城县令这么大功劳，县令也不会抓住这点点的得失，十几匹马这个主他还是能做得的。

    “真的都给我们？”李村长觉得一大块的馅饼砸在了脑袋上，有点懵懵的。

    郭翼笑了，“当然是真的，希望这些能对李村长你们有帮助，能够早点找到落脚地儿，安定下来。”

    见郭侍长不是说笑，李村长这才相信，俯身就想跪下被郭翼拦住。

    虽然他受得起这个礼，但是李村长为人不错，他挺欣赏的，又怎会受他一跪呢。

    郭翼：“李村长不用如此，这些都是小姐的意思。”

    “应该的，应该的，谢谢郭侍长，还请郭侍长替我们李家村全体谢谢贵小姐，小老儿就不带人去亲自道歉了怕惊了贵小姐。”

    李村长感激说，激动的一张老脸皱纹横生，硬生生的又老了几岁。

