    生死漩涡内部空间，叶星在默默飞行着。

    “这里似乎有一点古怪。”

    他看着两边的湖水，这些湖水散发着各种颜色，一片平静，但是叶星心中总有一股奇怪的感觉。

    “这种感觉是…心悸？”

    感受了一下，叶星忽然想起了阚默思说过的话。

    “难道阚默思说的就是这个？”

    这片空间没有任何东西，但是却使得叶星感到一股莫名的危机感。

    “到底发生了什么？”叶星身体紧绷，脸上明显带着一丝警惕之色。

    虽然如此，但是他实际上也并不怎么担忧。

    就算那阚默思都能活着从这里出去，其他很多进入生死漩涡的强者也活着出来了，这说明这里其实并没有什么危险。

    “唳！！！”

    正在叶星往前走的时候，忽然一道无比尖锐的声音响起。

    “这是什么？”

    听到这声音，叶星却是脸色一变。

    这片空间一眼望去，除了他，根本没有其他生命，竟然还有声音传来。

    脸色变化之后，叶星脸上又露出了一丝震惊之色。

    “哗啦啦！”

    一处池水处开始翻腾着，随后一股恐怖的气势波动爆发出。

    “似乎有什么要出世了？”

    叶星脸上满是惊容，这片众所周知安全的空间内似乎存在未知的危险。

    心中心悸感变得更强烈，不过也仅仅是如此，那恐怖波动虽然强，但是对叶星并没有什么影响，没有任何压迫。

    那一处湖水翻腾，随后竟然有一只类似鸟类般的生命出现。

    这是一只黑色，像是老鹰一般的生物，身长仅有十米，但是身上的气势波动却达到了一个极为骇人地步。

    “这是什么层次的生命？”叶星震惊的看着。

    眼前这生物不知道有多强，至少比莫甘林这等不死境无敌强者要强很多。

    “唳！！！”

    出现后，这只类似老鹰般的生物阴冷的目光看着叶星，似乎带有一丝诡异笑容。

    “咔嚓！”

    忽然一道破碎声响，这只强大的巨鹰生物背部竟然出现了断裂，皮肉就这样撕裂开，随后从背后竟然长出了一对对羽翼。

    红色、蓝色，一对对羽翼长短不一，而且层次不齐，看上去却让人感到无比诡异。

    “这…”叶星眼睁睁的看着这巨鹰生物身上迅速的变化，脸色微变。

    “咔嚓！”

    又是几道声音响起，随后这只老鹰生命的胸膛处出现了九道裂缝，随后九只各不相同的手臂钻了出来，这些手臂似乎有人族的，也有妖族的，还有其他各种生命。

    “唳！！！”

    老鹰生命在吼叫着，眼中带有一丝痛苦，但是也有一丝兴奋，但是它的目光从头到尾都在盯着叶星，从来没有转移过。

    变化在继续，巨鹰生命腿部裂缝出现，又有几只血红色的足占了出来。

    其脖颈处裂缝出现，随后竟然出现了几双眼睛。这些眼睛全都在盯着叶星，让叶星感到身上汗毛都一下子竖起。

    他震惊的看着眼前巨鹰生命转眼间就变为了这无比怪异的生命。

    众多参差不齐的巨翼，长短不一的手臂，身上各个不同的眼睛等等，整个宇宙中绝对没有这般奇怪、丑陋的生命存在。

    “唳！！！”

    随着变化，这只巨鹰生命的声音似乎都变得极为诡异。

    “这种变化我在银河系见过一次。”短短时间，叶星见证了巨鹰生命的变化，他忽然想了起来。

    当初围剿那华轩崖的时候，华轩崖身边的强者便发生了这般诡异变化，那时候叶星等怀疑这是魔族的秘术。

    “难道这些是魔族生命所在区域？”叶星忍不住想着。

    轰！

    血腥疯狂之色，浓郁到极致的煞气疯狂蔓延。

    “哗啦啦！”

    忽然，又有一处湖水翻腾，随即一只浑身黑色的生物出现。

    “桀桀！”

    这只生物出现后，也是盯着叶星，无比尖锐刺耳的声音在叶星耳中响起。

    “咔嚓！”

    在这只生物身上，顿时也有一道道裂缝出现，随后在其身上各处竟然随机长出了各种眼睛、手臂、翅膀等等。

    虽然发生诡异变化，但是这只生物眼中竟然满是享受之色。

    “又出现了一只？”

    叶星看着眼前情景，眼中满是惊容。

    “到底发生了什么变化？这些诡异生命是什么？”他心中出现了诸多想法。

    眼前发生的事情太过奇异了。

    “不对，外界根本没有这些信息。”

    此时地球上叶星正点击手中腕表查询，但是关于生死漩涡之地的信息很明确。

    如果进入到了生死漩涡内部，那就是安全的，这是一些有分身的强者或者进入其中又成功出来的强者得出的结论。

    当然，也不排除这内部有危险，本体与分身瞬间全部死亡的事情发生。

    但是无数年来不可能什么消息都传不出来，就算遇到了这变化，那些拥有分身的强者应该也会将眼前的诡异变化告诉他人，但是从来没有过。

    就连强大的凌恒道主都认为那生死漩涡没危险，如果进入其中没死的话就很容易出来。

    “难道这里只有我遇到过眼前情景？”叶星忍不住想着。

    除了这个，他想不到其他可能。

    “嘶嘶！”

    空间内，又是一道令人头皮发麻的声音传来，随即在一处湖水中，竟然有一只巨蟒出现。

    这只巨蟒浑身如同钢铁般铸成，通体黝黑，无比粗壮，尤其是血红色的眼睛，更是让人心惊胆战。

    “咔嚓！”

    不出意外，其身躯也在发生巨大变化，短短时间内便变为了一只无比狰狞的丑陋巨兽，甚至都看不出原本的样子。

    “这些到底是什么？”

    叶星感到自己根本无法理解。

    “这些真的是魔族创造的诡异秘术吗？”

    叶星有点怀疑，因为从来没有魔族强者使用过，信息上也没有任何记载。

    以他现在的身份，足可以查到众多信息。

    “吼！”

    一只只生物从湖水中出现，身上全都发生了诡异变化，虽然各不相同，但是全都在看着叶星，似乎都在诡异的笑着。

    叶星只感到自己头皮发麻。