    陆凉怔了一下，视线对上沈澈认真的淡灰色瞳，转过头去，“沈澈，今天你守夜。”

    沈澈笑了一下，微微颔首。

    陆凉垂眸闭上，眼神不会骗人。他从一介草莽走到暗锦首领，怎么会没有看人的本事？

    沈澈的认真的，他的警告也是认真的，但也仅仅就是警告而已。

    对话止步于此，一夜无话。

    翌日天微亮，陆云卿睁开眼醒来。在野外她习惯警惕，一个晚上最多睡一两个时辰。

    不过因为沈澈就在身边，昨天一夜她睡得很好，算算时间怎么也有三个时辰，因而精神极好。

    怀里的人儿动了，沈澈立刻察觉到，声线低沉，不见惫色，仿佛是一个永远不会疲劳的机器人。

    “醒了？”

    陆云卿轻嗯一声，揉了揉惺忪的脸，又忍不住上手揉了揉沈澈的脸。

    沈澈无奈，“别闹，我身上沾了点血，你别弄脏了。”

    陆云卿顿时一怔，视线右移，看到死在不远处的一只豹子，瞳孔微微一缩。

    沈澈的剑就在他手边，上面一层血尚未干涸。

    陆云卿一直都知道药粉不是万能的，夜里会有野兽袭击，只是十万大山深处的猛兽不同寻常，像这么大号的豹子，她还是第一次见。

    不过，她更惊奇的是，遇到这么厉害的猛兽，自己竟然没有被惊醒。

    从豹子的死状可以看出来，沈澈从豹子接近的一瞬间，就解决了他，只是因为抱着自己不好闪躲，身上被血水贱了点痕迹。

    虽然从上一次巨蛇袭击的时候，陆云卿就知道沈澈现在很强大，强得超出作为人的认知极限。

    可那一次，她的心思全然只在沈澈的安危上。这一次，才是她真正直观地感受到沈澈的强悍！

    比当年的忘尘舅舅，更加的难以理解！

    除开那些令人心寒的副作用，永生花就像是真正的永生花，代表着长生不老、代表着一步登天的武力值，完全就是历代帝王梦寐以求的长生不老药。

    世上为什么会有永生花这种奇物？它是自然生长的，还是人所培育出来的？

    天珠曾言，永生花世间仅一朵，只有被采摘了去，才会出现下一朵，只是不知道具体的孕育时间。

    但从大夏传说中的时间线推断，这个时间不会超过百年。

    那么，会不会有那么一个地方，专门研究永生花，研制长生不老药，甚至已经有了完美的长生不老药，人人都和沈澈一般？

    天香殿！

    自然而然的，陆云卿脑海中冒出这个已经在她视线中出现不知多少次的名字，可这一次，却令她感到一丝心寒。

    不，不会的。

    若真的存在这样一个地方，不该只是传说，应该只是她多想了。

    按下心头的思绪，陆云卿波澜起伏的心境渐渐平复，可念头却在这一刻深埋在了心中。

    等解决了沈澈身上的副作用，解决了花菱，解决了所有事，天香殿的传说她一定要弄清。

    永生花获取艰难，“雪胎梅骨丹”在天香殿中也一定不是稀松平常之物。沈澈服用了此丹，便与天香殿有了联系，她不能放任不管，必须未雨筹谋，否则若等到危机来临再去想着应对，就太晚了。

    陆云卿在思考的同时，沈澈已经走到豹子旁边，拖起它的一条腿走入林中抛尸，这才回返，不忘沿途清理掉血迹和痕迹。

    豹子凌晨偷袭，死去的时间不长，因而沈澈一番处理后，并未有其他猛兽寻来。

    这般动静，自然惊醒了颇为警惕外界动静的陆凉，唯有魏英月一人还睡得黑沉香甜。

    眼见沈澈将尸体处理干净，陆凉绷紧的心神微微一松，低头轻拍魏英月肩膀。

    魏英月睡性不错，被人拍醒也没有要生气的迹象，迷迷糊糊睁开眼的模样分外娇憨，不过在看清自己睡着的地方，她那点残留的睡意瞬间消失不见。

    “我……！”

    魏英月两眼睁得圆溜溜的，唰的一下就站起来，手足无措地支支吾吾了半天，愣是没说出一句完整的话来。

    陆凉却像是个没事人一样，一句话也没说，转身去河边洗漱。

    魏英月愣了一下，旋即气得瞬间炸毛。

    男女授受不亲，她都睡他腿上了，陆凉这个木头居然一点反应都没有，简直就是……混蛋！

    大傻子！

    “英月。”

    陆云卿踩灭了最后一点火星，抬步走来，“你的脸怎么这么红？是累着了？还吃得消吗？”

    魏英月心虚地忙摇头，“没事没事，就是有点热，我精神可好了！今天再走一天都没关系。”

    “那就好。”

    陆云卿笑容微妙，“别逞强，若是真不舒服了，记得和我说。”

    “嗯嗯！”

    魏英月连忙点头，目送陆云卿离开后，才对着已经走远的陆凉狠狠拧了把小拳头，才走到另一边洗漱。

    四人修整一番后，继续沿着河流上路。

    只是这一次，只走了小半个时辰，众人便走到了尽头。

    陆凉蹙眉看着眼前挡住的高耸山脉，河流自山体下方流淌而出，光是眼前就有三条支流，都被山下石脉严丝合缝地挡住，没有丝毫可容忍通过之处。

    “有些麻烦了。”

    陆凉轻声说道。

    陆云卿神色依然沉着。她早就知道这是一条暗河，虽然有部分显露在地表，但更多的还还是在地下，山下。

    “这里我没什么印象。”

    魏英月自觉出声，眼巴巴地等着陆云卿下一步指示。

    “无妨，你们两个能漂流到地表来，那就意味着这里的确有一条可以容人进出的河口，只是难找了些。”

    陆云卿微微一笑，“我们分头行动，阿凉你带着英月往西，我们往东，寻找合适的入水点。

    此处树叶繁盛，遮天蔽日，信号烟花恐怕难以奏效，不过可以试试。若是两个时辰内各自都未看到对方的烟花，就回到此处汇合。”

    陆云卿的命令条理清晰，令陆凉蹙起的眉头倏然一松，这一刻眼中浮现出点点怀念。

    他倒是忘记了，有小姐在的地方，可轮不到他这个榆木脑袋动脑筋。

    魏英月更是亮眼冒星星，只觉得这样的云卿姐姐气质罕见而独特，是她此前从未见过的一类女子。

    双方就地分开后，各自上路寻找。

    陆凉这一队走出一段距离后，魏英月顿时忍不住赞叹道：“云卿姐姐好帅，就像是发号施令的大将军一样，她真的是潜阳镇那种地方出身的？不是大家闺秀？”

    陆凉闻言，严肃的面容肉眼可见地温和，话也忽然多了起来，“是不是很奇怪？可小姐她原本就只是一个小家族不受宠的嫡女，不，应该是弃女。”

    话到此处，陆凉的语气上扬，隐隐带着一丝崇敬，“她从小就是被陆家放弃的，亲爹冷血，亲娘也早就死了，就将她丢给一个恶嬷嬷管着，任由她自生自灭。

    可像小姐那般的女子，即便暂时明珠蒙城，也会有重现光芒的那一天。果然，即便是绝境，小姐也硬是凭着自己手里那点微不足道的筹码，化腐朽为神奇，成为谁都不可忽视的存在！”

    魏英月在一边听着心里直冒酸气，这个大傻子一说到陆云卿就两眼冒光，夸人都夸得天花乱坠的，怎么就没夸过她？就知道嫌弃她！

    不过，在见到陆云卿后，她也知道自己是比不得那么厉害的人，自己能拿得出手也就只有出身，其他的……不添乱就要烧高香了。

    瘪了瘪嘴，魏英月忽然想起了一茬，好奇道：“云卿姐姐那么厉害，怎么在隐居在寨子里当医师啊？虽然医师的身份地位挺不错，可云卿姐姐这样的人不该就这么埋没才对。

    我从前听父皇说南疆有一个武王军，若是云卿姐姐去当幕僚，一定极其受重用！”

    说完，魏英月一脸期待地看着陆凉，却见后者正用一副她熟悉的古怪眼神看着她。

    魏英月神情一滞，她又说错了什么？

    没有思考太久，魏英月边听到某人幽幽开口，“你觉得一个普通医师，能有资格那么多武力高强的手下？”

    诶？

    魏英月顿时一呆，是啊……那么多手下言听计从，总不能全都是被云卿姐姐救过命吧？

    所以，云卿姐姐在南疆一定极其有势力！

    魏英月很快想到了这一点，脸色更加呆滞，她之前怎么没想到，还问出了……那么白痴的问题！！

    正暗自懊恼，魏英月忽然感到头顶上一沉，抬眸便迎上陆凉七分无奈，三分宠溺的眼神，他轻轻揉了揉魏英月的头发，收回手，毫无求生欲地说道：“下次说话，记得多过过脑子。”

    魏英月根本没听到陆凉钢铁直男式的发言，晕乎乎地跟着他继续往前走，满脑子都是陆凉摸她头的那一幕。

    是她出现了幻觉，还是陆凉疯了？

    一定是她出现了幻觉，每次一起走都恨不得离她十万八千里远，不敢主动触碰她分毫的陆凉，怎么可能主动摸她头？

    不可能！

    绝对不可能！

    魏英月眼神坚定地得出结论，忽然脚下一空。

