    “干什么？你们还想和县衙对抗，我大秦法度都不知道？退后，退后！”

    刁胖子连声喊叫，对面几个人哪里理他。

    王翦和蒙武抢先几步，护在了陛下的身前，一个不知轻重的衙役，想上前把两人推开，被王翦一脚踢出了几米远，趴在地上一下子爬不起来了。

    “老王，不错啊，有两下子！”

    看见一个拾荒的老头都如此勇猛，秦风心中一震。

    “你们这些反贼，聚众对抗朝廷，是诛九族的大罪！”

    县丞大喊大叫，身后十几个人，一起冲了上来。

    秦风这里人虽少，但除了他，人人都是好手，就是秦皇，当年面对荆轲，也是全身而退，哪里会在意眼前的小场面。

    他威权甚重，已经几十年了，没想到还有人敢对他动手，心中不禁还有些孩子气的兴奋。

    眼看见蒙婧一脚一个，瞬间踢倒了几人。蒙武和王翦，更是老而弥坚，出手如风。两个老将面前的衙役，都是手足被折断，倒在地上哀嚎。

    嬴政看着高兴，自己向前走了几步。刁胖子看出此人是对面一群人的首领，拔出了腰刀，偷偷向着秦皇逼来。

    “你奶奶的，胖子，就你还想偷袭我老秦叔！”

    秦风在人群后，一眼看见胖子鬼鬼祟祟，他单腿快速蹦跳，来到了胖子身边，就以手中的拐杖为支撑，整个人蹦起来对着胖子迎面一脚。

    “哎呀！”

    刁胖子左眼巨疼，被瘸腿秦风踢出了一块乌青。

    王翦和蒙武心中骇然，从荆轲开始，就没人敢在陛下面前拔刀了，眼前胖子倒是好胆。

    两人上前，一人一脚，就把胖子踢晕过去了，剩下的衙役，眼看领头的被人打的生死不知，都是心中惊慌。

    此时，化妆成老农的影卫，也已经发现不对，赶到了山中。

    为首的赵无极没想到居然真有人敢擅闯皇家猎场，还对陛下亮刀，已经急的满头是汗了。

    “陛下，华阴县的人走的后山小道，这条路已经两三年没人走过了，我等以为小路已经被野草埋没，谁知……我等未能及时察觉，死罪，死罪，今日之事，此山四十二名影卫，包括奴才，回去即刻去手，自己前往边疆戴罪立功！”

    秦律森严，赵无极护卫此山，却让人在陛下面前亮刀，自知罪责极大，说话的声音都发颤了。

    秦皇冷冷的扫视了他一眼。

    “此次就算了，不责罚你们了，只是下不为例，再有疏漏，就不是砍手，充军那么简单了，定当诛灭三族。朕今日高兴，风儿没让朕失望，算是我秦人男儿！”

    嬴政眼看见秦风和蒙婧并肩，还在和影卫一起痛打衙役，心中很是畅快，看着架拐PK的秦风，他的思绪一下子回到了四十年前。

    当年在邯郸的时候，赵国宗室子弟欺负他，他和几个好友也是如此和赵国的公子哥们打架的，飞腿踢人，和面前的秦风一般无二。

    不过半刻，华阴县的倒霉蛋被打倒了一片，秦风被蒙婧扶住，对着嬴政竖起了大拇指。

    “老秦叔，章台村的乡亲们可以啊，拾粪的，砍柴的都如此犀利，选日不如择日，今日反正打了官了，咱们就反了吧！”

    嬴政听了少年的话，头顶一条黑线冒出，他无可奈何的摇了摇头。

    “还没准备好呢，如何做反？今日先到这里，我让蒙婧先送你上山，我和乡亲们就把这些衙役料理了，等积蓄了粮食，做出了筒车和曲辕犁，再谋大事！”

    陛下一本正经，逗的王翦都几乎笑出声来，看着孟婧扶着秦风回去土窑，嬴政的脸色又变回了大秦冷面君王。

    “把这几个逆贼带到河边去，给朕找几匹好马来！”

    秦皇冷冷下令，影卫一人拎着一人，瞬间来到了河边。

    一盆冷水兜头浇下，刁胖子慢慢醒了过来。

    他睁开眼睛，看着面前那个中年男子，被众人簇拥着，冷冷看着自己，不知道怎么了，上下牙齿一起颤抖起来。

    “华阴县丞，到此地来找那个少年的麻烦，可是有人指使？”

    秦皇问出心中最大的疑窦，面前的胖子此时隐约感觉到了什么，吓得牙齿把舌头都咬破了，说话含混不清。

    “大人，无人指使，就是闲极无聊，想找些财路。”

    “找些财路，很好，看你样子，也是真心话，你不欺瞒朕，朕也不瞒你，你今日在朕面前亮刀子，免不了五马分尸之罪，分了你，日后只怕也就无人敢觊觎大风山了！”

    嬴政表情淡淡的，胖子听到朕，再看看周围人的架势，整个身子都软了下来。

    “陛下，小人不知啊，小人不知啊！”

    看见远处的影卫牵着骏马而来，胖子吓的屎尿齐流，嬴政闻到异味，厌恶的站起身来。

    “除了此人，今日上山的华阴县之人，全部砍去双手，发配边关，赵无极，你去华阴县衙，把县令和县尉一起捆了去咸阳，让赵高料理他们！”

    嬴政酷烈手段，一半都是为了护住秦风，此事王翦和蒙武自然心中了然。

    只是让赵高料理，那县令和县尉，怕是不如五马分尸死了干净。

    “王翦，朕把曲辕犁和筒车的竹简给你，你交给顿弱，让他速速做出实物，秦风之事，乃是我大秦至高秘密，你机缘巧合下知道就行了，万万不要泄露了！”

    “诺！”

    王翦躬身领命，却不离开，而是目视嬴政不语。

    秦皇心中疑惑。

    “上将军，怎么了？可还有什么事情？“

    “陛下，山上公子做出的酒，末将很是喜欢，能否请陛下割爱一桶，也给老朽畅饮一番。”

    河滩上，胖子五肢已经被套上了绳索，骏马拉扯下，只听见惨绝人寰的叫声，面前王翦还记挂着葡萄酒，不禁让嬴政啼笑皆非。

    “好，明日我就派人去取酒桶，你在家等着就行！”

    “陛下圣德，陛下圣德啊！”

    一桶酒换来了圣德赞颂，嬴政笑着点头，王翦这里要到了酒，身边的蒙武也急了。

    “陛下，末将也要一桶啊，陛下万不能把末将忘了！”

    “有，都有，一共五桶要卖，你们一人一桶，朕三桶！”

    “先说好了，一斤葡萄酒，可是黄金八两半，明日朕让人称了再送去的，这可是风儿的钱，朕也会给，一两金子也不能少了！”

    王翦和蒙武听见嬴政认真，不禁对视苦笑了一下，得，看来这次得出血了，陛下对秦风公子，真是没的说，这是亲自帮他带货收款啊！

