    伴随着沙漏的慢慢流逝。

    地上的这三人。

    哀嚎之声越来越弱，挣扎的也越来越无力。

    虽已到深夜，但灵美人却越来越精神。

    或者说，她现在越来越兴奋。

    看着地上的这三人，她仿佛就看到了李渊。

    等到他中毒之后，也会这般无用的哀嚎，无用的挣扎吧。

    但这一切，注定是徒劳的。

    他只能在无尽的痛苦中，静静的感受生命的流逝。

    到时，高高在上的李渊，也能体会到什么叫做绝望。

    想着想着，灵美人就笑了起来。

    笑着笑着，便落下了两行清泪。

    噩梦一场，突然惊醒的朱刚看到月光之下的灵美人，心里立马一阵胆寒。

    娇小的面容，精致的五官，细长的睫毛...

    这女人很美。

    但当月光洒在脸上之后，却莫名的令人害怕。

    此情此景，有一个词语很适合此刻的灵美人。

    蛇蝎美人...

    这些有着绝世容颜的女人，一旦失去了理智，那就是世间最为狠毒最为恐怖之人。

    灵美人如此，蜀王身边的王妃同样如此..

    看着不远处的灵美人，朱刚失了神。

    在这一刻，他对女人突然有了几丝阴影。

    正欣赏生命流逝的灵美人，突然回过了头。

    见朱刚呆呆的看着自己。

    随即妩媚一笑，起身走向了朱刚。

    宽衣解带。

    短短十来米的距离，等到她站到朱刚面前的时候，已经一丝不挂。

    月光下的胴体，更显光滑诱人。

    刚回过神的朱刚，再次失了神。

    美人一笑。

    随即附在朱刚的身上极尽风骚。

    看着卖力迎合的美人，朱刚的面容更加狰狞。

    嘎吱，嘎吱...

    承受两人重量的太师椅，疯狂的摇晃着。

    ..........

    镇抚司。

    皎月亮人心。

    万朝均背手立于院内，看着没有一丝杂质的月亮，心中一阵忧愁。

    自出任指挥使以来，他从没像现在这么不安过。

    万朝均总是感觉要出大事。

    虽然直觉虚无缥缈，但直觉，也往往是最为靠谱的。

    这时，一缇骑从前门跑进来道：“报，大人，都督亲令。”

    看着李承乾的亲笔信，万朝均心中压力更甚。

    唉...

    万朝均长叹一口气，随即吩咐道：“去传令三处，让孔文清派两队精锐前往都督府和行宫，不论是何人，凡是进出者皆严加盘查。”

    缇骑领令而去，须臾之后，两队人马从镇抚司后门悄然离开。

    这两队人，皆是精通追踪与行刺的江湖人士。

    锦衣卫废了这么大的力气，查来查去，查到现在还是一头雾水。

    这让李承乾很是不安。

    现在迟迟抓不到人，那就只好提高戒备严防以待了。

    不止是都督府和行宫加强了戒备。

    李承乾还传令军府两部，令他们也提高戒备。

    一时之间，灵州城有种山雨欲来风满楼的味道。

    区区一个来路不明的人，居然让李承乾如此大动干戈。

    这人到底什么来头？

    众人对朱刚的来历愈发好奇。

    ......

    翌日。

    看着已经僵硬的三人，朱刚对这毒药的药性，有了更深切的认识。

    “拿好了，用一小滴就足以，切记切记，一定要控制好药量，只有延缓发作，事情才会更加扑朔迷离，你我也好寻机会脱身。”朱刚将液体毒药递给了灵美人。

    看着透明色的药水，灵美人自嘲一笑道：“脱身？都到这个时候了，还用这种话诓骗我作甚？就算我成功脱身出来了，不还是死路一条吗？”

    朱刚神色一冷。

    灵美人看了他一眼，淡淡道：“你应该是蜀王的人吧？”

    听到这话，朱刚直接抽出了刀。

    虽然他没说过自己的身份。

    但事情都到这一步了，灵美人能猜到他的身份，正常。

    但是，她万万不该说出来。

    看了眼泛着寒光的刀，灵美人毫无惧意：“放心，若是能进去，我就没想活着出来。”

    灵美人现在神情坚决。

    但朱刚不敢轻信。

    昨天还怕死的人，今天就可以视死如归了？

    女人是敏感的。

    朱刚的想法，灵美人懂。

    无所谓的捋了捋秀发，淡淡道：“我也死过好几次了，我不怕死，我怕的是仇还未报。”

    两人对视良久。

    朱刚慢慢收回刀道：“希望你别做傻事，不然，没人会相信你的，到时，死的还是你。”

    呵呵…

    灵美人笑了笑，不在言语。

    等她精心收拾一番后，朱刚提气祭品，二人随即离开了小院。

    ……

    灵州城外，东七里处。

    万寿山。

    此山不大但风景秀丽。

    山上柏树成林，山脚下小溪蜿蜒。

    对活人来说，是个踏青游玩的好地方，而对死人来说，也是个适合安眠的风水宝地。

    看着三个装饰奢华的墓冢，朱刚放下祭品道：“你确定她真的会来？宫门深似海，宫里的人想要出宫本就不易，更何况是出来祭奠父母，这跟宫里的规矩不合，万一她…”

    “没有万一！”

    灵美人直接打断朱刚道：“李渊不是真正的皇帝，行宫也不是真正的皇宫，我们也不是真正的妃嫔。”

    朱刚不在言语。

    灵美人看着墓冢，接着道：“放心好了，之前每年她都要来亲自祭拜的。”

    朱刚点了点头，随即摆起了祭品。

    都准备妥当后，二人便安静的等了起来。

    半个时辰后。

    一阵马车声从远处响起。

    朱刚和灵美人面上皆是一喜。

    “记住，最好不要出什么岔子，不然落到李承乾手里，你会生不如死！”

    最后告诫一句之后，朱刚躲进了一旁的林子中。

    听到李承乾三个字，灵美人面色一冷，而后很快换上了悲伤之色，跪在墓冢前烧起了黄纸。

    马车声越来越近，灵美人脸上的悲伤之色越来越浓。

    很快，马车声戛然而止，宋美人面色哀愁的下了马车。

    待看到父母和弟弟的墓前跪着一人的时候，宋美人眉头一皱。

    “你是谁？”

    听到熟悉的声音，灵美人眼中闪过一道冷意，随即又落下两行清泪，转身哽咽道：“姐姐…”

    宋美人一愣。

    待看清楚前方的人儿之后，失声道：“妹妹…”

    多年未见，两人随即相拥而泣。

    宋美人双眼通红，一看就是动了真情。

    而灵美人，虽然哭的泪汪汪的，但流下的泪水中，却透着虚情假意。

