
　　“皇甫登云，我说过，你今天哪也去不了！”

　　伴随着一声宛如审判一般的死亡宣告，夜未明的脸上却是一片平静无波，看向迎头冲向自己，宛如败兽一般的绝世强者皇甫登云，心底却是陷入了一种极为罕见的极度冷静状态。

　　一直以来，夜未明对于如黄首尊、张三丰、皇甫登云这个级别的盖世强者，游戏中真正的实力天花板，不论是敌是友，内心之中都是存有一份敬畏的。

　　因为他十分清楚，自己和这种级别的高手之间，究竟有着多么巨大的差距。

　　即便先前在“风云秘境”，他已经通过自己的手段，将帝释天那样的强者置于死地，也依旧没有改变他对上述强者的敬畏之心。因为在与帝释天的那场战斗之中，他们之所以能赢，除了自身的实力与周密的算计之外，运气成分也绝对占据了极大的比重。

　　便比如，阿红的及时蜕变，将进酒、老牛、刀妹能够分别克制，至少是抵挡帝释天的某一项强力杀招。以上种种，虽然很多也依然可以算作是夜未明队伍中的硬实力，但他们的表现却是出乎夜未明预料的好。

　　正因为如此，夜未明实在没有办法厚着脸皮将那一战胜利的主要因素，归结到自己的身上。

　　但今天不一样！

　　今天虽然夜未明动用的底牌更多，其中甚至包括了可以用来召唤黄首尊和阿青两个实力天花板的圣遗物，但期间所有的局势变化，全部都在他夜未明的掌控之中，并没有超出他的掌控。

　　一切，都是按照他之前写好的剧本发展过来的。

　　皇甫登云这个实力天花板一般的存在，也同样是被他一步步逼到现在这个地步，陷入生死一线的困兽犹斗之中。

　　说皇甫登云今天是被夜未明一手玩死的，也并不为过！

　　因此，当他再一次看向皇甫登云的时候，已经再没有了之前那种对于顶尖强者的敬畏之心，终于可以由内而外的用一种绝对冷静的姿态，去平视对方。

　　皇甫登云，不外如是！

　　的确要承认，皇甫登云实力依旧很强，依旧要比夜未明强上很多，哪怕此刻已经五劳七伤，也依然要比夜未明强大得多，其正面作战实力也依然远在夜未明之上。

　　但是，在夜未明的眼中，这个曾经恐怖如斯的强敌，已经不再是一个不可战胜，需要仰视的存在了。

　　这种心态上的转变，让夜未明无来由的生出一种豁然开朗的感觉。不过他现在并没有时间去考虑这个感觉代表着什么，因为……皇甫登云已经逼近过来，能否将对方永远留在此地，完成本次对游戏实力天花板强者的斩杀，就在此一搏！

　　另一边，皇甫登云在见到夜未明之后，老脸之上先是浮现出嗜血的疯狂，不过紧跟着，他便发现夜未明身上的气质发生了一些微妙的改变。这种改变潜移默化，但给他带来的冲击却是如此强烈。

　　以至于让皇甫登云生出一种错觉，他感觉自己面对的不再是一个只需要担心对方狼灭杀招，综合实力可以完全碾压对方的暴力分子，而是一个与黄裳、阿青同样的顶尖强者。

　　这不可能！

　　异样的念头刚刚在心底升起，便立刻被皇甫登云自己给掐灭了。

　　哪怕在片刻之前，夜未明所表现出来的实力也就那样而已。而此刻他的实力已经得到了一些恢复，虽然远达不到其全盛时期的洞若观火，但对他实力的影响却已经不是很大了。

　　眼见到夜未明已经拦住了自己逃生的唯一路径，皇甫登云毫不犹豫的一拳挥出，用的依旧是他最擅长的《野球拳》。不过这一次，皇甫登云在出拳的时候只是用了七分的力气而已，剩下三分却是随时做好了收拳后退的准备。

　　如果夜未明敢发动“天魔解体”，他便会在第一时间抽身闪避，然后在夜未明的杀招爆发完毕之后，一脚踢开这个绊脚石，继续跑路。M.23sk.com

　　如果夜未明不用“天魔解体”，那他就一拳打过去，他相信光凭七成功力的《野球拳》，也同样可以一拳把这个可恶的小子打成重伤，彻底失去抵抗的倒飞出去，无法再继续阻止他逃出生天。

　　在皇甫登云看来，这绝对是一个进可攻，退可守的绝妙战术。然而，这一拳落在夜未明的眼中，却禁不住在内心之中狂呼起来：

　　好大的一个破绽！

　　电光火石之间，根本容不得夜未明去想其中的缘由。他只是在见到皇甫登云这一拳的时候，一下子便看到了破绽，脑海之中随之便想起了《岱宗如何》的主动性效果，跟着却根本用不着经过任何的计算，脑海之中立刻便生出一种明悟。

　　一种独属于《岱宗如何》主动效果成功发动之后的感觉，充斥着他的整个身心。再跟着，便是宛如神助的一剑刺出。

　　“噗！”

　　夜未明这一剑以攻对攻，根本不去管皇甫登云那至少要落在身上便足以将他重创的一拳，而是凝聚了全身功力，在对方拳劲落在身上的前一刻，精准无比的刺中了皇甫登云右侧的肩头。

　　-5913441

　　断筋！

　　血绝！

　　一剑之下，带走了皇甫登云将近600万血量的同时，也给对方挂上了断筋和血绝两个负面状态。

　　而随着“断筋”效果的发动，皇甫登云的一整条右臂瞬间脱力，受惯性牵引，继续轰击在夜未明身上的一拳，也彻底的失去了它应有的威力，仅剩下的些许惯性力，失去了其强横内力的支持，落在夜未明的身上，就好像是在给他挠痒痒一样，就连护体真气都没能击破。

　　就在夜未明凭借自己超强的防御，硬抗皇甫登云一拳而毫发无伤的同一时间，他的脚下却是忽然响起一声响亮的龙吟。随之一脚踢出，间不容发的轰击在皇甫登云小腹之上，又让对方身上的伤势加重几分的同时，也将这个游戏中的实力天花板，好似皮球一般踢得向后倒飞出去。

　　另一边，刚刚追上来的阿青，见到皇甫登云居然被夜未明从正面轻易击退，一双美目之中禁不住流露出诧异之色，跟着手中竹剑一挺，便打算送其归西。却被另一边的黄首尊一把拦了下来。

　　收住剑式，阿青与黄首尊身形左右一分，避开了迎面砸过来的皇甫登云，而后一脸不解的冲着黄首尊问道：“你拦我干嘛？”

　　“现在皇甫登云已经没有威胁了，同样他也跑不了。”黄首尊轻轻一笑，随之说道：“像这样难得的，与绝顶强者战斗的机会，还是让给夜未明吧。”

　　简单来说，这个人头还是让给夜未明比较划算一些。

　　阿青天性单纯，之前答应了要出手帮夜未明一次，自然会尽力而为，当然也不会去想皇甫登云的人头，对于玩家来讲算不算是一笔巨额财富的问题。

　　反正她的承诺已经完成了，如果在这个过程中可以不让自己的手粘上鲜血，自然也是极好的。

　　黄首尊这种近乎于护犊子一般为夜未明争取好处抢人头的行为，若是换做平时的夜未明，肯定是会在第一时间投去感激的目光，以表示自己记下了这个人情。

　　然而今天，他对此却并没有任何的表示。

　　因为……

　　叮！你的与皇甫登云的战斗过程中，对于自身所学习过的心法《岱宗如何》、《弈博术》、《遁去的一》、《冰心无垢》有了全新的领悟，彻底弥补几门心法之中缺少的少许东西，使之完成了初步融合。

　　具体融合效果，请自己在技能列表之中查看。

　　听到这则系统提示之后，夜未明自然是迫不及待调出技能列表，查看融合之后的心法属性。

　　毕竟，光是从被融合掉的这些心法名字之中，便可以预料到其融合之后的价格，恐怕比起斩杀皇甫登云的收益来，也是有过之而无不及！

　　未命名心法（盖世）

　　融合了《岱宗如何》、《弈博术》、《遁去的一》、《冰心无垢》四种顶级心法的优点于一身，最终形成的一门独有心法，也是你长时间习武之后，自身累积的沉淀！

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　攻击＋110%（＋20%）、命中＋110%（＋20%）、命中＋550%（＋100%）、闪避＋550%（＋100%）、暴击伤害＋110%（＋20%），要害攻击有50%几率一击必杀！

　　感知能力增幅＋275%（＋50%）！

　　对自身真气的控制力＋110%（＋20%）！

　　反应属性增幅＋50%（＋10%）！

　　对迷惑心神类功法、阵法、药物、环境等负面因素抵抗力提升110%（＋20%）！

　　特殊效果：遁去的一、心若冰清、阳光普照

　　遁去的一：在战斗中，如果能够发现敌方破绽，则可以立刻发动此效果。在此效果发动之后，基础攻击、基础防御、基础命中效果翻倍，且拥有要害攻击100%一击必杀效果！

　　心若冰清：在心中默念《冰心诀》可以屏蔽一切外在迷惑手段亦或是其他因素对心智的干扰，保证绝对的冷静。

　　阳光普照：在感知范围之内，任何一点细微的变化，以及一闪即逝的细节，都无法逃过你的感知。

　　……

　　从基础属性的加成方面，这门融合之后的盖世心法，几乎相当于四门心法融合之前的属性之和。

　　之所以说“几乎”，主要有两点原因。

　　第一，原本《岱宗如何》与《弈博术》共有的要害攻击加成，并没有在融合之后实现翻倍，大概算是美中不足之处。

　　第二，夜未明感觉与其说这门盖世心法是由四门绝学心法融合而来，倒不如说它是由五门心法融合而来。毕竟，四门心法中的《冰心无垢》本就包含了《冰心诀》与《日照晴空》两门绝学心法的。

　　而早在学到了上述这些心法之前，夜未明便隐隐感觉到这四种似乎有着某种联系，感觉它们应该原本就是一个完整的整体，但彼此之间的联系，却总感觉少了一点什么。

　　直到刚刚，夜未明在成功的将皇甫登云逼入绝境，彻底打破了对游戏中实力天花板那种高不可攀的敬畏之后，终于领悟了其中的关键。

　　能够将上述心法融合为一的关键，就是他之前在鲁妙子处习得，但却并没有完全掌握，以至于没能成为他技能列表中所显示技能的特殊心法《遁去的一》。

　　当然，除了这个最为关键的东西之外，还有一些需要相互磨合的东西，也随着夜未明打破心灵桎梏，在一瞬间便这样莫名其妙的掌握了。

　　这种感觉说起来有些玄乎，但说到底也还是一个厚积薄发的过程而已。

　　经过之前的苦练与积累，夜未明不但将上述的心法全部修炼到了第10级的圆满境界，更曾花费过不少心思研究其变化、运用之道，对这些心法的理解，早已经不停留在其他玩家对待游戏技能程度了。

　　正是因为以前的丰厚积累，才能让夜未明在一朝顿悟之下，直接将上述心法彻底的融合为一，成为一门威力无穷的盖世心法。

　　而这门心法虽然包含了足足五种绝学心法的优点，但其中最强的一点无异还是《岱宗如何》与《弈博术》两者结合之后，以《遁去的一》完美融合后的特殊效果“遁去的一”。

　　因此，夜未明毫不犹豫的将这门心法命名为——弈博云天！

　　就在夜未明完成了对盖世心法《弈博云天》的命名之后，又是一声系统提示，忽然在他的耳边响起：

　　叮！你所在的队伍，击杀了210级BOSS金轮法王，获得奖励：经验20亿点，修为2.5亿点！

　　系统公告：散人玩家一刀斩斩斩，神捕司玩家夜未明击杀了210级BOSS金轮法王。

　　由于金轮法王属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无金轮法王此人！

　　参与击杀的两名玩家，将获得……

　　系统公告：散人玩家一刀斩斩斩……

　　……

　　刀妹果然也是足够的给力，这才多一会的功夫，就已经将金轮法王给弄死了。还让夜未明仿佛躺赢一般，白捡了一大笔的经验与修为点数奖励。

　　那么作为回报，夜未明自然也要立刻动手，早点把皇甫登云也弄死。不给刀妹过来抢人头的机……咳咳，是作为回馈，让她也躺赢一次！

　　抱着这样的想法，夜未明将手中的无双神剑轻轻一甩，剑锋斜指向下，动作可谓是潇洒漂亮至极。跟着便迈步朝被黄首尊与阿青死死盯着，根本无法趁机逃跑的皇甫登云走去。

　　每一步落下，都仿佛死神的脚步，在逼近这个游戏中的最顶级BOSS！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1443章 临场顿悟，弈博云天！免费阅读。https://xs.23sk.com 