    第338章再一次回到现代

    有了上一次穿越的经验，这一次穿越于时空隧道中的沈辞忧并不觉得慌张。

    相反的，她还能十分淡定的欣赏起周遭的‘风景’。

    第一次从古代穿越回现代的她，只觉得自己是在一条漆黑的道路上走着，两边斑驳的光影便显得尤为刺眼。

    但这次仔细观察，才发现那些光影并非只是光束，而是一个个有她的片段。

    她看见了自己与李墨白初相识时候的滑稽；

    看见了第一次她将李墨白踢倒恭桶里去的片段；

    看见了她第一次脱下李墨白的裤子给她打肌肉针；

    还看见她拿起李墨白的内酷给上面倒清凉油......

    这一幕幕逗得她忍不住发笑。

    随着时间的推移，时空隧道里面的光影变化的越来越快。

    很快就来到了她立后的画面，继而是她的生辰，而后......

    沈辞忧在看见了一副画面后愣住了。

    她看见自己跪在李墨白的面前，哭得涕泗横流，而李墨白却端坐在上首位冷眼看着她。

    沈辞忧只见他用那样的眼神看过别的嫔妃，还从没有见他用那样的眼神看过自己。

    她有些不明所以，正准备凑上前去看个清楚。

    然而随之而来的一股巨大的推力，推着她加速朝着隧道的尽头移动。

    随着一阵刺目的光晕将她包裹后，再睁开眼时，她已经回到了现代，站在了熙熙攘攘的人群里。

    沈辞忧一时还没有从方才的画面中晃过神来，便被身后嬉笑奔走的一个小孩撞在了自己身上。

    她回头，惊讶的发现这个小孩竟然......是小时候的她自己？？

    定睛一看，才发觉周围的街道，人群的穿着，都很有年代感。

    她这是......穿越到自己小时候了？

    小小的沈优优撞到了眼前这个大姐姐，十分礼貌地道歉：“姐姐对不起，我不是故意的。”

    沈辞忧看着她，心里有一种说不出来的感觉。

    她从来没有想过，自己还会有跟年轻时候自己碰面的魔幻一幕。

    于是她伸手摸了摸小优优的脑袋，笑着说：“没关系。”

    “优优！你跑慢点！”

    这声音？

    沈辞忧朝着声音传来的方向看过去，她看见了自己的父母，准确来说，是年轻时候自己的父母。

    他们笑着追上来，父亲将沈优优抱在了怀里，伸手刮了刮她的鼻头，宠溺道：“这里人多，你要是再乱跑，爸爸就和妈妈把你送回奶奶家，过年也不给你买好看的新衣服了。”

    小优优连忙撒娇，“呜呜呜~~不要嘛！爸爸最好了！”

    “不好意思。”开口的人，是自己的母亲，“孩子玩疯了，我替她给你赔个不是。”

    沈辞忧看着自己的父母，眼眶微微湿润。

    那场车祸将父母突然带到了另一个世界，她连告别都来不及好好跟他们告别一下。

    她以为自己这辈子都不会见到自己的父母了，此刻，她极力隐忍着自己激动的情绪，艰难地挤出了一个字，“没事。”

    母亲冲她点头微笑，父亲也看向了她，向她点了点头。

    他们怀里的小优优闹着要买新衣服，母亲连忙说；“好好好，咱们这就去。跟大姐姐说再见。”

    小优优冲沈辞忧摆摆手，“大姐姐再见！”

    沈辞忧也向他们挥了挥手，用十分凝重的语气说了一声，“再见。”

    她看着父母逐渐远去，最终没入人海的背影。

    那一刻，她突然释怀了。

    原来她的父母只是在她生存的那个世界里面离开她了，却并没有真正的离开。

    在无数个不相交的平行时空里，他们还是那样恩爱和睦，并且将全部的爱，都付给了自己。

    沈辞忧的回忆里，也记得这一天。

    这是她四岁生日的时候，父母从外地打工回来，准备留在家乡不再外出，陪伴在自己身边。

    今天是她的生日，父母带着她出门买衣服，吃KFC，去游乐园，几乎满足了小小的她所有的愿望。

    那是沈辞忧四岁前最开心的一天，这样的开心，从那之后也一直相伴了她十几年。

    她深呼吸一口气，用衣袖抹去自己眼角的泪，唇角努力挤出了一丝微笑。

    同时，一个不太成熟的念头在她脑海里产生了。

    她唤醒了小坨坨，问道：【怎么回事？为什么我会穿越到以前的世界里来？】

    小坨坨：【时空穿越是会将宿主送回现代的，但是送回来的时间和地点都是随机的。】

    沈辞忧试探道：【那下一次，有没有可能将我送回到我父母出车祸之前？我能不能救下他们？】

    小坨坨：【可以是可以，但是这还是要根据宿主父母的阳寿来计算。如果他们的阳寿已尽，那么就算宿主将他们从车祸救下来了，他们还是会经历别的意外。】

    沈辞忧本想让小坨坨帮她查一下，父母的阳寿是不是尽了。

    但因为距离上次查询的日期还不满一年，所以她重新查询的机会还没有刷新。

    这件事她便选择暂缓，先不去处理。

    此行的目的，是要将历史博物馆里面的那枚扳指拿走，带回启朝的。

    于是沈辞忧就朝着历史博物馆的方向走去。

    她不守规矩惯了，已经想好了要如何将那枚扳指带走。

    那是文物，肯定特别值钱。她身无分文，买是不买不起了。

    那么最好的办法就是将它给‘抢’过来。

    反正那东西本来就是李墨白的，她即便动手抢了，那也不能算是抢，而是物归原主。

    她盘算的倒是很好。

    自己穿越到了九十年代，这个时候博物馆里面的安保还不是特别严格。那些文物的陈列，基本上都只隔着一层玻璃。

    那玻璃也不是防弹的，只要用力一砸就能砸开。

    等到自己马上就要穿越回去的时候，把扳指抢走，然后等保安围上来的时候，她就突然消失不见了，谁也不能把她怎么样。

    然而人算不如天算，等沈辞忧到了博物馆的时候，却发现原本摆放那枚扳指的展柜空空如也。

    她询问过工作人员你才知道，那枚扳指今天早上的时候被拿去了拍卖会，准备拍卖给私人......

    (本章完)

