    孛丁总觉得江淮有些问题，刚要再问什么，突然帐篷外面传来一个女孩子清丽的声音。

    “孛丁大哥在吗？”

    江淮一愣，顿时听出来是谁的声音了。

    他揶揄地看向了自家大哥，低声笑了出来。

    孛丁忙将手中江淮的破旧衣袍放下，起身走到了帐篷门口掀起了帘子。

    外面站着一个十五六岁的姑娘，穿着浅绿色裙子，外面罩着小羊羔皮做成的袄子。

    乌黑的头发扎成了一簇簇的小辫儿，长得很好看，眼睛很亮很美，就是肤色有点点的发暗，可以抵挡不住她身上纯真的美。

    光从这位姑娘簇新的衣服就可以看出来家境比孛丁他们好多了，正是犬戎部落首领的女儿乌日娜，巴特的妹妹。

    乌日娜和巴特虽然都是犬戎部落首领的孩子，可性格简直是天壤之别。

    巴特生性傲慢霸道，从小就是小霸王的存在，唯独害怕江淮。

    乌日娜却是天真善良单纯，从小就喜欢帮助穷苦人，虽然是首领的女儿却没有丝毫的架子。

    她还曾经偷偷拿了父亲珍藏的药材给孛丁的阿娘服用，正因为如此江淮每次对巴特下手的时候还算留了一点情面。

    主要是看在他妹妹的面子上，他每次都是小惩大诫。

    草原上的女孩子性格都比较热情奔放，孩子们大了，难免动了春心。

    乌日娜这些日子来孛丁帐篷这边的次数越来越多，这让孛丁有些苦恼。

    不是说乌日娜不是个好姑娘，实在是因为她太好了，孛丁觉得自己配不上这个姑娘。

    他的身体一直不是很好，很担心自己以后万一早早离开人世，这不是害人家姑娘吗？

    此时兄弟俩个都没有想到乌日娜居然半夜找到他们？

    草原上的风一到了晚上更是冷得厉害，像是刀子一样，孛丁忙将门口冻得瑟瑟发抖的乌日娜请了进来。

    江淮除了和自家亲人说几句话之外，对于外人一般话很少的。

    一看乌日娜是来找自己哥哥的，他也不在这里碍眼了忙站了起来冲孛丁道：“哥，我去看看阿爷。”

    孛丁顿时神情更加窘迫了起来，虽然有好几次乌日娜总是制造一些和他单独在一起的机会，可现在弟弟越是这么躲避，他越是尴尬得很。

    况且又是晚上了，孛丁刚要说什么，不想乌日娜却拦住了要躲开的江淮。

    “江淮，我来是为了你的事情。”

    江淮这下子不能走了，他忙站住了脚步不解地看向了乌日娜。

    乌日娜笑道：“我阿爸说了，想让你也参加这一次的达慕大会。”

    “你说什么？”孛丁顿时喜出望外，眼神也染上了一层光彩。

    他一直觉得自己的弟弟那么厉害，如果一辈子被拴在了犬戎部落里放牧，平平淡淡的过一生，实在是太亏得慌了。

    弟弟的才华应该有更加广阔的世界才能施展出来，本来还想让弟弟也参加这一次的盛会，毕竟是斛律大王亲自挑选禁卫军，以后必然是前途无量，比跟着他们一家子人吃苦受累要强太多了。

    只是达慕大会有个规矩，只准柔然各个部落的少年参加，不准汉人参加。

    江淮虽然从小是在犬戎部落长大，可毕竟不是柔然人，所以他和弟弟都没有在这方面去想，不想首领居然提了出来。

    “乌日娜，这是你阿爹亲口说的吗？”

    孛丁忙紧张的上前一步，事关弟弟的前途，他是真的很紧张这件事情。

    乌日娜忙笑道：“刚才我哥和阿爹在帐子里说话，被我在外面偷听到了。”

    “我哥说犬戎部落一直被其他的部落瞧不起，现在草原上的王亲自挑选人才，如果犬戎部落再落选的话，以后一辈子都抬不起头来，瞧着别人的脸色行事。”

    “我哥说这一次江淮回来了，说不定我们犬戎部落还有胜出的希望！”

    听了乌日娜的话，江淮和孛丁都愣怔在了那里，毕竟之前他们没少和巴特打架，没想到关键时刻居然是巴特在首领面前极力保举江淮？

    乌日娜笑道：“我哥的性格就是那种人，不过他也想犬戎部落好，毕竟我阿爹以后会将首领的位置传给他，他可不想犬戎部落被人瞧不起，压一个头。”

    孛丁忙道：“可是那达慕大会不是说不准许汉人参加啊！”

    乌日娜笑了笑：“所以我阿爹想了个办法。”

    “就是让江淮哥哥认我阿爹为义父，到时候就是我阿爹的儿子了，怎么就不能参加大会呢？”

    孛丁脸色微微一怔，神情复杂地看向了江淮。

    认义父这种事情，在他们草原上也是很慎重的，更何况江淮是汉人出身。

    汉人更是在乎祖宗家族宗祠之类的东西，怎么能随随便便认父呢？

    乌日娜一看孛丁和江淮的脸色都变了，她心里也有些拿捏不准了。

    “我阿爹说……说江淮反正也是个孤儿……江淮哥哥你别生气啊！我阿爹的意思是，你如果认了他为义父，就能去参加达慕大会了。真的没有要占你便宜的意思。”

    乌日娜虽然这么说，其实还是没往深处想。

    犬戎部落首领可不是随随便便认儿子的，他也是看中了江淮的能耐，以后自己儿子继任首领之位，需要年轻一代佼佼者的扶持。

    认了江淮，就相当于缓和了儿子和江淮之间的关系，还能给儿子带来助力，到时候江淮在大会上获胜也是他们家族的荣耀。

    这么多得利的事儿，怎么算都划算得很。

    江淮看向了孛丁，孛丁心头也有些忐忑。

    如果能认了首领为义父，以后江淮的路就更加好走了，可乌日娜根本不知道江淮的真实身份。

    他也是偶然的机会才从阿爷那里得知的，江淮的生父估计来头不小，可能是大周的一个什么侯爷。

    只是后来那人遭遇了太大的变故，甚至还惨死在了悍匪的手中，江淮这才流落在了犬戎部落里。

    阿爷不是没有提醒过江淮，甚至将江淮小时候带在身上的宁远侯府的那块儿玉佩都给了他。

    可每次阿爷提议让江淮去中原找一找宁远侯府的亲人，或者是他父亲生前的朋友，江淮都是断然拒绝，貌似他想和中原的那些东西彻底决裂。

    既然江淮的出身那么高贵，怎么可能再认一个父亲，乱了祖宗章法？

    乌日娜也觉察出帐篷里的气氛有些紧张，她还以为这是个好消息呢，看来和她想的不一样。

    她忙道：“其实我阿爹也就是提议一下，那我回去告诉我阿爹，江淮哥哥你是不愿意的。”

    “等一下，”江淮定定看着乌日娜道：“我愿意，明早我亲自去拜访首领大人。”

