    他瞪了沈青青一眼，结结巴巴地道：“沈青青，你不是很爱我哥吗？让你牺牲这么点都不肯，算什么？！你简直虚伪，别以为借着失忆的借口，就能逃脱良心的谴责，难怪我哥以前那么喜欢你，现在都疏远你了，你真不是我们认识的那个沈青青。”

    他话音未曾落，忽然一个不明物体朝着他迎面砸来。

    顾星宇嗷地一声，飞快躲开，才看到一个用来喝水的口杯。

    幸好里面没有开水，不然他这如花似玉的小脸可该毁容了。

    顾星宇想到这里，不由吓出一身冷汗。

    沈青青气得发抖，是，她是不记得以前的自己是什么样的了，但这些人只知道失望，只知道拿她同以前比较，可是有谁能明白她现在内心的彷徨和痛苦，在别人否定她的同时，她也在自我否定。

    虽然嘴上说着无所谓，但她也在小心翼翼地跟自己的这些“亲人朋友”们相处，她也在最大程度的散发自己的善意，希望能重新建立当初的感情。

    然而她得到了什么呢？

    她自问没有对不起顾容情和顾星宇，尤其是顾星宇，这段时间都是她在照顾，甚至还管他的学业和衣食住行，她到底哪里欠了他的呢？

    结果在这个时候，那些跟顾容情关系好的同事逼她，顾星宇也来逼她。

    沈青青柳眉倒竖，大笑了一声，反而释然了：“我知道你们都觉得我不是以前的沈青青了，觉得我变了，觉得我不值得你们喜欢了，我想说，是的，我就是不是以前的那个沈青青，我是新的我，而且我根本没有必要让你们喜欢。”

    她这话一出，说得在场的人脸一阵红又一阵白。

    是啊，她根本不欠任何人的，反而是他们这些人，在一个失去记忆孤立无援的人面前，一副道义使者的嘴脸。

    一时间，大家都莫名有些抬不起头来。

    就听到沈青青淡淡地道：“谢谢你们给我做了决定，既然你们所有人包括顾容情，都觉得我变成了陌生人，其实我也一样，你们让我决定陌生得可怕，行啊，我就将我的血还给他，你们不是对我说他曾经对我多好多好么？我都还给他，然后和他离婚，这样的结果，你们可好满意？！”

    “不是的，我真不是这个意思。”顾星宇早忘记了之前对沈青青的恶言恶语，甚至刚刚他明明巴不得沈青青跟顾容情离婚的。

    “你别这样，沈青青。”刘长根也生气地瞪了那几个人一眼，“你哪里变了？我一点都不觉得你变了，只是你比以前要厉害了，比以前更凶。”

    刘长根的话并不是什么安慰的话，但是却让沈青青会心一笑：“是吗？那看来凶点是好事。”

    至少不用受闷气。

    说完，她不再看众人，而是看向医生道：“需要我做什么？我都会配合的，但是这些人，我一个都不像再见，你请他们出去吧。”

    医生也生气了：“这种事情，危险很大，刚刚沈女士也没有拒绝，其他的病人家属也会同样担心这个问题，两个人的血液会不会产生排斥？如果少量，是没这种担忧，但我们需要的血量特别大，所以我相信她刚刚的忧郁是在担心顾先生的生命安全，根本不是因为自私不肯捐血。”

