    他当然感到非常愤怒，当着这么多人的面，周青不将他放在眼中，还这么一副跃跃欲试，想要挑战他们两个人的样子。

    这未免有点太过分了，今天来的人可不止他一个，周青还敢说出这么狂妄的话。

    这已经不仅仅是在侮辱他了，这简直没将他们整个罗家放在眼中。

    所以他相当愤怒，这回都不用罗轩多说，他就主动往前走了几步来到周青前方不远处。

    “小子，看样子我确实是该好好管教管教你了！”

    他眯起眼睛，来到周青面前。

    在下一刻他突然动手！

    周青和他正常过招，心里有点意外，这人的能力，居然可以接近冥宫的那几个人，着实不简单啊。

    看样子，罗家果真是有些底蕴的，连这样的人都找得出来。

    不过想想也对，人家毕竟是中域的大势力，有这样的高手也完全说得过去。

    周青立马开始跟他过招，这让他心里相当震惊。

    周青所展现出来的战斗力远不是一个普通人可以拥有的，他的猜测果然没错，周青是个觉醒者。

    而且看周青的样子还非常轻松，似乎这点事情根本没有影响到他。

    这让他心中紧张了起来，能感觉得到周青比他略微强上一线，要是继续和周青斗下去，恐怕他还真的可能会被压制。

    所以他趁着和周青分开的短暂时间，朝着车子所在的方向看了一眼。

    这一个眼神其实也包含了很多含义，车子里面的人也能看得懂。

    果不其然，他这一眼看过去，以后车子的门就打开了，从那上面走下来一个人。

    这个人看上去年龄和他差不多大，他们两个人之间应该拥有着比较相近的实力和身份。

    “算了，我看还是稍微节约点时间吧，这家伙确实蛮难对付的，我们一起快点把他解决掉，还要赶着回去睡觉呢！”

    这个人出来以后就如此开口说道。

    毕竟他们接下来要做的事情是二打一，以多敌少在其他人看起来未必光彩。

    所以就算他站出来，也要说一个听上去比较伟光正的理由，用这种理由来动手。

    他当然不会说是他们罗家的人感觉到有些不敌周青，只是单纯想要节约时间，想快点结束这一切赶回去罢了。

    听到他这么说，周青脸上也是一阵冷笑。

    “那你们就一起来吧！”

    “臭小子狂妄！”和周青对敌的这个人脸色不是很好看，毕竟刚才确实是他感觉自己的能力未必能够稳稳压得住周青，能感觉周青似乎各方面都比他强上一些。

    所以为了稳妥起见，他才把自己的朋友给喊出来。

    虽然他们罗家的人自圆其说，可是在场又没有任何一个人是傻子，如果他能一个人解决，是不会叫朋友一起出马的。

    必然是他有些不敌周青，还要选一个听上去好听些的理由，节约时间，以多打一。

    叫上朋友一起收拾周青已经让他有些恼怒了，现在周青还敢说出这种话，让他更是愤怒。

    周青不会比他厉害太多，也就只是微微胜过他一些而已，他无非就是觉得等会儿被周青给压制了看上去不太好，有损家族形象，所以才叫上朋友。

    但是只要他们两个人一起上，想打赢这个仅仅只胜出他一线的周青不是件很简单的事吗？

    他不想再浪费时间了，现场不止有罗家的人，还有钢棍男的人，这件事情如果传出去的话，对罗家的声望也会造成一定的影响。

    毕竟他们已经是站在罗家最高层那一梯队的人了，通常情况下，只有家主才能调用他们这股力量，像罗轩这样的人，要想让他们出手，都必须要说个请字，还必须要看他们愿不愿意动手。

    他不想去看别人的目光，但是能猜到那些人此时必然是在用异样的目光看着他，他必须要快点把周青解决掉，然后离开这里。

    只有这样，罗家的面子上才能过去一些。

    另外那个人也走了过来和他并肩站在一起，两个人同时朝着周青冲了过去。

    “小心点，他的能力可能比我还要强上一线！”在这个过程之中，他小声和身旁新来的那个人说道。

    他们两个人的能力都是普通人无法理解的，毕竟能当罗家的专属护卫，能够在这个建立了新的秩序之后的社会生存，并且保卫这个家族，他们的实力绝对不弱。

    毕竟自从百年前的那场动荡，到现在为止，人类世界上所暂存的两股最强的力量就是新兴的机甲技术，以及无法用常理来揣度的觉醒者。

    机甲主要用于大型的战斗，而觉醒者，因为是人类的体型和大小，所以能够胜任一些更加灵活的战斗。

    而且在某些时候，觉醒者之间的战斗也更能决定双方势力的强弱。

    觉醒者之中，自然也有强弱，虽然他们每个人的实力都已经超过普通人，但此彼此之间实力还是有所差距的。

    而觉醒者的数量又非常稀少，虽然也有自己特定的组织，或者能够让他们心服口服，加入到其中的势力，但是相比起其余的人类的数量而言还是相当稀少。

    这些人在平日间都是难得一见的，此时在这里一下出现了三个人。

    而且也让罗家的那两个人有些惊讶，他们两个人的水平基本上属于相同的水准线。

    但是周青却比他们二人的任何一人都要强上一线。

    所以只能逼着他们两个人一起合力来对付周青，如果能有其他的办法可以稳稳赢过周青的话，他们也不会做这样的事情的，主要原因就是因为周青所展现出来的实力，确实让他们感到有些意外。

    现在亦是如此。

    他们三个人很快就和周青对上了，每个人都有相应的战斗技巧，只是现在天色早已黑了下来，光照条件本身就不是很充足，而且普通人的肉眼也未必能够捕捉到觉醒者之中的战斗。

    所以，他们几人之间的战斗，其他人自然都没有看清，相对来说他们只能够听到那边打斗的声音。

    很快他们就听到了罗家二人之中的某一人所传出来的震惊的声音。

    “什么？！这怎么可能，你为什么会有这么强大的力量？！”

    这声音里面满含震惊，似乎被什么事情给吓到了一般。

    事实上他们现在确实非常震惊，因为刚才那个人和周青进行交手的时候，虽然感觉周青似乎比他要厉害一些，但是也只是微微要强上那么一点。

    就算要强上一些，那也是有限的，只要她们两个人合力，完全可以将周青打败。

    可是现在，当他们两个人联手进攻周青一个人的时候，却发现依然久攻不下，与此同时也感觉周青的能力似乎在对他们进行着压制！

    这让他们心中很是震撼。

    这是怎么回事，难道说周青的能力已经强到这种地步了吗？刚才是误判吗？

    靠后加入战局的那个人明显有些恼怒，没想到重新居然有这么强悍的战斗力，刚才这位同伴还叫上自己一起来加入战斗，现在回想，这不是坑了自己吗？

    事实上，这两个人虽然是觉醒者，但是他们比起冥宫的那几个高手来说，还是差上不少的。

    毕竟冥宫所找来的人，必然是在各个领域都达到巅峰的人物，可以说是高手中的高手。

    除了在之前搞出个所谓的预备队，打算欺骗一些根本就不知情的人为他们卖命去做一些容易丢掉性命的事情，他们本身的战斗力，以及各方面的储备都是相当雄厚的。

    冥宫的那几大高手，自然也是他们精挑细选出来的人。

    这两个人如果合力联手，或许可以战胜冥宫的某位高手，但是在周青面前还是不够看。

    毕竟，就连所谓的冥宫高手，在周青面前也不得不小心谨慎，计划都是一做再做才敢实施。

    狼首是在混乱战场之中走出来的人，他的战斗力无需多说，冥宫那些人自然是把他当做最难对付的对手来看待。

    冥宫的人尚且不敢在周青面前太过拖大，这两个人放在周青面前自然更加不够看。

    刚才周青是故意放水了，故意将自己的战斗力放低了一些，用这样的方式来欺骗之前和他交手的那个人，让他喊出更多的同伙。

    毕竟周青也不知道他们究竟来了多少人，如果车子里面的人多，或者车子里面的人看到周青轻而易举就打败了之前的那个人，肯定会想办法逃跑的，与此同时，他的部分战斗力自然也就泄露出去的，这对他来说不是件好事。

    真正的高手要懂得扮猪吃老虎，要懂得不要在什么时候都展现出自己强悍的一面，适当示弱，在这种情况下才可以让其他人轻视。

    然后给予他们最沉重的打击！

    其他人因为看不到周青他们那边的具体情况，所以听到那个人的惊呼以后心里都非常紧张，心中还脑补了许多种画面，不知道他们之间究竟发生了什么事情。

    他们心里也有些紧张，这几个人打架怎么都不歇一歇的？

    事实上并不是罗家的那两个卫士不想停，而是因为这场战斗确实非常凶险，每当他们想分开喘口气的时候，周青总会瞬间跟上。

    这样一直把他们给牢牢的控制住，就算想分开也不容易。

    而且现在还是在晚上，他们所战斗的时候，速度都是非常快的，就算是在白天想通过其他人手中的枪支武器对他们进行支援都不是件容易的事情，更别说现在光照不充足了，那些人恐怕听他们的声音都是忽左忽右的，根本没法帮助他们，胡乱开枪还容易误伤。

    这时候他们终于明白了，周青刚才是故意示弱，这小子妥妥的就是在扮猪吃老虎啊！

    这也忒不地道了，他们这种身份的人什么时候不都得把最强势的一面展现出来吗？周青怎么还主动示弱，用这样的方式把他们给骗出来。

    这下好了，全中计了，想跑都跑不了。

