    见老板娘魏春花给巨物拉入水中，全场钓友无不大惊失色。

    多大的巨物，如此生猛啊？

    “老板娘，快弃竿，快！”

    “是啊，老板娘，别逞强了，快把鱼竿丢掉！”

    “来，赶紧给老板娘搭把手，把她拉上岸来！”

    ……

    听了众多钓友你一言我一语，在水中扑腾，甚至呛了几口水的魏春花，不得不将手中鱼竿放弃，然后给钓友们拉上岸。

    看着她全身湿漉漉的，水直往地上流，早有钓场的手下，生怕老板娘着凉，赶紧取来毛毯，给她披上。

    见自己的狼狈样，暴露在众多钓友面前，惊魂未定的魏春花，连自杀的心思都有了。

    想她魏春花，多高傲的一个人，如今竟然在众目睽睽之下，丢下如此大丑，试问她怎么接受得了？

    这时，唐父走上前来，一脸嘲讽地道：“刚才不知是谁说咱们饵料有问题，还说下了什么奇怪的小药，导致钓上来的鱼每一条都无精打采的呢！现在打脸不？”

    魏春花一张脸上火辣辣的发烫，恨不得找个地缝钻进去遮羞。

    “我说老板娘，赶紧一边待着去吧，我这女婿还有一个多钟头的时间要钓呢！”唐父笑眯眯地道。

    魏春花面容一惨，若是再让叶枫继续钓下去，只怕这钓场里的巨物，快要给清空了。

    不过，作为三湾塘垂钓中心的老板娘，她还是有两把刷子的。

    只见她满脸堆笑，走到叶枫跟前，道：“我说帅哥啊，这样好了，我退你所有钓费，你给我个面子，别钓了行不？改日我做东，请你吃一顿大餐，如何？”

    此言一出，在场的不少钓友无不起哄：“老板娘怂了，老板娘怂了……”

    魏春花气得脸色铁青，狠狠地瞪了一眼起哄的人。

    只可惜，这些人根本就不在意，反而起哄得越发起劲。

    魏春花对这些人恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    这时，叶枫嘿然一笑：“我说老板娘，不好意思嗷，我这人吧，不喜欢半途而废，喜欢有始有终，既然之前我买了两个钟头的时长，我自然要钓完所有时长才行。”

    说完，直接拉了两颗搓饵，再抛竿入水。

    可仅仅过去了两秒钟，浮漂瞬间黑漂。

    “卧槽！”叶枫眼皮一跳，急忙抬杆起鱼。

    下一秒，又是一个大弯弓。

    “哈哈，截口！这是截口！”

    见状，唐父眼睛大亮，欢呼道。

    “姐夫好棒，你就是我心目中的男神。”唐灿更是狂拍小手，都快拍肿了。

    而在场的众多钓友，无不动容，议论纷纷之际，不少人拿出手机，记录下这激动人心的瞬间。

    满场之中，唯独老板娘魏春花脸色最难看，就像是死了爹妈一样。

    “不行，再让他这么钓下去，我这非得亏得血本无归不可！”

    看着又一条大花鲢成功给叶枫拉出水，再给唐父抄网入户，魏春花咬了咬牙，拿出手机，拨打了一个电话。

    不一会，电话通了。

    “老婆，嘛事？”电话那头，传来一个懒洋洋的男人声音。

    “李浩，你个混球，死哪里去了？还不赶紧滚回来，再晚一点，你就等着给老娘收尸吧。”魏春花直接一个狗血淋头地骂了过去。

    “老婆，啥情况？什么人惹你如此生气？你倒是说清楚啊！”

    “听好了，李浩，今天咱们钓场，来了个高手，才半个钟头，就已经盘走了咱们上百条巨物，而且，人家还用的是直钩。现在他还有一个多钟头的时间，你自己看着办吧。”

    “什么？半个钟头的时间，就盘走咱们钓场上百条巨物？这怎么可能？就算邓大师来了，也不可能在半个钟头的时间钓走这么多鱼啊！”

    “怎么不可能？要不要老娘给你开视频，让你见识见识？”魏春花冷笑。

    “好，老婆，你赶紧给我开视频，耳听为虚眼见为实，我倒要亲眼看看，哪路钓神如此强悍？”

    “等着！”

    魏春花说着，随即将微信点开，直接视频连线。

    很快，手机屏幕上，出现了一个满脸横肉的男人。

    这时，人群中传来一声惊呼：“额滴个娘，又上巨物了？这手速，简直没谁了……”

    魏春花一听，只觉心脏狠狠一揪，简直痛不欲生。

    “看到没？人家又上巨物了！少说也是50+！”魏春花把一肚子的怨气，直撒向屏幕中的李浩。

    李浩顿时急眼了：“啥？少说也是50+？”

    “不信？自己看！”

    魏春花急忙将手机更换为前置镜头，并对准了此时正在暴力拉一条青鱼的叶枫。

    视频那头，李浩看到叶枫如此吊诡的钓鱼方式，整个人都有些懵了，这人钓鱼都不带溜的么？

    好一会后，他才气喘吁吁地大声道：“老婆，我这就赶回来。”

    “记住，把你那些狐朋狗友都带上，我担心待会起冲突，所有钓友都站他们那边。”

    “知道了，十分钟内必到！”

    魏春花随即关了视频，收起手机，冷笑地看着叶枫：“小子，给脸不要脸，等我男人回来，有你好看的！”

    十分钟后。

    四五辆面包车风驰电掣般驶入三湾塘钓场，在停车场停下。

    紧接着，二十几号人从车上下来，一个个来者不善。

    这带队的人，是个短寸头。他不是别人，正是三湾塘垂钓中心的老板，李浩。

    其他人，则是他叫来的狐朋狗友。

    魏春花隔着老远便看到了自己男人，急忙迎上去：“老公，你可总算回来了。”

    李浩脸色无比阴沉：“现在什么情况了？”

    魏春花苦着脸：“这十分钟的时间，那家伙又上了五六十条巨物了，连米级翘嘴也给钓走了，呜呜，老公，这可咋办啊？”

    “哭什么哭？”

    李浩哼了一声，“现在我就带人去，给那小子一点颜色瞧瞧。”

    随后，他把手一挥，带着一众狐朋狗友，气势汹汹地到了叶枫所在的钓位。

    众多围观的钓友见状，均感觉事情不妙，纷纷如避蛇蝎，躲得远远的。

    “姐夫。”

    唐灿察觉情况不对，急忙惊呼起来。

    叶枫扭头一看，发现自己三人被一群人围住，不由得眉头大皱。

    这时，他发现为首一人，冲身后的人道：“兄弟们，立即把这些鱼护里的鱼，全部给我放回塘里。”

    说完，他直接提起一个鱼护，动作粗暴蛮横，就要将里面的鱼放回塘里。

    见状，叶枫勃然大怒，喝道：“给我住手！”

