    看着白泽少消失的身影，钱慧文收回视线，紧了紧手里的胶卷，然后亲自驾车离开。

    回到家里的第一时间就开始弄照片，因为白泽少说很重要，所以钱慧文也顾不上休息，直接那忙碌起来。

    而这个时候的白泽少也返回了祥和旅店。

    不过神情却有些懊悔，因为他忘记问钱慧文，如何安排瞿颖了。

    “白先生回来了”今井一帆悄无声息的出现在白泽少身边出声道。

    白泽少被吓了一跳，然后问道：“难道小野君没有回来？”

    说话的时候，也是环顾起四周来，却没有任何的发现。

    “小野君已经回来了，不过我又派他去做别的事情了，今天有什么收获没有”今井一帆关心的问道。

    “没有，只是熟悉了一下山宁而已”白泽少解释道。

    对此，今井一帆并不意外，因为他已经从小野那里知道今天的大致情况。

    随后说道：“白先生，虽然您是特派员，但有件事我不得不提醒您，以后还是尽量少去玫瑰歌舞厅这些地方”

    “这段时间，特务处大肆发展在山宁的力量，没有人知道他们到底有多少爪牙”

    “或许街道上的一个小摊贩，酒店里的一个卫生员，等等都会是特务处的眼线”

    “而玫瑰歌舞厅更是他们关注的重点，不知道有多少的密探，今天晚上的情况白先生也不愿再发生吧”

    对此，白泽少直接承认道：“山宁的情况，的确比我想象的要复杂与严厉的多”

    “今后，我会更加小心的”

    今井一帆没有想到白泽少会这么说，有些意外的看了他一眼，点点头，没有再多说什么。

    随后，白泽少就返回自己的房间休息去了。

    ………

    玫瑰歌舞厅。

    刘小兵一边和众人喝酒闲聊着，一边脑海里却回想着之前门口碰到的那两人。

    本来他已经忘记这事了，但是他旁边的一个人刚才吹牛的说道：“要不是钱科长，我绝对已经开枪了”

    这话让的刘小兵注意力一下回到之前。

    脑海里仔细的回想着刚才门口的两道背影，心里不由一个咯噔。

    左边的那个背影他最初的时候，没有太过在意，但现在细想起来，好像在哪里见过。

    只是怎么都没有想起来，到底在哪里见过。

    不由对着身边的人出声问道：“你们谁还记得左边那人的身形？”

    这些人愣了一下，然后七嘴八舌的讲了起来。

    “行了，都不要在这乱叫喊了”刘小兵无语的说道。

    众人立马安静下来。

    刘小兵眉头一皱道：“这样，我们情报科不是有一个素描高手，立马把人喊来”

    “现在？”情报科的人迟疑的说道。

    “没错，就是现在立马打电话喊人”刘小兵冷声的说道。

    情报科的其他人，闻言暗道一声扫兴，但又不得不按照他的命令去行动。

    没办法，他们只是情报科的普通人员，而刘小兵却是刘佩儒的亲侄子。

    很快，素描高手就来到歌舞厅，然后根据众人的描述开始勾勒起来。

    虽然大家的注意力不在一个点，但他们毕竟不是普通人，全都经过特殊训练。

    所以根据众人的描述，素描员很快就将白泽少还有小野的背影图给画了出来。

    “头儿，你到底在看些什么”情报科的人有些不解的看着刘小兵。

    刘小兵没有回答他的问题，而是死死的盯着其中一副背影图，神色不断的变化。

    片刻后，才收回视线，对着众人到：“今天晚上的活动就到这里了，先散了吧”

    “不是吧，这才几点钟，这么快就回家了”情报科的其他人诧异的看着刘小兵。

    “我说散了”刘小兵的神色一沉，冷厉的说道。

    周围所有人都是神色一愣，对于刘小兵的大惊小怪有些不解，不明白他为什么这么大反应。

    根本不至于啊，大家都是朋友，不玩就不玩了，何必呢。

    顿时，场面变得尴尬起来，所有人的情绪都变得低落下来。

    刘小兵这才反应过来，苦笑一声，知道自己说的话有些过，当下解释道：“我之所以结束聚会，和眼前的素描有关，并不是故意扫大家兴”

    其他人全都抬起头看向刘小兵，同时又撇了一眼素描，眼中满是怀疑。

    见此，刘小兵摇摇头，知道自己如果不说清楚，恐怕这些人都会对他有意见。

    直接说道：“这个背影图里面，有一张是白泽少的”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “不是吧，头儿你是在开玩笑嘛？”

    “不可能，绝对不可能”

    …………

    众人的反应几乎没有任何差别，全都是不相信。

    白泽少的大名，他们怎么会不清楚，这可是太特务处挂名的大汉奸。

    这样一个人怎么会出现在山宁，这不是找死吗？

    刘小兵在大家的注视下继续道：“我刚开始的时候，也也以为自己看错了，但事实上这个人就是白泽少”

    话已经说开，刘小兵干脆认真解释起来：“我和白泽少的关系，你们就算不知道，应该也在有所耳闻”

    “所以，我不可能也不会认错他，他就是白泽少”

    “白泽少这么一个危险分子竟然潜入山宁，我们特务处却没有收到任何的消息”

    “诸位想想这是多么危险的事情，所以今晚的活动就到此为止吧”

    “另外，关于白泽少的事情，也请诸位保密，我会向上面汇报的”

    听到刘小兵的话语，众人全都没有玩乐的兴趣，反而一副心事重重的样子。

    白泽少的大名，可是杀出来的，这个杀星出现在山宁，还不知道会掀起多大的风浪。

    这让每个人心里都多了几分紧迫感。

    没多久，众人就离开玫瑰歌舞厅。

    路上。

    刘小兵一句话没说，只是回想着之前的每一个细节，不由想到了钱慧文。

    他可以从背影认出白泽少，那么钱慧文肯定也可以，两人的关系，他非常的清楚。

    而且当时他喊住白泽少还有另一个人的时候，钱慧文来的太过快速了。

    以前也有过类似今晚的场面，但钱慧文根本不会出面。

    所以只有一个可能，钱慧文不仅认出白泽少，甚至还暗中给白泽少解围。

    否则，今晚的白泽少还有那个人，根本不可能那么轻而易举就离开。

    就是不知道追出去的钱慧文有没有和白泽少联系上。

    这个可能很快就被刘小兵给否定，钱慧文和白泽少如今的身份还有我阵营，可是敌对的。

    不说钱慧文是什么态度，白泽少是绝对不会和钱慧文见面的。

    这样对彼此都是一个不错的选择，否则只会是灾难。

    等到刘小兵回过神来的时候，汽车已经停在刘佩儒的家门口，没有过多犹豫，直接下车敲门。

    “少爷，这么晚了，您有什么事情吗？老爷已经睡下了”佣人开门以后看着刘小兵，好奇的问道。

    “我有事情向叔叔汇报”刘小兵说话的时候，直接走进别墅。

    没多久。

    得到通知的刘佩儒一身睡衣的从楼上走下来，看着一脸焦急的刘小兵，直接道：“你还是真的急躁”

    “小兵，别忘记我们是做什么的，无论什么时候都不能自乱阵脚，你看看你自己什么样子”

    “我和你说过多少次，遇事要冷静，原以为经历那么多你已经成熟了，没想到你还是老样子……”

    刘佩儒话语中的怒其不争，刘小兵岂能感觉不到，直接认错道：“叔叔，是我给你丢人了，不过今晚是真的出了大事”

    “恐怕这件事情最后都会惊动处座”

    刘佩儒没有想到刘小兵会这么说，直接道：“别在客厅里面坐着了，和到我书房里面来说吧”

    “是，叔叔”

    很快，叔侄两人就走进书房相对而坐，刘佩儒说道：“说吧，到底出什么事情了？”

    “白泽少来山宁了“”刘小兵直接道。

    随后，刘小兵将今晚上发生的事情，一字不落的向刘佩儒做了汇报。

    而刘佩儒听完刘小兵的汇报以后，直接陷入沉思，右手食指不间断的敲打着椅子，显示出他内心的不平静。

    良久以后。

    刘佩儒抬起头看着刘小兵道：“你对这件事情有什么看法？”

    “时间太短，我还没有想的太深，但可以确定一点，白泽少潜入山宁绝对有大事”

    “所以我觉得有必要发动全力，寻找他的踪迹，毕竟白泽少的破坏力我们都清楚，早一点发现他，就可以减少我们的损失”

    听完刘小兵的诉说以后，刘佩儒满意的点点头道：“不错，你能想到这么多，总算没有辜负我对你的栽培”

    “但有一点你想过没有，白泽少出现在这里，肯定有日本人的间谍在配合他”

    “我们如果大张旗鼓的搜捕，你觉得真的能将白泽少抓住？”

    不等刘小兵回答，刘佩儒就直接道：“结果你我都清楚很难，甚至那样会打草惊蛇，反而更抓不住人”

    “还不如保持如今的状态，我们在暗他在明，而且也不用出动太多的人力”

    “叔叔你的意思是？”刘小兵神色一动直接问道。

    “你不是已经猜到”刘佩儒喝了一口水，淡淡的说道。

    刘小兵讪讪一笑道：“白泽少出现在玫瑰歌舞厅，或许不是意外，可我们如果真的监视钱科长，恐怕后果………”

    刘佩儒打断刘小兵的话语，直接道：“这件事我会直接和处座沟通的，你就不要操心了”

    “但今晚的事情，你一定要做好保密工作”

    “叔叔放心，今晚在歌舞厅的那些人已经被我下了封口令”刘小兵笑着说道。

    “恩，时间不早了，你就不要回家了，直接在这住下吧，我还得去一趟处座那里”刘佩儒吩咐道。

    “现在去？已经十二点多快要一点，处座早休息了”刘小兵意外的说道。

    “事情紧急，时间又那么短，顾不上这些了，你睡去吧”刘佩儒摆摆手。

    刘小兵离开书房以后，刘佩儒再次沉思片刻后，拿起电话直接给戴老板家里打过去。

    本来他以为电话应该是佣人接的，却没有想到竟然是戴老板亲自接的。

    “处座，打扰你休息了”刘佩儒笑着说道。

    “那倒没有，我正在处理一些事情，老刘你这么晚来电话，看来是有大事了”戴老板好奇的问道。

    “没错，的确有一件事需要和处座汇报，电话里面也说不清楚，处座要是方便的话，我亲自去您那趟？”刘佩儒试探的问到。

    “可以，我在家里等你”戴老板说完就挂断电话。

    而刘佩儒也直接起身离开家里。

    戴老板家里。

    他放下电话以后，就对着对面钱慧文道：“是刘佩儒的电话，说有重大情报要汇报，马上就会过来”

    “那我还是回避一下吧”钱慧文笑着说道。

    她之所以这么晚出现在这里，也是因为白泽少。

    之前回到家的钱慧文将照片洗出来以后，发现日本人的计划很重要，情况紧急他只能来面见戴老板。

    刚刚才将事情和戴老板做了汇报，刘佩儒的电话就打了进来。

    对面。

    戴老板对于钱慧文的请求直接答应下来：“恩，你先到旁边房间躲一下，外面的车我会让司机开走”

    “另外交卷里面的内容，对于我们破坏日本人的计划有着很重要的帮助”

    “所以白泽少在山宁的这段时间，我们一定要保证他的安全”

    “这件事情事关重大，保密性又高，我只能交给你，你必须亲自去办”

    “处座放心，我一定会将这件事情办的悄无声息”钱慧文承诺道。

    就在这时管家来到书房汇报道：“先生，刘科长的车已经到达别墅外面”

    “放进来吧”戴老板不在意的说道，然后看着钱慧文道：“时间也不早了，待会刘佩儒离开以后，你也早点回家休息去吧”

    “我知道”钱慧文说完以后，就在管家的带领下，朝着别的房间走去。

    五分钟以后。

    刘佩儒在佣人的带领下走进戴老板的书房。

    “处座，这么晚了打扰你休息了”刘佩儒再次强调道。

    “没什么，都是为了工作”戴老板不在意的说道。

