    “这不可能！”

    旗舰内，舰队指挥官一拳砸在指挥台上。

    要说整件事最受震撼的是谁，那自然是他。

    最开始那艘战舰被一分为二断成两截的时候，他还心存一些侥幸，觉得林宇应该没那么厉害。

    毕竟当时的监控中没看到林宇的身影，所以他认为可能是某种极为先进的武器攻击了那艘战舰，才出现那样的后果。

    因为这样的想法，他刚刚派人去和林宇接触时，没有同意林宇的某些要求，态度也比较强硬。

    这就导致第一次谈判谈崩，冲突再起。

    而正是这场冲突，彻底刷新了他的三观。

    让他认识到，应该对浩瀚的宇宙保持敬畏。

    “他竟然一拳击毁了一艘星河级战舰……”

    “这是何等强大的力量？”

    舰队指挥官狠狠抓着自己的头发，满脑子都是刚刚那些场景的回放。

    “那一拳为什么没有将战舰打得爆炸，而是令它一点点解体？”

    “这，这到底是怎么做到的？”

    “怎么可能发生这样的事？”

    舰队指挥官穷尽自己所学的一切知识，也找不到一个合理的科学解释。

    他发现，外面的那个神秘人，也许无法用常理去看待。

    这宇宙中，莫非真有神的存在。

    “指挥官，他朝我们的飞过来了？”

    一名下属突然惊慌地喊道。

    舰队指挥官忙回过神来，看向眼前的监视影像。

    果然，林宇正在朝他所在的这艘旗舰接近，似乎很清楚这支舰队的负责人在这里。

    “他怎么知道这是旗舰？”

    舰队指挥官皱眉道。

    旗舰和其他战舰看上去没多大区别，外人根本无法分辨出来。

    结果林宇却绕过其他战舰不管，直冲他们这艘战舰而来。

    “指挥官，我们要弃舰逃生吗？”

    那名下属小心询问道。

    舰队指挥官迅速想了一下，随后摇头道：“不用，他如果想杀我们，我们无处可逃。”

    经历了刚刚那些事，已经没有人再敢怀疑林宇的实力，他更是不敢。

    因此他心中非常清楚，现在做什么都没用，还不如老老实实地留在战舰内，看对方到底准备干什么。

    如果对方想杀他们，那也只能接受这一命运。

    这一刻他突然想起了航行开始之时自己所宣誓的内容，说自己愿意直面一切艰难险阻，哪怕放弃自己的生命。

    这样的誓言每个舰队成员都亲口说过，现在不过是到了履行誓言的时候。

    林宇离旗舰越来越近，没多久就来到了舰桥正前方的舷窗外。

    这个距离，足以让舰桥内的所有人都看清林宇逇真容。

    舰队指挥官紧紧盯着林宇，一动不敢动。

    突然，林宇伸手在舷窗上碰了一下。

    舷窗应声而破，空气急速从那个缺口喷向外太空，气压迅速下降。

    战舰的防御措施启动，开始修补这个裂口。

    而林宇则在缺口被修复前，从容地飞进舰桥。

    ……

    地球上。

    此时所有关注着事态发展，并且有资格亲眼见证整个过程的人都沸腾了。

    林宇刚刚所做的一切，给了他们十足的信心，让他们彻底放下心来。

    至少有一件事现在已经不用担心了，那就是这些外星入侵者绝对无法伤害地球人。

    “将刚刚的画面放出去，播放给全体民众看。”

    地球某处，有人下达命令道。

    紧接着，新闻发布会上便开始播放刚刚林宇击毁战舰的画面。

    人们在看全全过程后，立即欢欣鼓舞。

    悬着的心彻底放了下来。

    随后，不少人开始议论起刚刚看到的一切，讨论林宇到底是怎么做到的。

    一些宗教组织则站出来宣布，说林宇其实是神派来拯救世人的救世主。

    当然，人们也非常在意这些外星人为何会长得和地球人一模一样。

    整个互联网上充斥着各种各样的话题。

    ……

    河城市，极道公司总部。

    林国安和马叶芳早早地来到了这里。

    这里可以观看外太空发生的一切，看到的画面比任何地方的都要清晰。

    他们和公司里的员工一起，全程看了林宇对抗外星侵略者的过程。

    并且他们能看到所有的细节，包括林宇是怎么接近侵略者的舰队的，以及如何一拳击毁敌方的战舰。

    “老板他，怎么会这么厉害？”

    周徐峰等人怔怔地出身，短时间内接受不了刚刚亲眼所见的事实。

    毕竟这一切实在是太过超越常识了。

    人怎么可以拥有那么强大的力量？

    要知道那可是具备星际远航能力的宇宙飞船啊，竟然被一拳打成了碎末？

    “老板之前说过，要不了多久这个世界就会出现不少违反常理的事情，原来说的是他自己。”

    有一名员工回忆着说道。

    林国安闻言看了眼马叶芳。

    他也对林宇当初的话言犹在耳。

    只是他不明白的是，林宇当时说接下来发生的事将会关系到整个宇宙的存亡。

    但从刚刚看到的那些来看，怎么都不至于到这种地步吧？

    这些外星侵略者虽然拥有极为先进的科技，可以进行星际远征，但就算他们将整个宇宙都征服个遍，也不会影响到宇宙的存亡。

    还有，自己儿子虽然拥有远超常识的恐怖力量，但这种力量相比起整个宇宙，也不过是微不足道的存在。

    因此林国安无论如何都想不明白林宇当时为什么会那么说。

    当然，这种疑惑他不会说出来。

    一是因为这些话林宇只对他说过，二是他相信自己儿子没必要骗他。

    “也许下面还会出现更惊人的事吧？”

    林国安暗自猜测道。

    这时，周徐峰突然指着墙上的大屏幕道：“大家快看！”

    众人一听，立即将视线移到大屏幕上。

    只见宇宙深处有一道黑影正急速朝地球方向接近，在画面中急速放大。

    顷刻间，这道黑影便来到了这些外星飞船附近。

    在场的人终于看清了这黑影的具体面貌。

    只见这个拥有人形躯体的巨大生物头上长着一对尖角，淡黄色的双眼闪着淡淡的光芒。

    不仅如此，这怪物身后还长着一条长长的尾巴，尾巴上覆盖着一层骨质鳞甲。

    而最恐怖的还要数他的体型。

    他的体型是如此巨大，以至于停留在那些外星飞船附近时就像一个小孩站在自己的玩具旁一样。

    “这，这是外星怪兽吗？”

    有人喃喃说道。

