    “叮！恭喜宿主，医术精通累计达到10点，满足开启辅助职业医师的条件！”

    “你成功开启了辅助职业——医师，自主领悟医师基础技能——初级治疗术，医术精通+10，医药精通+5，治疗效果+10。”

    “你成功领悟了医师基础技能——初级治疗术，精神力+1，初始技能熟练度+2，目前技能熟练度（2/100）。”

    杨帆一怔，很多关于医术医药的知识，以及初级治疗术使用方法的信息在他的脑海中涌动。

    初级治疗术：通过精神力震荡，改变外在的灵力排列规则，在病者或是伤者的病灶处形成一股恢复细胞活力的治疗波动，用来恢复患者的伤病，治疗效果，初级，生命力+100。

    消耗：每施展一次初级治疗术，需要消耗宿主二十点精神力量。

    这，跟他在游戏里的系统似乎有些不一样啊。

    杨帆挑眉，游戏里的系统机械、死板，提示的语气永远都是叙述式的语句，与杨帆没有一点儿互动。

    可是刚才，杨帆竟然听到了系统在恭喜他，恭喜他成功开启了医师这一辅助职业，妥妥一个感叹句有木有？

    所以，比起系统突然变得这么灵动的表现，医师还有初级治疗术什么的，反而算不得是什么值得惊喜的事情了，游戏里面杨帆觉醒了太多类似的技能，杨帆早就已经习惯了。

    “系统，你在吗？”

    杨帆试着在心里呼唤了一句，想要知道系统是不是真的已经有了自主意识，多个随时都能与他沟通的系统精灵什么的，似乎也不错。

    “……”

    一片沉默，没人回应。

    杨帆也不气馁，又试着喊了一句：“显示人物属性！”

    刷！

    没有一点儿征兆，就在杨帆以为又不会再有什么结果的时候，他的眼前突然就出现了一排泛着蓝光的虚拟数值：

    人物名称：杨帆

    气血强度：83/87(87/100)

    精神力：30/30(30/50)

    力量：86

    体质：78

    敏捷：84

    智力：58 

    技能：基础吐纳（999/1000），七杀拳（999/1000），燎云步(999/1000)，初级治疗术(2/100)

    竟然真的出现了！

    杨帆心中惊喜，没有用鉴定术，他竟然就能够很清楚地看到自己的所有属性，这绝对是意外之喜。这说明，现在的这个系统，跟他记忆中的那个死板系统真的已经变得有些不同了啊！

    还有，为什么他仅有的几个技能全都卡在了999/1000这个数值上，是瓶颈壁障，还是别的什么原因？

    他之所以连续十年都卡在武徒二级这一层次不得寸进，是不是就跟这些瓶颈壁障有关，有没有办法能够克服突破？

    再有，他的精神力竟然只有30点，距离初步觉醒还差了20点，距离成为一名真正的精神念师还足足差了70点。

    如果没有系统的辅助，他这辈子估计都很难会达到精神力觉醒的程度，更不要说成为精神念师了。

    真的是有点儿废啊。

    “显示安生的人物属性！”

    杨帆把目光瞄向安生，心中又默念了一句。

    “叮！条件不足，宿主无法探测他人属性，建议宿主尽快学习鉴定术，可以通过鉴定术实现此类诉求！”

    果然不一样了！

    现在的系统似乎变得更加智能了，都开始能够适时地与宿主沟通了！很不错嘛！

    “告诉我，鉴定术该怎么去学习？”

    “……”

    “鉴定术！”

    “……”

    好吧，又变哑巴了。

    看来具体该怎么操作，还是得靠他自己去摸索。好在的是鉴定术的触发条件他早在游戏中就已经完全掌握，刚才在教室里，若不是安生突然把他打断，他早就已经成功触发领悟了。

    “查阅历史提示信息！”

    杨帆心中一动，又想到了在游戏中的一些系统缺憾，开始了不断地试探。

    很快，一段文字版本的系统提示出现在他的眼前，虚拟方框文本格式，类似于一般网游的系统频道，在方框里面显示着系统消息发出的时间与内容，方框的下方，有三个功能性按键。

    “开启”、“屏蔽”、“删除”。

    杨帆试着用意念在文本上扒拉了一下，还真能扒拉得动，文本向上翻滚，很快就他看到十几分钟前他在教室看书时的那段系统提示信息。

    “似乎更好了用了啊！”

    杨帆感叹，还想要继续摸索更多的功能，却被安生一把给拉到了护士小姐姐的身前，“杨帆，护士小姐有话要跟你讲，记得要好好回答护士小姐的问题，这可是关系着你接下来能不能继续参加高考的大事，认真点儿！”

    杨帆没有吭声，直接抬头向护士小姐看来。

    身材高挑，眉眼细腻，皮肤白净，细长的瓜子脸上还挂着两个迷人的小酒窝。

    不得不说，这位小姐姐长得确实很味道，怪不得能把安生给迷得神魂颠倒。

    “你认真地观看美女一分钟，心情很愉悦，气血很沸腾，肾功能得到了些许加强，气血强度+2，坚挺+1。”

    卧槽！

    杨帆连忙将目光移开，特么竟然连坚挺+1的属性都蹦了出来，再盯下去他自己会真的挺起来。

    这个系统，似乎也变得有些不太正经了啊！

    “咯咯咯！小弟弟挺可爱的嘛，竟然还会害羞！”护士小姐咯咯笑了两声，前胸一挺，抬步向前又靠了一步，距离杨帆只有不到五公分的距离。

    幽香可闻，娇声入耳：“男子汉大丈夫，想看就看，有什么不好意思的，姐姐被你盯了这么久都没有脸红，你一个小男子汉怎么反倒先害羞上了？”

    “来来来，告诉姐姐，你还想看哪里，大胆地说出来，姐姐一高兴说不定就会满足你哦！”

    杨帆闻言心头一阵乱跳，意外地抬头看了护士小姐一眼，感觉有点儿不可思议，这个时代的小姐姐，全都这么开放了么，大庭广众之下，竟然连高中生都敢勾引。

    “你受到护士陈歆的催眠术攻击，精神一阵恍惚，幻想连连，精神意志自主防御，精神力+1，精神意志+1。”

    “你看到护士陈歆对你施展催眠术，心有所悟，习得普通精神类技能——催眠术，精神力+3，精神意志+2，技能初始熟悉度+100，目前技能熟练度（100/1000）”

    一恍神儿，杨帆从被催眠的恍惚中清醒过来，在他的对面，护士陈歆俏身而立，而上虽然带着笑意，却远没有他刚才在幻想中看到的那么风骚入骨。

    这人小护士竟然试图在催眠他，感觉很牛逼的样子。

    “来，杨帆弟弟，告诉姐姐，为什么你会不愿意回到现实中来，在游戏里，你到底都经历了什么？”

    对于杨帆的清醒，陈歆浑身未觉，仍然在尽职尽责地提笔做着记录，想要将杨帆没有从虚拟游戏之中挣脱出来的真正原因挖掘出来。

    这是他们对这批出现了虚拟网络依存症的毕业生进行心理疏导的工作流程，陈歆已经不是第一次这么做了，轻车熟路。

    毕竟都是一些温室里的小花骨朵，没有经历过什么生死危机，精神意志全都薄弱得一批，鲜有人能够躲得过她的催眠。

    “我没有啊？”杨帆一脸无辜：“我从测试结束后就已经完全清醒了，根本没有沉迷在虚拟景象之中。”

    陈歆一挑眉：“既然你没有沉迷在虚拟游戏之中，那为何你还有你的这位同桌，会出现在校医务室？”

    杨帆抬手一指安生：“是他，打听到医务室今天好像来了许多漂亮的护士小姐姐，就逼着我装病过来看看，其实我真的好好的，一点儿病也没有。”

    杨帆的目光扫到安生的脸上，看到这厮正在一脸傻笑地看着陈歆，完全没有注意到他刚才所说的话，更是没有及时地站出来反驳。

    果然，这个小胖子也在不知不觉中被人家给催眠了。

    “是吗？”

    陈歆狐疑地也朝着安生看了一眼，难道是这个小胖子刚才对她说了谎？

    不应该啊，这个小色狼明显已经被她给催眠了，不应该会再跟她撒谎啊？

    “陈歆姐姐！”在陈歆失神去看安生的一瞬间，杨帆突然放缓了声音，以一种低沉和稳的声调叫了陈歆一声，而后轻声向她问道：“你今年多大了，有男朋友了吗？”

    “你对护士陈歆施展了催眠术，催眠成功，陈歆被你浅度催眠，精神力+1，技能熟练度+2。”

    竟然一下就成功了！

    杨帆感觉有些意外，这个陈歆的修为可比他要高得多，而且年龄阅历，还有对催眠术的理解，也都远在他之上，怎么会这么容易就能将她催眠。

    难道说，这个小姐姐的精神力甚至还不如他这个废柴的高？

    杨帆的对面，陈歆的身形微微一颤，双眼很快露出一丝迷茫，直身抬头，面无表情地看着杨帆，木然回道：“我今年三十二岁，没有男朋友。不过，有一个五岁的女儿。”

    杨帆闻言，不由一怔，完全看不出来啊，这位护士大姐姐竟然已经这么大了，而且还是一个单亲妈妈。

    可怜安生，竟然跟一个大了快十三岁的阿姨套了这么久的近乎，如果被他知道了真相，不知道他会不会吐血。

    “你之前在哪里工作？”

    “市中心医院。”

    “来这里的目的是什么？”

    “给此次沉迷在《救世》之中的毕业生做心理疏导，收集资料数据，修补漏洞，为《救世》的第二次全国测试做好准备。”

    杨帆恍然，看来他之前的猜测并没有错，联邦政府就是在借着今年的高考，利用这一界的毕业生，调整、测试并优化《救世》这一款游戏。

    像是陈歆这样的护士，应该不止华南武校有，现在整个联邦的所有高中医护室内，应该都有安排。

    在为学生们消除虚拟依存隐患的同时，为《救世》的下一步优化进步，提供更多更真实的数据。

    为了《救世》这款游戏，联邦这次可真是下了血本了，竟然直接拿整个联邦所有的高三学员做为测试对象，看来，对于《救世》的面世，联邦政府已经有了十足的把握。

    “陈歆！你在做什么，还不快把人给带到里面来？！”

    诊疗室的玻璃门突然被打开，里面的一位中年医师站在门前沉声向陈歆喝斥了一句。

    瞬间，陈歆打了一个激灵，直接从刚才的催眠状态中清醒过来。