    江宝宝知道夏文静关心他，认真地说道：“只是瘦了一点点，只要我好好吃饭，很快就可以养回来的。”

    夏文静遗憾地说道：“可惜你不能吃补品，要不然我一定要给你大补特补。”

    江宝宝哈哈笑道：“文静阿姨还是留着给你自己补吧！”

    夏文静好笑地捏了一下他软乎乎的脸颊，嗔道：“你这臭小子，是嫌我老了？”

    江宝宝笑嘻嘻道：“我可没这么说。”

    夏文静又捏他一下，“那你就是这么想的了？”

    江宝宝努力逃脱她的魔爪，哼哼道：“哪有……”

    江晚晚看着两人的互动，情不自禁地露出了微笑。

    与此同时，霍氏集团。

    霍铮一脸不爽地看着林秘书，问道：“Lucky今天怎么没有来上班？”

    林秘书解释道：“Lucky今天有事请假了，说是要去给一个朋友接机。”

    霍铮瞬间皱起了眉头，“朋友？男的女的？”

    “不知道。”林秘书诚实道。

    他总不好和江晚晚打听这个。

    霍铮的脸色顿时更臭了。

    什么朋友需要她亲自接机？

    该不会是她那个死鬼前夫吧？

    虽然江晚晚和江宝宝都说那个男人死了很多年了，霍铮却并没有完全相信，暗中还是在调查。

    可奇怪的是，他并没有调查到任何蛛丝马迹，那个男人好像从这个世界上消失了一样，十分诡异。

    霍铮对江晚晚和江宝宝的容忍度很高，不管他们是以什么目的来接近自己，他都可以原谅。

    唯独那个男人是他的雷点。

    霍铮心中顿时警惕，迁怒地让林秘书滚出办公室后，拿出手机来，对江晚晚拨打了电话。

    电话很快接通，他清清嗓子，开口道：“喂，Lucky，我是霍铮。”

    江晚晚清悦的声音响起，“霍总，有什么事吗？”

    霍铮听到她的第一句话就不高兴了，“我不是说过，不是上班时间别叫我霍总吗？”

    江晚晚无奈地改口道：“好的，霍铮，有什么事吗？”

    霍铮不答反问道：“没事就不可以给你打电话吗？”

    这语气怎么这么像是恋爱中无理取闹的女朋友呢？

    江晚晚无语片刻，“当然可以，只是我现在有点忙。”

    霍铮立刻追问道：“忙什么呢？”

    江晚晚如实回答道：“忙着招待朋友。”

    霍铮刨根问底，“什么朋友？”

    江晚晚想了想，才解释道：“是我在S国最好的朋友。”

    霍铮还想问问是男是女，就听见电话那头传来一个女人的轻笑声，“是谁查岗啊？看来有情况哦。”

    他的心一下子放松下来，看来是女的，不是那什么狗屁前夫。

    “别胡说，是我老板。”江晚晚和那女人说了一句什么，对方不再开口了。

    霍铮的心情瞬间多云转晴，问起另外的事情，“江宝宝现在怎么样？身体还难受吗？”

    江晚晚看了一眼江宝宝，回答道：“现在暂时没有什么异常，脸色也好了不少，饮食各方面都是正常的。”

    霍铮语气轻松地说道：“那就好，明天记得带孩子去医院复诊，报我的名就可以，会有VIP通道直接就诊。”

    江晚晚感谢地说道：“好，我知道了，谢谢你。”

    霍铮又关心了江宝宝几句，这才挂断了电话，刚才糟糕的心情早就丢掉了九霄云外，工作效率也提高了好几倍。

    晚上，江宝宝睡着了。

    夏文静才问江晚晚，“今天给你打电话的那个男人，就是宝宝的亲生父亲吗？”

    江晚晚沉默了一会儿，才回答道：“……是他。”

    夏文静又问道：“那他认出你了吗？”

    江晚晚摇头道：“没有。”

    听到这话，夏文静瞬间就怒了，大骂一声道：“靠，渣男！你连孩子都为他生了，不过是区区四年罢了，他竟然认不出你！他是脑子有问题还是眼睛有问题？”

    江晚晚抿了抿唇瓣，有些干巴巴地说道：“不是你想的那样。”

    “那是什么样？”夏文静继续追问道。

    “我也说不清楚……”江晚晚也不知道该怎么说。

    夏文静简直快被气死了，她真心为江晚晚感到不值，“说什么说呀，这就是妥妥的渣男！你还为他说话！”

    江晚晚咬咬唇，“他救过我和宝宝的命。”

    “他救你们是应该的，你为他生了一个孩子，江宝宝又是他的亲生骨肉，他对你们本来就有责任。”夏文静恨铁不成钢地说道，“你可别因为这个就感动了。”

    “我不会的。”江晚晚深吸了一口气，不知道是在对自己说还是在对夏文静说，“我接近他本来就是为了宝宝的脐带血，并没有其他想法，他认不出我其实是一件好事。”

    夏文静闻言不禁有些欣慰道：“你能这样想当然是好事。”

    江晚晚语气坚定的说道：“我一直都记得我的目标是什么。”

    任何人任何事都无法动摇她的决心。

    ……

    秦家别墅。

    秦可薇听说了霍铮和江晚晚的事情，气得砸了好几个古董花瓶泄愤，但心中的怒火还是越烧越旺。

    “霍铮你还是不是男人！那个贱女人隐瞒了自己生过孩子的事情，你居然还把她留在身边，甚至还带那个孩子去看医生……”

    “你就那么喜欢那个狐狸精吗？她也不过就是被别人玩过的破鞋罢了，早就被男人睡烂了，你也不嫌脏！”

    “你是眼睛瞎了吗？我堂堂秦家大小姐，要样貌有样貌，要身材有身材，要家世有家世……我哪里比不上那个生过孩子的贱人了！”

    秦可薇越骂越是生气，又砸了好几个杯子，根本没注意看，有一个杯子正好朝着刚下楼的秦寒声砸去！

    秦寒声扬手就接住了那个杯子，握在手里，冷冷的看着秦可薇，“可薇，你又在闹什么？”

    “我生气啊！我不甘心！我到底哪里比不上那个贱……”秦可薇在对上秦寒声冷厉的眼神时，不自觉就把那两个恶毒的字眼咽了回去，改口道，“我到底哪里比不上Lucky那个女人！”

    “你哪里都比不上她。”秦寒声实话实说道，“如果你不是我的妹妹，我根本不会多看你一眼。”

    秦可薇的脸色瞬间变得难看无比，口不择言道：“我看你们这些男人都疯了吧！一个两个围着Lucky团团转，她到底给你们灌了什么迷魂汤！我真想向她讨教讨教！”

    秦寒声懒得和她多说，“你不懂，但我劝你不要做什么伤害她的事，我不允许。而且，我给你擦的屁股已经够多了。”

    秦可薇被气得脸色发青，半天都说不出话来。

    Lucky，Lucky！

    你这个贱人，京城有你没我，有我没你！

