    

    这地下监牢第三层果然还残余着不少的怪物，此时就跟鸭寮里的鸭子似的，全都挤在离莫北三人和巴图克战斗所在地最远的一片区域里。

    巴图克在它们心中的凶威极盛，所以它们根本没有想过要掺和进首领的战斗之中，甚至连摇旗呐喊前来观战的打算都没有，全都躲得远远的。

    “这些小怪都不帮老大助威的么？”莫北对于这些怪物的反应有些纳闷，毕竟他看西游记时，哪个大妖出场不是旌旗招展，妖山妖海的？

    米洛尔沉吟了一下说道：

    “它们把巴图克当首领，但巴图克未必拿他们当回事，或许那样做它们也并不讨好吧。”

    回想起巴图克冷眼旁观，任由他们屠杀所有怪物的那一幅画面，莫北觉得她这个说法很有些道理。

    那应该不单单是巴图克对自己的实力过分自负的表现，或许也表明了他对这些地狱怪物的不屑。

    这个血腥督军和他的兄弟赫拉森之间的矛盾，正是源于巴图克对召唤和奴役地狱恶魔的无尽欲望。

    一个将地狱恶魔视为奴仆和工具的人，如今却沦为和地狱恶魔一样的存在，想必内心也是十分纠结和不甘的，怪不得一开始都不太愿意说出自己身份的样子。

    但这些都只是莫北的随意揣测罢了，此时他就像是将一袋薯片最后那点碎渣心满意足地倒入口中一般，将这地牢三层的怪物绞杀一空，嘴里哼着《好春光》，撅着腚收拾着颇为丰厚的掉落。

    随后在地牢中央的一个房间里，三人发现了一个三角形门框，由两根扭曲的立柱交叉而成，造型颇为简陋，却又处处透着诡异。

    门框之中空空如也，却是散发着让三人都有种似曾相识的气息，但这气息极淡，感觉有些抓不住摸不着。

    莫北和米洛尔正在试图回忆起到底在哪里有过这种感觉，佩罗娜却是很快说出了”骨头“这两个字。

    墨菲斯托的骸骨。

    二人也当即反应了过来。

    这个传送通道必然是巫师会潜伏进来建造的，或许和日蚀诅咒的祭坛一样，也用到了那种骨头碎片进行布置。

    “所以这就是这些怪物进入这里的通道吗？”米洛尔试探性地触碰了一下那两根斜立的柱子问道。

    “应该是了，我觉得我们还是去找凯恩长老商量一下吧，那两块碎骨都在他那里，或许他有办法激活这个通道。“莫北点点头。

    他其实都有心将这门框两锤子砸烂，但这肯定不是个一劳永逸的办法，不将里面的邪恶根源拔除，估计杰海因他们依然会觉得如芒刺在背。

    但就算莫北三人此时有办法进入这个通道，肯定也不会贸然进入。

    和巴图克的那场战斗打得极为艰难，差不多已经是他们小队的极限了。而这通道的另一面极可能有一个更加强大的存在，他们刚升了一级，但实力并没有太明显的提升，就算要进去，也得做一些准备才是。

    三人掉头准备回到地面，却在三层入口处看到支着法杖照明前行的凯恩，不由大喜，这来的可真及时。

    “凯恩长老！？您怎么也进来了？我们正要去找您呢！”莫北快步上前说道。

    “是杰海因将这里的情况告知了卓格南，我有些坐不住，便进来看看。看来，你们是将问题解决了？”凯恩缓了一口气，看着三人的眼神甚是欣慰。

    “您的意思是说，杰海因一直都没告诉你们这里发生的事情吗？”莫北有些想不通，心底生出一丝对杰海因的不满。

    当年的李奥瑞克，就是对所有值得信赖的人都隐瞒着自己被邪恶力量侵蚀的真相，才失去了阻止一系列灾难的最后机会。

    这段史实杰海因肯定也是知道的，可为什么还拒绝向法师公会寻求帮助。。

    凯恩听出莫北提及杰海因时的不快，大致领会了他的想法，苦笑一声说道：

    “其实杰海因很早之前就询问过卓格南，能否为他调来几支库拉斯特区域的精英小队。但彼时巫师会和堕落的萨卡兰姆也已经将库拉斯特搅得危机重重，一点也不比鲁高因乐观，那里的转职者队伍早就是无暇分身。”

    “而法师公会那边的情况你也知道，一帮老头子也无法向杰海因提供什么帮助。卓格南和我提及此事的时候，我们也大致猜测到了这里发生的情况。这些在皇宫里发生的异状，都会被人利用来攻击他这个统治者。”

    “如果鲁高因的民众认为他们的国王在皇宫里召唤了大量的怪物，那么种种祸端自然都会指向杰海因。人心一散，万事皆休。。。。不过他到底还是找到了最合适的人选。”

    莫北听完这一席话，心中的误解尽去，又开口对凯恩说道：

    “其实这里的事情还没有彻底解决，我们带您去看一个东西。”

    三人将凯恩带往那个陷入沉寂的传送通道，并在路上将他们在这里遇到巴图克的事情说了一遍。

    “巴图克！？真的是血腥督军巴图克？你们连他都能斩杀！？”凯恩震骇得都有些破音了。

    “应该只是他所支配的一具身体而已，虽然很强，但整场战斗，他都没有施放法术。要是他可以施放法术的话，我们能不能跑掉还不一定。”

    “哦。。。原来如此。。还真是万幸。。。”

    凯恩听到这才有些释然，抬手擦了擦头上了冷汗。

    作为维兹耶雷法师部族的首领，巴图克自然也是法师中最为恐怖的那种存在，至于为什么只能支配一具物理系的怪物躯体，他就不得而知了。

    听莫北他们描述的战斗过程，巴图克差不多也就是施展了一下火焰强化一类的技能，不过这也足够强大了。

    凯恩觉得他真是再一次低估了这三个年轻人的成长速度。

    在看到那个孤零零门框之后，他便上前仔细地查看了起来，片刻之后，便开始了施为。

    他的见识之丰果然是无可比拟，这个让佩罗娜一筹莫展的传送通道，在他手下竟很快就呈现了半激活的状态。

    “可以了？”莫北忍不住开口问了一句。

    “快了。”凯恩迟疑了一下，取出一块墨菲斯托的残骸，握在手中，缓缓地伸向了传送门中央。

    表面血污斑驳的碎骨渐渐地开始浮现出一股黑气，并丝丝缕缕地在向传送门边缘铺展开来。秽邪的黑气让在场的莫北三人心中都是一阵难以抑制地烦躁，忍不住就后退了几步，凝神抵御这种精神侵蚀。

    而凯恩枯瘦的手臂也像是遭到了腐蚀一般，皮肉发黑龟裂，而后脱落化灰，望之可怖。

    莫北看得触目惊心，当即就准备施放圣光弹对凯恩进行治疗，却被他制止了。

    “没事的，再等一下。”

    在一阵焦急的等待之后，那些秽邪的黑雾终于是在一阵扭曲之后，似乎是透入了另一个空间一般，消失不见，而那个传送门也终于是被彻底激发，展开了一个蓝光浮动的光幕。

    见凯恩将那块碎骨收起，莫北这才打出圣光弹，对那只惨不忍睹的手进行治疗。

    一旁的佩罗娜却是骤然一惊，立即翻手从物品栏中取出一物，引得其他三人同时看去。

    赫拉迪克之杖？        

