    那个表情……

    那个动作……

    那叫一个委屈！

    似乎刚才受到了什么非人的待遇一般……

    顾昀见状心中忍不住更加的无奈了起来。

    秦柠脸上更是露出了一抹尴尬的表情。

    很快，便缓缓说道；“好，我知道了，就剩最后一下了，你挺住。”

    说完，手臂便开始用力。

    青年默默点头。

    甩了一下手臂之后，这才用力的吸了一口气！

    可……

    还没等吸进去呢……

    啪！

    清脆的声音再次响起！

    额……

    顾昀见状嘴角都忍不住狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这什么配合啊？

    定睛看去……

    正好看到青年一个趔趄之后直接狠狠的倒在了地上！

    结结实实的！

    这一次，可没有任何的……迟疑！

    实实在在的没有挺住！

    秦老见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    秦柠目瞪口呆的看着。

    怎么……

    这就飞出去了？

    青年倒在地上，手臂紧紧的捂着自己的右脸！

    关键……

    两次打的都是一边啊！

    疼的是龇牙咧嘴，接连倒吸冷气！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    他感觉……这里面肯定有点私人恩怨在里面……

    要不然……

    能这么狠？

    良久……

    青年脸上那火辣辣的疼痛这才慢慢减退了下去。

    可……

    依旧是痛苦万分！

    可最终，也只能幽怨的看了秦柠一眼。

    并未多言。

    无论如何，两巴掌都已经结束了……

    秦柠脸上露出了一抹尴尬的表情。

    欲言又止。

    最终……还是没有多说什么，默默将视线放到了顾昀的身上。

    依旧迷茫。

    顾昀笑呵呵的说道：“现在还质疑你爷爷么？”

    额……

    秦柠闻言脸上再次露出了一抹尴尬的表情。

    毕竟……

    无论如何，刚才顾昀所展示出来的已经说明了他医术确实不错。

    可……

    这是不是也不能证明太多？

    万一……

    秦柠心中想要给自己一个理由。

    可思来想去……还是没有找到什么合适的理由。

    毕竟……

    至少她认识的人现在没有一个能够达到顾昀这个能力的。

    哼！

    青年冷哼一声，说道；“小子，你有什么好得意的？虽然你打赌赢了，可……这能证明你医术厉害？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    什么毛病……

    这还不行？

    秦柠眼神之中闪过一抹精光。

    虽然知道这么说的话有些理亏，可……她还是不愿意承认顾昀！

    秦老眉头皱起。

    很快，眼神之中失望的光芒便再次浓郁了几分。

    真是……

    顾昀无奈的摇了摇头，淡淡的说道；“我回来只是打赌来的，其他的……你爱怎么想怎么想吧。”

    说完，便直接转身向着包厢外面走去。

    没有留下来的必要了。

    这……

    秦柠见状瞪大了眼睛！

    这就走了？

    毕竟……她可是一肚子的气啊！

    青年眼神之中也闪过一抹愕然的光芒。

    很是不解！

    很快，顾昀便已经到了门口的位置。

    直到此时，众人这才反应了过来！

    青年咬牙切齿的喝道；“你给我站住，你是害怕了么？”

    说完，眼神之中的怒火已经快要喷出来了一般！

    顾昀脚步没有丝毫的停顿。

    迅速离去！

    这……

    青年见状嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    气炸了！

    毕竟他白白的挨打了两下，可……根本没能奈何顾昀！

    还让顾昀装到了！

    秦柠贝齿轻咬，美眸之中满是复杂的光芒。

    不知所措。

    顾昀出去之后本想直接离开的。

    可……

    忽然来了一股尿意。

    最终，顾昀只能迈步走向了酒店卫生间的位置。

    进去解决。

    包厢内。

    秦老眼神之中满是失望的光芒。

    秦柠粉拳紧握。

    可……

    心中满是复杂的感觉，现在根本不知道到底如何是好。

    青年眼神之中满是怒意！

    依旧死死的盯着顾昀离开的位置！

    那个表情……

    似乎恨不得直接将顾昀给生吃了一般！

    挨了两巴掌了！

    良久，秦老这才很是失望的说道；“柠拧啊，今天……你让爷爷失望了，你也错失了一个天大的良机啊。”

    说完，脸上满是无奈的表情。

    秦柠撇了撇嘴，缓缓说道：“爷爷，他没有你说的那么厉害啊，他那么小的年纪……”

    虽然这么说。

    但……

    她其实心中已经认可了顾昀。

    只是还没有达到秦老所说的那个层次而已。

    毕竟顾昀太年轻了。

    中医……可都是靠积累的经验，哪有那么容易？

    秦老嘴角露出一抹无奈的笑容。

    最终……

    还是放弃了。

    良久，秦老这才自言自语一般的说道：“可能……真的是天不佑我秦家吧，算了，算了。”

    说完，轻轻摇头。

    似乎很是感慨一般。

    秦柠见状没好气的翻了个白眼。

    真是……

    这么大的反应干嘛……

    良久，秦柠这才缓缓说道；“好了，爷爷咱们先回去吧。”

    秦老轻轻摇头，说道；“不用了，你们回家吧，我……还得去找他。”

    嗯？

    此话一出，秦柠瞬间瞪大了眼睛。

    良久，这才问道：“你……还找他干嘛啊？”

    很是不解。

    秦老淡淡的说道；“爷爷病了，现在普天之下……能救我的只有他而已。”

    额……

    秦柠和青年闻言都愣住了。

    很快，青年脸上已经明显的出现了几条黑线！

    愤怒异常！

    秦柠脸上也满是无奈的表情，说道：“爷爷，你到底要被骗到什么时候呀！”

    同样很是不满一般！

    秦老眉头皱起。

    很快，便略带不满的说道；“柠拧，你已经打赌输了，为什么还不承认他厉害？”

    额……

    秦柠脸上露出了一抹尴尬的表情。

    良久，这才倔强的说道：“他……肯定是有了什么特殊的方法，他这个年纪……绝对不可能有那么高深的中医造诣。”

    很是笃定！

    秦老嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    摇头苦笑。

    良久，这才淡淡的说道；“行了，你们回去吧，我也该回去了。”

    说完，便迈动走向了门口的位置。

    格外坚定。

    丝毫没有任何的犹豫。

    秦柠黛眉微蹙。

    怎么……这么固执呢……

    可最终，也只能迈步跟了上去。

    一双美眸之中……精光闪烁！

