    林宛音也不知道女儿是那根儿筋又抽抽了，不过她高兴就行：“那你回去好好准备一篇演讲稿。还有一个问题，你要想好怎么回答，就是如果别人问你，你的英语是什么时候学的？为什么会说这么标准，你怎么回答？是”

    盛安宁眨了眨眼睛：“我自学的啊，我跟着录音机里的磁带学的。说明我有天赋。”

    林宛音都反驳不了：“行吧，你回去好好准备。还有明天你爸就到了，晚上我们一起吃个饭，你记得跟你婆婆说一声。”

    盛安宁连连点头，却没跟林宛音说自己身体好像出问题的事情，跟多多玩到放学，才看着时间回家。

    到家后，就发现院里跟进了贼一样，以前干净整齐的方砖小院，地上的砖头都被撬了起来，靠在墙边的水缸推在院子中间。

    旁边的花田，也被挖的乱七八糟。

    去年花田里还种着月季，今年钟文清把月季上的刺伤到孩子，就让人拔了，全种上了串串红和太阳花。

    结果前两天还长势喜人的花儿，这会儿全部蔫吧的躺在地上。

    盛安宁看一圈，就知道这是自家三个小宝贝干的好事，其中安安的功劳恐怕最大。

    进屋就见三个小家伙排排坐在沙发上，一人抱着个奶瓶在认真喝奶，小脸上的汗都还没干透。

    钟文清见盛安宁回来，笑着：“今天回来的还挺早，赶紧去洗手换衣服，晚上我们吃炸酱面。”

    盛安宁过去捏了捏三个小朋友的小脸蛋：“院里是不是你们搞的破坏？”

    安安咯咯笑着躲开，又认真的喝奶，两个小男孩根本不为所动，专心喝奶不搭理妈妈。

    钟文清有些哭笑不得：“就是这三个小家伙干的，根本拦都拦不住，我们安安今天竟然能把水缸抱起来，要不是她人小胳膊短，她都能把水缸抱着进屋里来，要在里面藏猫猫。”

    说着又有些发愁，那个大水缸，她都抱不动，勉强能撑着缸沿挪动，而看安安的样子，根本就没费劲儿。

    “我们安安这个，你说要不要去看看？”

    盛安宁就怀疑闺女身上带着异能，现在看可能是大力神一样的异能，至于还有没有其他，还不清楚。

    要是去医院看，就很麻烦。

    “她身体健康正常，就是去医院检查也看不出什么啊。”

    钟文清也知道是这样，就更发愁了：“那以后被别人看见，还不当我们是个小怪物？还有和别的小朋友玩的时候，不知道轻重，直接把人拎着甩出去怎么办？”

    这些都是非常有可能发生的事情，所以不能不先想着。

    盛安宁扶了扶额头，感觉确实是有些棘手：“等到时候再说，我们安安说好，让她出去不要用力。”

    钟文清叹口气：“她那么小，怎么能记住？”

    说着再看安安，眉眼精致像是搪瓷娃娃一样的小姑娘，怎么就那么大的力气呢？

    盛安宁看着安安，却有着其他的想法，安安都有异能，那舟舟和墨墨呢？

    他们会不会也有什么大人们还没发现的异能？

    钟文清又继续说着：“下午那会儿，三个孩子倒是团结一起，非要在院子里挖土，把好好的花都拔了，问他们干什么，又说不明白。”

    盛安宁就问安安：“安安，为什么要拔掉院里的花儿啊，那些小花也会疼啊。”

    安安咕咚咕咚咽下最后一口奶，抱着奶瓶看着妈妈：“送妈妈，不漂亮，花不漂亮。”

    有些字的发音还非常的不标准。

    盛安宁却能听明白：“你们想送妈妈花，又觉得那个花儿不好看？”

    安安使劲点头，她觉得奶奶他们骗人，那些花全是绿绿的叶子，根本就不开花。

    盛安宁挺意外，笑问着：“那安安要种什么样的花送给妈妈？”

    安安伸着小手指座钟玻璃门上的牡丹花图案：“安安喜欢那个。”

    玻璃上用油漆勾勒出来的花朵，色彩艳丽，栩栩如生，确实好看，忍不住笑起来：“可是那个花也是要慢慢长大，要先有绿色叶子，以后才会开花的。”

    安安不管，指着牡丹花：：“就要这个。”

    墨墨和舟舟难得意见一致，点着小脑袋表示赞同。

    盛安宁心情很好，没想到三个小家伙心里这么爱她呢，这么小一点儿就想着送她花儿呢。

    钟文清这才弄明白三个孩子的意思，也乐着：“我也没听明白，要种牡丹花啊，那明天让爷爷去找几颗牡丹花回来，咱们种在院里，好不好？”

    安安点着小脑袋，头顶的冲天辫也跟着一晃一晃的，可爱极了。

    晚上，盛安宁有些失眠，一直等到后半夜才沉沉睡去，然后就做了一个非常真实的梦里。

    梦里是一个走不到尽头的黑暗通道，耳边还有各种喘息和痛苦的呻吟，空气里都是酸臭的味道。

    让盛安宁有些窒息，却咬着牙朝前走。

    黑暗看不到尽头，却有个声音逐渐清晰起来，一声狠戾过一声：“你偷了我的人生，还回来！你要还回来。”

    紧接着，就感觉有只冰冷的手，紧紧掐着她的脖子，那手指上的冰冷，瞬间刺入骨子里。

    盛安宁感觉要喘不上气时，突然清醒过来，这是一个梦！

    她要赶紧从这个梦里醒过来！

    屏住呼吸不去听乱七八糟的声音，一个用力感觉一脚踩空，身体猛地一个下坠，人也清醒了过来。

    盛安宁坐了起来，摸了摸额上的汗水，感觉脖子上那股冰冷的触感还在，伸手抚摸着脖子，陷入沉思。

    难道是原主？

    要找她要回这个身体？

    那她要回到哪里去？是又要离开这个有亲人爱人还有孩子的世界吗？

    盛安宁心突然揪着疼起来，她可以放下很多东西，但这个世界的每一样，她都舍不得。

    睡梦里的安安，翻个身摸不到妈妈，嘤咛一声，翻滚着要找妈妈。

    盛安宁赶紧躺下，把安安搂在怀里，已经不知道该想点什么。

    而且有种深深的无力感，为什么她就不能像是爸妈哥哥一样，也是原来的身体直接穿越过来？

