
　　艾伦族人影像缓缓动了起来，戴上指虎后摆出个类似拳击的架势，一招一式开始演练。

　　“唔……好像没什么特别的嘛。”李正旁观片刻，只觉得影像平平无奇，甚至自己没能看出那所谓艾伦族人影像的招式有何精妙之处。

　　然而就在他感到失望之际，那影像忽然间开始加速，平静的暗界中竟然随着那些招式的施展生出了破空之声。

　　呼！

　　呼！

　　呼~

　　嘭！

　　“卧尻！”李正毛骨悚然：“这尼玛,一拳打出音爆？”

　　他看得清楚，打出音爆声的那一下只是看似平平无奇的一记直拳罢了，从他的角度看，那一下的速度并不快，前面几下仅仅打出破空声的拳招反而要快得多。

　　【想知道是什么原理吗？那就好好学习吧！】

　　老普给出最后的建议，接着就陷入沉寂，不再影响李正。

　　见识过艾伦族拳招的威势,李正顿时认真了起来,聚精会神地将接下来每一个动作都看在眼里。

　　以他现在的精神力强度，人影动作中所有细节，哪怕是每根毛发摆动的幅度他都了如指掌，更别提肌肉的发力走向了。

　　自从第一声音爆出现，人影接下来的每一次出拳都会带起炸响，出拳快如闪电，音爆连成一片，不绝于耳。

　　看着看着，李正眉头皱了起来：“不对，这么高强度的出拳需要一副绝对强大的肉体作为支撑，否则不需要多久就把自己的体力榨干了。”

　　可是……

　　视线聚集回艾伦族人影身上，虽然对方确实长得很强壮，但是根据李正的经验判断，这副身体的强度顶多比他强两个等阶。

　　他现在是整体钻石级强度，对方大概是王者级，跟深渊中那位熔岩之王处于一个水平。

　　但那位熔岩之王若是跟眼前这位艾伦族对战，或许一个照面就会被轰杀至渣！

　　“嗯？”李正忽然注意到一个细节，对方出拳时看似笔直的一拳，在精神力的观测下却不尽然,反而带着某种诡异的轻微摆动。

　　嘭嘭嘭嘭……

　　出拳一次比一次快，音爆一下比一下响，李正试图分辨那种摆动又不得要领。M.23sk.com

　　“这速度也太快了，要是能慢放就好了。”

　　速度放慢，把每一拳的出拳跨度拉长，自己也能有足够的时间去分析那种摆动。

　　就在这时，人影仿佛听见了李正的诉求，竟然真的把出拳速度给放慢了。

　　原本轰轰炸响的引爆声瞬间消弭殆尽，暗界中恢复先前那死一般的寂静。

　　李正心念一动，音爆声重新出现，拳速也恢复正常。

　　“原来如此，不是他放慢了速度，而是我控制他放慢了？”

　　这感觉很奇妙，就好像他掌握了视频播放器的慢放功能一样，只不过不同的点在于，就算他把对方的速度放得再慢，也不会出现视频中因为帧速问题而产生的模糊,每一拳的细节在他眼中都纤毫毕现。

　　再次将速度放慢，李正认真观看了一段时间，还是不得要领。

　　因为艾伦族出拳时的摆动并不固定,哪怕两次出拳的角度和力道完全一直，在几乎无法察觉的‘出拳摆动动作’上也不尽相同。

　　“影响摆动的似乎不是出拳者自身，而是外界的某种因素？”李正边看边思考，这个时候就体现出第三人称视角观看的好处了。

　　不同于‘记忆植入’那种填鸭式学习，在那种情况下获得的一切都是上传记忆者想让你学习到的，没有自己的思考。

　　就算有，也是自己事后总结。

　　而现在的情况则是，人影变成了一位‘无声’的老师，他尽职尽责地把一切都倾囊相授，能学多少全凭天赋。

　　而学到的东西，全是自己的！

　　“外界因素是什么？”

　　李正沉思一会儿：“是……空气么？”

　　得出这个结论后，李正将自己代入到人影的位置模拟了一下，随后双眼便亮了起来。

　　“没错！是空气！”

　　“或者说，是一切无形的阻碍！”

　　无论是空气还是水流，都不是一成不变的。

　　艾伦族的每一次出拳，摆动的基础都是建立在上一拳对周围产生的影响之上的！

　　这个种族竟然将前面自身对环境的影响都融入到了战斗技巧中，尽一切努力强化着出拳威力！

　　真是恐怖如斯！

　　“我原本以为展舟舟在武艺方面已经足够夸张了，没想到万族当中竟然还有更加夸张的种族，已经突破了自身的桎梏开始考虑环境的影响了么……”

　　李正感叹莫名，展舟舟的天赋绝对是妖孽级，可惜她进入矩阵时间太短，依然处于‘挑战自己，突破自己’的程度。

　　而艾伦族不知进入矩阵多少个年头，在各种道具或‘矩阵区域规则’的辅助下，早已更进一步，开始研究突破环境对自身的影响。

　　从高深程度来讲，后者无疑比前者要高明得多。

　　“可惜啊……如果仅仅是这个程度的话，我依靠精神力辅助同样能做到。”李正惋惜地摇摇头，破解了艾伦族拳招最核心的技巧后，这些影像对他的作用就不大了，只要明白了一个方向，等到他的身体强度适合做一些武术训练时，很快就能复刻出来。

　　甚至于有精神力作为辅助手段，李正对环境的利用会比艾伦族更加得心应手！

　　自认为已经破解了艾伦族拳招核心技巧的李正抬起手准备将这段影像抹除。

　　恰巧这时候影像内容也到了最后的收尾阶段。

　　轰！轰！

　　突兀的两声炸响吓了李正一跳，停下动作，一脸懵圈。

　　“我……好像没有解除刚才的十倍速慢放吧？”

　　所以说，影像最后在十倍速慢放模式下，依然打出了音爆声？

　　而且是一拳双爆？

　　李正看着面前已经恢复开始时站姿的人影，懊悔不已。

　　自己竟然错过了这段影像含金量最高的技巧？

　　要不要这么坑啊！？

　　为什么要把最有用最厉害的东西放在结尾啊？

　　这个艾伦族的家伙是起点断章班进修过的吧？

　　上传记忆影像居然还挖了个坑？

　　这不就是在告诉所有购买到这段记忆的人：想学后面更厉害的技巧吗？那就快点掏钱！

　　这一刻，李正跟无数被作者断章折磨过的读者一样，咬牙切齿地骂出声来：“RNM，断章狗！”

　　愤愤不平之下，李正想要退出暗界出去更换一个记忆释放器时，忽然注意到影像居然还留在暗界中，并未因为播放结束而自然消散。

　　“该不会……”

　　李正心里一动，眼前的影像居然再次开始了播放。

　　“卧槽！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六八章 断章是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 