    尼根公爵府邸内，正陪着母亲和贵族大人们讨论刚才刺杀的奥黛丽.霍尔，看见留着两撇漂亮小胡子的父亲出现于门口。

    她找了个理由离开休息室，来到外面大厅的阳台上。

    “爸爸，有什么事情吗？”奥黛丽用绿宝石般的眼眸望向霍尔伯爵。

    霍尔伯爵轻笑道：

    “事情被解决了，我的孩子。齐林格斯死了，被某位神秘强者杀死了。以一种诡异、难以看透的方式杀死了。”

    “有那位神秘强者的相关消息吗？”奥黛丽既惊讶又兴奋，她发现齐林格斯时就通知了塔罗会的成员，如果不是官方超凡者，那就只会是塔罗会的成员。

    究竟是谁有能力杀死一位海盗将军？愚者先生的眷者？又或者是命运先生的眷者？能在这么短时间内杀掉那位大海盗，只有高序列强者才能做到。

    奥黛丽默默想起了那两位总是俯视一切的神灵，在塔罗会上，命运先生明确表示他的眷者将会出手。

    “不知道，我们甚至猜不出凶手为什么会杀掉齐林格斯，这真是让人难以理解。”霍尔伯爵停顿了下，道：“凶手也许是一个人，也许是一个组织，隐秘、强大的组织。”

    奥黛丽眼珠轻转，一下想到了很多事：

    “真的是命运先生！祂的眷者真是太强大了，一位带有‘蠕动的饥饿’的海盗将军，就那么莫名其妙在官方的注视下死亡。”

    见女儿沉思中带着些许兴奋，霍尔伯爵轻咳一声，告诫道：

    “奥黛丽，我知道你平时对神秘学领域的事情感兴趣，平时也纵容着你，但这件事情，你绝对不能牵扯在内。你应当明白，一位高序列超凡者，或者一个隐秘、强大的组织，往往意味着危险，明白吗？”

    “我知道了，爸爸。”奥黛丽娇声道：“我刚才只是有点好奇。”

    她颇有些得意，比起霍尔伯爵，她更清楚整件事的来龙去脉。

    ……

    尼根公爵府邸内，私密的小书房中。

    肥胖高大的公爵坐在桌子后面的高背椅上，抽着雪茄，看着对面的“神之歌者”艾尔.斯内克和王国首相阿古希德.尼根等人。

    “从陆续的情报来看，杀死齐林格斯的是一位高序列强者，他拥有着不可思议的手段。”阿古希德刚从国王那里赶过来。

    “神之歌者”艾尔.斯内克补充道：“他的手段匪夷所思，齐林格斯死亡之前就像被神秘力量束缚住的亡灵一般徘徊在市政公园入口和人造湖泊的路上，直至死亡降临。

    有足够的理由相信，这是一位我们并不知道的高序列神秘强者，当然，不排除他使用了神秘封印物的可能。”

    尼根公爵拿着雪茄道：

    “也许不仅仅是一个高序列强者，或许是一个隐秘组织，他们之中的某位成员也许就是今晚的舞会参与者。”

    他的弟弟阿古希德首相凝重道：

    “不管是哪一种可能，我们都必须小心，一位高序列强者来到贝克兰德，会带来太多的不确定性。”

    ……

    绯红的月光透过窗照射进侦探事务所内，刘易斯点燃煤气灯，借着煤气灯跃动的火焰，能看到房间里有着三个人影。

    “感谢您的帮助，阿兹克先生。”刘易斯摘下礼帽，向着古铜色皮肤的男人道了谢。

    在他出手困住齐林格斯后，是阿兹克先生出手击杀了对方，而后又带着他和布劳穿越灵界后回到了侦探事务所。

    现在的阿兹克先生比在廷根时要强大许多，这代表着对方恢复了不少记忆。

    阿兹克先生没有回答，借着昏暗的灯光，他坐在茶几前，凝望着面前摆放的一只手套。

    这只手套非常轻薄，似乎是由人皮制成的，仿佛只要给手套充满血肉，它就会活起来，变为一只真正的手掌。

    看了好一阵，阿兹克先生忽然露出痛苦而扭曲的表情，低声自语道：

    “我好像，好像和他们合作过……”

    刘易斯知道那只手套就是“蠕动的饥饿”，他没有打扰阿兹克先生恢复记忆的过程，只是在一旁静静等待着。

    过了几分钟，阿兹克从失神的状态中恢复过来，他用右手轻轻抚过“蠕动的饥饿”。

    一瞬间，黑色的浓雾仿佛从阿兹克先生手中喷涌而出，黑雾缭绕着人皮手套，化作一只只白骨手掌连接着将其锁住。

    接下来，白骨手掌逐渐消失，只在手套上留下一道不易察觉的、白色的痕迹。

    “我不知道你为什么会和克莱恩同时写信，告诉我关于齐林格斯的事情，但我想，这是你们的秘密。”阿兹克先生站起身，道：“这件物品我施加了封印，它的副作用大大减弱，但每次使用后仍需要吞噬活人的血肉，现在我将它送给你。”

    克莱恩也给你写信了？他是怎么写的？刘易斯冷静分析了一下：

    “召唤信使不一定非要用阿兹克铜哨，仪式或者别的信物应该也能召唤，在我拿走阿兹克铜哨后，克莱恩应该是掌握了相应的仪式。”

    刘易斯没有接过“蠕动的饥饿”，这件神奇物品确实强大，但每次使用后吞噬血肉的副作用很麻烦。

    万一哪天，他使用“蠕动的饥饿后”，附近没能找到血肉，这将会给自身带来大麻烦。

    “再次感谢您，阿兹克先生。”刘易斯先是真诚道谢，随后委婉拒绝，“我想我有更合适的神奇物品，不如将这件物品转交给您的学生克莱恩。”

    想起刘易斯在市政公园击杀齐林格斯时的表现，阿兹克收起了“蠕动的饥饿”。

    ……

    克莱恩整晚都没睡好，他不太确定“命运”能否在第一时间收到他的消息，更不确定“命运”的眷属是否会在贝克兰德。

    虽说他已经写信给了阿兹克先生，但阿兹克先生和他只是合作关系，很难确保对方会对这件事感兴趣。

    克莱恩伸手掩嘴，打了个哈欠，登上了前往做特兰街截的无轨马车。

    “号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德。”

    ……马车正要行驶，克莱恩突然听到了报童的声音，他赶忙掏出一便士硬币，递出窗外，买了份廷根晨报。

    展开报纸，克莱恩看到了头条新闻：

    《大海盗齐林格斯被公爵保镖击毙于贝克兰德》

    齐林格斯死了？是“命运”先生的眷者所做？还是阿兹克先生？

    克莱恩陷入沉思，他不确定自己联系到了“命运”，更不确定阿兹克先生会出手。

