    

    “皮卡丘，高速移动，电球！”

    冷针叶林中，传来阵阵的轰鸣声，只见皮卡丘的身形在飞快的穿梭着。

    因为速度太快，而显现出一道道虚影。

    随后，一道金色的光球顺着皮卡丘的尾巴猛然甩出，朝着眼前的一只冻原熊暴射而去。

    这是一只37级的冻原熊，因为夏天将周围的精灵都清理干净了。

    所以才开始刷出高等级的精灵来。

    冻原熊是喷嚏熊的进化型，实力要比喷嚏熊强劲不少。

    不过，在属性克制下，冻原熊虽然等级高，但还不是皮卡丘的对手。

    轰！

    受到电球攻击，冻原熊的血量直接清空，化作白光消失不见。

    “叮！皮卡丘获得胜利，由于玩家等级限制，无法获得经验值。”

    “叮！皮卡丘在对战中使用[高速移动]、[电球]等技能，技能熟练度得到了提升！”

    【百倍收益加持，皮卡丘的技能等级提升了！】

    “叮！玩家获得掉落品冰块！”

    【百倍收益加持，获得冰块数量x100！】

    “叮！捡拾特性效果，获得活力碎片x1!”

    【百倍收益加持，获得活力碎片数量x100！】

    “叮！捡拾特性效果，获得解冻药x1!”

    【百倍收益加持，获得解冻药数量x100!】

    夏天淡淡的收回了皮卡丘，接着寻找下一个对手。

    随着技能熟练度的提升，皮卡丘的技能运用得越来越纯熟，攻击技能的威力也越来越大。

    “奇怪，怎么还没有卷卷耳出现？”

    夏天找了这块地区一圈，还没有看到卷卷耳的出现。

    按理来说，卷卷并不是特别稀有的精灵，生成几率应该很大才对。

    夏天已经击败将近三百只精灵了，就连纯净珠中的能量也已经充满了将近三分之一。

    可是，就是没有遇见一只卷卷耳。

    “不应该啊！”

    “难道是我记错了？还是说，在这个游戏中，卷卷耳并不是在这个地形生成？”

    夏天的目光扫视周围，陷入了沉思。

    看了一眼地图，他的位置还在针叶林和冷针叶林的交界处。

    想了想，夏天还是决定往前走一点。

    在不远处，有一片冷针叶林山丘，被白雪覆盖，隐隐间显露出一片绿色。

    过了不久，夏天来到了山丘脚下，这时精灵再度刷新了。

    只见，周围地域突然开始有稀稀疏疏的声音发出，有一只精灵飞快的在林间穿梭着。

    夏天定睛看去，脸上露出诧异之色。

    “狃拉？”

    狃拉是恶系和冰系精灵，在冰原和冷针叶林中还是比较罕见的。

    就在狃拉的身后，还有一只身形略显肥胖的精灵，死死的跟在，似乎是在追击着狃拉。

    这只身形肥胖的精灵，是一只喵头目。

    喵头目是喵喵伽勒尔形态的进化型，属于稀有精灵。

    伽勒尔形态的喵头目并不是一般系，而是钢系精灵。

    头上佩戴着类似头盔一样的东西，眼睛成赤红色，爪子尖锐而修长。

    两只精灵一追一逃，身形在林中飞速穿梭。

    狃拉是速度比较快的精灵，而喵头目由于身材肥胖，而且腿短，追不上狃拉也十分正常。

    见到这种情形，夏天也是愣了一下。

    不过想了一下，狃拉是恶系和冰系，而喵头目是钢系，两者属性相克。

    应该是这只狃拉打不过喵头目吧！

    与此同时，那只狃拉似乎是看到了夏天，身形一转，朝着夏天的方向飞奔了过来。

    而那只喵头目见状，也是龇牙咧嘴的跟了过来。

    夏天神色一凝，将目光放在了这只狃拉身上。

    他倒是没想到，这只狃拉似乎有些智慧，竟然还会向他的位置飞奔过来。

    想来，应该是要借助他来帮助抵挡喵头目。

    随着距离的缩短，这只狃拉的信息也出现在夏天的面前。

    狃拉

    等级：27

    性别：雄

    属性：恶、冰

    体型：侏儒

    生命资质：绿

    攻击资质：红

    防御资质：绿

    特攻资质：红

    特防资质：蓝

    速度资质：紫

    综合战斗力：170

    “上等资质，还不错，倒是可以收服了！”

    “既然你自己主动送上门，那就收了你！”

    夏天微微一笑，随后拿出皮卡丘的精灵球扔了过去，准备进入战斗。

    然而，这时信息面板突然出现一条提示。

    “叮！狃拉正在战斗中，无法对战！”

    “……”

    夏天有些无语，这叫什么事？

    既然无法对战的话，那这只狃拉也只好放弃了。

    夏天看了狃拉一眼，给了它一个爱莫能助的眼神。

    不是他不想收服这只狃拉，而是陷入对战中的野生精灵，无法对战收服。

    随后，夏天便是朝着山丘走去，没有再理会身后的狃拉。

    过了不久，夏天来到山丘上，在他的眼前，终于出现了一只棕色的卷卷耳。

    “你终于出现了！”

    夏天看着眼前的卷卷耳，也是露出一丝笑容。

    找了这么久，终于找到了。

    眼前的卷卷耳虽然是一只雄性，但是别忘了，他还有百变怪。

    到时候，繁殖一下就行了。

    他就不信繁殖不出一只雌性的卷卷耳。

    女装大佬什么的，夏天不需要。

    没花费多大的功夫，这只卷卷耳就被他收服了。

    卷卷耳的精灵球，化作一道白光，传送回PC中。

    既然抓到卷卷耳，夏天也准备回基地。

    当夏天原路返回，来到山丘下之时。

    他愕然的发现，那只狃拉竟然没有被喵头目解决。

    反而是喵头目被狃拉干掉了。

    狃拉现在的状态并不是很好，神色疲惫，身上有着大小不一，密密麻麻的抓痕。

    血量也是降低到了一个危险值，似乎只要随意一击，便是能够将它杀死。

    看来，它之前应该是和喵头目进行了一场生死战斗。

    最终，以狃拉获胜。

    夏天倒是有些好奇，这只狃拉究竟是怎么在属性不利的情况下，获得胜利的。

    夏天走了过去，来到狃拉的不远处，随后拿出精灵，准备战斗。

    “嘶！”

    狃拉见到夏天，狰狞着脸，嘶鸣了一声。

    夏天也不准备让皮卡丘使用攻击技能，直接一颗大师球扔了过去。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    叮！

    只是，晃动了几下，这只狃拉就被收服了。

    大师球是百分百的捕捉率，狃拉根本就挣脱不出来。

    “叮！恭喜玩家收服狃拉！”

    “由于玩家携带精灵已满，自动传送回PC中！”

    见此，夏天将PC拿了出来，查看了一下狃拉的信息。

    这只狃拉的特性是精神力，不会陷入畏缩状态。

    普普通通的特性，倒是没有什么稀奇的。

    不过，当夏天看到狃拉的技能栏时，也是有些惊讶。

    “没想到这只狃拉竟然还会[挺住]和[以牙还牙]技能！”        

