    “冷平生，我看你是活腻歪了。”

        冷平生这举动简直在打脸，而且打的‘啪啪’响，贾云旗哪还能惯着他，血色三角幡飞旋而出，在其头顶悬浮飘动着。

        “贾云旗，可还记得那一掌？”

        冷平生慢慢转过身来，看着贾云旗一字一顿地说道。

        “呵呵，还想再来挨几下？我倒是乐意效劳，就怕你这小身板经不起折腾。”

        贾云旗嗤然笑道，自然知道冷平生说的是山谷内被自己一个血手印干吐血的事。

        “一掌换一剑，可敢接否？”

        手中长剑一振，一股凌厉之气从冷平生身上散发而出，气势比之贾云旗竟然丝毫不弱。

        “装神弄鬼，给我死来。”

        被冷平生的气势微微一慑，贾云旗立马恼羞成怒，差点就给这小子装到了，法决一引头上的三角幡开始散发出一阵阵元力波动。

        然而冷平生却不为所动，长剑画了个圆弧立于胸前，巨大的剑影冲霄而起，一尊沸血兽的虚像也是四足鼎立，猩红的双眼盯视着贾云旗。

        被沸血兽盯着，贾云旗身体血液都感觉有些不受控制，牵扯之下元力差点被阻断了运行，心悸之下抬手一挥，三角幡带着滔天血海朝着冷平生卷去。

        “斩！”

        随着冷平生的断喝，沸血兽虚像融入了剑影之中，朝着血海就是劈斩而下。

        让人震惊的是贾云旗那威势惊人的血海竟然齐齐被剑影斩成了两半，就连后面的贾云旗也被剑影一斩而过。

        “轰！”

        剑影斩在地面上响起一阵轰隆之声，一道笔直的沟壑从冷平生处延伸到了贾云旗身后两丈之远。

        “你，你……”

        贾云旗目光呆滞，刚说了两个字一道血线便从他头顶直贯而下，在他的不甘和不解中身体分成了两半，跌落在了地上。

        “哇，冷弟弟这么厉害了？秒杀金丹修士？？！！”

        杜玉芙看着冷平生怪叫起来，眼前的一幕也太让人震撼了，而一旁的沈月馨和杨莹则是已经脸色微白的偏过头去，尽量让视线偏离开贾云旗的尸身。

        “别晃了，别晃了，要散架了。”

        灵力挥霍一空的冷平生被杜玉芙抓着手臂来回晃着，差点隔夜饭都给晃出来，只得苦笑连连地告饶道。

        “嗖！”

        骇然地看着暴毙的贾云旗，一旁的曾翰哪里还敢停留，驾驭着法器就逃窜而去。

        “还想跑。”

        没了贾云旗的元力注入，那道元婴法旨也是没了作用，杜玉芙冷哼一声，脱困而出的黄羽灵鸢展翅追了上去，几息之后便传来了曾翰的惨叫之声。    “冷师弟，这是什么剑技竟如此恐怖，能让你越大境界击杀贾云旗？？！！”

        沈月馨也是走了过来，脸上依旧带着惊诧和难以置信。

        “呵呵，这个师姐想必也知道，正是览经阁内的那门剑印唤灵决。倒不是我厉害，而是那贾云旗太托大了，再者我观他境界尚未稳固，最多也就半步金丹的修为。”

        冷平生笑呵呵地解释道，还有一个重要的原因他没有说，正是他丹田内的那缕剑魂，将其融入剑技内能让剑技威力倍增，不过需要温养很久才能施展一次，这也是他琢磨出的第一种用法。

        “额，还真是剑印唤灵决，冷师弟真乃非常人。”

        闻言一愣，沈月馨回想了一下可不就是那剑印唤灵决嘛，如此一个鸡肋的剑技到了冷平生的手上竟然恐怖如斯。

        “好啦好啦，这鬼藤山时间也快到了，我们先出去吧。”

        为了不让三女深究此事，冷平生打了个哈哈带了过去，顺手一招还将贾云旗的储物袋和那柄三角幡法宝收了起来。对此三女毫不介意，本就是冷平生独自击杀的，她们现在‘叽叽歪歪’凑到一起反而对冷平生的实力有更大的兴趣。

        对此冷平生也只能听之任之，时不时还得配合着几位的‘审问’，回去的路上倒也热闹。

        等到冷平生一行回到初始点的光藤处时，沐云瑶和吴钟已是先到了一步，让人欣慰的是并没有减员情况，也算是不幸中的万幸了。

        而另一边的御兽山情况可就凄惨的多，自从这‘路痴’大师姐迷路以后，没了高端战力压阵，再一次和将级藤鬼的碰撞中，也是牺牲了三人。

        如此情况杜玉芙也不好继续粘着冷平生，只得乖乖的回到了御兽山弟子中，连连道歉一番后开展起安抚工作。

        众人汇聚到一起等了半天左右，禁制之门便在缓缓打开，让在场之人激动到呐喊，这鬼藤山总算是熬过去了。

        待到光门稳定下来，众弟子纷纷鱼跃而出，这暗无天日的鬼藤山他们是一刻都不想再呆。

        光门之外，三派长老各据一方，冷平生等人出来后也是纷纷回到了自家长老身后，见到门内弟子大部分存活了下来，巫行云和蓝山河也是笑容满面。

        而不远处血灵门处却是形单影只，只有血娘子燕飞彤一人孤身而立，随着时间的推移依旧不见门内弟子出来，燕飞彤的目光逐渐变冷。

        “咔！”

        光门持续了一刻钟的时间最终缓缓关闭，即便隔着老远众人都能感受到燕飞彤身上散发出来的阵阵寒意。

        “血娘子，这是？”

        看着踱步而来的燕飞彤，巫行云和蓝山河暗暗戒备，此次血灵门竟然全军覆没，这是他们没能想到的。虽然心里暗爽，不过却不能表露出来，这血娘子可不是好招惹的主。

        “呵呵，两位多虑了，只是未见我血灵门弟子归来，想向你们两派弟子打听打听是何情况。”

        血娘子温婉一笑，再度恢复了柔弱女子的姿态，越是如此让人心里越是发毛。

        “原来是此事，好说。沈月馨，既然血娘子开口了，你就说道说道吧。”

        巫行云朝着身后的沈月馨抬手一挥，正好他也想知道其中原委。

        “是！”

        沈月馨上前两步恭敬应道。随即把血灵门一开始偷袭两派，导致光界被破，两派不得不独自深入鬼藤山的事情详细的说了一遍，至于剑宗之事只字未提，如此信息自然不能便宜了血灵门。

        “杜玉芙，你也说说。”

        见到燕飞彤看了过来，蓝山河也是将杜玉芙叫了出来。

        这杜玉芙可不是省油的灯，出来之前他们就已经商量好了说辞，情况自然是大同小异，不过她却添油加醋了不少，明里暗里都在说血灵门的无耻。

        “呵呵，看来倒是我们两派要找你血灵门讨个说法了。”

        巫行云眼睛微眯，看着血娘子说道，尽然敢行如此之事，他这长辈自然要替弟子们讨回公道，与此同时蓝山河也是脸色微沉的踏前一步。

        “哼，一面之词，若让我知晓事情并非如此，我血灵门决不罢休。”

        眼看也问不出什么有用的信息，燕飞彤冷哼一声，驾着血云便腾空而去，我行我素的模样完全没把巫行云和蓝山河看在眼里。

        鬼藤山事必，一行人也在巫行云的护持下回到了无极剑派，落在了无极峰的一个小广场内，这还是冷平生第一次踏足无极峰。

        “拜见韩长老！”

        广场之上，韩茹已经在此等待，众弟子落地后连忙上前拜见。

        “小馨儿，快过来！”

        朝着众人点了点头，韩茹抬手将沈月馨招了过去，左右打量着，脸上也是露出了笑意。

        让沐云瑶等人先回后，沈月馨几人又将鬼藤山里的事情一一禀报，其中也包括了剑宗和问天塔。

        此事引起了两位长老的重视，而冷平生也仅仅和沈月馨一样，把《倒海剑》呈了上去，即便如此也让两位长老对冷平生刮目相看，许诺了两人可以去剑冢挑选一柄合适的法宝长剑。

        事情都完结后冷平生顿觉浑身轻松，去云海峰向师尊冷云海请安了一番后便打算回府休息，可是刚出云海峰就收到了内门李执事的传讯。

        “什么？姜糖？”

        听完了传讯冷平生眉头紧皱，自己离开的一个月姜糖来寻了他几次，最后一次已经是五天前了，莫非出了什么事？冷平生剑光一转朝着无极城疾驰而去。

