    看到宝剑被拿开，东方无香立即道：“梦儿，抱歉，刚才的事我是无心的。我只是喝醉了，才没有控制住自己。我真的不想你嫁给楚流云，你解除这门婚事，跟我回国好不好？”

    纳兰梦冷冷拂袖，“太子，强扭的瓜不甜，我劝你不要再逼我！无论你用什么方法，我都不会改变心意！”

    “梦儿，你真的不会再回头了？”东方无香难受道。

    纳兰梦道：“是，你最好及时收手，不要再执迷不悟，否则后果我无法保证。这一次我看在你喝醉的份上，我不和你计较，你走吧！”

    “梦儿……”

    “东方无香，我家郡主叫你走，你还不快走？再不走，我要你的命！”说着，他又将宝剑拔了一半出来。

    看到桑黎这副模样，东方无香只得恨恨地咬了咬牙，“好，我走！”

    桑黎则道：“过几日就是郡主与贤王的大婚之日，太子，我警告你最好不要耍花招。如果你敢破坏郡主的婚礼，我一定不会放过你！”

    听到桑黎的威胁，东方无香觉得很屈辱，但他的武功根本不是桑黎的对手，所以只得打破牙齿往肚里吞。

    纳兰梦则道：“桑黎，别说了！来人，太子喝醉了，扶他回去休息！”

    “是，郡主。”外面的护卫听到这话，赶紧走进来，把东方无香给扶走了！

    看到东方无香被扶走，桑黎忙道：“郡主，我有预感，太子一定不会死心。所以在你大婚之前，我都要派人牢牢地监视着他，绝不让他破坏你的婚礼。”

    纳兰梦点头，“好，这件事由你去办，你一定要看好他，绝不能让他再闹事。”

    “是，属下知道，请郡主放心。”桑黎说完，就走了出去。

    这时，知书已经把醒酒汤端了进来，“郡主，醒酒汤来了，太子呢？”

    “我叫人把他扶回去了，你给他送过去吧！”纳兰梦说着，无奈地揉了揉眉心。

    知书道：“小姐，再过几天你就要成亲了！你放心，等你和贤王成亲之后，太子他就不会再纠缠你了！”

    纳兰梦叹了一口气，“嗯，希望这样吧！”

    -

    夜，静悄悄的。

    远处，有几道漆黑的身影手持武器，朝璃王府潜了过来。

    这些人身姿轻盈，手脚灵巧，眼神凶恶得像淬了毒一般。

    他们一潜到璃王府的墙边，便像幽灵般窸窸窣窣地爬了进去。

    他们极其擅长攀爬，所以很快就潜进了绯月阁的院子里。

    一潜进去，那领头的蒙面大汉便看到院子外面站了两个守卫，他手中突然多了两颗石子。

    只听“砰砰”两声，他将这两颗石子弹向那两名守卫，那两名守卫立即晕倒在了地上。

    看到守卫晕倒，头领立即道：“走！”

    说完，他便领着人闪进了绯月阁，直奔云若月的房间而去。

    走到云若月的房门前，那头领轻轻地推了推那门，没想到那门一推便开。

    他眼里闪过一丝轻松，他以为打开这门需要一些时间，没想到这门根本没有栓上。

    这样他们好行事得多。

    “走，我们进去！”头领低声说完，拿着弯刀第一个潜了进去。

    那屋里一片漆黑，黑衣人们一潜进去，便直奔那床铺。

    很快，他们迅速地潜到床铺前，不管三七二十一，抡起刀就往床上砍！

    不一会儿，那床铺被砍得七零八落，这时那头领突然发现，那床上根本没有人，他们砍的是床铺。

    他立即惊异道：“不好，这房里没有人。快，我们快换地方找，看云若月究竟在哪里！”

    “来人，有刺客，快来人！”就在这时，外面传来一道惊慌的声音。

    紧接着，一道道凌厉的脚步声由远及近的响起。

    那头领立即道：“不好，我们被发现了！兄弟们，一起杀出去，一定要杀了璃王妃！”

    “是！”众人说完，便跟着头领冲了出去。

    在这群黑衣人冲出去的瞬间，璃王府的侍卫们已经迅速地袭了过来。

    月光下，当陌离看到这群黑衣人时，他是一脸的森寒：“大胆小贼，竟敢来璃王府行刺！来人，给我抓住他们！”

    他说着，已经领着人冲了上去，与黑衣人打了起来。

    另一边，星辰阁里，原本在睡梦中的楚玄辰一听到声音，立即冷冷地睁开眼睛，一跃起身。

    云若月也被外面的声响吵醒。

    她看到楚玄辰起身，忙惊慌道：“夫君，怎么了？外面好像有人在打斗。”

    “有刺客！月儿，你呆在这里不要动，本王出去看看！”楚玄辰说着，已经取下墙上的龙玄剑，目光森寒地走了出去。

    等他一走出去，就看到隔壁的绯月阁里，陌离他们正和一帮黑衣人打得十分激烈。

    这帮黑衣人的数量虽然少，但是个个身手敏捷，武功高强，所以有好几个侍卫被他们杀了！

    楚玄辰见状，眼里裹挟着浓烈的暴风雪，身上也溢起蚀骨的杀意。

    “陌离，小心！”这时，楚玄辰看到有两个刺客准备偷袭陌离，随即冷喝一声。

    他迅速拔出龙玄剑，一个凌厉闪身上前，挥剑加入了战斗。

    楚玄辰所到之处，剑气四溢，剑影翻飞，刺客们根本不是他的对手。

    有他的加入，陌离他们很快就占了上风。

    看到自己人占了下风，那黑衣头领眼里闪过一丝冷色。

    楚玄辰不好对付，看来他们要速战速决。

    云若月既然不在她的房间里，那肯定和楚玄辰住在一起。

    楚玄辰刚才是从旁边的星辰阁出来的，那云若月肯定在那边。

    想到这里，他对身后的人道：“兄弟们，别管璃王，杀璃王妃要紧！”

    说着，他已经提起那弯刀，朝星辰阁猛地窜了过去。

    “找死？”楚玄辰见状，一把将面前的两名刺客击退后，就追了上去。

    这时，云若月担心楚玄辰的安危，便把袖箭藏在袖子里，悄悄地走到星辰阁门口，准备随时偷袭刺客。

    结果她才走到门口，就看到几个黑衣人朝她飞来。

    刺客们个个样子凶狠，眼神诡谲，吓得她赶紧握紧了手中的袖箭。

