    “兄弟，我们工厂现在正在进行一项实验，如果你愿意为这项实验贡献一份力量，可以一次性得到五万联盟币！”

    “哦？什么实验？”苏鸣表现出极大的兴趣，却是暗中打开通讯器。

    毫无疑问，通讯器另一头的张毅等人全部听到了。

    张毅：“苏鸣，跟他去，我拿性命担保你没有生命危险！”

    苏鸣不想去的，但是他已经感觉到了几道神魂力量在他身上扫过了。

    跟着工厂的这个员工，走进工厂大门的时候，苏鸣回头看了一眼，顺着这个方向看去，可以发现藏在暗中的方晓筱！

    在办公室里，苏鸣填好信息表，管理人员不停的忽悠苏鸣为实验贡献一份力量，再加上张毅等人的要求，苏鸣答应了。

    偷偷趁机安下窃听器后，苏鸣被带到了员工宿舍，一路上一个员工都没有看到。

    “待遇这么好的吗？居然还是单间！”苏鸣眼见，是一个单人宿舍，还有独立卫生间：“王大哥，是不是每个宿舍都是这样的？”

    “兄弟，这种宿舍只是给参与实验的员工准备的，老哥我可没有这个福分！”王虎脸上露出可惜之色，又继续说道：“咱工厂的待遇那是没得说，一天还只用干八小时，至于你们参与实验的，工作时间更少，而且工资还贼高，一天一千，可羡慕死我了！”

    “那王大哥你怎么不参与实验呢？”被苏鸣这么一问，王虎一时语塞，不知道说什么。

    有些尴尬的王虎，急忙说道：“对了，兄弟你今天还可以回去一下，等明天实验开始了可就不能回去了，只有等到实验结束了才能回去！你还是先回去给家人报个平安吧，免得他们找不到你报案！”

    “好的！”

    看着王虎离开，苏鸣的眼神也变了，小心翼翼的检查了一遍宿舍，苏鸣便准备先回去了，毕竟小叶子还在等他呢。

    从宿舍到工厂大门，一直都有神魂力量在苏鸣身上游荡。

    等到苏鸣离开后，他的表格被送到了龙傲天手里。

    看着苏鸣这个名字，邪恶的笑容在龙傲天脸上浮现：“原来是你这个废物，这下好玩了！”

    ……

    “小叶子别哭了，哥哥又不是不回来了，”擦了擦小叶子眼角的泪水，摸了摸她的头：“小叶子这几天乖乖在家等哥哥，哥哥去找爷爷！”

    “苏鸣哥哥，你是不是也不要小叶子了？”小叶子的语气有些抽噎，原本停下的泪水再次涌现：“苏鸣哥哥，你不要丢下小叶子，好不好？”

    苏鸣再三强调保证，然后又给小叶子留下一些稀释过的营养剂。

    回到龙氏集团的工厂宿舍，苏鸣发现宿舍有被人动过的痕迹，立马打开了之前安装在角落的微型摄像机。

    “这是？”看着视频中几个鬼鬼祟祟的身影，看了几遍，苏鸣才认出来：“好你个龙傲天！”

    翌日。

    清晨，苏鸣便被王虎带到一间实验室。四个监控器全方位监控，各种实验器材，还有不少标本。眼瞳不经意间变成黑紫色，虽然已经修复过了，苏鸣还是能够看到墙壁上那些痕迹，苏鸣有些疑惑：“那是抓出来的？”

    几名身着防护服的人正忙着调试设备，王虎将苏鸣带过去：“几位大人，今天的实验者带来了！”

    “行了，你走吧！”听到刘星纬这么说，王虎立刻就掉头走人，苏鸣明显感觉到王虎走的时候松了一口气。刘星纬又看向苏鸣：“你，躺到这上面去！”

    看着苏鸣的眼睛，刘星纬竟然有些不敢直视，好在苏鸣急忙避开。

    “哦！”苏鸣照做躺上去，他发誓他很想揍这家伙一顿！

    苏鸣才躺上去，便听到机械性的声音，接着就被锁住了，悄悄动用异能量发现可以挣脱之后苏鸣才放下心来，却是愤怒的说道：“你们这是干什么？”

    “实验过程会很痛苦，这是为了防止你到时候承受不住痛苦挣扎！”

    “行了，开始实验吧！”刘星纬说了一句，然后就让人去取来试剂。

    苏鸣猛然瞪大双眼，只因那是异灵素！

    刘星纬拿着装有异灵素的试管一步步走向苏鸣，刘星纬脸上露出笑容，很是诡异，可是下一秒眼里就满是惊悚！

    只听咔嚓一声，便见苏鸣挣开束缚，一手制服刘星纬，顺势夺过异灵素。

    空中银光划过，四个监控器瞬间被飞刀毁去，可惜监控室里的人睡着了，并没有发现异样。

    其他几人也在瞬息之间被苏鸣制服。

    “你不是普通人，你是异灵者？”刘星纬不停的拍打苏鸣的手，试图挣脱苏鸣的控制，可惜他的力量太小了。

    将异灵素放在刘星纬眼前：“将异灵素注射器到活人体内，这就是你们要做的实验？你们知道这会产生什么后果吗？”

    “这是造福人类的实验，只要这个实验成功了，到时候全人类就不需要再躲在这高墙之下的牢笼中了！”

    “前不久那只异化兽就是你们搞出来的吧？”苏鸣不禁想起之前那只异化兽，眼神越来越冰冷：“你们弄了不少人来做实验了吧？那些人呢？”

    从实验室出来时，苏鸣一身防护服，至于那几人全都被捆起来了。

    径直走到尽头，苏鸣拿出刘星纬的工作牌放进了墙上一道不起眼的缝隙中。下一秒，一个仅容两人并肩的通道出现。

    令人作呕的气息从通道里面飘出，隐隐有嘶吼声传来，通道里满是遭到破坏的痕迹，长短不同，深浅不一，还能看到那洗不掉的血迹。

    通道不长，步行十几步便来到通道尽头。

    苏鸣脚步很轻，却步步惊心，地面上血迹斑斑，这里放置着数十个铁笼，这些铁笼是用异金属打造的，蜕凡换血境都不一定能够破坏。

    每个铁笼里面，都关着一个狰狞的怪物，对，就是怪物，也许现在也只有怪物这个词能够形容他们了吧！

    “大牛，小虎，还有林叔！”苏鸣的拳头不知何时已经攥起，能看到苏鸣的青筋暴涨，一个铁笼前苏鸣停下了脚步，里面这个怪物的脖子上挂着一个平安符，那是苏鸣当年送给小叶子的：“苏爷爷……”

    这个平安符，被小叶子送给了她爷爷！

    ………………

