    白若棠缓缓走上前，抬起手抚上轩辕极的脸颊。

    他还是一道虚影，她的手轻易地就穿过了他的影子，她的心里又是一痛。

    虽然无法触及他，她还是忍不住朝他靠了过去，就像平常一样，依偎在他的怀中。

    “轩辕极，我真的好想你，你是不是随时做好了要牺牲你自己来保全我的准备，所以，你才在这里留下自己的一缕神识。”

    “我竟然那么傻，都不知道来归墟看一看。”

    “你放心，我一定会想办法，将你从浊界带回来，我要和你在一起，谁也无法阻止。”

    轩辕慕站在一旁，看着这一幕，小小的他心中暗暗发誓。

    他一定会找回爹爹！一定要让娘亲和爹爹团圆。

    只有爹爹回来，娘亲才不会这么伤心了。

    许久之后，白若棠擦干脸上的泪水，转身看着小慕慕。

    “慕儿，娘亲的元神受损，你能用元神养着爹爹的这一缕神识吗？只要爹爹的这一缕神识不散，我们就有希望找回爹爹。”

    “慕儿当然愿意！”轩辕慕立即点点头。

    “好。”白若棠抬手一挥，将轩辕极的那一缕神识引入轩辕慕的体内，“慕儿，你现在马上进入你的神识，要小心一些，不要让你气海的力量伤到爹爹。”

    “我明白。”轩辕慕立即闭上双眼，将爹爹的那一缕神识万般宝贵地藏于元神之中。

    白若棠暗暗松了一口气。

    慕儿承袭的是轩辕极的力量，用他的神力来养着轩辕极的神识，最合适不过。

    当初，她神魂散尽的时候，也是轩辕极将她护在元神内好好守护着。

    他们的力量本身是相克的，为了恢复她的神魂，他还要控制自己的力量，绝不能伤害到脆弱的她，那是多么艰难的事情？

    而且，他究竟一个人度过了多长的时间？

    这些，她都不可知。

    “娘亲，我一定会好好地守护好爹爹，你放心。”轩辕慕拉着娘亲的手安慰道。

    “慕儿真棒。我们回去吧，以免在这里耽搁得太久，妹妹担心。”白若棠牵起轩辕慕的手。

    正准备离开，天空中突然出现了异象。

    只见西北的方向云层翻涌，像是有什么力量从天而降。

    “娘亲！那是什么？”轩辕慕指着那个方向，眼中充满戒备。

    “乾坤仪。”白若棠神色凝重，“慕儿，快和我回去！”

    白若棠带着轩辕慕离开归墟。

    她必须将两个孩子保护好，因为现在，她也不知道来的人究竟是谁！

    ……

    夜溟和琉华来到小世界，刚刚的力量涌动，让琉华不是很适应，现在还有一种元神被拉扯挤压的感觉。

    “夜溟，这不是要消耗一些神力，这是元神都差一点被挤碎了！”

    “你怎么样？”夜溟转过身，看着琉华。

    琉华摇摇头，“我还好。如果没有乾坤仪，我可能就要废了。”

    他转身朝四周望去，不禁收紧了眉心。

    他想象中的小世界可不是这个样子的。

    放眼望去，是一片被积雪覆盖的荒山，显得十分荒凉。

    “这是昆仑山脉，没有人烟。”

    “我们接下来要去哪里？”

    “西蜀，棠儿现在很有可能在西蜀。”夜溟握着琉华的手，立即布下一道传送阵。

    眨眼的时间，夜溟带着琉华回到了他在西蜀的府邸。

    琉华看着这幢宅院，脸上写满了好奇，四处张望着，不禁伸手拽了拽一片芭蕉叶。

    “这黄黄的，一条一条的是什么东西？”

    “芭蕉果。”夜溟抬步朝主院走去，看琉华还看着那一串芭蕉果子出神，补了一句，“可以吃。”

    琉华此行就是为了吃！只是，他不好意思说出来而已。

    一听可以吃，他立即伸手去摘了一条下来，直接往口中塞去。

    “呸，呸呸呸！这是什么鬼东西！”琉华苦着一张脸，强忍着才没有把手中的芭蕉丢出去。

    夜溟停下脚步，转身走向他，接过他手中的芭蕉，把皮撕开。

    “吃这里面的肉，不是吃皮。”

    琉华心里有阴影了，他试着尝了一口，被这种味道惊艳到了！

    “口感绵软，滑嫩香甜！太好吃了吧！”

    夜溟转身离去，他太久没有回来，也不知道这府邸还有没有人在。

    琉华吃完这一根芭蕉，转身将那一大串掰了下来。

    “哇！好重！”他一手提着一大串芭蕉，赶紧跟上夜溟的脚步，“夜溟，等等我！”

    离言提着一桶水从外面走了进来，正准备吩咐人打扫内院，一看院中站着的那道身影，手中水桶顿时落在地上。

    “主人！”他大声地唤道。

    “离言。”夜溟转过身。

    “主人！真的是你！离尘，快来！主人回来了！”

    离尘也匆匆跑了过来，两人立即朝夜溟走去，跪下行礼。

    “属下见过主人！”

    “起来吧。”夜溟抬了抬手。

    “主人，太好了，你终于回来了，我们还以为你再也回不来了，我们再也见不到你了。”离言激动万分。

    离尘也跟着猛点头。

    “你们一直守在这里？”

    “是的！主人消失后，七国商会的盟主也易主了，现在七国商会由秦子琰在打理，而我们，也没有去处，只好守着主人的财产，期待主人有朝一日能回来。”

    “白姑娘可在西蜀？”夜溟再次询问。

    有了离尘和离言在，他想要知道什么事情，就方便多了。

    “在，白姑娘是在三年前回到西蜀的，从此后，就一直在西蜀。不过，这两天好像离开西蜀了。”

    “离开西蜀了？你们可知，她去了哪里？”

    “回主人，我们并不知道白姑娘的行踪，我是因为前一段时间去西蜀的皇城去采买物品，所以才听到这个消息。”

    “我知道了，你们马上收拾出两间房子，我要在这里住几天。”

    “是！”两人立即点头应是。

    “夜溟！夜溟！”琉华一边喊着，一边朝这边跑了过来。

    离尘和离言看着琉华，神情一怔。

    这个人看着高贵儒雅，不会是个傻子吧？怎么抱着个芭蕉到处跑？好像把芭蕉当成了宝贝一样。

    夜溟也发现琉华此时的模样，简直是哭笑不得。

    琉华手中的芭蕉已经少了几根，可见这些都被他吃下了肚。

