    浑身倒在地上，脚尖抽搐，浑身一阵刺痛，只觉得现在脑袋是真的混浆浆的了；凌傲媛勉强的睁开眼抬头看着眼前的男人，而后鼻尖一酸，眨巴着眼泪说道：“王爷，我……痛……”

    擎瑾煜却始终背着手，很是肯定的点着头说道：“嗯，你的确是痛，凌小姐，你鼻子都已经出血了，自然是痛！”

    听着他的话语，顺手摸摸鼻子，忽然发现满手都是血污，吓得她惊叫连连，擎瑾煜不觉皱紧了眉头，而后呵斥道：“人呢？伺候凌小姐的丫头呢？”

    刚刚发现苗头不对，为了不影响主子大计而逃跑的小丫头此刻倒是站在门外被这吼声吓了一跳，慌忙推门进入，低着头说道：“王爷，奴婢是小姐的贴身丫头!”

    似乎有些恼怒，擎瑾煜沉声说道：“贴身丫头，你是怎么伺候人的？难道看不到你家主子现在受伤了吗？”

    顺着擎瑾煜的视线，看着此刻已经花了脸的凌傲媛，吓得她也开始惊叫连连，擎瑾煜忍无可忍的退到门口，冷声喊道：“赵嬷嬷，还不快请府上的大夫给凌小姐瞧瞧？”

    身后突然悄无声息的冒出一人，木然的眼光看着房中的这一幕，而后只是转身摆手说道：“没听到王爷的吩咐吗？”

    几个丫鬟同样也是面无表情的退了下去。

    赵嬷嬷俯身下拜，低声说道：“王爷，如今夜已深了，您留在这里不方便；再说……女人这破了相的血污，可是不吉利的，怕是会冲撞了您！”

    “破相？破相？……不，不不……我没破相，王爷，我不要破相……”凌傲媛突然激动起来，似乎挣扎着想要起身，朝着擎瑾煜扑了过来。

    赵嬷嬷挡在身前，冷声说道：“凌小姐，你一个未出阁的闺女，深夜穿着单薄，却想要扑进男人的怀中，难道这就是你的闺中礼仪？”

    被这句话成功阻止了脚步，却是凄楚的看着擎瑾煜，门外有人脚步凌乱的走了进来，低声说道：“王爷，老朽来晚了！”

    “不绾，莫大夫，麻烦你去看看凌小姐的伤势……”

    顺着擎瑾煜微微叠皱的眉头望去，老大夫吓了一跳，慌忙转身说道：“还不快去打盆冷水过来？这位……小姐，您还是快去床上躺好吧！”

    凌傲媛却一步三回头的看着擎瑾煜，最后颤巍巍的说道：“王爷，我怕……你留下来陪我，好不好？”

    眼神中似乎充满了不屑，但最终擎瑾煜却还是留了下来，凌傲媛看到这里，心中不觉又有了一丝得意。

    小丫头伸手拧了冷冰冰的帕子为她将脸上的血水擦掉，那已经撞得通红的有些肿胀的蒜头鼻让人看了难免发笑，擎瑾煜低声说道：“莫大夫，如何？”

    “嗯，小姐这只是皮外伤，没什么大碍，待老夫开几贴活血化瘀的药剂，保证她很快就会痊愈的……”

    “好，那你就去开药吧！那个谁……你，你去给你家小姐煎药吧，本王今日就不多做打扰了！”

    可没等擎瑾煜的身子转过去，身后已经传来抽抽搭搭的声音，之间床上的女子似乎此刻正在极力隐忍着泪水，低声说道：“王爷，小女刚刚在你面前出糗了，小女……小女是不是根本就学不会这些？小女是不是太笨了？太笨了……”

    眼见着那豆大的泪水啪嗒啪嗒的掉落在她紧握的手背之上，看着她不停耸动的肩头，竟让人觉得有几分心酸之意。

    擎瑾煜看了一下四周，而后叹口气说道：“你们先退下，本王有事与凌小姐商谈。”

    赵嬷嬷似乎想要开口，但是一接触到擎瑾煜的双眸，马上就规矩的低着头退了出去。

    莫大夫看到这里，马上也跟着识趣的低下头，打算来个眼不见为净。

    小丫头犹豫了一会儿，却也走了出去，如今这房中倒是再没有什么其他多余的人，擎瑾煜又坐了下来，低声说道：“凌小姐，若是你在本王的府上住的不习惯，那明日本王就送你回凌府！”

    身子一阵瑟缩，抬起头凄凉的看着擎瑾煜，而后突然又低下头，轻声说道：“王爷，你是不是不喜欢媛儿？”

    听到这句话，那双鹰眸一闪而逝的轻蔑，而后口中却沉吟道：“谈不上喜欢不喜欢，你是凌府小姐，是七七的亲人，那夜算是本王的半个亲人吧！”

    “亲人……可，王爷，媛儿不止想要当你的亲人啊！”似乎是鼓足了勇气，终于喊了出来，而后浑身发抖的看着擎瑾煜。

    听到这句话，擎瑾煜不甚高兴的起身说道：“不想当亲人……那难道凌小姐是打算做本王的……敌人吗？”

    上半句话让凌傲媛几乎是激动的心在飞舞，可下半句却硬生生的将她打回原形，嘴角一垮，而后低声握紧了锦被，最后似乎很是惆怅的说道：“王爷，想必媛儿的身份你很清楚，我本不是凌家的女儿，我不过就是一个孤女……”

    “嗯，这个本王倒是有所耳闻，不过，既然凌大人已经收你为女儿，那日后你就是凌府的小姐……”

    “不，王爷，你知道凌大人为何要收我做女儿吗？”凌傲媛神情激烈，脸上挂满了泪痕，企图用这副模样惹得擎瑾煜怜爱之心油然而生，只不过眼前这位活阎王，似乎对这把戏一点儿也不感冒。

    “凌小姐，你的家事，本王没必要知道！”说完早就打算离开。

    凌傲媛却突然大哭出声：“王爷，媛儿喜欢你啊！可是凌大人收我做女儿，只是想要用我来拉拢玉王，这正如当年他用自己亲生女儿拉拢玉王一样；媛儿本来已经任命，奈何却遇到了你！”

    说到情真意切的时候，不觉的抓紧了心窝，低声说道：“王爷，媛儿，媛儿只想要留在你身边……王爷，求求你……将媛儿留下来吧！”

    听着耳畔如此多情的话语，本以为擎瑾煜会感动，谁知门口却突然响起清澈的鼓掌之声：“呀，真是精彩的告白啊！”

