    那些东西能有什么用，方杰有些不悦。

    可是忽然，方杰转念想到了其他方面，贾思味不是正要拓展一下人类阵营那边的市场吗，那些人类贵族喜欢的东西，好像正好合适啊。

    既然如此，似乎这些蜥蜴人还有用。

    “好吧，那就这些东西，你们回去整理一份清单过来，我看看有什么是需要的。以后只要每个月的量达到了，我会保证你们的安全，一些物资也可以和我来交易。”

    想了想，方杰继续说道：“但是你们的兵力以后不能超过一万的数量，有危险可以找我来帮忙，我也可以进行驻军。其他的军队都给我解散掉。”

    方杰的命令，他们是需要服从的，一旦违背，就会遭受到反噬。

    不仅仅如此，方杰也会第一时间感受到他们违背了自的命令，然后进行制裁。

    誓言虽然说并不是那么保险，但还是有很大用处的。

    方杰也没有直接就这么相信他们，而是让方浩带着二十万的骷髅兵，前往那一片沼泽区域。方浩需要在那边进行驻军，这是一种保护，也是一种威慑。

    加尼尔没有其他的办法，只能服从。然后方浩就带着大量骷髅兵，押送这些蜥蜴人离开了。

    方杰相信自己的手下能够将这些事情处理好，自己或许还会有些心软，但是方浩绝对不会，这个家伙可是正八经的亡灵出身。

    看着这些人离开，方杰继续整理这里的骷髅兵，一场战斗下来，骷髅兵依旧遮天蔽日的。

    这么多骷髅，放在任何一个地方都是非常显眼的，很容易被人发现，到时候可是很麻烦的。方杰非常清楚，自己现在的实力，还远不能称得上是无敌。

    或许青铜等级的人，自己能用骷髅兵将其围杀，可是更高级的兵种呢，那显然是不行的。

    还有那些自己修炼起来的土著，同等级之下，他们的实力和比兵种要强大的多，手段也会更多，更加难缠。

    “算了，你们先隐藏在这小山周围吧，实在不行就先埋起来。”

    方杰想到了之前的隐藏方法，骷髅兵少了，自己没有安全感。可是太多了，总是目标太大，容易引起一些麻烦。

    就在这个时候，一群骷髅兵将一个大箱子抬到了方杰的面前。

    作为领主，一次大战结束之后，怎么可能没有战利品呢，都在宝箱当中了。

    方杰搓了搓手，将其打开，一瞬间地上多了很多东西。首先映入眼帘的，就是一打图纸。“不错不错，质量都很高啊。”

    方杰看着这些图纸，精致石砖图纸，精致木板图纸，死灵木图纸，大理石板图纸，雕花灯图纸……不一而足，比之前收集来的高级的多了。

    “这是，农田，太好了，终于有农田图纸了。”方杰眼睛亮了起来。

    有了农田，自己以后就能让骷髅们种地了。大量的粮食，自己不需要，可是其他人总需要吧。通过交易体系，绝对能够让自己大赚特赚。

    至于到底能赚到什么，赚到的东西有什么用，方杰暂时不去考虑。

    身为地球来的人，他知道钱这东西总是有用的，而且还有大用。

    接着，方杰看到了最下面两张图纸，武器加工厂图纸（亡灵，黑铁），要塞图纸。看向这两张图纸，方杰知道，自己又赚大了。

    这东西可比之前奖励的东西丝毫不差。这个世界的奖励，很多时候看上去好像有些敷衍，但是实打实战争得到的奖励，经常有好东西。

    武器加工厂（亡灵，黑铁）：亡灵专属武器加工厂，能够加工各种亡灵武器。

    精致骨弓，精致骨箭，白骨圆盾，血肉皮甲……

    要塞1级：在领地之外的实际控制区建立一个要塞，具备很强的防御能力。要塞控制区域，同属于领地控制区域。

    建筑需要：石头5000，木头3000，灵点5000单位。

    附属建筑：箭塔，瞭望塔，藏兵洞

    武器加工厂是亡灵专属建筑，不是一般的建筑，所以制造的武器也都是一些特殊类型的。实际上，只要心理上没有什么障碍，其他东西都是能用的。

    看这介绍，这骨头武器，比骷髅兵建造出来以后自己附带的要更加好。

    唯独可惜的就是，这东西不属于亡灵，方杰的裂变能力没有办法使用。

    “大规模装备全军太浪费了，也跟不上生产，只要制造一支精兵就行了。其他的武器，倒是可以卖出去，潜移默化的让人适应这些东西。”

    方杰想好了用处，就算是骨头做的弓箭和长剑盾牌，和金属的差不了多少。

    制造材料需要的都是各种尸骨，所以价格更加便宜。大规模装备军队的话，还是这些尸骨类型的武器性价比更高。

    不过也有一些不能用的，比如那血肉皮甲，这可不是真正的皮甲。

    而是类似于僵尸身上生长出来的血肉，对正常生物有很强的腐蚀作用。时间长了，甚至有可能将一个活人变成一个僵尸。

    至于要塞，那倒是好东西，能够增加自己的实际控制区域。

    有了控制区，自己的建筑就能够往周围进行建设了，不用都堆积在自己家门口。

    在一些险要地形，比如说之前大战过的地方，起到的防御效果可是很好的。

    而且附属建筑箭塔能够增加防御能力，瞭望塔能够增加监控范围。至于藏兵洞，方杰查看了一下，范围很大，能够隐藏大量的骷髅兵。

    一个藏兵洞建设起来，至少装进去几十万兵力没有问题。

    骷髅和一般的兵力不一样，完全可以叠起来堆成一摞，不然不会有这么夸张的容量。

    要塞并不是一个固定建筑，根据地形，大小和造型是可以有所变化的。方杰发现，就算需要的建筑物资，也不是那么固定，这些都是可以变化的。

    这还是方杰见到的第一个建筑物资不固定的建筑物呢。

    眼前这个两座山中间的地形，恐怕要五个要塞那么多的材料才能建设成功，方杰暗暗计算了一下。

