    影卫接着汇报道：“李佳欣、翁红、梨姿三人，一直忙于上舞蹈课，表演课和声乐课。

    　　她们的老师觉得其三女，进步的非常快，非常有可塑性。

    　　不过李佳欣小姐除舞蹈课外，其它两门课并不认真学习。”

    　　“哦？知道原因吗？为什么不认真学啊？”秦小鹏问道。

    　　“听护卫汇报说，李佳欣并不是太想进入演艺圈和当歌星。”

    　　“呵呵，倒是符合她的性格。

    　　不喜欢没事，我也没打算让她一直混迹于演艺圈。

    　　只是想让她先练好，然后再拍几部电影，推向神坛之后再息影！

    　　霸占万千男性的女神，这样才更有成就感。

    　　行了，就这样吧，你先下去吧，让我一个人静一静。”

    　　下午秦小鹏便没再出去过，吾日三省吾身，他一直在酒店房间里反思己过。

    　　为什么要反思呢？

    　　就是通过这几日的经历，他突然看到自身的不足之处。

    　　觉得没有更好的驾驭掌控，自己的喜怒哀乐，自己的情绪。

    　　最近一直在金融市场看盘，很多时候应该能看清楚，到底怎么回事，但是却没有做到。

    　　无法像管理型克隆人那样，处理投资的事情上游刃有余。

    　　以自己的双核大脑能力，并不比他们差太多。

    　　是什么制约了自己的能力发挥呢？

    　　归根结底就是情绪问题。

    　　眼看着大盘跌下去，已经是下跌回调趋势了，还想要硬抗着？

    　　看着涨起来，贪心贪欲就上来了，却忘记危险已经伴随其右。

    　　不知道保持警惕，欠缺思考。

    　　这就是典型的“赌徒心态”。

    　　不能做情绪的主人，被情绪所控制那是件多么可怕的事？

    　　平常小事，倒是不会发生什么严重的后果，自己也能承担得起。

    　　不过以小引大，不知反思悔改的话。

    　　久而久之，那种不好的性格就养成了习惯，不再好改变！

    　　种什么因，结什么果。

    　　很多人不相信因果循环，很多人也认为因果是吓你的。

    　　确实，现在世人把因果也用烂了，但是秦小鹏看了真佛家书，相信因果是真的。

    　　很多人对佛教的东西是有曲解的。

    　　佛陀在世的时候，从来就没有讲过说，这辈子你做坏事，下辈子得下地狱，油锅烹你炸你。

    　　他不是这个意思！

    　　原文佛陀的意思是，你现在做坏事，明天就会是恶果，后天你就会掉到地狱里。

    　　就像在油锅里炸一样，痛苦、纠结，他是这个意思。

    　　六道轮回压根指的就是阳间，人家佛陀从来就没讲过，有阴间的这回事。

    　　就是在阳间，六道轮回大家都看得到。

    　　哪是修来世啊？

    　　全是修此生啊！

    　　都觉得因果不会报。

    　　放心吧！

    　　反正下辈子下辈子，谁又知道有没有下辈子？

    　　稻盛和夫曾经在活法书上，写过这样一句话，他说真的是有因果报应的。

    　　如果你把时间拉长，看一个人的三年，看一个人的五年，看一个人的十年。

    　　你会发现！

    　　因果因果，因果因果，全是因果。

    　　是非即成败！

    　　对的和错的就是成功与失败。

    　　你在做着这件事的时候是错的，他就是错的，他一定会有一个恶果等着！

    　　也就是你当初种下什么因，必然未来就会结成什么果。

    　　他秦小鹏要是不改掉缺点，将来等到发生大事面前。

    　　那就有可能被敌人抓住机会，给予致命一击，他千辛万苦积累的家业，必然会毁于一旦。

    　　金融投资上，情绪没控制好。

    　　在之前和诚大佬斗争上，也没控制好，先前飘了，没察觉到对方异常。

    　　后面因为愤怒，再次上了他的当，卖出了和黄公司和长时公司的蓝筹股票。

    　　卖了就得硬撑着，表现出不是他秦小鹏上了当，而是不看好他们两家公司的发展。

    　　要不然该有多丢脸？

    　　为了进一步证明他是做了正确的选择，所以才被逼无奈，去千方百计打击诚大佬旗下的产业。

    　　他怕未来摆度新闻消息上，记录他在八八年被诚大佬是如何戏耍的，蠢到什么地步，反观诚大佬多么厉害，睿智。

    　　那会成为他一生的黑历史，所以才去种因弥补。

    　　秦小鹏前世为什么穷啊？

    　　可怜之人必有可恨之处，全是因果。

    　　没好好学习，考个好大学。

    　　性格有缺陷，不知道努力奋斗。

    　　脑子不爱思考，就很傻白的一个人。

    　　全是自己种下的因！

    　　如果在十六七岁的时候，就好好学习，考个好大学，又是怎么样结果？

    　　如果毕业后工作，多动动脑子，努力拼搏奋斗，而不是安逸的享受平淡生活，又会是怎样一番情景？

    　　总是在抱怨时代变了，生错了年代，现在不像以前那个赚钱的年代了，钱不好赚。

    　　以前在哪哪买套房子，做点什么生意都妥了，云云。

    　　实际上真是这样吗？

    　　那以前你又怎么没有赚到钱？

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　你只不过是以过来人的阅历，看明白了过去的财路，仅此而已。

    　　现在很多人也同样看不清现在的财路，面临着跟过往的年代一样的情景。

    　　所以机会一直都有，就看谁能抓得住了。

    　　不要再做恶因，不要结恶缘。

    　　种善因、得善果！生活自然越来越好。

    　　反思自己是非常有必要的。

    　　又一天开始，秦小鹏整个人的精神面貌，变得跟前一天有很大的不同。

    　　具体哪里不同，也说不上来。

    　　就是变得更加阳光、自信与深邃。

    　　崭新的一天，就是新的起点。

    　　来到东府证券交易所，山本一木和陈晓东已经在这里了。

    　　“老板！”

    　　“阿鹏你来了，早啊！”

    　　“嗯，今天操盘听我指挥！

    　　现在给池田一郎打电话！”

    　　“嗨依。”

    　　“嘟..！”一声就被接起。

    　　“池田一郎，老板要跟你通电话！”

    　　“池田，一会东府时间九点，开盘后立马报单。

    　　第一时间买入做多的日经225指数期货合约。

    　　五日线现在是在23230点位，就报价在这个点位附近给我收期货合约。

    　　这次按照十万手合约买，听清楚了吗？”

    　　“嗨依，保证完成任务。”

    　　挂断电话，扭头对着陈晓东说道：“听清楚了吧？23230点附近位置，你给负责你的那个人打电话交代吧！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

