    这个当然是没有问题的，对于种植人参她时间已经把控的很好了，基本上两周时间再去收获的话，大小就和那一批次的差不多了，而且她空间里有好大一堆已经种好的差不多在小的人参，想要随时都能有。

    梅梦珍问道：“是你之前提过姓……郭的那位是吗？”

    “对，你记性好, 我就提了一次你就记住了。”对于梅梦珍的记性贺颐然也是真的佩服，从平时上课来看就能知道，梅梦珍的记性是真的很好。

    贺颐然解释道：“你没去过BJ，可能不太了解BJ的局势，那边的豪门很多的，你看我们家这么有钱，在那一堆富豪里, 也只算是中等级别，而郭家不仅有商业背景还有红色背景, 说白了就是我们家也是要讨好郭家的。

    而郭家其实在那些势力中，也只是属于上等最下的梯队，哎，说了你也不是很懂，反正因为你的原因，我们家算是结交上了郭家，这个不仅对咱们玺园有利，更是对贺氏有利，所以说到底我还嘚好好感谢你呢。”

    不仅如此，借着郭家她们家不仅能往上再爬爬，就是玺园也能留下个印象，以后说不定也能……，但那都不是一时的事儿，只是打算要先做着嘛，况且一根人参而已，这钱她们又不是给不起。

    然而, 贺颐然说的这些, 她是真的听不懂, 并且她感觉离她好遥远啊，而且这些事情不是只有在小说中才会出现的吗？但梅梦珍也不是纠结的性子，她和贺颐然之间有什么她都是直接问的，同时她也有自己的担忧，“颐然，你跟我说这些是不是因为我拿的这些东西，对你，或者说对咱们有什么影响，然后……，玺园可能开下去了？”

    “不是，我就是单纯的想感谢你，这些人不好结交，咱们虽然都在这个圈子里，但有几个人说的话是真的，又有几个人说的话是假的，我自己之前也不是没努力过，但其实……, 反倒因为认识了你, 就这么轻易的给结交上了，但要想再上一步，需要的可能不仅是这些了，这个我还嘚再花些心思。”

    但显然贺颐然的这番话梅梦珍不懂就是不懂，但梅梦珍懂不懂并不重要，贺颐然道：“珍珍，反正谢谢你，因为你的原因，不仅我们家，就是玺园也能再向前迈上一步。”

    “所以你就是来感谢我的？倒也不用，咱俩合作我也拿了你不少的钱。”

    “不一样的，那怎么能一样。”

    说了那么多废话，她的正题还没说呢，“如果你只是要谢谢我的话，这个就暂停了吧，我还有事儿要跟你说呢。”

    “你说。”贺颐然正了正神色，认真的听着梅梦珍接下来的话。

    梅梦珍也将她弄到的安神香的事情提了一嘴，“这安神香肯定是好的，但至于有多好我是真不知道，我只知道制作这批香的药材价值不菲，这香在我自己手上我也卖不出多少价，但交给你肯定是不一样的，这次我不嫌价格高，你看着给我定价卖吧。”

    谷迀

    贺颐然听着她的话，握着手机的手都紧了紧，“安神香？玺园还有这玩意儿？你是想把它定为镇店之宝吗？”

    “额。”梅梦珍又开始现场瞎编了，“这个就夸张了，但档次肯定比以前的都要高一些，这安神香应该是以前就有的，我以前没有权限，但现在有了就能拿了，而且这个进货价也是真不便宜，我就没多拿，这个和咱之前的护肤品一样，一个月只有一次拿货的权利，数量也有限。”

    她这样瞎掰自然还是为了方便以后自己再做些新玩意儿出来不用再瞎找借口，到时候只用说权限到了能多拿了就行了，而且空间的那些东西哪样不是用药材生产出来的，不管怎么样，限购是肯定的。

    贺颐然并没有立刻回复她的话，反倒是若有所思了一阵儿，然后又有些兴奋的道：“珍珍，其实就在下周，BJ那边有一场拍卖会，我赶回去就是为了参加这个，参加拍卖会的人非富即贵，拍卖的商品各式各样，但无一不是顶好的东西，也有很多的人利用拍会卖来打响名声，从而飞黄腾达，

    我本来是想再找你要根人参试下水的，但如果是安神香的话，反倒更合适，不过在安神香拍卖之前，咱们一个没名气的玺园凭空拿出来的东西，不一定能拍的出去，要是能找人试一下，在拍卖场在大众的眼皮子底下拍下来的话，那么也就不愁了，并且还能提高它的身价。”

    这件事儿于她们家，于玺园都是再好不过的事儿了。

    贺颐然越想越觉得这个主意很好，眼神更是十分郑重的看着她，然后对她说道：“咱不如就借着这一次的势，将玺园的名声一次打响你看怎么样，咱玺园将来总是要做大的，不如现在就开始试水，让玺园的名字渐渐的传到大家的耳朵里。”

    梅梦珍想哭，“颐然，我不知道你想的都是些什么，但你的表情太兴奋了，我有点儿怕，我就是普通人，我没见识过那样的世界，你说的这些我就算是在电视剧里也是没看过的，最多也就是在小说里看到了一些，我感觉离我真的很遥远，不会出问题吗？要真有什么事儿，你能护的住我吗？”

    贺颐然听了她的话，一张严肃的脸立刻勾起嘴角变成了诡笑，“如果所有人都知道你才是玺园的大老板，到时候就不是我护你了，而是你护着我了，珍珍，这场拍卖会我建议你参加。”

    梅梦珍有些犹豫，“这真的是我能接触的世界吗？”

    好玄幻啊。

    贺颐然听到这话不自觉的就笑出了声儿，“珍珍，你太看轻你自己了，如果你这样说，我更建议你参加了，你的全部财产可能并没有很多，但我敢说真没有几个人有咱们手上的现金多，你要去那边，只要你舍得，什么都能买的下来，既然你要去，我也建议你把范哥也太去。”

    见世面的时候就不要吝啬了。

    然而，梅梦珍就很不爽了，“你这是嫌弃我俩没见过世面呢。”

