    白晴晴用力的扯下去，林雅静抓着裙子就有些站不稳，裙角撕拉一声就裂开了，然后趁着她摇晃的时候，白晴晴咬到了她的耳朵，又使劲的去抓她。

    林雅静喊叫挣扎着：“放开我，老女人！我的裙子四千多呢！你长大这么丑，为啥抓我！你赔我的裙子！”

    “小贱人！和你妈一样风骚不要脸，我今天就毁了你！”

    她伸出长长的肮脏的指甲去抓她的脸，可是被几个人拦住了。林雅静用力的撞她。林清风也已经三两步冲过去一脚踢在了白晴晴脸上。

    白晴晴抱着我女儿一起摔倒了。

    我赶紧飞跑过去，要去救林雅静，可是这时候人群后又有一个人抱住我的腰，我一个踉跄又倒在地上了，不用问，一定是那个赵玄艺了。

    我回头看过去，的确一个有些黑胖的女人抱住我，手上一把刀子照着我的肾脏就刺了过来。

    我草！竟然敢坑害老娘，我用力的甩开我的高跟鞋使劲的踹她的肩膀和手腕，她咬着牙还死死的缠住我，几个人帮着按住了她，我过去抓住了她手腕，两个人开始抢夺刀子。

    开了韧的刀子非常锋利，稍微一碰，我们两个人就都受伤了，幸好王长龙的人赶过来，把刀子给夺走了。

    而这时候白晴晴发出了无比阴险的笑声：“既然是两个人的孽种，我就成全你们吧！去死吧！”

    我回头一看，见到她不知道怎么搞得，手竟然抓住了我女儿的脖子。不管身后的人是怎么按住她的，她就是死死地抓住林雅静不放开。林清风为了让她放开我女儿，已经抓下了她的一大把的头发来，甚至头上都有血迹了，可是她还是不反手！

    “白晴晴，你是不是疯了！”

    白晴晴恶狠狠的冷笑道：“我就是这样的人，你第一次知道吗？我不会让你们好过的！”

    我抬头看着雅静正在挣扎，大声的喊：“雅静！咬死她！”

    林雅静低下头张口就咬，狠狠地咬，白晴晴惨叫着摔着她，很快王长龙等人就抓过她的手，卡擦！她的手腕直接掰断了！

    白晴晴在地上翻滚着，她疼的很，可是眼中的杀意一点没啥搜。

    林雅静跪在地上不断的咳嗽着，眼泪哗哗的。

    林清风走过去，抓起了白晴晴来冷笑道：“我们也没算是白白安排，可是把你等来了。”

    白晴晴咬唇看着林清风：“我知道只可能是个陷阱，可是我还是来了，因为我喜欢你，可是你呢？你有一点在乎我吗？你果然是个无情的男人。我那么喜欢你！你却何曾在意过我！”

    “你不是喜欢，是一种霸占，你心若真的喜欢，就是要成全，要懂的付出，希望对方活得好，而不是一定要想尽办法得到不喜欢你的人，得不到了，就想要毁掉对方一辈子，你都这么老了，这点道理还不懂？”林清风淡淡的。

    我看着林清风，心里很甜，他果然是懂得爱的人。

    白晴晴骂道：“你少在这里装逼可！你就是一个道貌岸然的伪君子，不过就是看到这个贱人有钱了，你就变心了！你就是个畜生！你以前就是喜欢我的！”

    “我没喜欢过你，如果有感情，也不过就是年少时候的友谊。”林清风看着她：“我们虽然很小就在一起，可是并不了解对方。你不知道我的痛苦，我也不明白你的野心，不适合的。你当年的美貌和能力，不次于洛浅，你又比她聪明，何至于现在有这样的差距。”

    洛浅一开始可是不如白晴晴的，可是她难得的是知道进退，林清风不喜欢她，她也崩溃，也是有点难理解，她家境不如白晴晴，还有让人操心的父母。

    可是她还是很聪明的选择了一条适合自己的路，但是白晴晴就是一直在作死的路上一去不复返了。

    白晴晴崩溃笑了笑，鲜血顺着她的头顶留下来，落在她苍老憔悴的脸上，她也没有擦，只是看着林清风：“你不喜欢我，那我就要了你的野种，让你伤心一辈子！我没有成功，但是我不后悔！你们这对狗男女也老了，以后的日子，也不过就是苟延残喘！将来这些孩子一个孝顺的都没有！”

    浩浩是个很清冷的孩子，听到这话只是皱眉。倒是林雅静愤怒不已，上去就是几脚，扯着她的头发打她的耳光：“你还敢骂人？我让你欺负我哥哥，欺负我的外公，还想要打死我？你这个贱人！毒妇！”

    我看到我的女儿这样，就想到了当年的我，真是羞愧，把我女儿教育成这样了。

    林清风却是嘴角勾起来笑了笑，并不在乎。

    凤凰也要动手，被我弟弟给拦住了：“有雅静就成了，咱们不要过去了，不然好像是欺负她一样。”

    白晴晴的脸已经肿起来，疼得浑身抽搐起来，嘴巴里面还在骂着。

    “你们这一对狗男女不得好死，没有好下场！”

    王长龙皱眉：“闭嘴吧！人家和睦了几十年了，比你强多了！”

    “不过就是两个畜生不如的东西！”白晴晴冷笑道；“刘翠喜！你早晚要被甩的！林清风也不过就是表面上对你好！你哪有我好看？”

    “呸！”凤凰啐了一口：“你看看你的德行吧！你好看在哪里啊！”

    白晴晴还要骂，王长龙走过去，抓住她的嘴巴直接把她的下巴歇了。白晴晴开不了口，一直扭曲挣扎着，眼睛里面的仇恨之火在熊熊的燃烧着。

    而我这边林清风把赵玄艺的脸上也踹了几脚。她鼻子里面全都是血，众人七手八脚的把两个女人全都给制服了。赵玄艺倒是没说话，也没骂人，只是浑身抖得厉害。

    “这两个人是怎么进来的？刚才我们一直看着呢！”王长龙道。

    “后门是开着的，而且这女人打扮成这样，谁也没认出来这就是白晴晴。都没注意。”

    白晴晴呜呜的叫着，浑身抖动。

    林清风看了她一眼：“她并没有打扮，她就是这样的了。”

    “不是吧！你不是说她只有四十几岁？”浩浩好奇的走过去扯了扯她的头发：“可不是！真是的。很老，比外婆都老！”

    白晴晴嗷嗷的叫，愤慨的扭动着身体，可是动弹不得，她已经被人用彩带给困住了手脚动弹不得了。

    林清风去报警了。众人全都鄙视的看着白晴晴。

    只有那个赵云鹤，躲得远远地的。

    我走过去，看着白晴晴：“这么多年了，你有这样的下场，你说说应该怪谁？”

    白晴晴不说话，往地上吐了一口吐沫，再也不是初见的时候那个文雅美丽的女孩子了。

    那个赵玄艺突然喊道：“都是你们！如果不是你们，她会变成这样？”

    “闭嘴吧！你这个蠢猪，你知道当初她做的事情吗？这样的贱人，死有余辜！”王长龙踹了她一脚：“你也一样跑不了！等到你重新进监狱的时候，看看你还能不能有人护着了！”

    赵玄艺浑身哆嗦不说话，非常害怕的样子。讲义气是很好，可是不分青红皂白的讲义气，怎么可能会有好下场。

    我站在白晴晴面前：“当初你是那么美貌，聪明，家世又好，你为什么一定要和我过不去？林清风就这么好，让你执着了一辈子？你不是爱他，你只是不服输。不愿意承认牛逼不如人，可是这个地球上几十亿人呢，你能永远站在最高处？你真的能永远当第一？”

    白晴晴不说话，又吐了一口吐沫。

    我不在乎，继续说：“你虽然考试成绩不如我，可是你长得比我好，能歌善舞，比洛浅还要受欢迎，你的家境也好，本来会有好的前途，若是学了文科，和我拉开距离，现在一定能获得很好。而不是现在这样落魄。怪谁？”

    原书当中的白晴晴最后是一个老师，她家那么有钱，也不过就是赚钱买花带，开着豪车上下班，长得美，嫁人后也不缺追求者，一直过得很好，被娇宠了一辈子。

    她就是随便上个大学，都能过得好，可是偏偏自己作死。

    因为不服气我中考成绩比她好，就赌气学了理科，把我从重点班拉下来。不愿意让人知道理科不好，就总不上学，不参加考试。她找人为难我，挑衅我，在背后坑我。一步步的不如深渊，现在知道万事休矣，就想要杀我了。

    “因为林清风，你已经看不到自己的方向了。你这辈子就是为了和我作对活着？现在，你又要回去监狱了。你没钱，没有容貌，没有亲人朋友，没有爱人知己，甚至失去了生育能力！你什么都没有了，这就是你追求的？”

    白晴晴的眼泪掉下来，把嘴唇都咬破了。

    警车来了，有人把她扯了起来，她回头看着我，然后冷冷一笑。似乎要说什么。

    我说：“我知道你要说啥，你只要不死，还是会继续杀我？”

    她点点头.非常坚定的样子。

    “真是一个死不悔改的！”王长龙皱眉道：“说到底，你算算看，到底你和王玥是谁伤害谁最多！你一直坑她，她主动做过什么？”

