    大门之后，是一片苏安然和白虎都没有料想到的血腥画卷。

    这是一个面积并不算大的偏厅，大概也就三、四十平左右的样子。

    可是鲜血却是将地面都染成了一片鲜红，近三十具尸体死状狰狞倒在这个偏厅内：只有少数几具还能保持着完好的尸身，其他大多数都是支离破碎的样子，更是有两具几乎都成烂泥一般的瘫成一团，全身骨头都被捏碎了。

    随着苏安然将房门打开，堆积在房间内的鲜血顿时就像是找到了宣泄口一般，流淌出来。

    “真是太残忍了。”苏安然倒吸一口冷气，“到底得什么样的变态才能够做出这样残忍的虐杀啊。”

    白虎望了一眼那几具骨头都被捏碎的烂泥尸体，然后又看了一眼那些像是被活生生撕裂的尸体，他悄然咽了一下口水：“的确是只有心理变态和扭曲的人才做得出来这等狠毒之事。”

    苏安然望了一眼偏厅内的情况，然后开口分析道：“这里那些受尽折磨的人都是大文朝的将士，显然出手的人是跟大文朝有仇的人，那么就只有天源乡的邪魔外道了。古墓派和圣灵宫看起来不像，他们都是玩弄尸体和灵魂的行家，显然会明白素材的宝贵性和重要价值，那么剩下的就只有梅花宫和天龙教了。”

    白虎没有开口，只是一脸的无奈：你能不能不要这么认真的分析啊。

    不过苏安然却全然没有这种自觉。

    大概是因为之前在天罗门的时候扮演名侦探苏安然有点上瘾，此时也有点来劲：“天龙教的人虽然戾气也不小，经常一言不合就灭人全家，但是基本都是留有全尸的。所以……此事必然是梅花宫所为，因为根据我在天源乡打探到的情报来看，梅花宫素有恶魔宫的别称，成员也基本都是十恶不赦的大恶人。”

    说到最后，苏安然看了一眼白虎：“白虎，你怎么看？”

    “不愧是过客先生，不仅见识广博、眼界宽阔、嗅觉敏锐，洞悉力也非常强。”白虎开始鼓掌，“听你这么一分析，我也是这么认为的。毕竟只有恶魔才能够做出如此暴虐的手段。”

    “看来我们接下来遇到梅花宫的人，要小心了。”苏安然叹了口气，然后又望了一眼那些穿着五花八门的尸体，只可惜大多数都快被打成肉酱，也就很难分辨出对方的情况了，“可怜这些散人了。”

    白虎已经不想说话了。

    “砰——”

    大门被猛然推开的沉重响声，打破无形中已经开始弥漫开来的尴尬气氛。

    数名形象极其狼狈的修士顿时就冲入到房间里，然后迫不及待的转过身就将大门给关上，接着才是一副松了口气的感觉。

    不过这种感觉还没有维持多久，其中一人突然说道：“好重的血腥味！”

    其他人纷纷转过头，看了一眼偏厅内那横七竖八的尸首，当即脸色就变得异常苍白了。

    “这……这是……”有人似乎承受不住这种氛围，神色有些崩溃，“我就说我们不该贪图所谓的遗迹秘宝，现在这秘宝连个影子都没看到，但我们却很可能要把这小命交代在这种鬼地方了。”

    “别吵了。”一名修士面露怒容，“现在还说这些有什么用，当务之急是我们必须尽快和杨大侠他们汇合。”

    “但是这遗迹的情况混乱成这样，还怎么找到杨大侠他们。”又有人开口，语气尽是掩饰不住的沮丧和失落，“大哥，我们没机会了，还是另寻他法赶紧离开这里吧。……这遗迹内还有守护者，刚才赵先生都被对方一拳就轰塌了胸腔，如果不是三哥和四哥拼命，我们几个也没办法逃脱那两名守护者的毒手。”

    “大哥，现在的形势已经不是我们能够参与的，这个遗迹就没有一处安全的地方，我们必须得找到一条路离开了。”最先开口的那人，声音急切的说道，“大哥！你还没看清楚吗？你看看，就连大文朝的那些骁勇的将士都落得如此下场，就我们这点功夫，又如何能够在这遗迹里生存下去？不要让老三和老四白死啊！”

    “你以为我不知道吗？”那名被称为大哥的男子怒道，“可是我只在杨大侠身上放了一只子虫，就算依靠母虫的感应，也只能找到杨大侠而已。”

    “门口的子虫呢？”有人惊呼，“那是我放的啊。”

    “一开始那场大混战，受到波及死了。”大哥叹了口气，“整个山壁都被打塌，第一层楼阁全部塌陷，你以为那只子虫还能活下来？若不是我之前借着敬酒的名头，在杨大侠身上放了一条子虫，我们现在连想找到杨大侠的方法都没有。”

    “原来如此。”苏安然的声音，陡然响起。

    “谁！”几名修士面露惊容。

    苏安然和白虎两人，从旁边一侧的柱子绕了出来。

    这个偏厅一共有两扇大门，一扇开在北侧，一扇开在东侧，房间里有数根支撑柱，如果不巡视整个房间的话，单从两侧的大门是无法看到彼此的。

    苏安然和白虎位于东侧的大门，他们先进的房间，但是并没有走动，苏安然就在观察房间里那一堆尸体的情况。所以后来这几名修士突然闯入后，一副劫难余生的模样，心神有所松懈，也就没有第一时间检查房间，在然后被房间内的修罗惨景所惊吓，也不敢贸然乱动，只是聚在门边商议着逃生的方案。

    所以此时骤然听到苏安然的声音，又看到苏安然和白虎两人出现，心中的惊惧自然可想而知。

    “我是林平之，京都林员外林业的孙子。”苏安然从对方刚才的交谈里，已经听出对方的身份，所以此时便直接开口说道，“杨大侠曾找过我爷爷，我想你们应该都知道的？”看到对方几人点了点头后，苏安然才继续开口说道，“之后我爷爷给我传了信，让我回一趟京都，然后当我赶回府邸的时候，就遇到天魔教杀我族人……”

    苏安然简单的把黑旗使，兵甲.拓拔威的事说了一下，这里面自然是九真一假：所有事情全部都是真的，自然经得起任何推敲与询问，唯一一点假的地方，则是苏安然并非林业的孙子，只不过这一点自然没必要说出来。

    “……之后的事，你们应该也能明白，我爷爷让我立即赶来支援，但是当我敢到福威楼时，已经晚了一步，所以只好自己赶来遗迹了。”苏安然一脸淡定的说道，“此行我的目的，就是为了协助杨大侠，刚才听你们的意思，似乎是想对杨大侠不利？”

    “误会！”那名带头大哥感受到苏安然适时流露出来的一丝杀意，急忙开口说道，“我们怎么可能会对杨大侠不利呢？我们兄弟几人，是一字剑丁大侠的记名弟子，这一次也是存了想要开阔眼界所以才跟来的。不过我生性谨慎，担心在遗迹和路上会迷路或者出现走散的情况，所以才在杨大侠身上留了记号。”

    “是啊，林公子，这一切真的是误会。”另一人开口，“子虫离开母虫身边七日，就会僵死，本身不具备任何危害性。”

    “若是如此，倒是可以饶你们一命。”苏安然点了点头，“不过之后等我们跟杨大侠汇合，你们必须得负荆请罪。”

    “是是是，这是必然。”几人连连点头，心中对苏安然的身份又多了几分肯定，少了几分猜疑。

    白虎一直没有开口，只是暗中旁观。

    能够修炼到凝魂境，本身悟性自然不会太低，智商也就不可能低到哪去，只是因为对自身实力的自信，所以偶尔会有一点想当然的自傲。此时看苏安然简单的三言两句，就已经和眼前三名修士建立起隐性的合作关系，成功获取到对方的信任，他的内心也是有些惊讶的。

    难道这就是掮客的本事？

    回想起过往接触到的那些本领高强的掮客，无一不是能够迅速就和他人打好关系，建立起交际圈，对于苏安然的掮客身份也就同样多了几分肯定和了然，心中再度确认苏安然必然是一位实力和背景都相当强大的掮客，资源必然非常雄厚。

    当然，就是兴趣爱好稍微有那么一点特殊，居然喜欢分析尸体的惨状，这是白虎无法理解的。

    不过考虑到每一位强者都有点怪癖：例如玄武冷漠到近乎冷血、鬼谷子不喜与人交流的自闭症、青龙温柔贤淑外表下的扭曲病态以及朱雀那乖巧可爱外表下的暴戾残忍，白虎突然觉得苏安然喜欢分析尸体惨状的毛病也就不算什么了。

    “那么带路吧。”苏安然开口说道，“必须尽快找到杨大侠。”

    “可是……”那名带头大哥面露难色。

    “还有什么问题？”苏安然皱眉，脸色更是一冷，“还是说，你刚才就是在骗我的？你们是想要祸害杨大侠？”

    没有人知道林平之的性格如何，所以一切都是苏安然说了算。

    他现在就在扮演一位年轻，性格带有几分急躁，但是因天资不凡，因此有几分傲性的剑修。

    “不是不是，我们哪敢啊。”旁边一名也不知道是排行第几的散修急忙开口说道，“现在外面太过危险了，我们遇到了遗迹的守护者，已经有不少人丧命于对方的手上了，所以我建议……我们最好还是再等等，等这遗迹的位置重新轮换后，我们再出发比较好。”

    “是啊，林公子，那两名守护者的实力太强了，就连赵先生都不是一合之敌。”

    “两名守护者？”苏安然和白虎彼此对视了一眼，心中有些猜测。

    “可是两名女子，一高一矮，高的那位看起来长相温柔，矮的那位是位少女？”

    “是是是，就是她们。”

    “那就不用担心了。”白虎突然笑道，“我们已经和对方交过一次手，把对方打跑了。所以你们尽管带路让我们去找杨大侠即可，其他的不需要担心。”

    听到白虎的话，三名散修显然是不信的。

    白虎的相貌看起来，也就是个十七八岁少年郎的样子，就算从小就开始修炼，再怎么天资纵横，也不可能强到哪去——天源乡的情况和玄界并不一样，这个世界并没有什么“不到本命，蹉跎一生”的说法。因为功法的本质不同，所以天源乡就算是天境修士，了不起也就只能活个一百二、三十岁的样子。

    不过他们只要修炼到地境，也就是在度过雷劫后，容貌就会常驻，只有到寿元将近时，才会开始逐渐老化。

    而这个世界上，因为灵气充沛，所以只要有功法的话，大多数人基本都可以修炼到地境，就是一般都要三、四十往后。能够在三十岁前修炼到地境的，对天源乡而言都可以算是天资纵横、惊才绝艳了。

    三十岁前的地境修士，天源乡有。

    三十岁左右的天境修士，天源乡也例子：最近的一例，就是大文朝皇帝的御前侍卫。

    但是二十岁前的地境修士？

    你是觉得我们很傻吗？

    不，不是我们傻，毕竟我们刚才就已经见到过一个了。

    只是这是极为罕见的个例，又不是大白菜，还能在这边又碰到一个。

    白虎只望了一眼这些人的神色，就知道对方在想什么。

    他也不说什么，只是走到旁边的石柱边，然后伸出一根手指就戳了下去。

    这坚硬得不知是用什么材料制成的石柱，在白虎的手指下就跟豆腐一样，一戳就是一个指洞。

    旁边三名修士，看到这一幕时，一脸的目瞪口呆。

    “呵呵，我忘了介绍。”苏安然笑了一下，“这位是一阳指，白小虎。别看他年纪轻轻，实际上他是驻颜有术，就跟你们之前遇到的那位少女一样，实际年岁可是要比我大呢。”

    三名修士露出恍然大悟的神色：原来如此！还好我们没有一把年纪都活到狗身上。

    白虎，则是一脸哀怨的望着苏安然。

    白小虎是几个意思？

    驻颜有术又是几个意思？

    你还以为你很年轻吗？

    我如今不过才三百来岁而已，指不定你的年龄暴露出来都要比我大好不好？