    第283章锋王回归去打球

    “容敬候前一天吃坏了肚子，第二天饿了一整天肚子，如果他不答应，我不打算让他离开球场。我猜容敬候当时也挺无奈的，又存了在皇帝面前立功心切之意，这才答应了。说起来，他上谏总归好过我开口的。”

    当折羽给百草诗讲了忽悠容敬候的整个过程时,百草诗笑得肚子都疼了，笑出了泪花儿。“这个容敬候，分明就是个铁憨憨。他遇见你，真是倒了八辈子霉了。”

    百草诗说着，又去揉肚子，这要是把自己乐死就悲剧了。

    折羽的手指也落在了上面，帮她轻轻地揉。“你呢？”

    潜台词,“你遇见我，如何？”

    百草诗被他琥珀眸子电了一下,小心脏加速。“我呀，得之我幸。”

    这是现代某位大文豪写给自己老师的一封信里提到的，原文是“我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。得之我幸，失之我命”。

    动人的情话，悄悄说给折羽听。

    折羽果然很满意这个答案，手上的力道加重了一分，“我接下来要有的忙了，所以你今天好好陪我。不可以想着全聚坊，金象医馆、佰草相仪、高尔夫球场，就一心一意陪我。”

    化身小奶狗的折羽，说着最争宠的话。百草是有一瞬的错愕，仿佛坐拥六宫的人是她。

    “好好好，”她今天胆儿肥了，揉捏折羽的脸，“都听羽宝的。”

    折羽捉住她的手，放在嘴边，轻轻地吻。“诗诗,我们什么时候……要个孩子？”

    他近来察觉到了，她的抗拒，尽管他不愿意，还是接受了鱼鳔。

    百草诗在他的眼中读到了落寞，以及小心翼翼，这是以往折羽不曾有过的反应。“羽宝，你，很喜欢孩子吗？”

    折羽沉默。

    他其实谈不上喜欢，他从小并没有得到过父母的爱。母亲不能接受父亲，连带着不能接受他；而父亲在母亲那里得不到回应，也懒得看他一眼。

    像他这种人，反而更希望永远孑然一身。

    但，折羽遇见了百草诗。

    他得到了她的眷顾。而她，又有许许多多他捉摸不透的地方，那些奇思妙想，天马行空，他会患得患失，担心她终将离去。

    而一个孩子,就是最好的牵绊。

    百草诗亲了下他的额头,从医者的角度说道：“等我再长大一点，身体素质更好一些,那时候我们可以拥有一个又健康又漂亮的宝宝。”

    十八岁在现代，还是小姑娘，异时空也要讲究优生优育。

    折羽扣上了她的十指，贪恋她的气息。“诗诗，我不想等，可我知道我必须等。”

    百草诗猛然想起了一件事，腾地坐了起来，“羽宝，你说如果陛下同意了，那宋国和北齐的学子，也会来宛州打球了？”

    旖旎的气氛被百草诗冲淡了，折羽无奈地甩甩头，拉长了尾音说，“是——宋国的观澜书院、北齐的应龙书院，届时肯定都会来宛州的。”

    这个消息让百草诗振奋，她搓了搓手，“那北齐，会由谁来带队呢？你说他们那个南苑王，会不会来？”

    南苑王，是北齐世子白绍泽的亲生父亲。

    “这个不好说，以书院的名义，恐怕还达不到那个层级。不过若是老祭酒邀来易昭弦，再同步请来观澜和应龙的院长，那么规格提高，就有可能牵动上层。”

    百草诗马上凑到了折羽面前，踮起脚尖，“羽宝，你运作一下好不好，嗯？”

    那个小尾音，带小勾子的。折羽宠溺地刮了下她的鼻子，“我试试。”

    在百草诗看来，折羽的“我试试”就等同于“我来搞定”。毕竟，他可是原著的男主，有主角光环的。

    七天后，宛州知州府收到了焱京加急的信报。焱武帝批准了这个奏章。

    第一届宛州杯书院世锦赛的时间定在了七月。一来，给各国书院下函，其他书院备战都需要时间，另外从他国赶到宛州也需要时间。

    **

    天元殿，焱武帝唤来了易昭弦。

    “坐吧。今天，咱们君臣说说心里话。”

    大太监符盛搬来了椅子，招呼易昭弦，又倒了上好的茶。易昭弦便大剌剌坐了上去。“陛下，可是为了坤鸣书院高尔夫球赛的事？”

    容敬候从善如流，借鉴了折羽他们对捶丸的新说法，便觉得高尔夫也很有意思。

    “嗯，容敬候的奏折里说，坤鸣书院的学子意气风发，可务农也可务实，较之乾鸣书院也不差。朕倒是很想看看，哪个书院更胜一筹。”

    易昭弦沉吟一瞬，起身施礼，笑道：“臣该恭喜陛下。因为无论哪个书院，培养的都是天子门生，将来都是要为大焱出力的，这是陛下的幸事啊！”

    话虽这么说，乾鸣书院毕竟是天子脚下的人才培育基地，总要拔得头筹才更令人欣慰。

    “这样，这次球赛，你带队去一趟。带一些精干的学子，把这个球技好好练一练，给朕挥出乾鸣的风采。”

    这，焱京没用球场，也没有一个熟悉球赛规则的。

    “虽然容敬候的奏折里附上了游戏规则，但……”易昭弦觉得有些棘手。

    便在这时，外面传来了窦安的声音，“陛下，沈太傅孙女沈黎清求见。”

    焱武帝与易昭弦相视一眼，“你看，这高尔夫教习不是自己来了吗？太傅的孙女去年去了宛州求学，想来对这个高尔夫球很了解。就让她和你一起去宛州吧。”

    “那，明王那边……”

    沈黎清毕竟是赢哲明未过门的妻子，是以易昭弦有此一问。

    提起赢哲明焱武帝就气不打一处来，“他继续闭门思过。说起来，以前朕的几个皇儿打马球，有一个打得最好……”

    只是那个好久不见了，被发配到了蛮荒的雷州。

    “陛下，说的可是锋王？”易昭弦试探着提出了赢哲风的名字。

    “嗯，符盛，你拟个旨，将老九召回京来。以乾鸣书院学子的身份，去宛州打球。打得好了，有赏；打得不好，继续给我滚回雷州去。”

    便在这时，沈黎清走进了天元殿。

    (本章完)

