

  他抬起头看着皇帝惨笑说道，“当了威武侯，有了名门之女的媳妇，臣还想要更多。不仅要陛下的恩赐，还想要京城权贵的认同。侯家找上臣，并不是第一个。可是只有侯家让臣动了心，陛下知道是为什么吗？”他怅然地说道，“因为侯家对臣说了一件臣不得不正视的事。就是臣在陛下的心里比不上老宋，在太子的心里也比不上他。太子对老宋无比看重，又和老宋的媳妇那么要好，却对臣冷冷淡淡。他日后登基，臣还有什么好日子过？还不如和侯家联手，把宽嫔扶起来。”

  这是老段的真心话。

  太子对他并不亲密，甚至在太子的眼里，他大概还赶不上老高那个五大三粗的莽货。

  就算是他赶得上老高又能怎么样？

  太子的心里，还有整个沈家，还有更多的人排在他的面前。

  所以，就算是忠心太子，也没什么好处，还不如和侯家联手，拥立宽嫔的皇子。

  那时候，他有从龙之功，又在侯家的地位不一样，当然会比跟着太子更滋润。

  “所以，你才当初闹得要把大郎的婚事给退了，去侯家的小姐。”皇帝恍然说道。

  云舒也恍然了。

  当初老段突然插手段大郎的婚事，还去段大郎的妻子家里退亲，怎么看都十分突兀奇怪。

  云舒还觉得奇怪呢，想不明白老段为什么要和侯家联姻。

  现在她算是全都明白了。

  原来从那个时候开始，老段就对太子起了异心了。

  “原来如此。原来所有的一切，都是你不甘心。”皇帝看着不再吭声，被捆着垂头丧气，似乎已经放弃了所有的老段，很久之后才淡淡地说道，“既然你已经承认，朕也和你没什么好说的。你做了这么多错事，从前的事，朕都能原谅你。可只有这件事，朕无法再原谅。”以前老段的那点事，皇帝放过他，却没想到老段竟然还得寸进尺。他心里也唏嘘了几声，不由想到当年的北疆风雪里，老段那么忠心热烈地陪着自己经历过那么多的征战。

  他看着老段，心中黯然。

  或许，把老段从北疆带回来，让他见识到了京城的繁华，并不是好事。

  如果老段还留在北疆，现在的生活还是很平静幸福，妻子儿子都在身边，也用不着和段婶子母子反目吧。

  “既然这样，那朕就夺了你威武侯的爵位，发配北疆。”皇帝沉着脸看着愕然抬头看着自己的老段，冷冷地说道，“你从北疆而来，就回北疆而去吧。从前你始终不肯重新回到北疆，那时候朕也是保全。”他突然停住了这句话，含糊了过去，之后才对老段继续说道，“现在你已经被朕夺去爵位，已经和普通人一样。你也回去看看北疆的现在，也看看，老宋在北疆这么多年，都为北疆做了什么。”

  他曾经不肯放老段离开京城，不是因为别的，而是为了保全。

  当年老段惊天一箭，一箭射死了逼宫的二皇子。

  虽然这是功劳，可是以臣子的身份射杀皇子，又是以下犯上。

  如果皇帝不留老段在京城，放他去了自己看不到的地方，那老段恐怕会死无葬身之地。

  皇子的血，还有皇子的威严，哪怕二皇子谋逆，可也会有其他的皇族为二皇子报仇，用来警告所有的臣子，不要敢于冒犯皇族的威严。

  这不是二皇子一个人的事。

  而是整个皇族的荣辱。

  所以老段只能留在京城，就算皇帝对他再不满意，也不会让人知道，老段失去了自己的信任。

  因为只有这样才能保住老段的命。

  可是现在，老段已经被他夺去爵位，成为平凡的人，回到的又是众多北疆武将都在，都会保护他的北疆，那样的话，也不会再有人会对他动手。

  曾经的袍泽之情，皇帝最后希望能保住老段的性命，哪怕他做了再多对不起自己的事，可也对他的生命负责，让他余生安然。

  北疆已经火热热闹了起来，虽然依然十分寒冷，可是也不再是当初贫瘠的北疆，老段在北疆生活不会过得很惨。

  “这是朕对你最后的情分。”皇帝没有杀死老段的想法，是因为他对老段还有旧情，也不希望为了老段一个，让北疆武将对自己和太子齿冷。毕竟，就算北疆武将对老段怒其不争，可如果他死了，又会让人觉得太子一言不发，不为老段求情保住他的性命过于冷漠。就算是为了这些忠心耿耿的武将，为了曾经老段跋涉万里，抛家舍业不顾性命地跟着他一路南下重回京城，皇帝都会饶他一命。

  “陛下，臣，臣对不起陛下和太子。”老段也明白皇帝这是放过了自己，就算是成为平民百姓，就算也是流放，可是流放北疆，回到自己曾经生活过的地方，这都是皇帝的网开一面。他对皇帝的仁慈感到十分愧疚，本来心绪十分紊乱，到了此刻，已经跪在地上对皇帝痛哭起来。看着曾经风光无限的老段成了这样，云舒不由看向唐六小姐，见唐六小姐的眼睛都亮了。

  老段既然被皇帝放过，那她这个被老段胁迫的可怜妇人当然更不会被皇帝治罪。

  “陛下，嫔妾求陛下法外开恩。”果然，宽嫔也急忙磕头对皇帝请求说道。

  皇帝转头，在老段的哭声里看向两个女人。

  太后便对皇帝温和地说道，“既然是妇人之事，陛下就让我这个太后来做主吧。”她身为皇帝的嫡女，皇帝当然不会拒绝她，便点头说道，“既然如此，请母后裁决。”

  他果然就不管了。

  “太后娘娘！”宽嫔含泪看着太后。

  太后看着年轻美丽的宽嫔，想到她的那些雄心抱负，眼神露出几分怜悯，却还是说道，“宽嫔图谋皇位，罪大恶极，废为平民，押送冷宫，赐白绫。”宽嫔的野心也是后宫所有女人的野心，只有一次下手狠辣，才能保住后宫之后十年的太平，太后就是要让后宫的嫔妃看见宽嫔的惨烈，以后在做什么事的时候才会想一想自己如果事败的下场还有命运。正是因为这样，所以哪怕知道这样的处置狠辣，可是太后还是赐了宽嫔白绫。

  她突然做得这么彻底，唐六小姐吓得不敢动弹。

  本以为皇帝放过了老段，她会能得到宽恕。

  可是显然，太后比皇帝狠心多了。

  “娘娘，嫔妾知错了！”宽嫔想要抓住太后的鞋子求饶，却被宫女拖了下去，尖叫求饶的声音让整个宫殿都安静无比。

  只有宽嫔刺耳的尖叫声回荡着。

  “既然进了宫，就得有这样的觉悟。不然还进宫干什么。”太后看向唐六小姐。

  “大伯父，大伯父救我！”唐六小姐突然转头对一声不吭的唐国公大声求助，尖叫道，“大伯父想让老太太白发人送黑发人吗？大伯父，我是你看着长大的啊，你要对我见死不救吗？！”她别无求助的对象，只能去求自己的伯父，唐国公目光如冷电一般看着吓得尖叫不已的唐六小姐，依旧不出声。他本来就是这样无情的性格，在整个家族和一个侄女上，当然会选择整个家族的安危，不会再把唐六小姐和唐家联系在一起。

  倒是太后，看着唐六小姐这般尖叫，无语地摇头。

  “不管你当日对宽嫔所说那些话到底是被胁迫，还是自己不安好心。”唐六小姐那些推卸责任的话，也只能骗骗无知孩童。不过既然老段愿意为她承担，太后也无话可说。她见唐六小姐惊恐地看着自己，便对她沉下脸严厉地说道，“我也不管你是不是满嘴谎言！不过既然你的夫君为你承担一切，我当然不会因此让你再去死。”她似乎是要放过唐六小姐的样子，唐六小姐顿时给她拼命磕头，慌张地说道，“多谢娘娘开恩。”

  “不过既然你们夫唱妇随，情投意合，当年冲破所有人的眼光也要在一起，那现在更应该夫唱妇随。”

  “娘娘这是什么意思？”唐六小姐没明白，对太后疑惑地问道。

  太后脸色严肃地说道，“你陪你的夫君一起上路就是。你们的夫妻，既然他被流放，你身为罪臣之妻当然和他荣辱与共，不能独善其身。”

  老段犯下的可是大罪。

  身为老段的妻子，唐六小姐当然不可能会被保全。

  她作为老段的妻子，就算是被牵连，也得跟老段一起去流放。

  所以就算太后不计较唐六小姐的那些话，可她也得跟着被自己诬陷过后的老段一起踏上流放北疆的道路。

  唐六小姐不敢置信地抬头，看着太后。

  “流放北疆？”那北疆的风雪，无限的很冷，贫瘠荒凉的城镇，她要流放到那种地方去？

  “娘娘饶命！”她是金尊玉贵的唐家小姐，如果被流放去北疆，失去所有的荣华富贵，那是活不下去的。

  “你不愿意和你的夫君同甘共苦？”太后便疑惑地问道。