    王敏坐了下来，没有任何废话，“卢氏公司现在的问题是收支平衡，没有更大的利润提升空间，卢小姐投资了很多的研发实验室，可是成效微弱，尤其是医疗器械设计上几年可能都看不到结果。”

    “那你来，是带话？”陈浩端起茶杯喝了一口。

    王敏点点头，“卢小姐希望集团这边能帮忙扩展市场。”

    “市场？”

    陈浩淡然一笑，“环西集团可不做医疗器械，我怎么去帮忙？”

    “不，陈总认识方山方总吧？”王敏忽然变得严肃起来，“方总的集团在京都算是中等偏上，但是目前遇到了困境，前段时间获得环西集团授权做总代理商，但是他们的医疗器械市场却很客观，只是没有更好的维护，卢小姐想要吞并这一业务！”

    “这。”

    陈浩瞬间就傻眼了，这特么什么事啊？

    吞并方山集团的医疗器械销售业务？

    可能性不是没有，可是让他出面帮忙有些不好开口啊！

    这可是人家方式集团的命根子，你就这么给斩断了，能答应吗？

    “卢小姐还说了，知道陈总会为难，您要是不想张着口也没事，她会自己去协商。”

    听到这话，陈浩翻了个白眼。

    女朋友、朋友，选哪个，还不清楚吗？

    这女人，真是欠调教了，三天不那啥。都要上房揭瓦了！

    “这件事我会去联系，还有什么事？”

    王敏听到这话，嘴角微微上仰，果然不出老板所料。

    “还有就是代理销售问题，目前卢氏公司开辟了西北地区的市场，预计能达到一季度收益两千万左右，包括电商平台销售，需要集团授权。”

    “是哪款产品？”陈浩预料之中的事，公司活不下去了，都盯着他研发的产品赚钱。

    “锁阳胶囊！”

    “可以，但是电商平台不能做，另外就是西北区域有代理商，你们要注意不要越界。”

    王敏点点头，“好的陈总，那我先走了。”

    随后，就是一群合资企业的来谈话，全都是要钱、要资源倾斜。

    陈浩根据情况分配了一些，本来这些都是公司部门协调，但是他在这也就直接拍板了。

    仅仅几个小时，上亿资金的预算就出去了。

    预计未来两个季度，集团收益都不会有任何增加，甚至会出现降低！

    回到了办公室刚坐下，张莹莹就来了。

    “你这又有什么问题？”

    张莹莹掩嘴轻笑，“你这个大老板知道我们的辛苦了吧？”

    “唉！早知道我就不回公司，你们慢慢去协调处理。”

    陈浩抚了抚额头，忽然想起了什么。

    “对了，刚才牛建中跟我说的那个环绕三个村改建河道的项目，与你们提出的创立我们自己的高端冷鲜销售品牌不谋而合，你觉得该怎么做？”

    “你不是拒绝吗？”张莹莹一愣。

    “先说说你打算怎么做？”

    “这是计划书，你看看。”

    陈浩接了计划书，大致看了看，让他最惊讶的却是这个项目实施，主要利用电商平台加线下门店的方式销售，高端品牌创立并不是主要构想。

    主要是做自己的电商平台！

    “就我们这体量，去掺和这一行？你不觉得太冒险了吗？”

    陈浩不认为这个项目可行，尤其是在国内电商三分天下的情况下，中高低平台市场都几乎被垄断。

    “我们做的和他们并不冲突，我们专门做冷鲜，其他的不做，所以有的是机会，在一个，我们销售的可是高端冷鲜，和外面平常销售的可不一样，而且，这可是我们独家拥有！”

    “可是，这么做了，不会和渔业批发产生冲突吗？”

    闻言，张莹莹笑了笑，“这个问题我也考虑了，打算让他们做我们的主要供应商，而他们今后所有养殖出来的鱼苗都将不会出现在批发市场中，我们统一收购，然后利用农村包围城市的做法，类似药材种植的方式承包给小的养殖户，到时候我们在统一收购销售！”

    “那这盘子可就大了去了，我们研发的鱼苗可不是外面那种需要一年才能面市的，而是三个月就能销售！”

    陈浩觉得这个办法可行，但是风险还是太高。

    张莹莹想了想，继续道：“不会，我们成本很低，控制了源头就等于占领了市场，那些拿不到货源的商家就只能去做原始的产业，而我们就能慢慢的扩展，最终让他们做我们的线下销售商。”

    “你是说，我们最终还是在做批发商，只是换了一种方式？”

    “没错。”

    陈浩陷入了沉思，过了会，说道：“成本呢？”

    “并不多，这个项目需要的是逐步投入，而不是一次性，市场扩展到哪里，我们的线下门店就要开到哪里，而且最终还会建立起自己的物流产业，从而辅助全公司销售产品！”

    这话让陈浩越发觉得不可思议，没想到这个农村出身，没文化的寡妇，经过一年多的锻炼居然会有这样的眼界。

    就连他，到现在都没想到这里！

    “好，那这个项目你负责，公司支持。”

    张莹莹笑了笑，走到了陈浩身后，伸出纤纤玉手开始按摩起来。

    “这需要城里一个新的子公司全面负责，你打算指派谁去做？”

    “那还用说。”

    陈浩露出一抹邪笑，一把拉住张莹莹的手，一声娇呼，张莹莹整个人都坐在了陈浩怀中。

    “那自然是要你去了！”

    “我走了，那总经理谁做？”

    是啊，的有人补缺啊。

    看到陈浩纠结的样子，张莹莹嗤嗤的笑了起来。

    啪！

    “呀！”被陈浩拍了一下屁股，张莹莹发出一声娇呼。

    陈浩哼了一声，“你早就想到这里了，说吧，打算让谁去？”

    “曲婉淑！”

    “她。”陈浩完全没想到，张莹莹居然会让曲婉淑去接替自己的位置。

    “她的能力比我好多了，负责集团事物完全没问题，况且人家可是集团的第二大股东，威严那是与生俱来的，谁敢不听话？”

    “怎么，嫉妒了？”

    陈浩邪魅一笑，一双咸猪手就开始不老实。

