    芦苇湖是仙灵在秘境里见过的最安全的地方了，几乎没有什么大型猛兽踏入过这里。她终于有机会拿出泽矽台。

    因为没有修炼功法，这个世界又不是修真世界，能够用打坐的方法来吸收灵气，所以……这么高品阶的灵器，仙灵目前为止只能拿来当床垫使用。

    把泽矽台垫在身下，仙灵裹着暖烘烘的皮草大外套，时隔一个多月，首次睡了个香甜的美觉。

    结果睡着睡着，她的神识又被拉进了泽矽台。

    仙灵懵懵的盯着头顶熟悉的红月，当幻境里苍老的声音催促她选择武器的时候，仙灵终于反应过来了。今天正好是月中，是泽矽台开启的时间。

    看着冷漠无情的提锤女人，仙灵有点跃跃欲试，经历了一个月的森林跋涉，她已经不是以前那个只会花样逃跑的她了。

    仙灵决定一洗前耻，跟这个女人血战到底！

    然后的然后……仙灵又被虐了……

    提锤女人应该是个器者，力气势不可挡，揍得仙灵节节败退。懵懵的被弹出幻境，仙灵还没从一锤爆头的阴影中缓解过来。

    耳边传来吱吱的声音，仙灵转头一看，是小昭。

    今天晚上的它破天荒的没有出去浪，而是变成雪貂蹲在仙灵的脸颊边，好像看了很久的样子。

    “怎么啦？”仙灵一骨碌爬了起来，然后抱起小昭就揩油。

    小昭指着泽矽台，表情严肃的道：“仙灵，吱吱吱。”这玩意上面有一股很不好的气息。

    仙灵：？？？

    仙灵很敏锐的意识到，小昭说了一句很重要的话，可是……她完全听不懂啊！

    泽矽台是河老送给她的谢礼，按道理来说应该没有问题，但是看小昭这少见的严肃表情，仙灵又觉得是不是自己太天真了？

    然而刚有一点头绪，正准备用排除法来询问小昭，结果又被泽矽台给拉进幻境了。

    仙灵：-_-||

    小昭看着突然僵直不动的仙灵，连忙用爪子拍她的脸：“仙灵？吱吱吱？”你怎么啦？

    咦？怎么感觉仙灵好像不在身体里了呢？

    这玩意果然有问题！

    小昭开始绕着泽矽台不安的走动了起来。结果它抓耳挠腮了良久也找不出问题到底出在哪里。

    大概十几分钟后，仙灵又被泽矽台给弹了出来。这一次她进步了一点，逼出了提锤女人的第二个技能才被秒杀。

    一睁开眼睛就看到了小昭放大版的毛绒脸，小昭用爪子指着泽矽台，大声道：“仙灵，吱，吱吱！”有问题，别用！

    在被血虐的过程中，仙灵一心二用，已经分析出来小昭所说的意思了。

    无非是泽矽台有问题，虽然想不通河老堂堂一部落族长，为什么要在谢礼上做手脚。但是想到，她跟河老素不相识，河老为什么要百分百信任她？

    于是仙灵就释然了。

    在没有出秘境之前，问题应该不大，最大的问题是在出秘境以后。

    所以，她现在使用泽矽台应该不会有事。

    仙灵已经很敏锐的注意到，泽矽台的幻境功能不仅仅是帮助她锻炼身手。

    它更逆天的功能是锤炼神识，在和提锤女人你来我往的打斗中，仙灵能够非常清晰的感觉到自己的神识在壮大，在变得凝练。

    虽然对这个世界了解不多，但是没吃过猪肉也见过猪跑的，不管是影视剧中，还是小说中，神识这种看不见摸不着的东西，都是凌驾于灵气之上的存在。

    甚至还有一种说法，只要神识够厉害，完全能够凭借一个眼神杀人于无形。

    仙灵不求秒天秒地，她只求，以后小昭再使用音波攻击时，她能多抵挡几秒，让她有能够屏蔽听觉的时间。

    她再也不想体会脑子被炸掉般的感觉了。

    心里虽然辗转了很多想法，但是时间却只过去了一瞬间而已。看着小昭一副着急的模样，仙灵很感动。

    “没事，我知道这个蒲团有问题，但是问题不大。”

    仙灵相信，只要她不作妖，认真的完成河老的嘱咐，把‘信物’给送去海族，泽矽台应该不会伤害她。

    再说了，信物可是有自己意识的，仙灵再怎么胆大包天，真的出了秘境后，她也不敢不去送啊。能够吞噬万物的存在，实在是太可怕了！

    ……

    被泽矽台给折磨了一晚上，第二天一大清早仙灵就神清气爽的起床了。

    今天是忙碌的一天，仙灵把昨晚泡好的种子一骨碌全给种上了，然后又用新鲜的吃食诱惑小昭跟她一起去森林里伐木。

    因为没有斧头等工具的原因，这项艰巨的任务只能交给万能的小昭来完成了。

    和小昭描述了良久，小昭终于幻化成了一只巨大的螳螂，那寒光闪闪的大嵌刀一挥，古树纷纷倒下，简直不要太迅捷，看得仙灵直接化为星星眼。

    小昭这种可以随意变化外貌的虫子，简直太逆天，太好使了！

    为了使小昭干活更有动力，仙灵在小昭的旁边开始疯狂的拍着彩虹屁。

    什么‘你真是人间的精灵，是照耀进我苦难人生中的一道绚烂的光芒’、‘我爱你，爱着你，就像小昭爱灵食’、‘这世上一切美好的事情，小昭的脸就占了99%’……

    虽然听不懂，但是看到仙灵满心满眼的围着自己打转，小昭感觉自己很行！

    于是它开始像是打了鸡血一样，疯狂的‘刷刷刷’的砍着木头，乐得仙灵笑得见牙不见眼，关键是小昭看到仙灵乐呵，自己也挺开心的。

    仙灵想的是：果然古人诚不欺我，千穿万穿，马屁不穿。

    小昭想的是：果然啊，这人类就是太喜欢我了，黏人得不行，滋个大白牙看着我，眼睛都舍不得眨一下。哎，我到底该怎么告诉她，雪婵和人类是不可能的！

    一人一兽的思想根本就不在一个频道上，但是画面却意外的和谐。

    ……

    用彩虹屁哄着小昭砍完了树，接下来就是造房子了。虽然说是木头房子没有那么讲究（？），但是仙灵毕竟才一米五八的身高，想要建造一栋大房子，真的是非常之困难。

    而且最重要的是，铺设下水管道，是个大问题。材料仙灵倒是不担心，森林里有一种比较特别的植物，是空心的，还很坚固，用来做水管不要太合适。

    但是……仙灵根本就不会啊。

    于是仙灵开始苦思冥想的用树枝在空地上画着设计图，画了一下午的时间，脑细胞死了无数次，终于把满意的排水设施给设计好了。当然，是简易版的。

    第二天，仙灵又开始彩虹屁的哄着小昭变成穿山甲和她一起挖土。

    小昭没有见过穿山甲，憋了半天幻化不出来，但是仙灵总不能让它用鼹鼠的小体格挖土啊，那不是虐待小动物吗？

    于是仙灵又和小昭一起去森林里寻找穿山甲。

    穿山甲这玩意不好找，在森林里游荡了几天，好不容易找到了一头。结果还是一头蓝色级别的巨无霸灵兽。

    看到浑身覆盖着黑色鳞片，四爪坚硬如铁的凶兽，仙灵如临大敌，格外的紧张。

    小昭的画风却和他不在一个频道上。小昭歪着头，然后蹦出了一个单词，“吃？”

    仙灵愣了一下，半天才反应过来，小昭在问她能不能吃。

    虽然很唏嘘，小昭唯一会的人类语言居然是‘仙灵’和‘吃’，但是仙灵还是准备满足小昭的要求，竭尽全力也要把这头巨无霸给带回家炖汤。

    仙灵是做好了心理准备，武器拿出来了，战斗姿势也摆好了，结果凶残的小昭直接化为一道残影，就朝穿山甲冲了过去。

    仙灵连补刀都没来得及补刀，巨无霸就惨叫着在小昭的攻击之下，“轰”的一声，倒塌在地。

    仙灵有点傻眼，感情平时小昭对待猎物，都是在耍着玩儿呀。直到触及到‘吃’，他才会干净利落的结束战斗。

    不过有一说一，小昭要比以前的它厉害得多。

    ……

    巨无霸穿山甲果然是挖土的一把好手啊，简直就像是蓝翔深造过的似的。不到几个小时的功夫，小昭就把地基给挖好了。

    于是仙灵开始忙碌起小木屋附近的排污和水渠设计，简直忙得飞起，仙灵从未接触过这些，一遍又一遍的画着设计图，然后做建模。

    耽误了好几天的时间。

    耳濡目染之下，连小昭都看懂了。

    作为虫中学霸的它，把仙灵的智商按在地上摩擦，于是仙灵呆呆的看着小昭迅速的将她的设计图改版。最后结果出来，仙灵彻底傻眼了。

    虽然很不想承认，但是不得不承认，她的智商居然不如一条虫子……可，真的是太气人了。

    在小昭的帮助下，仙灵花了一个多星期的时间，终于把芦苇湖附近的排水设施全部都弄好了。

    浩大的工程完结的时候，仙灵有点懵。不是不是，她就一个人，干嘛要弄这么大的规模？？？

    肯定是小昭挖土挖嗨了，把她给带歪了！

    忙碌了这么多天，现在如果只想建造一栋四五十平方米的小木屋也实在是太没出息了。

    虽然在这野兽横行的秘境，好像也不是很需要房子，但是生活要有仪式感，谁不想打打杀杀之后，能有个敞亮温馨的家能回呢？

    于是接下来的一个月，仙灵开始不务正业的拉着小昭开始造房子。

    因为没有钉子等工具的原因，所以仙灵建造房子都是用古代的榫卯连接方法来制造的。

    所谓的榫卯连接就是通过刀刻和凿出来的链接凹槽，使梁柱木板之间，紧密的连接在一起，这样就不用担心房子会倒塌了。

    刻凿的过程耗时耗力，而且这种无聊精细的活小昭不爱干，几乎是仙灵一个人完成的，所以进度缓慢。不过好在仙灵不是普通人，把灵气运用起来，也不是不能搞定。

    除了这些精细的活，像是其他需要身高力量之类的粗活，基本就让小昭包揽了。

    作为放荡不羁的野生虫子，小昭当然没那么听话，虽然仙灵是它的救命恩人，但是小昭的脾气可不是那种你说让干啥就干啥的主。把它惹恼了，它可是会变成野猫，然后对着仙灵的脸疯狂打拳的。

    于是为了哄着小昭干活，仙灵每天变着戏法的研究美食，还特意从仓御手环里挑了几颗小昭感兴趣的灵兽内丹给它吃。

    小昭虽然很嫌弃灵兽内丹的味道，但是每一头灵兽，都有着追逐变强的天性，所以它高高兴兴的接受了，骂骂吱吱的去干活了。

    对于灵兽内丹这东西，仙灵现在还没搞懂，她能够击杀的灵兽，体内几乎都没有内丹。也不知道是要什么级别的存在才能够孕育而出。

    仙灵拿这么复杂的问题去问小昭，小昭吱吱了良久，仙灵也听不懂，最后，小昭一指狂性的地盘，仙灵突然明白了。

    灵兽内丹是神兽孕育而出的？

    仙灵的表情很呆愣，但是稍稍一想，仙灵觉得应该不是。小昭想表达的意思，应该是，要高阶灵兽才能够孕育出内丹。

    可谓是珍贵异常！

