    张仲景看着陆玄逆来顺受的模样，哼了声，喝了口茶润润喉咙，继续道：“陆玄，别以为说几句话，我会原谅你，就会替你救人了。不可能的，我不会救人。”

    陆玄摆手道：“一切，遵从张神医的心意。张神医说不救人，咱就不救人，我不强迫。等张神医的心情，什么时候好了，再来救人。”

    张仲景撇嘴，提醒道：“不是心情好了救人，是一直不救人，你自己想办法。”

    陆玄叹息一声，说道：“罢了，我不喜欢勉强人，一切听张神医的，就让黄叙去死吧。我尽人事听天命，已经尽力了，毕竟我不懂医术。黄叙死了，至少，他应该是感激我的。”

    张仲景斜眼一扫陆玄，嘲讽道：“陆玄，你不喜欢勉强人，把我掳走干什么？别以为阴阳怪气的激将我，我就会出手救人。”

    陆玄耸了耸肩，说道：“张神医想多了，我就是实话实说。我让人带回张神医，尽了最大的努力。我不懂医术，难道要让我救治吗，我救人是害人。”

    “所以，他要死我也没办法。”

    “张神医有医术傍身，能生死人肉白骨。你救人不救人，全看你的心情。你一念让人生，一念让人死，只能怪黄叙命不好，没有得到张神医的诊治。”

    “这就是命啊。”

    “张神医，你听到了黄叙的病，不要有什么心理负担。你没有见到黄叙，他死了你也不用管。来，张神医再喝口茶，润润喉消消气。您还要救治无数的病人，如果因为我影响到张神医的心情，少救了很多人，就是我的罪过了。”

    张仲景听得直撮牙花子，怪黄叙命不好，不就是怪他吗？

    说什么他要继续治病救人，因为陆玄影响他救人就有罪过，这分明是针对他。

    陆玄这小子，年纪不大，脸皮厚得像是城墙一样，心也是黑得很，让人非常无奈。关键陆玄的话虽然阴阳怪气的，实际上，都是为了让他救人。

    不救人，就成了他的罪过。

    张仲景被拿捏得没办法，摊上这么个无赖的太守，他有理说不清。

    这哪里是太守。

    分明是无赖。

    张仲景腹诽一番后，没了和陆玄兜圈子的心思，事已至此，他也不能不管人的死活。

    这是他的医德。

    也是他心中的良知。

    张仲景摆手道：“陆太守，我救人，行了吧？你费劲心思，不就是为了这个嘛。”

    陆玄心头松了口气。

    总算成了。

    陆玄看着答应的张仲景，没了刚才嬉皮笑脸的模样，双手合拢，拱手道：“张神医，下面的人不懂规矩，冒犯了您。我更是安排人掳走张公，虽然事出有因，也是我陆玄的问题。冒犯之处，还请张神医海涵。”

    他直接行了一个大礼。

    这般的郑重，张仲景也意外，没想到脸厚心黑的陆玄竟然会道歉。

    张仲景摆了摆手，说道：“罢了，都已经发生的事，再去计较也没什么意义，你也是为了救人，带路吧。”

    陆玄道：“张神医随我来。”

    他带着张仲景到了后院，看到黄忠后，吩咐道：“张神医来了，给黄叙治病。”

    黄忠连忙行礼，又走在前面。

    一行人，到了房间中。

    张仲景在黄叙的身边坐下，仔细给黄叙把脉，足足过了半响，他才不再把脉，又仔细查看舌苔、喉咙、眼球，他看了一圈下来，又让黄忠拿来了黄叙吃的药查看。

    一番查看，张仲景怒喝道：“乱弹琴，这小子的病情，主要是伤寒引发，病入肺腑，以至于咳嗽不断，甚至引发了咳血，还有一些肺痨。给黄叙吃的药，仅仅能压制肺咳，想彻底根治，根本不可能，只会越来越重。”

    黄忠连忙道：“神医说得对，就是治不好叙儿的病。恳请神医，救救我儿子。”

    张仲景沉声道：“老夫给你开药，头半个月用一副药方，后半个月再用另一副药方。每天早中晚喝药，一天三次。每一副药，煎两次，喝两天。连续吃上一个月，就能根治。另外是他的身子骨太弱，要调养身体，要吃肉。不吃肉，不适当的锻炼，那也不行。”

    “是，我一切听神医的。”

    黄忠忙不迭的回答。

    邓氏在一旁，喜极而泣，无声的流着泪，她终于等到了希望。

    张仲景拿来了纸笔，写下药方，就交给了黄忠，吩咐道：“孩子小，要多费一些心思。”

    黄忠郑重点头答应了下来。

    陆玄说道：“张神医辛苦。”

    张仲景摇头道：“不辛苦，这是医者本分。这孩子吃了很大的苦，好好养着，很快就可以恢复。”

    陆玄带着张仲景出了后院，来到了前厅，张仲景拱手笑道：“陆太守，事情已经忙完，我该走了。这一次，我可以走了吧？”

    陆玄说道：“张神医，都快中午了。你离开了襄阳，还是要吃午饭，不如留下来吃饭。也算是，让我有一点答谢张神医的机会。”

    “吕蒙，臭小子，没见张神医舟车劳顿，已经饿了吗？快去准备酒菜。”

    “遵命。”

    吕蒙迅速去安排。

    张仲景看着陆玄认真的模样，又忍不住叹息一声。陆玄赶鸭子上架，不管你答不答应，都直接安排了，他无法拒绝。

    罢了，不能浪费吃食。

    张仲景拱手道：“多谢陆太守。”

    时间不长，酒菜上齐，周泰、糜芳列席参加，陆玄微笑道：“张神医，我敬你一杯。”

    张仲景看了眼杯子中清澈透明的飞仙酒，摇头道：“陆太守，我一直是滴酒不沾的。作为医者，喝了酒会影响我对病情的判断。所以，请你见谅。”

    陆玄一听，吩咐道：“吕蒙，撤掉所有的酒水，准备茶水。”

    “喏！”

    吕蒙喊来了士兵，撤下酒水。

    全部换上茶水。

    陆玄端着茶杯，说道：“张神医，我以茶代酒，敬你一杯。一方面，感谢张神医救了黄叙，使得黄忠一家安康。另一方面，得罪了张神医的地方，请张神医见谅。”

    “请！”

    陆玄喝了一杯茶。

    张仲景看到陆玄态度诚恳，点了点头。他一向是吃软不吃硬的，看到陆玄的道歉，他的态度也软和了下来，端起茶杯道：“陆太守的性格虽然惫懒，却不失赤诚，对下属更是体恤。从这方面说，陆太守是一个合格的主君。而且陆太守本心善良，也是不错。”

    陆玄轻笑了起来，说道：“张神医过奖了，说起来，似张神医这样的神医，我是最佩服的。不知道张神医，可愿意去庐江郡呢？”

    张仲景断然道；“陆太守，别强求我，我不愿意受约束。而且，我这一次还要继续南下，去桂阳郡拜访一位医者，相互交流一番，印证医术。另外，我还有很多的病人要复诊，要再去桂阳郡看一看，你就别打我主意了。”

    陆玄笑说道：“罢了，神医都这么说了，就再等一等。你做你的事，等我回了扬州，打下了更大的疆域，有了更大的势力，我再邀请张神医。”

    张仲景敷衍道：“如此，我就拭目以待了。”

    在陆玄和张仲景聊天吃饭的时候，一阵急促的脚步声传来，一个侍从进来，走到糜芳的身边，低声说了一番话。

    糜芳听得面色大变，他看向陆玄，说道：“主公，刚才得到消息，荆州牧刘表在府上昏死了。”

    陆玄听到后，很是惊讶。

    刘表昏死了？

    按照他的记忆，刘表还有十多年好活，而且前些日子，陆玄看到刘表的身体都挺好，没有什么问题，不可能现在就死，顶多是突然发病。

    刘表不会死，陆玄心中迅速思考了一番，又看了张仲景一眼，顿时就有了想法。

    这一次，还得张仲景出手。

    他请张仲景救刘表，难道刘表不表示一下感谢吗？

    这是赚钱的机会啊。

    陆玄想清楚后，郑重道：“张神医，刘表作为荆州牧，他的生死关系着无数荆州百姓的生活。刘表在，无数的百姓安稳。刘表没了，地方动荡，不知道又要死多少的百姓。恳请张神医，和我一起去州牧府诊治刘表。”

    张仲景看到陆玄的神色，说道：“你都这么说了，我还能说什么，走吧？”

    陆玄拱手道：“多谢张神医。”

    他让吕蒙准备马车，带着张仲景，直接朝州牧府的方向去。

