    尽管蛇群环伺、凶兽挡道，但还是有一部分民众缓缓靠近。虽然身体因为害怕止不住地发抖，却依然步履坚定。他们有男有女，有老有少，衣着各异，有黑色防水布军服的佣兵，也有衣衫褴褛的流民，甚至其中还有穿着开裆裤的孩童。
    他们大部分都是水站的流民和大师团的佣兵，都是陈兴帮得最多、最亲近的人。
    看着逼近的人群，蕾西陷入了犹豫，正如陈兴猜想的，她是公国的长公主，是除大公和大王子之外声望和地位最高的马里斯王族，代表着红龙公国。
    在众目睽睽之下，杀死一个至少表面上看起来兢兢业业，将大笔资金投在边缘镇建设上的臣子，的确会让人寒心，使她声誉极大受损。
    不过也没关系，一个边缘镇的男爵罢了。虽然会引起一些风波，但她自信能够摆平。
    最重要的是，她必须杀死对方。从对方身上展现出来的惊人潜力，以及对方和心上人的牵扯，还有数次的羞辱耍弄，无论哪一个理由，都足够将对方杀死一万次。
    当断不断，反受其乱。
    作为统治阶级，最忌讳就是犹豫不决。
    无论结果如何，她今天都不能让对方活着离开。
    想到这里，她下定决心，踏前一步，剑锋指向挡在前面的伯特镇长，冷声道，“让开！”
    “长公主殿下……”
    伯特镇长还想求情，蕾西剑锋递前一寸，音量骤然拔高：“我说，让开！”
    原以为这个边缘镇的老镇长会就此妥协，却没想到，对方铁了心要站在那贱民的一方，在她面前张开双臂，大声喊道：“长公主若是执意要杀陈镇长，那就从老夫的尸首上跨过去吧！”
    说完他仰头闭眼，一副引颈待戮的样子。
    其实伯特镇长心里慌得很。他一生安分守己，从不敢越雷池一步，和上级说话一向都是小心翼翼的，更别说王公贵族了，光是长公主的气场就能让他心惊胆寒。只是他已经没有退路了，必须为了未来的饭票而努力。
    “既然你执意要死，那本公主只好成全你了。”蕾西声音冰冷，星眸透出中浓烈杀意。
    在数米之外，不敢靠近安比西镇长双膝跪地，磕头喊道：“长公主殿下，手下留情啊！”
    纵然他性格胆小，喜好安逸，可看见相伴了数十年的老朋友就要血溅当场，心中悲戚万分，已经顾不得那么多了。
    老k、大猫、卡西、吴金剑等人则死死地盯着这边，沉默无声，手放在武器上，一副随时准备冲过来拼命的架势。
    陈兴看在眼里，心中感动。没想到绝境之时，还有这么多人站在他身边。他今天就算是死，也死无遗憾了。
    “你们就这么急着要死吗？”蕾西面无表情地问道，目光愈发地冰冷，如同悬在头顶的冰锥，尖锐冰冷，随时都会落下，贯穿脑袋。
    御灵们感受到主人的心情，纷纷做出行动。双头蝎尾狮前爪扒拉着地面，发出低沉而危险的咆哮。蛇群在蛇后的带领下组成白色高墙，阻挡逼近的人群，并朝他们吐出蛇信，发出尖锐刺耳的嘶鸣。
    “咻……”
    正在这时，一颗小石子飞过来，落在蕾西身上，还没接触到身体就被体表的灵能护甲弹开。
    “坏公主，坏人！”
    一群孩子钻过蛇群的缝隙跑出来，跑在最前面的是个十岁出头的小丫头，大眼睛里满是倔强，扔石子的正是她。
    三年前，大哥哥从恶少爷手中救下她，三年后，她也要保护大哥哥。
    “就是她，就是她！想要杀死大哥哥的坏人，扔死她！”
    “坏女人！”“坏东西！”“我们没有这样的公主！”
    孩子们捡起地上的碎石子扔向蕾西。
    霎时间，蕾西俏白的脸蛋就像结了层冰，霜寒彻骨。如果目光能杀人，此时已经死了一大片。
    “吼！”双头蝎尾狮扑过来朝孩子们嘶吼，吓得他们跌坐在地上，其中几个胆子小的吓得哇哇大哭。
    “坏公主，就会欺负我们穷人！”小丫头一脸倔强，捡着地上的石子砸向蝎尾狮和蕾西。
    “我们饿肚子的时候，只有大哥哥给我们吃的，我们被坏人欺负的时候，只有大哥哥帮我们，你是这个国家的公主，不但不帮我们，还要杀我们的大恩人，我，我讨厌你！”
    “我恨你！”
    童言无忌，却字字诛心。
    蕾西脸色苍白，手不自觉地松了一下，差点儿抓不稳剑柄。
    风华绝代，万众仰望的长公主，竟然被一个孩子讨厌，当众辱骂。这是什么样的感觉，连她自己也说不清道不明。
    此刻她的心里，只有透彻骨髓的恨意。如果不是那个人，她怎么会沦落到这种的地步。
    她的目光穿过伯特镇长，落在了后面的人身上，杀意滔天。
    “滚开！”蕾西旋身一脚，将伯特镇长扫飞，剑锋再次指向陈兴。
    明明近在咫尺，只要向前递出半寸就能刺破对方咽喉，结束这一切。
    可手中的剑仿佛有千钧之重，半寸的距离如同横跨深渊，怎么也刺不下去。
    “大伙不要害怕！”
    人群之中，一个老头越众而出，高举着手中的木杖。
    “如果没有大人，我们可能已经死在三年前的冬天里。”
    “是大人带我们离开了荒原，给了我们温暖的家园。”
    “我们噶里村的人，知恩图报，誓与大人共生死！”
    与此同时，一个脖子上挂满动物骨头，酋长装扮的大胡子壮汉高举手臂，大声呼喊：“我们桑德部落的都是血性汉子，有恩报恩，有仇报仇！”
    “我们焱阳也一样，决不能让坏人害了大人！”另一个老人振臂高呼。
    “誓与大人共生死！”
    “大伙冲啊！”
    受到激励的人群忘记了恐惧，喊声震天，朝着巨蛇群构成的高墙涌去。
    看到前赴后继的人群，蕾西的脸色愈发地苍白，身体颤抖，心旌动摇。
    她是这个国家的长公主，最尊贵的存在，却被子民当成了敌人。
    如果她在这里杀了陈兴，这些人肯定心怀恨意，四处宣扬，以他们此刻的决死冲击的表现，绝不是轻描淡写就能掩盖的。
    那么她距离身败名裂，也只有咫尺之遥。
    除非……
    一个疯狂的念头在她脑海中冒出来。
    除非没有目击者。
    这里是卫星信号覆盖区之外，只要她痛下杀手，没有人能活着离开。
    只是放眼望去，足有几万人，她是否能做到像阿丽雅那样，冷血无情，杀人不眨眼。
    她暗暗握紧拳头，自信可以做得到。
    君王一怒，伏尸百万，血流千里。
    自古以来，王座无不是骸骨堆砌、鲜血浇铸而成。
    王者，注定双手沾满鲜血。
    红国以武立国，下面的公国也是一样。勤政爱民、温和守旧的仁君从来都不是民众们追捧的对象，杀戮果断、开疆拓土的暴君才是国家的脊梁。
    她是公国的长公主，王座前的女武神，区区几万条人命，又算得了什么？
    想到这里，蕾西心中宁定，目光再次变得冰冷而沉静。
    与此同时，剑锋之下的陈兴看到蕾西眼中的决意。
    她要大开杀戒了……
    只见她手臂一动，剑锋递出，直刺咽喉。
    “等等！”陈兴猛地抓住剑锋，顿时鲜血淋漓，“给我一分钟，只需要一分钟！”
    蕾西收回宝剑，事到如今，她心意已决，反而不着急了。没有急着动手，静静地看着对方，想看对方又耍什么花招。
    陈兴挣扎着站了起来，面朝人群，用尽最后的力气说道：“都回去吧……”
    与其大伙白白送死，不如让他一个人走。至少心安理得，坦坦荡荡。如果连累这么多人，他心里过意不去。
    “大伙都回去吧！”
    “你们的心意，陈兴已经知晓。”
    “有你们的这份心意，我陈兴这辈子就算没白活！”
    人生在世，做的每一件事情，不外乎是得到人们的认同。他只要知道，他做的这些事情，都是值得的，这就够了。
    说着，他看向蕾西，又看向人群，“我有罪，是我侵犯长公主在先，罪责难逃，她杀我也是天经地义，没什么可辩驳的。”
    激动的人群渐渐安静下来。
    “国有国法，家有家规。作为一个男人，做了错事，就要承担后果。”
    “今天我伏法受诛，由长公主亲自处决，也算是我的荣幸。”
    “大伙都回去吧，如果有来生，我们再做朋友。”
    说完陈兴朝蕾西跪下，注视着宛若星辉的双眸，平静地说道，“动手吧，长公主殿下。”
    人群没有了刚才的激动，取而代之的是沉默和悲伤。
    孩子们抱在一起，低声抽泣。
    蕾西剑锋指向陈兴，抓着剑柄的手却止不住地颤抖。
    她是胜利者，却感受不到一丁点儿胜利的喜悦。
    仿佛跪在她面前的失败者，才是真正的王者，得到万民的拥护和爱戴。
    而她，不过是一个空有其表的花瓶。
    任她美貌倾城，光彩万丈，在对方面前也失去了所有的颜色，黯淡无光。
    这里的每一份敬重，每一份哀伤，都与她无关。
    仿佛在这片土地上，她不过是个外来者。
    她所自信的强大和美丽在这里没有得到丝毫的体现，反而成了个遭人反感和厌恶的打扰者。
    这一刻，她的高贵被踩进了泥里，卑微得如同蝼蚁。曾经引以为傲的一切被打击得支离破碎。她甚至开始怀疑，她到底是不是这个国家的长公主，还是一个从外面捡回来的孤儿。
    “当啷……”
    宝剑跌落地面，她失魂落魄地退后，仿佛眼前的男人就像魔鬼一般。
    “啊！”
    情绪终于崩溃，如同决定的洪水。她抱着头，失声尖叫，组成高墙的蛇群瞬间分崩离析，化作无数白色光点飞入空间裂缝。
    双头蝎尾狮感受到主人的绝望和痛苦，低吼着飞过来，用蝎子尾巴卷起纤腰，扇动蝠翼飞向高空。
    沉静了数秒，人群中爆发出巨大的欣喜，仿佛像过节般欢呼拥抱。
    看着空中远去小黑点，陈兴整个人都瘫软下来。
    “陈镇长，你是不是做了什么对不起长公主的事情？”安比西镇长第一时间跑过来，一边扶起陈兴，一边兴奋无比地问道。
    “你该不是，始乱终弃……”问出来的时候，伯特镇长都有些不可置信，但结合陈兴身边的一众超级美女，似乎也不是不可能。
    “Mr秦，你太过分了，你已经有了叶阳小姐，怎么能这样呢……”卡西也凑过来，一副说教的样子。
    陈兴知道他们误会了。回想起来，刚才替蕾西开脱的说辞确实有些歧义，特别是“侵犯”“作为一个男人”“做了错事”等字眼，确实很容易让人联想翩翩。
    于是连声否认，这样的追杀他可不想再来一次。可是这种事情越抹越黑，众人都露出一副“我懂”的表情，有种跳进黄河洗不清的绝望感。
    不过他也无所谓了，误会就误会把，反正他强行吸收恶魔之壶，个人领域随时崩塌，还能活多久都是个未知数。
