    第70章 标题娘再次出走了，我又不知道取什么名字了

    当萧萧看到王冬的时候，“他”的脸上还残留着不正常的潮红，萧萧也没多想，只当是急的。

    “久等了。”

    霍雨浩微微颔首。

    “并没有哦～刚下来不久。”

    萧萧俏皮地眨了眨眼睛，露出一个大大的微笑。

    “嗯，走吧，庆祝去。”

    霍雨浩点了点头，走了，萧萧背着手蹦蹦跳跳地跟上了上去。

    “喂……不要当我不存在好吗！等等我！”

    王冬握紧了拳头，气愤地跺了跺脚，也跟上了，之后，她们吃的很饱。

    而此时的海神湖湖心岛上，王言刚刚跟一位乞丐发型的老者汇报完。

    “玄老，那对蓝家姐妹和霍雨浩的本体武魂是该注意一下了。”

    王言微微低下头，认真严肃地对面前的老者说道。

    “嗯，眼睛吗，那挺好的，不过头发只能说跟本体武魂沾边。”

    老者两只脚就放在水里泡着，左手拿着根鸡腿咬了一口，右手又拿着一个紫红色的酒葫芦灌了一口酒。

    就这么边吃，边有些含糊地嘟囔着，说到霍雨浩的灵眸时，那双赤红色的眼中流露出感兴趣的神色。

    “玄老，虽然本体武魂的研究素材根本就没有，资料也只有一点点，我也对其知之甚少。”

    “但要论[本体]二字，头发肯定是算的得上身体的一部分吧吧？无意冒犯，只是作为一个学者，我是保持着严谨的态度的。”

    王言抬头与老者那双赤红色的眼睛对视，语气倔强而认真地说道，随后又重新低下了头。

    “哈哈哈，怪我怪我，头发确实是算，不过我还是要教你一下。”

    “本体武魂，作为武魂的部位越重要，那么潜质就越好，当然，也有例外的，比如生……”

    老者张嘴笑了笑，鸡肉都还没有咽下去，就接着说道。

    “玄老！能不能不要在认真的学术探讨上说这个啊！”

    王言有些脸红地朝面前一脸揶揄的老者吼道，这是他难得的失态。

    “啧啧啧，你小子啊，那么大了还不找个伴，等老了不好看了可就找不到咯……”

    “而且这也不是什么学术探讨，只是单纯的，我…在教你怎么初步判断本体武魂的珍惜度。”

    “头发可以随便剃，眼睛可以随便剜下来玩儿吗？”

    （宇智波一族+大筒木一族+卡卡西+长门+团藏：好像还真的可以，而且即插即用。）

    “就算是学术探讨，那么那个也确实是身体的一部分啊，而且说重要也确实重要，说不重要吧，要是没了，那么……”

    老者嚼着鸡肉，又灌了口酒，看起来就是一副认真探讨的样子，当然，要忽略抠着脚的那只右手。

    “玄老！麻烦您略过这个话题行吗！”

    王言一副要抓狂的样子，作为学者该有的的温文尔雅和谦逊有礼现在不知道丢到哪里去了。

    “这可是你说的，作为学者的严谨……行了，也不逗你了。”

    “你去帮我告诉小宁，新生排位赛我会去看，给我留个位置，走你！”

    老者看着快要抓狂的王言，表示不经逗，咽下了最后一口鸡肉，又灌了口酒。

    赤着脚站在了草地上，看向了外院的方向，将鸡骨头抛到了右手，用食指和中指夹着，朝着海神湖面甩了过去。

    “扑通”一声，溅起一片水花，在阳光下发出晶莹的光泽同时也惊走了一片鱼儿。

    过了一会儿，有几条胆子大的鱼儿游了回来，开始享用那根鸡骨头上的残渣。

    第二天，霍雨浩，王冬，萧萧“准时”到了教室，跟周漪打了个招呼，和她一起进了教室。

    “咳咳。”

    周漪右手握拳，放在嘴前面，微微咳嗽了一下，瞬间，整个教室像被静了音一样。

    而且，每个人都坐得端端正正，表情严肃地看着周漪。

    “三天的新生考核已经结束了，我在这里恭喜各位，你们，全员通过了这次的新生考核。”

    “我在这里，欢迎你们正式加入史莱克！现在……欢呼吧！你们有这个资格，作为胜利者！”

    周漪欣慰地笑了起来，而这个算不上不好看的笑容，在讲台下学生的眼里，无疑是最好的褒奖与肯定。

    几乎所有人都欢呼了起来，周漪看着面前的这群孩子，心中是一阵宽慰。

    几乎所有的考核老师都表示，新生一班的学员是这一届综合素质最好，胜率最高的。

    而周漪，也是第一次获得了来自学院的公开表扬，这是她教职生涯的第一次。

    想到这里，周漪紧了紧拳头，坚定地对自己说道：这是第一次，但绝对不会是最后一次。

    要知道，她之前可是教三年级的，现在来教新生，是“被贬”下来的。（突然想到了那些个被贬的诗人。）

    过了一会儿，各位学员们的热情逐渐冷却了下来，教室再次回到了之前的寂静。

    “当然，加入了不代表之后不会被赶出去，只是一年级而已。”

    “要是修炼松懈了，到了二年级的考核没通过，那么…就只能跟学员说拜拜了，所以……”

    说到这里，周漪再次露出了那个算不上好看的笑容，只不过，这次却让讲台下的学员们感到害怕。

    “那个训练计划，还是不能放弃。”

    听到这里，教室里的气氛一度陷入了低迷，但周漪没有在意，自顾自地说着。

    “哦，对了，还有十四组的学员们，你们的考核还没有完全结束，还要参加接下来的淘汰赛。”

    “而且呢，在战绩全胜的六组中，其中一组是我们班的霍雨浩小组，大家鼓掌！”

    说完，周漪率先鼓起了掌，随后激烈的掌声传来，王冬和萧萧欣喜地环顾着四周，享受着这一刻。

    “收！”

    周漪右手虚握，向上提了提，整个班级再次安静了下来。

    “本来呢，我是打算奖励她们的，但是在知道了她们精彩的表现之后，我改主意了。”

    “我决定，等她们取得了冠军，我再一起奖励她们，但要是不行的话……呵呵，你们懂的，不仅没有奖励，还要罚！”

    周漪今天第三次笑了起来，但这次，只是让王冬和萧萧感到胆寒而已，除了霍雨浩小组之外的，几乎全在幸灾乐祸。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

