    看到屏幕上小乔击杀诸葛的字样时，观众们都纷纷叫好起来。

    原来，在看到林少青的庄周上来做人头，已经变换为打野位的风辰也很快的控制兰陵王来到野区佯装打野，在眼见庄周正式来到中路的时候，便飞快地从野区出来转向中路。

    在庄周送掉人头后，风辰的兰陵王飞快地打出一发2技能，将诸葛减速后，立刻又接上1技能将他眩晕在原地。而诸葛因为刚刚使用2技能，所以压根就没法逃出兰陵王的Gank，最后在小乔和诸葛亮的夹攻下交出了自己的人头。

    “哈哈，我看这个庄周还继续送！这个SB，连送人头都不送不好了，也是喜闻乐见！”

    “我看这下他是要气的吐血的节奏！”

    没错，现在林少青确实是要气得吐血，自己前期送的两个人头居然都被王凡他们给拿回来了。这样算下来，他们这边根本就没什么损失。这不禁让他在心中大骂起对面的极速战队来。

    “干得好！”王凡在语音频道里笑道，现在庄周四处游走，对他来说，反而给他了更快的发育空间，在收掉这一波兵线之后，他的等级也来到四级。

    “风辰，反蓝。”王凡说道。

    职业或是半职业比赛中，对于红蓝Buff的控制率，绝对是影响比赛胜负的一个重要因素，所以在对面蓝Buff刷新之后，王凡便召唤同样已经四级的兰陵王前往蓝Buff区Gank。

    而此时，刚刚复活没多久的诸葛正在和赵云打Buff。在看到孙尚香气势汹汹的过来后，他们也意识道小乔和兰陵王一定会过来支援。

    不过现在他们少了一个庄周，所以三打三他们根本就不虚对面，于是在呼唤宫本武藏之后，赵云和诸葛控制着蓝Buff的血量，并没有撤退。

    “翻滚突袭！”

    在来到蓝Buff区的时候，王凡没有任何犹豫的就立刻1技能翻滚就打在了诸葛和蓝Buff的身上，瞬间将诸葛的血量打到1/3。

    这个时候王凡非常注意自己的走位，并且时刻注意着赵云和宫本武藏的动向，以防被这两个后排杀手直接秒掉。

    眼见王凡控制着孙尚香来到，赵云没有任何犹豫的便放下蓝Buff前来，同时，宫本武藏也从草丛中走了出来。

    看到两个后排杀手前来，王凡当然是飞速后撤，因为1技能后有移速加成，所以很快他便离开蓝Buff区入口。

    另一边，林少青看道王凡他们去线上了，赶紧来到线上，将他们的兵线全部收掉。这可是一个难得的机会。

    然而，就在赵云和宫本武藏追赶王凡来到河道的时候，看到应该是追不上王凡了，便打算是后撤。现在诸葛亮一人在后边打Buff，他们担心他会被兰陵王切死。

    可是没想到这时候。

    "翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    眼见赵云和宫本武藏两人终于后撤，王凡控制孙尚香扛着巨枪一个1技能翻滚向前后，立刻接上2技能，将撤退的赵云和宫本武藏减速。

    看到孙尚香居然回头，赵云和宫本武藏当然不能放过这个机会。

    很快，宫本转身上前，想要将大招套到王凡身上，而赵云也是一样使用1技能位移上前，找准机会准备使用3技能大招与宫本武藏一起将王凡的孙尚香秒掉。

    然而，就在这一瞬间，柳梦小乔可爱的身影蓦然从草丛中走出。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    在宫本武藏和赵云身形叠在一起的时候，柳梦的小乔将两人吹起并接上一记回旋的扇子。

    而在两人飞上天的时候，却看到头上黄点亮起。

    是兰陵王！

    他们完全没想到兰陵王根本就没去绕后切诸葛，反而就是按下3技能在附近等候，就是在等住这个机会。

    很快的，风辰的兰陵王飞出一发2技能剑气，打到被吹起的两人后，他又迅速按下1技能，将两人眩晕在原地。

    “究极弩炮！”

    “星华缭乱！”

    “秘技·影袭！”

    电子屏幕上，在宫本武藏和赵云落地又被兰陵王眩晕之后，三人没有任何犹豫的按下了各自的大招，打得宫本武藏和赵云的血量狂掉。

    “孙尚香击杀宫本武藏！”

    “孙尚香击杀赵云！”

    最后，对面的赵云和宫本武藏在王凡孙尚香的平A强化普攻之下，一齐丢掉人头。

    蓝buff区里，刚刚打完Buff准备过来支援的诸葛看到赵云和宫本武藏这一对强力组合居然瞬间就被三人合力秒了，甚至连反击的能力都没有，他想死的心都有了。

    眼见三人都是满血，他也只能是后撤回线上无奈发育去了。

    而庄周此时已经收完了兵线，下路的兵线反而是将对面的外塔给打掉了。

    “China王果然是出乎我们意料啊！”

    “没错，本来大家都是以为是针对对面诸葛亮的埋伏，可是没想这个居然是针对赵云和宫本武藏的陷阱。”

    “现在看来，极速战队真的是不能轻敌了，不然按这样打下去，恐怕还没道后期他们就要丢掉比赛了。”

    “不得不说三个输出的大招合力还是很恐怖的，如果极速战队真的被四打五输掉比赛，那对他们的打击恐怕是非常大的。”

    看到电子屏幕上这一幕完美的埋伏，两个解说的风向终于变。

    “如果China王今天能够带领战队赢下比赛，我今晚回去绝对要上他直播间狂刷礼物！”

    “我也是！妈的！兰博基尼不解释！”

    “庄周那个垃圾，还去收兵线！”

    “不得不说，China王刚才指挥这个团战超级漂亮啊！我今晚也要去给他刷礼物！”

    回到画面中，刚刚解决掉赵云和宫本武藏的三人并没有急着打小龙，而是一起转向中路，在合力将中路外塔打掉之后，才立刻转向小龙。

    这时候，三人的经济已然领先对方不少，看到赵玉和宫本武藏准备复活，王凡在语音频道中说道：“云剑，下来支援，我们再来一次埋伏。”

