    　　范知墨听到这话，瞪大了眼睛，有些不可置信。

    　　虽然对于修行者她并不陌生，可一人灭两大家族的事儿，也不是一般人能够干得出来的。

    　　而且晋王，也就是她和轩辕炽的舅舅的家族也是四大家族之人，要是真的论起实力来说，王陈两氏的其中一氏，实力都和赵氏相当。

    　　自从轩辕春晖成为圣皇之后，她这才明白了这个朝廷和天下并非她所看到的那样简单，身后站着的是各大家族。就算是晋王，前不久面对两大家族问责姜明之时，也显得力不从心。

    　　就这样的势力，徐长安居然想一人一剑给灭了。她不是不相信徐长安的实力，只是不敢相信罢了。不过范知墨也知道徐长安的秉性，知道他不是一个喜欢说大话的人。但就是这样，这才让范知墨不敢相信。

    　　倒不是她怕徐长安怎么样，只是觉得徐长安的成长也太过于可怕了一些。

    　　当初徐长安和轩辕炽发生矛盾的时候，徐长安还不是轩辕炽的对手；可才几年过去，徐长安已经成长到能够庇护她们孤儿寡母，能够庇护圣朝，能庇护天下人的地步了。

    　　范知墨把询问的目光投向晋王，晋王深吸了一口气，微微点了点头。

    　　“好，那就有劳长安王了！”范知墨看了一眼轩辕春晖，轩辕春晖立马会意，急忙说道。

    　　随即，在晋王和轩辕春晖交流了一会儿之后，轩辕春晖便又对在场的人统一了一下方才的安排，其实便是将方才徐长安等人的安排统一说一遍。

    　　“那就有劳诸位了，长安王处理王陈两氏之事，十万大军随时待命！长安王为护国大元帅，天策上将！”

    　　轩辕春晖虽然年纪尚小，又是女孩，声音稍显稚嫩，但却没一点儿怯场，颇有皇者风范。

    　　徐长安皱起了眉头，倒不是不满意这个封赏。

    　　说实话，他现在压根没心思想这些封赏。要不是王陈两氏的行为分裂人族，徐长安便陪着李道一和林珊之人走一趟了。

    　　但不管怎么说，他还是圣朝的王爷，圣朝的臣子。同时他还是轩辕炽的朋友，既然答应过轩辕炽要帮他守住圣朝，徐长安便不会食言。

    　　况且，守护人族，本就是他应该做的，也是他继承下来的遗志和责任。

    　　他只能迅速的解决了陈王两氏，然后立马去幽州和李道一等人汇合。

    　　他皱起眉头，只是觉得没必要而已，这些什么官职和名称来说，对他没什么吸引力了。只不过他也理解轩辕春晖的做法，他可以不要官职和赏赐，甚至十万大军也可以不要。但，轩辕春晖却不能不这样安排。只有这样安排，以后朝臣才会尽心尽力的帮助朝廷办事儿，不至于寒了心。

    　　同时，也向朝臣展现了真正的仁德和关怀。

    　　徐长安想到这儿，那紧皱的眉头便舒展了开来，露出了一抹淡淡的笑容，往下一拜道：“谢陛下！”

    　　随后，轩辕春晖深吸了一口气，继续说道：“中书舍人楚士廉从今日起，为代尚书令，总揽内政！”

    　　虽然之前楚士廉就算是尚书令了，但正式的文书一直没下来，此番可谓是名正言顺，即便是荀法回来，他仍旧是尚书令。

    　　楚士廉深吸了一口气，脸上出现了欣喜之色。他只有名正言顺的站在这个位置上，才能够施展自己的抱负，不负当年的“天骄”之名！

    　  “至于李道长和林姑娘，本皇也不知道能给二位什么帮助。但只要二位所提，不损害人族利益，不违背道义和律法，皆可应允！”轩辕春晖接着说道，他知道这些人都是她父亲轩辕炽的朋友，都是为了守护住千千万万那些和轩辕炽一样善良的人。

    　　说罢，她还站了起来，朝着两人深深的鞠了一躬。

    　　看着轩辕春晖这个孩子，李道一叹了一口气。若是徐长安敢和他这么说话，他肯定会要很多很多的银两。但面对轩辕春晖，敛财的话他说不出口，李道一叹了一口气，只能说道：“只需要做好调节，救助百姓就行了。”

    　　随后，李道一看了一眼林珊。

    　　虽然林珊和他们在一起的时间不算短了，但李道一却很少和她说话。

    　　用李道一的话来说，就是“这个婆娘看起来狠得很”，毕竟在他看来，能控制尸体，修炼傀儡的人，那可是狠人啊！而且，他也不是没和林珊交流过，但林珊却很少回答他。只是李道一实在聒噪，林珊会看看叶晨和赵子琪的傀儡，随后打量一下李道一，李道一就乖巧了起来。

    　　林珊摇了摇头，只是说了三个字。

    　　“不需要。”

    　　随后，轩辕春晖又安抚了姜明几句，让他好好休息。甚至范知墨还关心了一下韩燕儿的身体情况，毕竟韩燕儿和她一样，都是有孕在身。

    　　随后也没多说什么，毕竟现在情况紧急，众人散去之后，李道一和林珊还有小夫子便朝着铁剑山而去；而新思想刊物的事儿，则是落在了楚士廉的身上，由楚士廉暂且管理。只要等陈王两氏的威胁一接触，他就来长安协助管理夫子庙还有弄这新思想。

    　　徐长安也急忙弄了一枚传音玉符送到了蜀山，毕竟小青霜是凤凰，他们的族群内还有很多有特殊天赋的种族，这些种族都能吸收火，让他们去如今的铁剑山，或许不仅能消除灾难，更能提升实力。

    　　弄好这一切之后，徐长安又交代了薛正武两句，让周如生继续潜伏，至于刑部则是继续严打神仙乐。

    　　交待好了这些之后，徐长安这才带着汪紫涵与阿圆朝着王屋山而去。

    　　……

    　　三天之后，徐长安来到了王屋山脉附近。

    　　这儿有一个小镇，叫做王屋镇，镇子不大，但麻雀虽小，却五脏俱全。最为重要的是，这小镇却无比繁华，有水榭楼台，更有宫门殿宇。

    　　虽然这王屋镇的宫门殿宇算不得特别豪华，但比起他的长安王府和晋王府来说，也差不了多少。

    　　百姓人人穿着锦衣，就连走路都是抬头挺胸，从不拿正眼瞧人。

    　　这个镇子上的人大多都姓王，他们只要一走路，身上便会传来叮叮当当的声音，女人则是脚上或者手上的金铃铛在响，特别有钱的人家户上的女眷，额头上还会带上金色铃铛，走起路来，金光迷人眼，金子打造的铃铛更是清脆。

    　　汪紫涵来到这儿，简直朴素得像个村里姑娘。

    　　至于男人，脖子上更是金色的配饰，一走路这些金子打造的配饰相互撞击，也发出了叮叮当当的声音。

    　　徐长安和汪紫涵走在这街道上，宛如难民，不时的还会收获几道不屑的目光。

    　　徐长安并不是不知道王氏所在之地，只不过兵法有云，知己知彼，百战不殆。他还是先来这个镇子上了解一下情况，一些特别重要的情报和消息，反而会频繁的出现在市井之中。

    　　他和汪紫涵找了一家酒楼，点了几个小菜，坐在了角落。

    　　看着这些佩戴着金色配饰的女人，徐长安笑着说道：“此间事了，我也给你打造一套。”

    　　汪紫涵知道这是徐长安怕她会如同小女孩一般看到别人的东西会心生羡慕，故此这样说。很多人都说，大婚之后感情会变淡，但汪紫涵却感觉自己成为了一个小孩子，不管什么事，徐长安总能安排好，徐长安想做什么，都会和她商量。

    　　汪紫涵白了徐长安一眼，给他夹了一块肉，轻声笑道：“怎么，你认为长安王的女人会这么庸俗？”

    　　徐长安笑了笑，没有说话。

    　　只是拍了阿圆一下，提醒她不要坐在桌子上吃。

    　　“诶，你们听说了吗？有大事！”一个大腹便便的男人眯着一双绿豆大小的眼，朝着对面的锦衣公子挤眉弄眼的说道。

    　　男人一旦有了钱，总会做两件事，要么就是养更多的女人，要么便是养更多的男人。

    　　养更多的女人是为了自己享乐，养更多的男人是为了征服脚下的土地。

    　　所以这王屋镇中，很多人都豢养歌姬，还养着门客。说是门客，其实就是打手。

    　　“啥大事啊？别说咱王家清君侧的事儿，这事儿不稀奇。”虽然镇子上的王氏和真正的王氏没多少血脉关系，但都是以“咱们王氏”自称。

    　　“不是，是咱们抓了衮州汪氏。”

    　　“衮州汪氏？很出名吗？”这锦衣公子急忙问道。

    　　“不算很大的家族，只不过他们家族里，有一人是长安王妃！”

    　　听到这话，这锦衣公子立马张大了嘴，若是这个消息当真，那这就是极大的优势啊，他们就可以继续大肆的收购物资，形成垄断，甚至可以派门下的门客去其他州抢一些好东西来！

    　　“此话当真？”

    　　“当真，我门客亲眼所见，汪氏的老太爷被关在了宅子里，不允许任何人见面，每天就是送一些吃的东西给他。”

    　　汪紫涵听到这话，原本那双顾盼生姿的美目中出现了愤怒之色，要不是徐长安握着她的手，恐怕她要立马拍案而起了。

    　　“别急，他们不会害汪家的人，我会立马请人去营救。”徐长安急忙低声说道。

    　　汪紫涵听到这话，呼出了一口气，冷冷的看着继续交谈的两位姓王之人。

    　　“那王家不怕长安王直接杀过来，据我所知，长安王如今可是无敌的存在！”锦衣公子急忙说道。

    　　“没事，咱们王氏也有天骄。王腾少爷，也有无敌之姿！长安王的确强，但咱们王氏的王腾少爷也不差！”那大腹便便的男人嘴角一挑，颇为自豪的说道。

    　　“而且，据说大小姐也出关了。当初，大小姐比王腾少爷还强。按照老百姓的说法，就是一龙一凤来到了王家，王家当兴！”

    　　徐长安听到这话，将这王腾少爷和王家大小姐给记在了心里。

    　　汪紫涵和徐长安吃好饭之后，徐长安又传出了一枚传音符，去往了长安。

    　　这枚传音符，是为了请墨家的前辈前去营救汪氏！

    　　随后，两人便手牵着手，带着手持乾坤棍的阿圆朝着王氏大宅而去。

    　　……

    　　夕阳西下，王氏的御统殿显得大气磅礴。

    　　若是不知道的人看到这宫殿，定然会以为是圣皇的行宫。

    　　此时王蹇正一脸笑容，拍着自己儿子王腾的肩头说道：“腾儿，铁剑山出事，圣朝肯定没工夫来管我们。我们趁此机会，割据一方！以后，你就是圣皇！吾儿王腾，又御统天下之姿！”

    　　“看来那徐长安应该去铁剑山，不敢来我们王氏了。若是他敢来，我会让他知道什么是真正的天骄！”王腾冷笑了一声说道。

    　　他话音刚落，一柄金黄色的长剑直接从天而降，刺穿了这御统殿，插在了王腾的脚下。

    　　随之而来的，还有一道声音。

    　　“徐长安，前来拜山！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

