    “你说得没错，我的确有改革塑料厂的想法。”

    沈益道。

    “塑料厂经过一番操作之后，再不久硬件方面的问题就解决了，但软件方面，尤其是工厂工人的工作积极性，却还是和之前一样，这一点是必须要发生改变的，要不然工厂没办法进行扩充发展，除非把这批工人全部剔除。”

    他摆了摆手。

    “你放心，我就是这么说说，要是真想把他们都剔除，当初就不会重新招他们进来了。”

    宋志远放心地重新坐回去。

    沈益继续道。

    “所有我想借这个机会，趁势开始对工厂各部门的改革，之所以从销售部门开始着手，有两点原因。”

    “第一，销售部门是个比较容易出成绩的部门，用成绩来挂钩奖励刺激员工积极性，更立竿见影一点，等到销售部门的员工感受到这种新工资结构的好处，再辐射到工厂其他部门也就顺理成章。”

    “第二，销售部门在接下来几年甚至几十年内，可能会是整个工厂最出彩的部门。”

    “当然了，我这么说没有任何拔高销售部门贬低工厂其他部门的意思，工厂想要良好运转，每个部门的作用都不可或缺，只是销售部门如果更强一些的话，工厂的收益就会往上提升很大一个层次！”

    沈益心中不会忽略，后世各种市场中种种营销策略所产生的神奇结果，以及各大公司平均超过半数的销售团队。

    一直到他重生回来前，销售团队在任何一家公司中的重要性，都足以称得上是数一数二，而且越来越重要！

    “我明白的，塑料厂之所以能够起死回生，就是因为沈先生你设计的营销方案。”宋志远赞叹道。

    “所以我想把塑料厂的销售部门锻炼出来，随他们去招人，就算是部门臃肿一些也没关系，只要能锻炼出一部分骨干人才，就能为以后工厂扩充省下很多事情。”沈益笑得有点神秘，“甚至，还有可能发挥更大的作用。”

    ……

    7月28日开始，舒润塑料厂销售部门面对全舒县公开大量招收临时工，推出了当天计件结算工资的条件，不管男女老幼，只要愿意就能加入，吸引了很大一部分舒县的无业者加入其中，甚至有些其他工厂的在职员工也想要借此赚一份外快。

    大部分人都是为了改善生活，也有不少人纯粹就是好奇想要尝试玩玩，但不管以怎样的方式加入，舒润塑料厂依靠这个招聘活动，为自己再度拉了一波热度。

    而后不仅仅是舒润塑料厂新出的两种产品，在沈益的授意下，工厂生产的其他产品同样也在销售提成的范围内。

    有不少“机智的舒县百姓”想出了一个办法，只要想买舒润塑料厂的产品，就先去塑料厂名下挂一个临时工的名额，因为自己或家庭购买产品同样能够拿到提成，就等于是变相得到了打折优惠，甚至主动帮身边其他人代购，以求让自己得到的更多。

    这种方法一传十十传百，几天时间内便形成规模，而得到员工反映的沈益，对这种现象不仅没有制止，反而公开承认这种行为的合理性，一时间成为舒润塑料厂销售部门临时工这种现象蔚然成风。

    到得8月10日这天，经过多轮多种手段共同发酵，舒润塑料厂在舒县已然是家喻户晓，且达到了深入人心的程度。

    不仅塑料衣架以及塑料薄膜这两种主打产品每天都能稳定销售完毕，塑料厂其他产品的销售状况也同样被带动起来，塑料厂每天的纯利润都达到惊人的三万元，且呈现稳定上升的趋势。

    而塑料厂账面上所积攒的流动资金，更是达到了五十万以上！

    不过沈益心中却是清楚，目前塑料厂的销售状况这么红火，只是因为初次扩张市场所带来的红利罢了，等到市场接近饱和，销售额必定会大幅下降。

    这个时间，他预计还有十天左右，到时塑料厂想要再获得这样的暴利，只能扩张到其他县市才行。

    不过在此之前，舒县的市场还能再撑上一段时间，而这种销售模式固定下来之后，沈益也终于腾出手来，能够处理另一件事了。

    ……

    舒县一中对面，那座三层大楼。

    此时破败萧条的形象早已一扫而空，取之而代的是欣欣向荣。

    沈益到达的时候，正好看见有人爬梯子在擦那块“明玉商场”的匾额，不由得会心一笑，往大楼里面走去。

    接近半个月时间过去，大楼内部也都布满了各种各样的货架，虽然货架上都是空空如也，但来来往往几十个商场员工脸上都洋溢着热情幸福的笑容。

    也不知道韩晓玉和韩三明给这些人都说了些什么，这段时间沈益除了提供一些商场运转所必需的资金，其他事情都是他们俩姐弟一手操办的。

    而现在看这成果，他们也办的有声有色，只需要他将最后一笔资金注入，这座商场就能够正式投入使用了。

    另一边正在和手下员工商谈什么的韩三明眼尖，沈益上来没多久，他便发现了沈益，欣喜地大叫着。

    “益哥！”

    而后蹬蹬蹬地跑过来。

    他现在面容打扮，一举一动都有些颐指气使的味道，恐怕也只有在沈益面前，才会流露出一些这个年龄段该有的稚气。

    沈益轻轻锤了下他的肩膀，又看向另外一边面带笑容慢慢走来的韩晓玉。

    少女灵动娇艳的面容中，同样多了份雍容的影子，与之前看起来很不一般，似乎只是几天过去，她便成长了许多。

    “你们都辛苦了，做的蛮不错！”

    沈益上下左右打量着周围商业大楼的一些布置，毫不吝啬自己的夸奖。

    “本来我以为中间会出什么小差错，你们需要得到我的帮助呢，没想到你们一次也没有找过我。”

    韩晓玉和韩三明一听，脸上顿时流露出即委屈又骄傲的神色，韩三明大声叫道。

    “益哥你还说呢，我现在终于知道自己创业是个什么折磨过程了，这半个月我就没踏实睡过几个觉，整天担惊受怕的！”

    韩晓玉却是微微笑了笑。

    “本来遇到些事情，是准备找你帮忙的，但我们想着你也很忙，就自己先咬牙试一试，结果试着试着，就一步步做到现在……”

