    妖域。

    鹰愁涧。

    不管虎鹏与虎啸神子再怎么不愿意相信，可事实就摆在眼前，他们白虎一族的圣地之中，竟然出了一位猪族的妖皇。

    整个圣地都因为这只猪妖的突破而受益，皇级规则霞光带来的增益状态，让许多妖兽甚至直接突破了两到三个境界。

    就连虎鹏与虎啸神子也受益颇深，修为、神魂本源全都猛涨了一大截。

    十几分钟后，霞光尽敛，被那只叫猪不三的妖皇给一口吞入腹中，鹰愁涧圣地再度恢复如常。

    猪不三深吸了口气，一脸激动地抬头看着正对它虎视眈眈的白虎一族，心里想着，要不要趁机夺权，把眼前这群老虎全都干翻，把这鹰愁涧给变成它们猪妖一族的圣地？

    这种事情，光是想想都会觉着很嗨啊。

    现在的鹰愁涧内连一个真皇都没有，它老猪若是发起飙来，谁能挡得住？

    刚刚破境，正处在无敌心态之中的猪不三心潮澎湃，突然有一种想要翻身做主人的感觉，想要把眼前这些自以为血脉高贵，高高在上的白虎一族全都给坐到屁股底下。

    不过很快，看到虎鹏、虎啸神子，还有跟在它们身后一连三十几只半皇白虎，同时向它围拢过来的时候，猪不三一个激灵，瞬间就清醒过来。

    不说眼前这么多的半皇大妖它未必能干得过，只要一想到白虎一族还有一位巅峰妖皇在闭关，同时虎啸神子手中极有可能还有一枚妖皇灵宝的时候，猪不三瞬时就把心中的那点儿小幻想全都给打消了。

    “不能浪，一定要苟住，我只是一个卧底而已，不能太招摇！”

    “这里可是白虎一族的老巢，头顶就是虎煞妖皇亲手布置的规则禁制，惹不起惹不起啊！”

    猪不三在心底一个劲儿地警告自己，它是一只有主人的猪，只要乖乖地在鹰愁涧当好这个卧底，等以后主人找上门来就够了，千万不能主动去作死。

    “恭喜了，这位……猪老弟！”

    虎鹏压下心底的别扭，一脸温笑地上前与猪不三套近乎。

    没办法? 虎跃那傻叉被杨帆给活捉了之后? 眼前这头猪妖已然是它们鹰愁涧圣地唯一的一只真皇大妖了，可不能让它也给跑掉了啊。

    “猪老弟? 不介意的话? 能告诉本皇，你是如何破境成就真皇境界的吗？”

    这个问题原本不应该问? 可是虎鹏实在是忍不住呀。

    特么。

    现在连一头猪都成功破境成皇了，而它虎鹏? 还有它白虎一族的诸多半皇大妖却还在承受着道伤反噬的折磨不能自拔。

    做为白虎一族的大长老? 虎鹏实在是太想知道这其中的关键了。

    此时它甚至在想，如果这只猪妖不上道的话，它就是拼着山门的封禁松动，也要直接催动规则禁制? 把头猪给彻底禁锢起来? 严刑逼问。

    猪不三似乎感应到了虎鹏心中掩藏着的恶意，一个激灵，忙陪笑道：

    “虎鹏长老客气了，晚辈真是受宠若惊，‘兄弟’这个称呼晚辈可受不起? 您直接叫我小三就好了！”

    虎鹏一愣，没想到这头猪竟然会这么上道? 成皇了身段还能放得这么低，很识实务、很上道的嘛。

    不过这也正常? 低等血脉的种族，纵使走了狗屎运成了皇者? 那也是低等血脉? 在它们高贵无比的白虎一族的面前? 卑微一些并无不妥。

    “好，那我就托个大，叫你一声小三兄弟！”

    虎鹏微微点头，心里虽然已经有些开始瞧不起这只猪妖皇者，但是表面上却还是很客气。

    “小三兄弟，你还没有回答我的问题呢，能告诉我，你是如何直接破境成皇的吗？”

    “当然了，如果不方便的话，那就算了，这毕竟是你自己的修行隐秘，谁也不会勉强你！”

    虚空之中，凤笑天、凤惜娇、鳄辛、熊升等妖同时一撇嘴，这只笑面虎，又开始忽悠妖了。

    这话说的，估计也就只有猪才会相信了。

    “不能不能！”猪不三连连摆手：“没有什么不方便，虎鹏长老都亲口问了，俺老猪哪有不说的道理？”

    “其实也没有什么秘密，就是刚刚我的修为到了，啪的一下就这么晋级了！”

    “我什么也没做，就是很正常的吞吐灵力修炼，突破的时候也是水到渠成，在破境的那一瞬间，并没有什么异样的感觉，跟我从巅峰妖帝突破到半步妖皇时一样，嗖的一下就成了！”

    呃？

    虎鹏的面色骤然一沉。

    这只猪妖不老实啊，你特么这是忽悠傻小子呢，破境成皇若是真有这么简单的话，这么多年以来整个本源星也就不会只有那么几位真皇存在了！

    虚空中，一直支着耳朵探听的凤笑天、鳄辛几妖也是面面相觑，感觉它们似乎真的被一只猪给耍了。

    什么叫嗖的一下就成了？

    别的妖兽不去说，但就是凤笑天这个已经成功步入妖皇境的当事妖，说起当初为了挣脱神魂之中的那九道规则枷锁时所遭受的磨难，全都是泪啊有木有。

    成皇之道，从来都没有容易二字，这只猪妖明显是在忽悠傻小子呢。

    “小三兄弟啊。”

    虎鹏微眯着一双虎眼，深吸了口气压着胸中的怒火，沉声向猪不三说道：

    “本皇刚才说了，事关你修行的隐秘，你不愿说本皇并不会勉强你，但是你再怎么，也不该如此忽悠本皇！”

    “怎么，在你眼中，本皇就是那种很好糊弄的傻小子不成？”

    猪不三的心头一跳。

    这是什么意思，不相信俺老猪的话？

    特么。

    怎么现在说实话都没有人相信了？

    抛开从主人粑粑那里得来的神魂反馈，血脉提纯，俺老猪刚才所说的全都是最真实的破境体验呀，保证没有一点儿参水。

    结果，这些傻叉竟然全都不相信！

    “那什么，虎鹏长老，俺刚才所说……”

    猪不三的话刚说了一半，虚空中的天地异象再显，一道又一道规模宏大，丝毫不弱于猪不三刚才突破时所招引来的规则霞光接连降下，瞬间就把在场所有半皇大妖的神念全都给吸引了过去。

    “卧槽！又有人族破境成皇了！而且还是二人同时破境！”

    “看霞光降临的方向，似乎还是人域的东南镇守府！”

    “特么，现在这是怎么了，成皇什么时候竟然变得这么容易了？先是一头猪成功破境，现在人族又接连有两人引来了皇级规则霞光，这，还有天理么？”

    “……”

    凤惜娇、鳄辛、熊升等妖，甚至还包括鹰愁涧内的虎鹏与虎啸神子，全都忍不住爆了粗口，吐槽不已。

    因为上次杨帆的堵门警告，还有一直悬浮于千魏城上空的剑皇分身，使得它们全都不敢再隔空窥探，并不能确定到底是何人又破境成就了真皇境界。

    但是这并不妨碍它们透过虚空中规则霞光降临的次数与规模来判断成皇的人数。

    所有的半皇大妖全都震惊不已。

    不过它们万万也想不到的是，更让它们震惊与意想不到的还在后面。

    就在连着两次皇级规则霞光降临到了东南镇守府之后，东南镇守府并没有因此而消停下来。

    只间只隔了不到半分身，竟然又开始有霞光天降，降落的地点依然还是东南镇守府方向。

    “一个，两个，三个，四个……”

    “七个，八个，九个……十二个……”

    在所有半皇大妖的注视着，皇级规则霞光就跟不要钱似地，一道接着一道，不停地往东南镇守府方向降落。

    虎鹏、鳄辛、凤惜娇它们这些圣地首脑在心里默数着这些规则霞光的数量，当它们数到第十六个时，整个精神识海都跟着麻木了！

    “整整十六个人族武者破境成皇，而且还是真皇境界啊！”

    “人族这是要逆天了吗？！他们怎么可能会这么强？！”

    “就算是接连引爆皇殒机缘，也不该会这么邪门儿啊？！”

    所有大妖全都被震撼得开始怀疑妖生。

    破境成皇又不是赶大集，特么就从来都没有听说过还有人会组团破境晋级的？！

    可是现在，发生在眼前的这一切它们又该如何去解释？

    规则霞光又做不了假，既然出现了，那指定就是有人步入了真皇境界！

    “你们说，刚刚那只猪妖有没有可能并没有说谎？”

    凤惜娇这时突然开口，向身边的几位半皇首脑说道：

    “也许它在破境成皇的话，确实什么都没有做，就是单纯的因为修为到了半步妖皇巅峰，水到渠成地晋了一次级，又顺理成章地就突破到了妖皇境界！”

    凤笑天、鳄辛、熊升等妖一愣，最终还是鳄辛最先反应过来，轻声问道：“凤老夫人的意思是，之前限制咱们破境成就真皇境界的规则反噬消失了？”

    “所以刚才那只猪妖才会直接跳过半皇境界，一举破境成为了真皇大妖？”

    “并不是没有这种可能啊。”熊升也似有所悟地轻轻点头，道：“否则的话，那只猪妖，还有人族接连有十六位真皇破境，根本就解释不通啊！”

    熊升老祖的话音方落，正在思索着要不要让族中的几位半步妖皇试着去突破一下验证一番的时候，它的身侧，一直都没怎么说话的熊印神子，身上的妖力波动突然一阵沸腾。

    熊升老祖眉头一挑，轻摇了摇头，并没有出声阻止。

    凤笑天、凤惜娇、鳄辛、鳄丰神子几妖也同时将目光投向了熊印神子，意外不已。

    它们谁也没有想到，这只黑白熊神子竟然会这么有魄力，在消息还没有完全确定之前，只是因为几位半皇长老的一句猜想，它就敢如此破釜沉舟地选择就地破境。

    做为五大妖皇的子嗣，不管是凤鸣神子、虎啸神子、鳄元神子还是熊印神子等等等，它们早就已经具备了破境到半皇境界的修为实力。

    但是为了防止它们与其它半皇大妖一样，过早地陷入到道伤反噬的恶性循环之中，同时也为了寻求可以一举破境成皇得契机。

    五大妖皇几乎全都选择了在它们的嫡传子嗣体内布下一道精神禁制，阻止这些嫡传神子过早地破境晋级。

    所以，这些嫡传神子的修为大多都被限制在了巅峰半步妖皇境界，轻易地它们并不会选择主动去破境晋级。

    而现在，熊印神子一反常态，直接就冲破了体内的妖皇禁制，选择自主晋级破境。

    它就不怕凤惜娇、鳄辛与熊升几位半皇长老的猜测有误，让它压制了数年修为的心血毁于一旦，甚至还会因此而失去第一神子之位吗？

