    林克进入【虫群指挥官】状态，依靠自己强大的血脉等级强行和阿奇拉发起对话。

    “我是来救你的，解开力场我来帮你！”

    几乎是同一瞬间，阿奇拉浑身一震，眼神中爆发出强烈震惊。

    但与此同时力场也彻底消失，一道猩红光芒突兀袭来。

    猩红光芒携恐怖强劲的死亡能量，这股能量的突然出现，瞬间扭转战局。

    瘟疫化身全力以赴朝阿奇拉扑了上去，完全没有留手。

    此时情况突变，已经没有半分救急的可能性。

    能量径直落在瘟疫化身身上，可怕的死亡能量如荒兽般撕裂对方身体。

    墨绿色的团雾顿时发出凄厉的惨叫声，在猩红闪电的狂暴力量下四分五裂，顷刻间烟消云散。

    当看到瘟疫化身被彻底击碎后，狂热信徒们眼神失焦，脸上写满了不可思议。

    他们信仰的神，竟然被人一击必杀，这种强烈反差带来的震撼感无以复加。

    不等他们回过神，从眼前这名男子身上涌出一团紫色暗影能量，下一秒他们就失去了所有的知觉，和这片大地融为一体。

    解决了所有敌人，眼下只剩下林克和立碑。

    林克直视立碑投影阿奇拉，径直开口问道：“为什么你会有虫族血统？”

    要知道虫族女王在以前可是掀起过一场宇宙级的灾难，放眼宇宙也是人人避之不及的存在。

    阿奇拉升为五贤之一，德高望重，身上却有这么强烈的虫族血统，实在令人匪夷所思。在前世的时候，阿奇拉的生平事迹被玩家尽数挖掘出来，可以说毫无秘密可言。

    可是现在阿奇拉身上却有虫族血统，又如何能瞒住以同为五贤的其他四人？

    现在林克脑海中充满了各种疑问，唯有从阿奇拉口中才能得到真相。

    虽然只是投影，但是虫族血脉天生的压制关系，却足以透过投影传递到阿奇拉本身。

    阿奇拉感受到林克身上可怕的虫族血脉压制力，此刻已经完全没办法说谎，仿佛自己的一切行动和思想，都在对方的窥探之中。

    “准确来说，我这并非是完全的虫族血统，而是半虫族血统。封印瘟神消耗了我们太多力量，瘟神的瘟疫能量无时无刻不再腐蚀着我们的血肉，即便强如我们，也无法对抗瘟疫和时间的双重力量。所以在我们五人分开镇守超星系团不同扇区之后，我想到了早年得到的虫族之血。虫族作为宇宙中生命力最旺盛的种族，其血液必有可取之处。在我镇压封印期间，我研究发现虫族血液具有非凡活性，在生命力修复和延长方面有显著功效……

    是以考虑再三后，我以安全方式将得到的虫族督军血液注入身体，这才使得寿命和力量得以延长。只是万万没想到，在虫族女皇被封印之后，这宇宙中竟然还有血统如此纯正、血脉等级如此之高的虫族指挥官在世，当真是不可思议……”

    林克听完，没想到在3.0版本的大背景故事中还有这么一层内因。

    林克可以确定，前世无论是玩家还是NPC，都没人知晓这更深层的内幕。

    没想到缇丽斯的这个副本内，居然还能得到如此隐秘的消息，令人始料未及。

    眼下是副本空间，并非正常流速的游戏主时空，林克不知道自己的一系列打破副本既定剧情的操作，究竟有没有效果。但尝试总归是要尝试的，走入死胡同了大不了下周再来打一次就好。

    林克面色不改，说出来的话却格外大胆。

    “既然用了我虫族督军的血液，还用了这么久，是不是该支付一下报酬了呢？”

    “要知道，以虫族血统来算，我系雷上司滴啦~”

    林克也就这么一说，要是能撞大运有奖励最好，要是没有也没事儿。

    而且这句话也有半开玩笑的性质。

    可令林克万万没想到，身为五贤之一的阿奇拉竟然真的在思考！

    “既然你能到缇丽斯，说明具有了跨越星际的力量。我现在此处的只是一具立碑投影，并非真身，无法给予你任何实体报酬。不若我告知你我的藏品宝库，你可到那里自行拿去奖励。”

    阿奇拉说罢，掌中出现一道符印。

    “这是我的认证符印，只要你靠近宝库，认证符印会自动激活，宝库外的陷阱会失效，并引导你进入。宝库内有我留下的一些材料和装备，还有那位虫族督军留下的一枚虫族黄金项链，是他的遗物，理应回归虫族。”

    林克听到黄金项链，顿时警觉，立刻询问道：“那条黄金项链是什么样式？”

    阿奇拉展开手掌，自手心涌出一簇纯净能量，中间则是一枚黄金项链，样式完全呈现在林克面前。

    林克只是看了一眼，看到项链上的圣甲虫和触足设计，就笃定这条项链绝对是虫族虫巢的一部分。

    “确实是虫族遗物，这名督军在虫族地位不低，确实该回收这份遗产。”

    林克没有拒绝阿奇拉给他注入的认证符印。

    没想到一个看似普通的副本，先是发现阿奇拉的半虫族身份，然后居然发现了有关虫族虫巢的线索，实在是意外之喜。

    要知道虫族虫巢散落在宇宙各处，要是没有一点线索，当真是大海捞针。

    这次意外获得虫族虫巢，而且据阿奇拉说是来自虫族督军之手，可见地位不低。

    这样的虫族虫巢碎片，占比绝对不低。

    林克现在的收集虫族虫巢碎片任务进度已经到百分之二十五，如果能顺利拿到这条项链，占比极有可能达到百分之三十！

    按照之前每百分之十激活一个新用途而言，百分之三十的时候又会激活新的功能。

    也不知道在现有合成、羁绊和改造之上又会得到什么效果？

    阿奇拉的立碑出现了不少裂纹，伴随着能量激荡，开始有解体的迹象。

    阿奇拉的虚幻投影发生了影像晃动，能量已经不足以维持投影。

    赶忙说道：“我会把目标地点和符印结合在一起。你只需要跟随符印的指引就能找到宝库所在，希望我留下的东西会对你有用，也算是我接受虫族基因馈赠的一些贡献吧。”

    阿奇拉伸出手，轻轻抵在林克眉心的秘族印记上。

    将符印和位置地点全部传输给林克，这让林克眉心的秘族印记产生了些许变化。

    在紫色菱形边缘，出现三个环形圈。每一圈能量线上，都有一个米粒大小的圆点，看起来就像是电子轨道和电子。

    立碑能量瓦解的越来越快，阿奇拉在传输完毕之后，立碑的能量再也支持不住，顷刻土崩瓦解。

    连带着阿奇拉的投影虚像，也彻底消散在风中。

    阿奇拉最后的画面是在林克额头成功留下符印。

    之后意识和画面一转……

    一位身体佝偻，面容憔悴的老者，双臂都拴着锁链。

    手臂粗细的锁链上撰写着灰白符文，盘腿的蒲团下方则是一个法阵。

    老者邋里邋遢、有气无力地盘腿坐着，脊背弯垂，就像是一根勾到猎物的鱼竿，几乎用尽了全身所有力气。

    身上的衣物也泛着老旧氧化的痕迹，不少纤维组织已经开裂，肩头位置已经发黑。

    整个人的形象活脱脱一位从煤矿上来的病痨鬼。

    老者嘴里发出一阵桀桀怪笑：“有趣有趣！本以为我以人类之躯，中和虫族血液就已经是逆天之举。没想到这家伙竟然是秘族和虫族的混种！既有秘族血统又有虫族血统，真不知道这家伙的潜力上限在哪里！真的是疯狂大胆的决定！”

    ……

    同一时间，副本内。

    林克脑海中被注入符印和地点，然而当他检查这股记忆的时候，顿时大惊！

    阿奇拉留下的地点，正是五贤线索所在的地方。

    3.0版本五贤留下应对瘟神复苏的后手，阿奇拉把材料留在了自己的故乡。

    而现在脑海中的位置正是阿奇拉的故乡，二者竟然离奇重合。

    林克不由感叹，看来这一趟阿奇拉的故乡是非去不可了。

    又有宝库又有材料，虽然同在一颗星球，但却分开位于两地，这是一个大胆而精彩的决定。

    昔日卡尔超星系团内爆发出瘟疫，最终是五贤联合将其封印。

    随后五人为了镇压瘟神，在卡尔超星系团内划分为五个大区，每人镇守其中一面扇区。

    阿奇拉所在的扇区正是在摩沃尔星系团，他土生土长的地方。

    林克思考片刻，脑海中回忆着摩沃尔星系团的星图。

    阿奇拉的故乡欧米伽RU99星系，位置恰好在东部扇区。

    现在机械堡垒是从西扇区往中扇区行驶。

    中部扇区即为群星港所在及周边，阿奇拉的故乡欧米伽RU99则在群星港更东方。

    如此一来，在抵达群星港后，就有下一步的任务了。

    在群星港站稳脚跟后，届时第一件事就是前往欧米伽RU99收集封印材料，打开宝库获得虫族虫巢。

    林克回过神之后，看了看狼藉如烟的现场——

    立碑完全破碎，缇丽丝今后再也没有守护者镇守。

    自由人民已经灭绝，反倒是瘟神的狂热信徒在此崛起。

    诅咒教派的计划仍在进行中。

    缇丽丝是个很完美的开头，随着立碑一一被拔除，五贤的守护力和封印也在逐步削弱。

    有诅咒教派这样的极端信仰者，加上瘟神的蛊惑和教唆，反派势力正在以日拱一卒的速度吞噬推进。

    正如阿奇拉所言，封印考验的不仅仅是实力，还要时刻与时间作对。

    即便是阿奇拉这种A级战斗力，在封印瘟神后也不得不面临着日夜与之做对抗、身体能力逐步下滑的窘境。

    就在林克准备回去的时候，副本内突然发出已经完成任务的提示，并且有一段文字性的总结。

    【诅咒教派成功在缇丽斯进行了颠覆。破除了守护者在此设下的立碑。九成的人民也已经在瘟疫之灾中丧生。剩下的人要么是瘟神的狂热信徒、要么是追求力量的恶徒。

    在这种情况下，缇丽丝在短短两三代人后，便进行了终极筛选，活下来的都是瘟神信徒。

    在极端恶劣的环境下，没有力量成了最残忍的事情，甚至连最基本的生存都达不到。

    作为首个被诅咒教派设计攻占的星球，缇丽斯在日后很长一段时间内完美地执行着诅咒教派的计划，源源不断的为瘟神提供血肉能量。现在你已经发现了缇丽丝感染瘟疫的内幕。并在这场瘟疫之灾中成功苟活，顺利完成任务……】

    “任务居然完成了，这么简单？”

    林克还不禁感慨了一句，本来做好了任务失败的打算，没想到居然完成了。

    那么他之前的猜想是正确的，这个单人求生类副本，要求就是在瘟疫之灾中活下去，并且顶着瘟疫到十公里外的城郊，亲眼见证守护者立碑的破碎以及三位初眷者的瘟疫力量，其中更包括诅咒教派的铺垫。

    顺手领了奖励林克就此离开副本。

    既然副本已经完全达成，那么日后也就没有再进来的必要了。

    只是这趟副本带给林克的意外着实有点多。

    不仅延展了版本任务的宽度，更延展了其深度。

    五贤之一的阿奇拉和虫族的巧妙联系令人拍案叫绝。

    前世的时候，林克只是按部就班地跟着大部队玩家做任务。基本上没有接触到单独的主线任务。

    这次重生凭借着先知先觉的优势，每一次大事件都有他的影子。

    站在现在的高度，林克都不得不感慨《命运》故事线的宏大。

    其版本之间的剧情草蛇灰线，在当前版本内会埋藏很多后续版本的剧情线，相互交融产生影响。

    不过以玩家的实力根本无从欣赏到这其中的精彩故事，也只有林克对主线熟悉，现在又亲自参与其中，抽丝拨茧才能发现如此细微的剧情联系。

    林克走出副本，随手联系了异委会的主任任毅，将新副本开放的事情告知他，剩下的事情就不需要操心了。

    林克回到休息室。

    倒了一杯咖啡，回到沙发上坐下。

    经过了一场刺激的副本旅程，是时候好好轻松休息一下了。

    随着林克从梵提星系迈入星际，新的问题接踵而至，但也有不少打破他原本记忆的事件。

    在大事方面，林克只是有一个大势和事件的记忆，可是当现在亲自参与其中了解后，很多事情背后充满了隐秘，剧情交织复杂，草蛇灰线，伏延千里。

    不过这种不断探索揭开谜底的感觉，确实给人一种求知欲和成就感。

    林克进入系统，论坛。

    喝着咖啡，水一水论坛，是最惬意不过的体验。

    轻车熟路地点开论坛，习惯的进入废土板块，视奸一下废土的玩家们最近又有什么动向。

    前面都是土豪装逼、玩家撕逼、老手假装萌新钓鱼的帖子，再往下翻林克突然看到一个帖子信息。

    《法夜银行和市政厅昨晚被不明人士袭击，袭击者自称诅咒教派，并在市政厅和银行门口写下……》

    林克看到帖子，顿时眉头蹙作一团。

    虽然现在进入3.0版本没错，可这诅咒教派来的未免也太快了一些？

    说好的自己赛跑，跑过剧情后有足够充裕的时间准备呢？

    现在整个1.0版本和2.0版本较之前世，提速了将近十个月时间。可是前脚刚离开梵提星系，后脚废土的诅咒教派就开始搞事，不仅林克提速，这反派搞事的速度也提升了啊！

    虽然这个自称为诅咒教派的组织，实际上连诅咒教派的下线都算不上，只是一群对瘟神格外崇拜的人，在古代典籍和资料的线索中找到这个侍奉瘟神的组织名称，借由这个名号搞事扩大影响力罢了。

    但是这件事值得警惕。

    正如三位初眷者所说，封印瘟神或许可以办到，可是他们能封印人心底对力量的渴望吗？

    欲望，从来都无法被封印。

    只要有人渴求力量，身边具有环境，瘟神都能以自己的方式影响到他。

    这种诱惑和潜移默化的影响，意志不坚者很容易受到蛊惑，彻底沦为狂热信徒。

    连废土都已经有自称为诅咒教派的人开始搞事，这股风潮很快就会波及到更远的地方。

    林克又打开潘朵拉和维多利亚的论坛，虽然不是同一时间，但在前十页帖子内，也有差不多相同的内容。虽然不完全是自称诅咒教派，但是其能力和狂热程度，即便是瘟神来了也得亲自发一个“铁粉”认证。

    只不过论坛里的玩家只是把这些事件当成一个偶发事件，并未引起太多关注。

    起码在玩家这边，还没上心。

    “幸亏把约翰留下了。伴随着此类事情越来越多，图灵的数据终端也会察觉异样，提早进行防备。有玩家在梵提星系，应该不会有什么大碍。”

    “现在最主要的还是尽快找到五贤留下的封印材料。等材料凑齐，诅咒教派就完全是送的，任他诡计百出，也不过是跳梁小丑！”

    林克掐指一算，再有不到一个半月时间，就能抵达群星港。

    现在的一个半月，是最后积蓄力量提升的时刻了。

