    不过几只虫子却没有掉出任何东西，这让让他失望了好一会儿。

    一行十二人迅速离开房间，将出口的木门关好，此时耳边却出来两道声音。

    “林锦退出团队任务，剩余人收益增加15%”

    “宫本樱子退出团队任务，剩余人收益增加20%。”

    耳边只响起两道声音，顿时所有人心中都升起一股恶寒，这次团队任务原本一共有二十人参加，先前在二楼的时候，被火法师用陨石术砸死了两名散修，再后来又有两人被盘踞在三楼的蜘蛛吓走。

    刚才另外的几个散修跑出去，紧接着那一大群虫子就追出去，从刚才的提示能猜出来，有两人应该退出了尖塔，了恐怕另外两人直接被虫子叮成了干尸！

    想到这里剩余的十二人都感觉一阵恶寒，都迅速加快了脚步，生怕那些虫子会因为还没有吃饱，反回三楼盯上他们。

    两队人走过长长的甬道，两边都光线有些昏憨，等一行人走到门口的时候，此时的奥利尔双手却有些颤抖。

    他将手轻轻放在门把手上，却始终没有勇气，不敢将其打开，不管是火法师、魅影、还是蜘蛛，那些怪物的实力在都足以让他们这个小队，损伤惨重。

    这个门打开后面有什么谁都不知道，如果又是什么强悍的怪物，恐怕他已经不敢保证自己队伍中的队员，还能保持完好了。

    此时佩洛普已经换上了一把灰色的短刀，那个用了十多年的钢鞭，被三环毒蛛用毒液腐蚀殆尽，彻底变成了废铁，这把短刀是她平时执行任务，随身带着的备用武器。

    “开个门能下死你，别磨磨蹭蹭的，像个男人行不行。”杜淳看着奥利尔表情恍惚，抓着门把手哆嗦的样子立刻出声道。

    “聒噪，不用你说，我自然会开，策略懂不懂！”

    跟在最后的两人愤怒的出声道。他们先前已经被队长训斥了一番，此时见杜淳还妄想抹黑他们，便立刻出言回怼。

    奥利尔也是深吸一口气，他将心中的恐惧感压下，同时吸取了上次的教训，他将门缓缓打开。

    整个房间房间很大，就像是一楼的大厅一般，但是愿望没有窗户，周围显得有些阴暗。

    江枫粗略的扫了一下房间，眼尖的太立刻便察觉到，大厅的中间有一张棕色的木桌子，上面还摆着一个几十厘米的盆栽。

    “那个东西是不是灵树？”此时那卜庄见状立刻出声道。

    江枫扯了扯嘴角，沉吟了片刻便低声回答道：“说不准，这房间这么大，保不齐会有什么东西。”

    在上次的羊皮卷中，几人对灵树记忆深刻，第一个是增加恢复速度，第二个便是加速恢复伤口，只要在秘境中看到单独的植物，便会唤起那段的记忆。

    而奥利尔队长也是秉承一贯的谨慎原则，他在门口先观察了半天，在确认没看到怪物之后，才缓缓的走了进去。

    整个房间里只剩下几个人的脚步声，周围墙壁上只有一些诡异壁画，其他地方则空无一物。

    唯一能够被众人所观察到的，是大厅最里面，靠近出口的墙壁旁，有着落地的三个青色雕塑。

    大青国的五人，观察了半天才勉强看出来，上面应该是雕的三个将领，不过雕塑被风化的太严重，雕塑的鼻子眼睛都没了原来的形状，变得一片模糊。

    江枫一队七人在察觉到雕塑后，则默默的朝后退了几步，因为他发现那些雕塑，和之前在羊皮卷中看到的血鸭雕塑，连装束都基本一致，显然不是什么正经的装饰品

    此时奥利尔余光看到江枫一行人朝后退去，害怕的模样，却立刻来了精神，先前都是他们逃跑，然后被江枫几人嘲讽，还看不起，现在他终于找到了机会，必须得回怼几句。

    “哦你们这是怎么了？怎么害怕了？你们这些龙国人，不是一直都自诩胆大心细吗？没想到也有害怕的时候，我说？不过只是年代久远的三个雕塑而已，有什么好怕的，你们先前的胆子豪言壮语去哪儿了。”

    奥利尔的声音缓缓变大，脸上也带有隐藏不住的嘲讽之色。

    江枫既然却看见，随着奥利尔声音的响起，那三个雕塑上的青色表皮却是在一点点向下剥落，显得有些诡异。

    佩洛普听到队长的声音，此时回过头，看见江枫几人忌惮的模样，却是冷笑道：“我以为你们真不怕，死没想到也是几只软脚虾。”

    墙上的三座雕塑又震动了几下，那些青色的表皮都脱落的差不多，露出来里面红色的铠甲。

    “哦吼。”

    杜淳见到雕塑的表皮已经脱落的差不多，心中不禁咯噔一下，他悄无声息的走到大厅中的出口，尝试着打开门，想带着队伍的人逃跑，但他用力一拉，却察觉到那门就像是有能量操控一般，被封的死死的，毫无动静。

    “完了，我有预感，在那些怪物苏醒之前，这道门是估计是可以打开的，队长这几个人算不算作死啊。”

    杜淳轻轻的退回到江枫身边，随后指了指依然站在雕塑面前的几人，小声道。

    江枫的脸色也有些差，他没想到居然会这样糊里糊涂的掉进陷阱中，想当初血鸦一人实力就已经那么强大了。

    两箭便对他的弑神刀造成了伤害，江枫自就算自己单独对上血鸭，都做不到杀死对方，这一下出来了三个，恐怕想要安全度过没那么容易了。

    大青国的几个武者看着江枫几人脸色是一阵红一阵白，顿时笑了起来，还以为江枫被吓傻了被吓傻了。

    “我看那些人，不过只是碰巧克制了那些怪物，之所以这样才会被他们杀死，要不然，你看看他们现在这副怂样子，哪里有一点高手的模样。”

    杰姆斯此时站在队长身边指着几人嘲笑道。

    江枫把目光停留在那几坐雕塑上，便赫然看到中心的雕塑，缓缓睁开一对血红的眼睛。

    顿时江枫心中想着，这一下就麻烦大了。

