    第86章淹没的城市18

    而他们不知道的是，因为这响声，让在楼层底部的丧尸，都朝上游了上来。

    此刻还在收刮房屋的众人，丝毫没有察觉到，无数丧尸正在向他们逼近。

    -

    “你是说，有一批人，让你们在这楼顶等待救援？”

    “是的，求求你们救救我们一家吧！”

    此刻安文扬和身后的洛北战对视了一眼。

    “那其中是不是有一个非常美的女人？”

    中年男人一顿，然后连连点头：“是的，是的，那些人，个个都生得非常好，特别是那个长得跟仙女似的人。”

    听到他说的话，安文扬看向洛北战：“阿战，应该没错。”

    洛北战没说话，只是看向那用树藤做出来的SOS抢救标志。

    “他们现在在哪？”

    中年男人听到问话，也不敢隐瞒，直接说道：“他们把我们安排在这里后，就朝楼下去了。”

    安文扬一顿：“大概多长时间了？”

    “时间大概有两个多小时了吧！”

    “不过，就在刚才，我好像听到下方传来了爆炸声。”

    “我想他们应该还在下面。”

    听到这里，洛北战眉头一皱，他看向旁边的林二：“把他们三人让人接走。”

    “文扬，你跟我下去看看。”

    -

    “姐…姐…不好了！”

    夏明熙咋咋呼呼的从外面跑进屋里。

    夏欣玥坐在凳子上休息着，她眉头一挑：“怎么了？”

    夏明熙满脸惊恐：“外…外面，好…好多。”

    尹冰雪见夏明熙结结巴巴，话都说不清楚，直接揪了一下他。

    然后说道：“欣玥姐，我和阿熙在外面听到楼梯间有动静，就去看了一下。”

    “这一看，就见楼下水中爬了非常多的丧尸出来。”

    “现在已经到下面一层了。”

    夏欣玥一顿，立刻站起了身：“把门关上。”

    夏明熙听到后，赶紧关上了门。

    也是在他们关上门的同时，丧尸已经朝他们这层楼蜂拥而来。

    夏欣玥走到门边，从猫眼里看向外面。

    只见此时有无数丧尸徘徊在楼道中。

    夏欣玥神色闪了闪，她朝客厅阳台那边走去。

    夏明熙见夏欣玥走开后，也看了看猫眼，这一看，着实把他吓得够呛。

    而刚从房间里出来的石宴之和苏御两人见他们的模样，不近愣了愣。

    “这是怎么了，发生什么事了？”

    夏明熙脸色有些苍白，他看了眼两人：“你们看看就知道了。”他说完便指了指门上都猫眼。

    石宴之眉头一皱，走了过去，这一看，他也被震惊到了。

    “怎么会有这么多丧尸？”

    这时夏欣玥从阳台那边走了回来：“估计是被爆炸声吸引过来的。”

    石宴之一顿：“我们现在怎么办？”

    夏欣玥伸手指向阳台：“从这边下去，然后上游艇离开。”

    虽然听着夏欣玥说得简单，但是所有人都知道这有多危险。

    可是，现在也没有其他办法了。

    在众人准备好后，夏欣玥便走到阳台边。

    看着这还有二层距离的水面，她朝旁边的几人说道：“我先下去，你们等下顺着树藤滑下来。”

    石宴之等人点头，然后嘱咐着她注意安全。

    (本章完)

