    下午的阳光是真好。

    虽然阳光照不到阳台的里边。

    许图治把沙发搬出来一些，吊椅也拿出来一些。

    傅宁就坐在沙发上，看书。时愈坐在吊椅上，闲着。

    许图治端端正正的坐在屋檐下，看书。手边摆着纸笔，偶尔写写画画。

    何强看着，也搬了椅子，拿了书，在阳台凑热闹。

    这个阳台坐四个人不挤。

    大家安静着，风不大。铁线莲的香气不浓，有鸟在不远处叫。

    时愈看那鸟，再叫就把它蛋捡来吃了。

    鸟下蛋有季节，反正这鸟是下了蛋，想来补一下。

    时愈融入自然，但没打算和这么低级的鸟打成一片。这儿的灵气不容易，它换别的地方讨饭去。

    陈汉将闻紫琪拖出去扔到一个山沟，别影响到这边气氛。

    真是，长得这么丑都敢来，就算喂鸟、那鸟都不愿吃。

    对讲机响。

    陈汉接通。

    闻老六在那边说：“仇轶东这不要脸的，果然说仇梓妍是许图治的人了。”

    时愈传话给陈汉：“把仇梓妍姐妹的照片在网上发，给她们好好出名。”

    陈汉和闻老六说一声。

    闻老六激动：“就这么干！我看，仇欣妍那婊砸在外边卖，或许有人都知道。”

    陈汉想着，上网还得去县城。但开车其实不慢。

    闻老六又说起闻紫琪：“这贱货，好像觉得自己比仇梓妍厉害？”

    陈汉不管了。都是贱货，知道多了都恶心。

    闻老六也不管，闻紫琪死在哪儿都是她自己找死。

    阳台上，许图治学的挺好。

    何强看一眼，这是正经学神。只要学两个小时，顶那些学生学两周？

    学生上课一周上不了一本，就算几门课加起来。但许图治一个小时就能看完一本。

    一目十行像扫描，脑子走的比扫描仪快。

    何强也不觉得他装给谁看，或者囫囵吞枣。因为他看了就会。

    所以看自己的书，别看他。人和人不一样的。

    许图治看完两本书，脑子里还是有负担。

    他以前学习没现在快。现在修仙后脑子更好用，不过和修炼一样有负荷。

    现在，吹吹风，看看女孩，脑子慢慢就缓过来。

    时愈眨眼睛。

    许图治过来问她：“冷不冷，要不要进屋去？”

    时愈站起来。

    许图治把吊椅拎回到屋檐。

    傅宁也站起来。

    许图治把沙发搬过来。

    何强看的想笑。许图治一个少年，以前伺候一个女孩，现在还得加一个大人。

    傅宁不是故意的，这沙发别人搬很费劲。这不是让许图治一次搬了省的还跑二回？

    多谢他贴心，许图治拉着女孩进屋，下楼。

    先喝水，可以来个下午茶？

    傅宁下楼来，难得看了书，和许图治说：“这个时间准备下午茶很合适。”

    许图治点头，四点左右吃一点，五点再吃一点，就可以准备晚上早睡了。

    傅宁说：“下午茶其实没什么，简单的是一杯茶一点吃的。”

    来一包辣条也行。小仙女儿已经吃上了。

    傅宁找一块面包吃着，加热一下更好吃。

    许图治默默记着。不是为傅宁做，而是做给他女孩吃。

    时愈眨眼睛：“如果有玉米也不错。”

    许图治露出笑容。她喜欢啃玉米。不过，下午做一点蛋糕、或者饼干？

    有电烤箱就很方便，去西梁的时候多买一些书。书是好东西。

    何强就想问，时愈什么都没做，需要下午茶吗？

    傅宁进厨房，帮着洗菜，切菜，不会做可以学。

    许图治就看着他把手切了：“去找时愈。”

    懂。傅宁举着他的战斗成果出来。

    陈汉看着，这动作会不会不雅？但傅少确实切了他的中指。

    时愈挥手。

    好了。傅宁又勇敢的走进厨房。

    许图治没管。也不怕他耽误事儿。

    晚上莲藕炖肘子这会儿已经好了，吃过午饭就炖上，小火炖，又烂又香。

    傅宁终于把土豆切好，至于大小不一这个别强求。

    至于大小不一影响烹饪的效果，这是大厨的事儿，切菜工零责任。

    时愈看他又举着手出来，这回就破了皮。

    一个回春术都要不了，半个都嫌多。

    傅宁看着手好了。他明天可以更放心大胆、好像明天要回家了。

    傅宁问小仙女儿：“你哪天去西梁？”

    许图治把肘子端出来。

    时愈问他：“过两天就走？”

    许图治点头：“这次也准备住三天。”

    傅宁说：“住三天，只能逛两天。”

    时愈笑眯眯：“好像是一个周末。”

    傅宁说：“就是路上跑两天，西梁呆两天。”

    时愈说：“以后如果能跑直升机？”

    直升机逛街还不太现实。最好是县城到西梁修更好的路，全程时速一百二十公里。

    但是，无缘无故的谁会从县城到西梁修这路？

    许图治把菜都端出来，主食米饭，热了四个馒头。

    时愈看着他，要吃馒头。

    许图治给她夹肘子，再掰半个馒头放在一边。

    时愈埋头啃肘子。这肘子相当好吃。

    傅宁抢着吃，或许吃肘子能让皮肤变好。他切的土豆虽然卖相不好，但大厨很负责。

    许图治问女孩：“过年囤哪些？”

    时愈眨眼睛。

    许图治知道了。囤什么她吃什么，真是好养活。

    傅宁插话：“我家囤的多，让我妈分一些。以后也可以这样，一块算账。”

    许图治点头。有些食材他不太熟，这样搞很省劲儿。

    至于以后也可以以后再说。

    傅宁说：“明年，山里种的也会比较多。”

    今年，不仅多了一个小仙女儿，这修房子、都算不清了。

    明年还修，不过到秋收后，就好算了。

    时愈说：“既然有人想在那边盖房子，就把那边也种红薯。”

    许图治眼神深邃的看着她，种！

    弄什么帐篷？管死了不许过来。

    要不然有人搭帐篷那必然会过来。要不然邻居之间，能折腾。

    不说天兜山，就算垃圾场都有好大，去别的地方去。

    这边就是占了又如何？

    许图治本来就不是羊，要养他女孩，就这样。

    那边地方不算大，但种红薯还是能种不少。那空气、土质什么的和这边差不多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~~

