
　　柳瑶看着对自己依依不舍的爸爸。

　　能重生，真好！

　　“爸爸，我能自己照顾好自己的，你看空间那么多东西，我肯定饿不着，而且如果真有什么危险的话，我第一时间就躲到空间里去,你一百个放心啦！”

　　柳启明刮了刮自己女儿的鼻子，宠溺的说。

　　“那你要记得把手机充好电，一直保持开机哦，不行就多买几块电池替换用。”

　　终于在柳启明的叮嘱声中，机场响起了上机提示。

　　柳瑶跟柳启明道别后背着包包进了检票口。

　　其他的东西都在空间放着，自己就背着书包轻装上阵。

　　大家井然有序的排队检票完很快就能上机了。

　　柳瑶买了一个靠窗的经济舱座位，一上机,便发现每個靠窗的位置都坐着人，看来大家还是喜欢看风景的。

　　柳瑶看着机票上写的座位走到了中间的位置，不过此时柳瑶的位置上已经有人坐着了。

　　坐在上面的是一个大约跟自己同龄女生，烫着一头波浪卷，波西米亚风格的裙子，浓妆艳抹的脸蛋，糊着一层厚厚的粉底，生生把自己打扮老了好几岁。

　　旁边坐着一个差不多岁数的男生，长得有点肥胖，正对着女生嘘寒问暖。

　　“雅雅，你冷不冷？冷的话我让空姐给你拿件毯子。”

　　“雅雅，你饿不饿？饿的话我这里有很多零食，你要吃哪个？”

　　“雅雅，你渴不渴？渴了我给你拿杯饮料，你要喝可乐还是橙汁？”

　　女生一脸不耐烦。

　　“我说张有金，你能不能别缠着我，我啥都不需要，现在我只想安静一会儿可以吗？”

　　张有金被数落完居然也不生气，朝着女生笑了笑说道。

　　“那行，如果你要什么可以跟我说,我去给你拿。”

　　这么舔狗的男生柳瑶也是第一次遇到，都给人家赶了还眼巴巴往上凑，不是贱是什么？

　　柳瑶仔细对比了一下座位号，确定这个叫冯雅的女生坐的正是自己的位置，礼貌的说。

　　“小姐你好，你坐了我的位置，可不可以麻烦你回到你的位置上？”

　　冯雅被张有金烦的不行，正看着窗户外面的风景，冷不丁听到有人好像在对自己说话，不耐烦的转头看向柳瑶。

　　“你跟我说话？”

　　柳瑶点了点头。

　　“是的，这个位置是我的，麻烦起来一下。”

　　冯雅正在气头上，正好柳瑶撞到枪口上来，立马大刺刺的说道。

　　“你说这是你的位置？拜托，这位置是我朋友买的，你是不是不认识字，不认识字我可以帮你看看机票,别看到一个位置就说是自己的。”

　　旁边听到动静的人都好奇的往这边看热闹。

　　柳瑶也不跟这种小屁孩计较,直接喊来了空乘小姐姐。

　　空姐看到有人招呼自己，优雅的走了过来,礼貌询问。

　　“尊敬的旅客您好，有什么可以帮您？”

　　柳瑶用手点了点冯雅坐的位置，并且拿出了机票。

　　“小姐姐，这是我的机票，这人坐了我的位置不肯让出来，你看如何处理？”

　　空乘小姐姐仔细看了看机票，确定这位置确实是面前这个女生的，立马致歉。

　　“不好意思给您造成了困扰，我立马给您解决。”

　　说着转头看向冯雅，礼貌的说道。

　　“您好小姐，这个位置是这位小姐的，麻烦请出示一下您的机票核对一下。”

　　冯雅听完气汹汹的朝旁边的张有金吼道。

　　“你不是说买了这两个位置？怎么现在别人说是她的？”

　　张有金表现的有些委屈。

　　“雅雅，咱们买的太晚，靠窗户的都卖完了，我就买了两张过道的，不过你喜欢咱们就给她买下来。”

　　冯雅没好气的说道。

　　“那还不去处理，真没用！”

　　张有金只能笑眯眯的站起来，对着柳瑶说道。

　　“小妹妹，你自己一个人吗？这个位置我朋友很喜欢，你开个价吧，两百怎么样？”

　　空乘小姐姐听完也看着柳瑶，看她有什么表现。

　　柳瑶看着两人，淡定的说：“不好意思，我不换，麻烦你回到你的座位。”

　　张有金见眼前的女生并没有对两百块动心，看来也是个不在乎钱的。

　　也对，这时候能坐飞机的也都是家里小有积蓄，而且看这个小女生长得粉粉嫩嫩的，眼神灵动，应该不是平常人家能养出来的。

　　这么好看又灵动的女生可真是长到自己审美上了。

　　不过这省城里能有几个有名气的家族，跟港城冯家比起来那就是九牛一毛，现在先把冯大小姐哄高兴了才行。

　　“小姑娘要不然这样，这次你的机票莪帮你报销了，你只要把这个位置让给我们，你看可以吗？”

　　这到京市的机票可得一千多一张，一千多就为了换个位置，那可真是钱多到没地方花。

　　柳瑶看着前面这个土豪家的二傻子，毫不犹豫的点头。

　　“没问题，付钱吧。”

　　旁边的人听完都恨不得把自己靠窗的位置跟他换，两百都行啊！

　　太奢侈了！这钱都可以去坐头等舱，还非要过来这边跟我们挤。

　　张有金也想买头等舱的票啊，可是头等舱就剩一个座位，那给冯雅坐了自己岂不是错失陪在她身边的机会。

　　于是在没买到两个同排座位的张有金才占了柳瑶的位置。

　　这简简单单就同意了，这让张有金打了一堆腹稿无用武之地，只能楞楞的掏出钱包，数了十几张马内递给柳瑶。

　　冯雅在一旁看着数钱的柳瑶，嘴里冷哼。

　　看这长得不食人间烟火的样子，不是也为了这么点钱出卖座位，真俗气。

　　柳瑶数了数，确定钱数没错，便拿着钱转头微笑的问空乘小姐姐。

　　“小姐姐，你这里还有头等舱吗？能不能帮我升一下？”

　　空乘小姐姐被这波操作秀翻了，都想直接喊666。

　　“旅客您好，头等舱还有一个座位，张有金我们现在给您升舱，请跟我来。”

　　柳瑶点了点头，正要跟空乘小姐姐离开，突然旁边爆发出一阵怒吼。

　　“张有金！你不是跟我说头等舱没位置了吗！怎么她说还有位置！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第141章 帮我升个头等舱免费阅读。https://xs.23sk.com 