    急诊科值班室。

    笛默有意无意地朝着门外瞅着。

    今晚肯定会有事情发生，可具体会怎么来，他不知道。

    明知道有诡异事件会发生，但是又不知道会如何发生，这反而给笛默带来了严重的心理压力，加剧了他内心恐惧的滋生。

    不自觉的，他悄悄将一截短刀, 藏在了袖口里，并且随时准备捏爆一瓶稀有药剂！

    急诊科的夜晚很宁静。

    笛默的精神状态高度紧张。

    很快时间就来到了十二点，距离值班时间还剩三小时。

    可时间越接近结束。

    笛默就愈发觉得煎熬，整个人都有些恍惚。

    “笛默医生！笛默医生！快！快来！病人要不行了！”

    忽然，急诊科的大厅里，涌进来一批人。

    带头的是一个小护士，拉着担架，神色焦急的冲着急诊科的笛默大喊。

    “糟了, 还是来了！”

    笛默见状，内心顿时咯噔一下。

    “可，可我只是实习医生啊。”

    “别管那么多了！救人要紧！”小护士没有理睬笛默的话，神色焦急，仿若一下秒病人就要死掉。

    笛默下意识地走出了值班室。

    来到人群中，笛默看着担架上，脖子已经被砍断掉，正不断喷血的‘人’。

    整个身体还在剧烈的抽搐，双手无意识地摆动。

    似乎是个人形NPC，从跟随一起来到急诊大厅的其余人员可以判断，应该是惊悚之城的居民。

    望着这幅鲜血淋漓的画面, 笛默有些发愣。

    他从来没见过如此常场面。

    可这个护士让自己救这个人。

    “这怎么救？头都掉了！难道要把我的头给他安上吗？”

    正当笛默恍惚之间。

    从电梯口匆匆忙忙赶过来一个主治医生, 迅速走到人群里，进过一顿操作之后，摇了摇头。

    “不行了, 没头失血过多, 没救了，已经死亡了，他的头呢？还能找到吗？给个全尸也好。”

    担架旁边的家属, 面无表情无人回话。

    “在这里医生。”

    此时从外面赶过来一个人，递给了主治医生一个圆滚滚的黑色塑料袋，显然里面装的就是担架上尸体的脑袋。

    不知道从哪找来的。

    而这些家属，在医生把头接过去后，就跟完成了某种任务一样，直接离开了医院。

    不一会，急诊室的大厅里，就只剩下刚刚赶来的主治医生、护士、实习医生笛默以及担架上断了头的尸体。

    “这根本不像是家属！”

    笛默内心疑虑重重。

    大半夜的，这件事太诡异了！

    哪怕是在惊悚世界，也足够诡异！

    甚至担架上的人体，此刻看上去，都有些假了起来，放在上面圆鼓鼓的塑料袋，似乎有些扭曲变形，像极了某种像素画。

    可刚才赶来的医生没有停顿，继续命令道。

    “笛默医生，麻烦你跟这位护士一起, 将这具尸体送往停尸间, 那里需要医生签字, 我不方便，只能麻烦你了，对了，停尸间在负三楼，护士会带你去。”

    “记住，这具尸体不要被任何人直接接触到，你也不行。”

    说完，这位医生也没管笛默跟护士，径直离开了。

    “死人这么重大的事情也不放在心上吗？！”

    笛默内心惊道。

    旋即。

    【支线任务触发，请跟随仁爱医院护士前往停尸间签字】

    听着惊悚系统的任务提示，笛默此刻想死的心都有。

    停尸房，单单就这三个字，就足够编写上千本鬼故事！

    何况，这还是惊悚世界的阴间医院的停尸房！

    并且白天众人已经分析过了。

    病人X以及那些死亡的诡异，都会跟停尸房产生联系！

    一个副本中的关键地方。

    用屁股想，也是危险重重！

    但是，目前这个状况，笛默想不干都不行了！

    原地，只有刚才还焦急叫喊着自己，此时却静静地看着他的护士。

    此刻，笛默无比后悔从值班室出来，支线任务不触发，其实也没那么大的关系！

    “走吧，笛默医生，我来拉，你来推，动作小心一点，也不要让尸体碰触到你的身体。”

    感受着护士毫无生气的眼神，笛默终究没有拒绝的勇气。

    他甚至还在语气中听到了一丝关心，只不过这个关心就像是心跳机上毫无波澜的直线。

    小护士拉着担架，背对着笛默。

    笛默则是在后面推着。

    担架上的无头尸体早就没有再流血了，只是靠在它旁边装着它脑袋的黑色塑料袋，却一晃一晃的，仿佛随时可能掉落到地上。

    急症室冰冷的白炽灯，将走廊上的笛默影子拉的老长，打在黑白配列的瓷砖上。

    吱吱呀呀的担架声，混杂着小护士跟笛默的脚步声，再配上担架上的尸体，就好像一曲送葬哀乐。

    整个场景画面不像是在医院，而是在灵堂。

    推送尸体，则是再给它举行下葬仪式。

    这种诡异的感觉，始终萦绕在笛默的心头。

    好在电梯口并不远。

    小护士直接按下了按钮，并转头冲着笛默开口:“笛默医生，上电梯的时候注意点，别把尸体弄掉了，头也是，不然就没用了，”

    “知……知道了。”笛默结巴的回应道，看似关切地嘱咐，内容却是异常渗人。

    仿佛这具尸体在她的眼中不过是某种工具。

    这可是刚才还鲜活的人啊！他才死多久！即使是NPC！那也是一条生命！

    笛默愈发有些担心，自己跟这个护士到那该死的停尸间到底会发生什么！

    可是，现在中途放弃，那么就等于违背了主治医师交代给自己的任务，惊悚游戏的支线任务倒是次要，不完成也没事。

    违背医院领导命令，笛默再傻也知道下场，高武一个小失误就丢了一只左手！

    笛默甚至都怀疑，违背任务下一秒就会被突然坐起来的尸体给生吞活剥掉！

    强压下心头的恐惧。

    笛默跟着小护士，小心翼翼的将驮着尸体的担架，轻轻抬进了电梯里。

    “笛默医生，麻烦按一下负二。”

    “噢，好。”

    两人的身份仿若调换了过来，护士此时才是发号施令的人。

    如果江童在这里一定不会这样，副本中绝不能被诡异牵着鼻子走，否则就会掉入恐惧的漩涡，从而导致死亡！

    笛默扫了一眼电梯按钮，按下了负二。

    看着原本跟电梯一样金属色的按钮，缓缓变得鲜红。

    笛默忽然打了个冷颤。

    他想起来了，刚才那个主治医生是不是说的负三层停尸间？

    可是电梯最低明明只有负二！

    仁爱医院没有负三层！

    “是我太紧张听错了？不可能！”笛默当即否定了，他绝对没有听错！

    忍不住转头看向电梯内侧的护士，依旧是一副死人脸。

    不过笛默却忽然注意到，不知道何时，小护士竟然把放在担架上的装着脑袋的黑色塑料袋，给提在了手里！

    “怎么了？笛默医生。”

    “没……没什么！”

    笛默终究还是将问题咽回了肚子里，小护士也没有再说话。

    电梯里就这么寂静了下去，两个人一具死尸，在逼仄的空间里，毫无生气。

    ……

    负二层很快就到了。

    笛默直接走了出去，电梯里的气氛快要将他压垮了！

    别一会没等诡异主动，他自己就疯掉了！

    不过笛默还是有残存理智的，他的背包始终放着那瓶稀有药剂，袖口里的短刀，也随时准备好了。

    协助小护士将染红的担架推了出来。

    所幸依旧没有异常情况发生。

    笛默注意到。

    仁爱医院负二层的走廊要比急诊大厅昏暗太多，并且弥漫着淡淡的刺鼻味道，跟其他楼层的消毒水迥然不同。

    这股味道，刺激的他一时之间有些眩晕。

    缓了一小会，才听到小护士开口。

    “笛默医生，你不认识，我来带路吧。”

    只见小护士将担架转了一个方位，朝着另一条走廊拉过去。

    笛默只好跟之前一样，在后面推着。

    小护士一直拎着的黑色塑料袋，不断的在笛默眼前晃来晃去，晃来晃去。

    不太明显的影子，一会照在黑色瓷砖上，一会照在白色瓷砖上。

    甚至有时候会让笛默产生一个错觉。

    那并不是塑料袋的影子。

    而是一个人影！

    可是当笛默仔细凝神看去，那影子又变成了晃晃悠悠被撑成圆形的塑料袋。

    “撑住！”

    笛默明显感觉自己的精神状态一直在掉。

    系统面板也是不断在提示。

    可是这种恍惚之感，并没有好转。

    他只能期盼停尸间快点到达，好完成任务直接回去。

    似乎听到了他的心心念念。

    前方的小护士停下了脚步。

    转身朝着笛默开口。

    “笛默医生，停尸间到了。”

