    一个神灵想要让自己的信徒在众神大陆之上修建自己的神殿，其实花费是非常巨大的，当他们被限制在自己的神国之内，不能踏足众神大陆上之时，所能够依靠的就只有自己的那些信徒。

    但是大多数神灵只能是忽悠这些普通的信徒，在这样的情况之下，基本上能够被他们忽悠的，自然不可能是太强大的。

    大多数都是从各个偏远的村庄选择那些没有什么智慧，没有什么见识的普通村民下手。

    而如此一来的话，导致的结果就是，这些普通村民非常的贫穷，又没有什么强大的实力，想要修建一座神殿，完全是超出了他们的能力范围之外。

    毕竟不是谁都能够像是徐洛一样，天降一大群高阶生物，作为自己的信徒，修建神殿亦或者是扩张自己的势力范围，所有一切通通不需要自己插手。

    而且徐洛很清楚，想要让信徒信奉自己，就得要让他们过上好日子，所以让羽族之人在统治了这一片毁灭教区之内的一座座城市之后，就开始对这一些城市以及城市周边的小镇村庄进行改善。

    这样庞大一片区域之内，自然是有着贵族的存在的，但是这一些贵族如果愿意纳入到毁灭教区之中的掌控的话，自然能够老老实实的当自己的小贵族。

    但是要是想要保持以前时候的那一种，对自己领地之内的所有人民的生杀与夺，而对毁灭教廷爱搭不理的话，那么接下来就得要让他们去见死亡之神，至于他们的那些财产，土地则是分配给那些农民，让他们增加对于徐洛的虔诚信仰。

    通过这样的方式，拉了一批贵族，杀死一批贵族，拉拢的一些普通民众的情况之下，短短几年时间，羽族才能够这么容易，就把大量的信徒收入囊中，初步掌控了这一片土地。

    此时看起来，虽然只是大致掌握了这片土地，但是事实上时间越久之后，他们对于这一片土地的掌控力度会越来越高，到时候会有越来越多的人纳入到他们的掌控范围之内。

    一座座城市被他们掌控之后，事实上这些城市周边的小镇，村庄将纳入掌控范围之内就更加容易得多。

    正是因为有着羽族干涉的情况之下，普通的人民，他们的生活不会再遭遇到各种吃拿卡要，因此哪怕他们不做太多干涉，没有这种欺压之后，这些下层人民的生活也能够过得去，至少不用忍饥挨饿。

    更何况羽族之人正在大刀阔斧地进行各种改建，增加各种民生设施，因此这一些人民的生活条件越来越好的情况下，对于徐洛，这位给他们带来生活改变的神灵，自然是更加虔诚信仰的。

    徐洛没有想过要给这些普通的平民均分土地之类的，因为平均在任何一个时代之中都是不可能发生的，平均意味着懒惰，意味着社会的倒退。

    有人的地方就有阶级，这是亘古不变的道理。

    不管是人类，精灵，巨龙，地精亦或者是其他的种族之中，都有着阶级的存在，这是不可避免的，没有阶级意味着散乱一片，到时候等待他们的不过就是灭亡罢了。

    随着大量的信徒朝着明光城之中聚集，神诞之日也在越加靠近。

    周围的一些神灵想趁着这一个机会做点什么，但是最终在其他神灵的劝解之下，终究是打下了这一个念头。

    平时的时候可以做一点小动作，无伤大雅，哪怕是被知道了，也顶多就是遭遇一点打击，没什么大不了的。

    但是要是在神诞之日作出这样的事情来的话，到时候等待他们的，就将是不死不休，那时候他们就要面临一位暴怒的真神的打击。

    更何况徐洛不是简单的真神，他的手底下还掌握着大量的保护伞成员，他要是真想要针对某一位神灵的话，甚至不需要自己亲自动手，以他保护伞首领，毁灭之神的身份。

    哪怕自己距离这一位神灵的神国非常遥远，但是要是在众神世界之中放话，要买某位神灵的神国的话，到时候自然有周围的神灵为他动手，然后将他们的这些神国破灭之后送上一份投名状。

    徐洛作为保护伞的首领，手头上拥有多少资源，没人能够说得清楚，但是他绝对有那个能力，可以花钱买一位神灵的神国，这是毋庸置疑的。

    “伟大的毁灭之神呀，您带来毁灭，您带来光，您带来幸运，带来幸福美好的明天，毁灭之后必将走入新生……”

    在高高的祭坛之上，安娜跪坐在那里，开始虔诚的进行祈祷。

    而有了安娜开头之后，下方密密麻麻，跪在那里的那些信徒们也是纷纷跟着他开口。

    “伟大的毁灭之神呀，您带来毁灭，您带来光，您带来幸运，带来幸福美好的明天，毁灭之后必将走入新生……”

    只是普普通通的一番祷告，在赞颂毁灭之神的事迹，名望而已。

    但是随着这众多的信徒开始虔诚的在那里进行祷告，纷纷开口之后，在他们的头顶之上一根根的信仰丝线，深入不可知之地。

    在这一条信仰丝线之中，密密麻麻的信仰之力从中涌出，在他们的头顶之上，形成了明亮的光线，一个两个的人的信仰之力，根本就算不了什么，但此时此地跪着密密麻麻数十万人的情况之下，这么多的人同时进行祷告之后，在天际之上他们这么多人的信仰丝线汇聚在一起之时，在众多周围的神灵看来的话，只见到天际之上一道明亮的光柱冲天而起。

    当这周围的大量神灵看到这一道冲天而起的明亮光柱之时，顿时是一阵羡慕嫉妒恨。

    因为他们很清楚，这一道明亮的光柱，事实上是大量的信仰之力汇聚而成的。

    尽管在这一个信仰汇聚的过程之中，这么多的信仰之力，想要连接到徐洛的神国之中，途中必然有着大量的损耗。

    可是有了这么多信仰之力的进账之后，徐洛就能够无损的来到众神大陆本土之中，对于徐洛来说这已经是无上馈赠了，怎么能够让他们不看的羡慕嫉妒恨呢？

    只是此时此刻，哪怕他们再如何的羡慕嫉妒恨，却也清楚，当神诞之日的祷告开始，这么多的信徒开始进行虔诚的祈祷之后，他们就明白这件事情他们已经做不了任何的阻拦。

    想要在这样的场合之中进行破坏，这个时候连怎么死的都不知道，当徐洛本体亲自降临到众神大陆上来之时，他们在这个节骨眼之上搞破坏，到那个时候将会直面一位真神的神灵本体，在那样的情况之下，不要说是他们这一些天神级别的了，哪怕是其他的真神级别，在这样的过程之中也讨不了任何的好。

    平时的时候，信徒进行祈祷之时，因为有着各种紊乱的声音在自己的耳边回响，会让徐洛感觉有大量的蚊子在自己的耳边嗡嗡作响，因此他基本上都是将这种感觉给屏蔽了的。

    毕竟没有一个人愿意，时时刻刻都听到在自己的耳边有声音在回响。

    而此时徐洛发现，哪怕自己将声音给屏蔽了，可是此时此刻还是有大量的声音在自己的耳旁回响，那种屏蔽根本就不能够奏效。

    只不过和平时时候的那一种嗡嗡声相比的话，此时的声音却是比较清晰的。

    “伟大的毁灭之神呀，您带来毁灭，您带来光，您带来幸运，带来幸福美好的明天，毁灭之后必将走入新生……”

    平时的时候，一个个的信徒在进行祈祷之时，因为他们祈祷的方向不一样，话语不一样，时间不一样，地点不一样，导致的结果就是乱糟糟一片，各说各的。

    在徐洛这里进行汇总的时候，就相当于是曾经时候，播放黑白电视机时接收不到频道那样的话，就会产生滋滋的声音，如同是乱流一样。

    这也是因为众神大陆的阻隔，因此神灵和信徒之间根本不可能实时的进行交流。

    而此时此刻，因为大量的信徒汇聚在一起，而且此时此刻他们同心同意共同祷告着一句祷告词，在这样的情况之下，所有的声音汇聚在一起，就能够在徐洛的耳边清晰的形成一句话语。

    甚至有的神灵的信徒会通过这样的祷告方式，将他们想要传达给神灵的声音传达上去，而此时徐洛却根本就不需要这样的做，因为虽然信徒和他之间不能实时通讯，可是他的分身，化身仍旧是在众神大陆之上，因此对于众神大陆，他并不是彻底的失去了掌控的。

    当听到着大量的信徒对自己进行虔诚的祈祷之时，徐洛脸上也是露出了满意的笑容。

    尽管之前的时候，他对于在众神大陆之上传播自己的信仰并不怎么热衷，但此时此刻当这件事情真正做到之时，他又怎么可能会拒绝呢？

    这一日在众多保护伞神灵的关注之下，一道明亮的光柱从远方投掷过来，直射云霄，进入到徐洛的神国之内。

    哪怕没有看见猪跑，也看见过猪肉，对于周围的那一些保护伞神灵来说，他们当然明白这意味着什么。

    此时一个个满是羡慕嫉妒恨，尽管徐洛是他们的首领，但是他们的这种心情也仍然是止不住的。

    尽管之前的时候，一直跟在徐洛的身边冲锋陷阵，无数的神国在他们的冲锋之下破灭掉，可是作为神灵，他们又怎么可能会不想要在众神大陆之上传播自己的信仰，让无数的信徒信仰自己呢？

    这一个个保护伞的神灵，直接将自己的一个个分身下派进入到众神大陆本土之中，传播自己的信仰，所为的就是能够建立自己的神殿，让周围的那些人信仰自己。

    但是好几年的时间过去了，这其中一部分的人成功了，在一些偏远的小地方建立了属于自己的神殿。

    但是大多数的神灵却根本就不能够成功，并不是他们的实力不足够，而是因为很多地方已经有了其他的神灵占据的情况之下，他们作为外来者想要建立自己的神国，这个时候就需要和本土的那些神灵进行竞争。

    在人家已经牢牢占据先机的情况之下，这个时候跑过去和人家进行竞争，自然不可能争夺过人家。

    而失败了之后，他们自然是只能继续流浪下去，想要寻找一个合适的地点传下自己的威名，希望之后有人信仰自己，立下自己的神殿，他们也不知道还需要流浪多长的时间，可是这终究是一个念想。

    结果让他们没有想到的，是在自由之城之中，徐洛没有跟他们竞争信仰，可是不动声色之间，他在众神大陆之上的布局已经早早地完成，甚至已经有属于自己的节日，能够让大量的信徒对自己进行虔诚的祈祷。

    这如何能够让他们不羡慕嫉妒恨呢？

    只是此时此刻，他们除了羡慕地看着这一切之外，也由衷的为徐洛感到高兴。

    毕竟徐洛是他们的首领，徐洛的实力越强，就能够带领着他们掠夺更多的目标，那个时候他们所分到的好处也会越多。

    哪怕在众神大陆之上他们不能够传播下自己的信仰，但是他们相信当自己掠夺到足够的资源之时，他们也能够强行提升自己的实力，触及到真神的层次。

    达到真神层次之后，他们就能够高举自己的神国进入到星界之上，那样一来，就有另外一片天地在等待着他们。

    并不是说普通的天神不能够进入到星界之上，事实上如果积累足够多的话，天神也是能够进入新界之上的。

    但是对于他们这样的神灵来说，以天神层次进入星界之上，其实根本就没有丝毫的意义。

    因为在众神大陆之上，没有自己信仰传播的情况之下，意味着他们没有任何的信仰之力来源，在这样的情况之下，耗尽自己的资本，强行举起自己的神国进入星界之上，也不过就是苟延残喘而已。

    在星界之上每一年他们的神国都会下坠，在这样的情况下，没有足够资源进账，他们神国一开始能够勉强支撑，可是终究会入不敷出，一年一年往下坠落，到最后会从星界之上坠落到星界之中，与其如此，还不如一开始的时候就不上去，慢慢的在星界之中游荡，总比在上面坠落下来的时候要好得多。

    此时在自己的神国之内，看着贯穿天际的那一段明亮光柱，徐洛也有一些欣慰。

    此时他能够明显感觉到，庞大的信仰之力正从这一条通道之中快速进入自己的神国之内，此时此刻他朝着这一道光柱伸手一抓，就有一枚枚的信仰结晶出现在他的手中。

    此时他如果愿意的话，只需要心念一动，就能够将这一些信仰之力直接转化成为纯净的神力。

    平时的时候，信徒在对自己进行祷告之时，各自有着各自杂念的情况之下，其中有不少的杂质，但此时此刻，在这样盛大的聚会之中，无数信徒汇聚在一起进行虔诚的祷告之时，他们的杂念少了许多，因此基本上信仰之力的品质能够上升一个层次。

    哪怕只是一些泛信徒或者是虔诚信徒进行了祈祷，当他们的信仰之力的等级上升一个层次之时，其中的杂质就少了许多。

    当然了，对于其他的神灵来说，这无疑是非常关键的馈赠，但对于徐洛来说其实也就那样而已。

    本身这些信徒给自己提供的信仰之力，平时的时候，他就只是拿来消耗，或者是用来花费购买各种自己需要的材料而已。

    至于他自己平时消耗，用的都是自己的那些虫族提供的纯净信仰之力，因此他对于这种纯净信仰之力的需求并不是那么高，不像是其他的神灵那样，平时的时候日子过得紧巴巴的，就指望着这样的一个大型集会之中，这些信徒给自己提供纯净的信仰之力，增强自己的实力。

    不过不管怎么说，信仰之力之中没有太多杂质的情况之下，转化成为神力之时，就能够减少其中的磨损，对自己来说终究是一件好事。

    纯净的信仰之力转化得到的神力的数量会比曾经的时候更多，而且哪怕这些信仰之力自己用不上，但是也照样能够拿出去贩卖。

    毕竟纯净的信仰之力，和有杂质的信仰之力价格上也是不一样的，有资本的神灵自然会对于那一些纯净的信仰之力有更高的需求。

    只要有需求自然就有市场，在整个自由之城之中，就有这样专门贩卖信仰之力的地方，而这一个地方虽然是荼磊在掌管，但事实上幕后的大老板正是许了自己。

    很多神灵都需要用自己的各种资源来换取纯净的信仰之力，因此纯净信仰之力的市场需求是非常大的，在这样的情况之下，徐洛根本就不需要担心生意会不会好。

    他直接将自己的各种用不完的虫族提供的信仰之力用来贩卖，转化成为各种稍有杂质的信仰之力，然后用这些信仰之力来召唤兵种祭坛之中的那些兵种，在这进行转化过程之中，对他来说事实上是变相的减少了自己的消耗的！

    狂信徒级别的种提供的纯净信仰之力，相比于虔诚信徒提供的信仰之力，价格至少要高百分之十五，而虔诚信徒提供的信仰之力，和泛信徒提供的信仰之力至少提高百分之三十，可想而知这中间差距到底有多么的巨大？

    徐洛就是通过这种不同来赚取差价。

    反正对于兵种祭坛来说，消耗的就是信仰之力，根本不看是纯净的还是有杂质的，数量足够就行。

    而徐洛清一色都是狂信徒级别的虫族的信仰之力，本身就非常的纯净，但是此时他不愿意提升自己实力等级上限的情况之下，这么多虫族提供的信仰之力自然是用不完的。

    但是他又不愿意直接用这些纯净的信仰之力来召唤那些兵种祭坛之中的虫族，刚好就可以将之给兑换出去，提升一下保护伞之中的那些成员的实力，顺便自己也能够多得到一些信仰之力，用来召唤那些虫族，可以说是一举两得的好事儿。

    此时得到的这一些信仰之力，相比于虫族提供的信仰之力的程度也差不太多，最终他也不过就是会将它们投入到自己的那一个店铺之中贩卖出去而已。

    所以见到这些信仰之力之时，徐洛倒是没有太过于欣喜。

    当然了，这毕竟是一件好事，而且这么多信仰之力投入到自己的神国之内，比自己平时的收获要多了许多，在这样的情况下，他怎么可能会不高兴呢？

    当然了，这一次进行虔诚的祈祷，对他来说事实上信仰之力的收益，只不过就是一个微不足道的好处而已。

    对他来说自己最为看重的，还是可以直接降临到众神大陆本土之中。

    很多神灵不太愿意这样做，因为直接降临到众神大陆本土，对于他们来说消耗实在是太过于庞大了，没有什么事情的情况之下，完全可以让自己的分身或者是化身代劳，没有必要做这样的消耗。

    可是对于徐洛来说，此时此刻他最想要做的事情就是对自己的那些信徒进行赐福，提升他们的实力，与此同时增加这些信徒对于自己的虔诚度。

    在这样的情况之下，花费再大他也是愿意的，将这些信徒的实力提升上去之后，他们就能够更好的为自己攻城略地。

    打下更多的疆域之后，可以吸纳更多的人成为自己的信徒，尽管暂时来说他付出的成本是非常巨大的，但是从长远上来说的话，这自然是一本万利的好事儿。

    此时此刻他还能够在众神大陆之上停留九十来年的时间，在这样的情况之下，这个时候当然得要提前进行布局，先把这些信徒的实力给弄上去，要不然的话，当面临那些强大的神灵之时，这些信徒的实力不够强大的话，想要攻城略地或者是传播自己的信仰，只不过就是一个空谈。

    在众神大陆之上，虽然数量很重要，但是很多时候并不是数量就是最重要的，除了有数量之外，还得要有质量才行。

    就好像是光明主宰手底下拥有大量的半神，传奇级的祭祀，在那样的情况之下，哪怕他有着百万千万的青铜，白银级别又如何呢？

    本身对方的信徒数量就不少，而其中又有着大量顶级强者的情况之下，真的和对方对上之时，他还真的顶不太住。

    光明主宰在之前的时候，之所以对徐洛忌惮，并不是因为羽族，而仅仅是因为他掌控着大量的保护伞成员，真的闹掰的话，当徐洛杀入到众神大陆本土中之时，指挥着这些保护伞的成员之时，能够对他麾下的光明教廷造成极大的破坏，如此而已。

    但这不意味着光明主宰手底下的力量就是弱小的，能够任由徐洛肆无忌惮的欺负，如果谁这样想，那么实在是大错特错了，任何一位主宰级神灵自然都不可能简单得了。

    光明主宰能够屹立众神大陆之上这么长的时间，拥有自己的光明教国，怎么可能会简单。

