    “昂——”

    天空中有着不少飞行系精灵的影子，背上带着各自的训练家，在这蓝天下翱翔。

    “卧槽槽槽！暴暴暴……暴鲤龙！快，快跑远点！”

    咸鱼王和小暴暴一出现，天空中那些影子瞬间如惊弓之鸟，很快就飞没得了。

    不得不说，暴鲤龙就是这幅样子。

    对于大多数的民众以及训练家来说，他们印象里的暴鲤龙依然还是那些在大海边缘时不时破坏城市的凶恶精灵，即便是训练家收服了它们，周围的人依然都会感到害怕。

    杨小钰可不会怕。

    咸鱼王大大可是杨御哥一手养大的，更别说，杨小钰还给咸鱼王喂过酸奶，而且还是纯甄的，鲤鱼王那会儿喝酸奶的时候，眼神特有意思。

    现在的咸鱼王还想喝酸奶的话，估计得用桶子，一桶一桶往嘴里倒，小瓶的那种酸奶，要是往咸鱼王嘴里挤的话……

    那看起来也太吝啬了！

    “咱们先飞到前面的河边，那里没人在，可以把大美丽召出来，咸鱼王，你可得照顾好咯，待会儿你们去哪玩我也不管了，反正大美丽最好不要被发现！”

    咸鱼王赶紧嚯嚯地点头，他看起来已经迫不及待了。

    明明近在咫尺，可惜不太方便相见。

    咸鱼王回想起昨日呆呆烤的那些鱼鱼，要是大美丽能吃到就好了，那是真的香！

    “呀噜！”

    呆呆似乎早就想到了咸咸的心思，从黄金海螺宝贝帽里取出了一些食材，这些食材是今天离开火系道馆时候炎武王送给它们的，到时候大美丽要是想吃鱼鱼的话，呆呆可以烤给咸鱼王和大美丽吃。

    当初大美丽还是小小鱼的时候，吃鱼鱼可能不太方便，得呆呆得和咸咸俩偷偷摸摸吃，现在小小鱼进化成大美丽了，吃鱼鱼应该没关系了吧？

    呆呆摸了摸自己的后脑勺，这个问题……

    咸咸以前也是一条鱼，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，只要呆呆烧的好，大美丽肯定会吃的！

    “咸鱼王，小暴暴，我们走！小钰，抓紧咯！”

    “吼！！！！”

    “吼吼吼！”

    两道蓝色的身影乘风而起，如果此时的杨御或者杨小钰身上穿着的衣服如古风那般，一席长衫，一身长裙，犹如乘风御剑，颇有一副“青云门”高手的风范。

    “我去，这里怎么特么能见到暴鲤龙？”

    “好大的暴鲤龙……”

    “怎么会，那个人，那个人！！”自行车骑行者群中突然冒出一个激动的声音。

    “那个人怎么了？”

    “杨御！是杨御！今年大学生全国大赛个人赛的冠军啊！我记得他！只有他才有这么可怕的暴鲤龙！你知道杨御叫他的暴鲤龙叫什么吗？”

    “叫，叫什么？”

    “咸鱼王！！！”

    ……

    “哥，我怎么听见下面有人在叫你的名字，还有咸鱼王大大的名字？”杨小钰疑惑。

    杨御探出脑袋往下面看看，看见下面一个跳的最激动的，于是伸出手挥了挥，结果那个人更兴奋了，一副追星族的模样。

    “哥，他不会是你的粉丝吧？这么激动？”

    杨御深深地点了点头，颇为自得地咳了咳：“有可能！”

    然而杨御实际上心里有点不是很高兴，怎么就不是个女粉丝呢，被一个男的这么大喊着，还喊的那么激动，杨御感觉不是很对劲。

    不过话说回来，杨御觉得自己还是有点B数的，虽然不是女粉丝嘛，但看在下面这个人喊的那么热心的份儿上，给男粉丝一个面子。

    继续挥手，继续挥手。

    “哥，你别挥了，人家都已经看不见了，咸鱼王大大飞的太快了，别人根本追不上！”杨小钰的声音就像钢针一样，沙沙两下扎在杨御的心上。

    妹妹，给哥点面子。

    自己人。

    杨御轻轻咳了咳，环顾一下周围的环境，确实没什么人了，哪怕天空中那些常见的飞行系精灵，也都被吓的飞跑了。

    普通的飞行系精灵根本不敢靠近咸鱼王与小暴暴，哪怕远远地看都感到心惊胆战，害怕会有一炮龙之怒突然打过来。

    毕竟，这是暴鲤龙！

    “咸鱼王，到那个山头的树林里下了，我让大美丽出来咯！”

    “吼……”

    咸鱼王目光欣喜一闪，朝着山头快速前进。

    “诶诶诶，慢点慢点慢点……”

    “哥！哥！哥！”

    杨御和杨小钰脸上的表情顿时变得像坐过山车的时候一样，眉目惊惧，张开大口，感觉落地的那一刻人就差点没得了。

    好在有呆呆在。

    “波比咘～～哩！”

    杨御怀里的波克比开心地旋转着手手、踩动的脚脚，眼前的场景，它一点都不害怕，一点都不紧张，甚至还觉得……

    好好玩！

    “波比咘～～哩！”

    再来一次！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的头发都直接像鬼火一样随着这阵风拉的长长的，这个坠落的速度，真过瘾嘤！

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯捂着自己小心心的部位，小小的悸动感，眼睛却没有害怕，平静的生活里，如果有这样有着一点新鲜刺激感的娱乐，是不是更丰富多彩呢？

    拉鲁拉斯握紧了小拳拳。

    这个世界的美好，它还有好多东西没有感受过呢！

    早早地凝聚超能裙心，那就能去世界更多的地方好好看看了！

    对了，还要带着家里的那朵小黄花花～

    心中一阵激荡，杨御再次睁开眼，此时已经来到了地面上。

    呆呆迅速地跳到了地上，然后拉起了烤鱼的用具，超能一闪，火焰点起，然后将鱼鱼准备好，呆呆……要烤鱼鱼了！

    “出来吧，小雷吉洛克，出来吧，大美丽！”

    杨御手中精灵球分别闪过一道土黄色与七彩的光芒。

    “呜呜呜，你终于记得把我召出来透透气了……”一阵机械的幽怨的声音在这里响起。

    “悠咿！”

    “雷吉洛克，你你你，你想干什么！快把你的脏手拿开！你，下来！”杨御召出雷吉小拳·洛克石的一刹那，看着这小雷吉洛克的眼神，瞬间就感觉不对劲。

    看着那小拳石冲上来突然，直接抡起双拳，像是杠铃似的挂在了杨御的身上。

    强人锁男！

    “你说过你不会用精灵球老关着我的，你居然连石头都骗！呵，男人！”

