    “阿新回来了，洗手吃饭啦！”“妈，我这次期末考试考了全班第一！”朦胧中，记忆深处母亲的呼喊是那样的熟悉而又陌生。

    “我儿子真棒！周末爸带你去游泳！”父亲总是把自己看做他一生的骄傲，但是陈新已经不记得从什么时候起，父亲已经不再把称赞他的话挂在嘴边。

    “爸，我想买天文望远镜，我保证这个学期期末我能拿四个A！”小时候的自己总是向往天空，那个时候自己的理想是什么来着？天文学家？宇航员？那个年代大家似乎想的都差不多。

    “儿子，一个人在外面要照顾好自己，在学校里多和同学交往，钱不够就跟我说。”自己考上大学了，平生第一次离开家门，已经两鬓白霜的老爸将一张银行卡塞进了陈新的衣兜。

    “你好，我也是这个寝室的，大家以后就是一个寝室的兄弟了。”陈新记不清这是寝室里的谁了，不过应该是大哥吧？年纪最大的他总是很照顾其他人。

    “阿新，快看那个学姐，好飒啊！你别和我抢，我要追她做女朋友！”学姐？陈新对她倒是印象深刻，他没和兄弟抢，但兄弟还是失恋了。

    “谁去食堂打饭，帮我带一份！快快快！A点回防！”寝室里一群光着膀子的男生正在打游戏，那个时候连笔记本都不多，大家玩的是什么来着？好像还是CS。

    “熄灯了，别给女朋友发信息了！”门外有人在查寝了，陈新都快忘记他们大学里晚上十点以后是不准开灯的了。

    “学长，请问你有女朋友吗？没有的话我可以做你女朋友吗？”这是第几个向自己表白的学妹来着？从大二开始陈新每年都会负责迎新的工作，加上长得比较帅，向他表白的学妹有多少他自己都记不清了。

    “小陈学弟，要和学姐一起组个社团吗？”这是哪位学姐？为什么自己已经不记得了？

    “大家一起来唱歌吧！庆祝我们新社团成立！”我什么时候组过社团？

    “那唱个什么歌？我可以弹钢琴伴奏，刚好这里有钢琴。”会弹钢琴的学姐？为什么我不记得了？

    “会弹那首《天涯》吗？那个歌前几年很流行来着。”为什么我会选这首歌？大家一起庆祝新社团成立，不是应该唱更喜庆一点的歌吗？

    “那首用《竹之歌》改编的曲子吗？我会，我学过日文原版。”学姐坐在了钢琴前，明快的乐曲响起。

    然而奇怪的是学姐唱的是日文版，而陈新自己唱的是中文版。

    不过两首歌用的是同一首曲子，旋律是一样的，所以即便歌词不一样，陈新和弹钢琴的学姐也依旧配合的很好。

    就在两人一起唱着歌的时候，闹钟的声音忽然响起，打破了这份和谐。

    陈新醒了过来。

    伸手抓住床头柜上的手机，关掉了闹钟，陈新这才从床上坐了起来。

    新装的地源热泵已经开始工作，此刻的避难所里温度也已经重新升了上来，比起前几天来已经没有那么冷了，陈新也不用每天起床的时候先缩在被窝里做很大的思想斗争才能起床了。

    然而人虽然醒了，但梦境中所涌现出来的那些回忆却让陈新感到了忧郁，让他还沉浸在那些回忆之中。

    小时候和父母一起生活的点点滴滴，长大后在学校里和同学、兄弟、朋友之间的友情，以及自己人生当中出现过的那些爱恋之人……

    回忆是美好的，却也同样是沉重的。

    然而这其中最让陈新在意的除了他的父母之外，还有梦境的最后，和他一起唱歌的那位学姐。

    严格来说，那并不是学姐，因为她和陈新是同级生，不过年纪要比陈新大半岁，所以在认识之后，她才会让陈新一直喊她学姐。

    回忆着十年前意气风发的自己，以及在学校里做过的那些值得回忆的事情，还有那些值得回忆的人，陈新感觉自己像是被一个巨大的旋涡所吸住，自己的情感正在不断的下坠，挣脱不得。

    刷了牙，洗了脸，陈新没有像往常一样去准备早餐，而是整个人带着几分颓废和阴暗坐在了沙发上。

    对于自己会梦到过去的事情，陈新并不觉得奇怪，人的梦境和自己所思所想是有联系的，日有所思夜有所梦是很正常的事情。

    但是……回忆之中的人和事，那些充满着回忆的地方，却都已经不存在，也回不去了。

    看着墙壁上自己昨晚贴上去的纸和立下的目标，陈新陷入了深深的自我怀疑之中，自己真的能够做到这个目标吗？自己真的能够坚持下去吗？自己的坚持有意义吗？

    陈新并不是一个容易颓废或者沮丧的人，但此时此刻他却深陷自我怀疑与否定之中。

    他在怀疑自己的能力，在怀疑自己坚持活下去的动机，在怀疑自己活着的目的……

    末世本就是一个让人精神压力巨大的环境，而且还是一个持续不断，几乎没有尽头的重压环境。

    在这样的环境下，生存的压力、精神上的孤独、看不到未来希望的绝望……

    这些情绪都在不断地累积，有的人承受能力差，可能很快就情绪崩溃了，但即便是承受能力强的人，也很难在这样的环境下始终保持着乐观与积极向上。

    因为实在是没有能够让人乐观起来的理由，也没有值得期待的未来让人能够积极向上。

    之前的陈新或许因为系统的存在能够让自己没有那么大的压力，觉得生活只会越来越好，还能够保持一份乐观。

    但当他回忆起过去的种种过往和美好，再与现在的孤独、寂寞、黑暗、冰冷相对照的时候，从末世至今所积累的压力与负面情绪在此刻一齐爆发出来，陈新便再也坚持不住了。

    他不是永远打不垮的布鲁克林小子，也不是那种穿越了异世界瞬间就能把自己的心态从一个普通人变成争霸天下屠神灭魔的龙傲天。

    陈新只是一个普通人，一个和所有人没有区别的普通人，他会哭、会害怕、会颓废、会绝望。

