    明末的历史里，王世忠是个比较有意思的人物。

    此人是海西女真哈达部孟格布禄的次子。

    万历二十七年，努尔哈赤灭哈达部，年仅九岁的王世忠被家人带到了大明。

    不知道为何，万历皇帝对他很好，还将他养在了宫里。

    努尔哈赤起兵后，王世忠得到重用。萨尔浒之战时，他就在杨镐的大营里做中军官。

    当北路明军的叶赫援军行动迟缓、不能及时和马林会师时，杨镐曾让王世忠持红旗去叶赫催促。

    后来孙承宗主政辽东时，王世忠开始得到重用。主要负责联络察哈尔部和残余的海西女真部，共同对抗后金。

    因为他侄女是林丹汗的妻子苏泰大福晋。

    与此同时，王世忠还利用兄嫂莽古济和莽古尔泰是亲兄妹的关系，做了不少挑拨离间的事儿。

    莽古尔泰和黄台吉的矛盾，不知道有没有他的功劳。

    不过随着辽东的局势日益恶化，王世忠也知道复仇无望，转而开始看重金银财帛。结果因为贪污，被崇祯给了罢了官。

    于是王世忠南下投靠了左良玉，并且将女儿许配给了左梦庚。

    顺治元年，先投降了的王世忠牵线搭桥，让左梦庚没有进行任何抵抗就归顺了满清，甚至还成为了汉军正黄旗的固山额真。

    既然王世忠只有这么一个女儿，那将来左梦庚娶的人，应该就是眼前这个小姑娘了。

    就是没想到……

    这么能打的吗？

    史书上说，左梦庚夫妇相爱甚笃，感情融洽。

    看到小姑娘刚才的武力，左梦庚似乎明白了什么。

    “巴图尔那个怂货，建奴一来他就跑，亏他还敢自称成吉思汗，真是丢尽了铁木真的脸。我跑到察哈尔去质问他，他都不敢见我。苏泰也是个没主见的，只会哭。哼，你们这些男人，全都是没卵子的货色。”

    左梦庚这个无奈。

    你骂林丹汗就骂林丹汗，和我们有啥关系？

    他赶紧转移话题。

    “家父乃原辽东车右营都司左讳良玉，曾和王都督共事过，不知世妹可曾知晓？“

    小姑娘点点头。

    “哦，左良玉原来是你爹呀。你爹还成，虽然没啥本事，但打仗的时候不怂。”

    左梦庚都快晕了。

    这妹子的性格也太虎了，有啥说啥。

    要是被左良玉知道儿媳妇给自己的是这么个评价，不知道会不会气死。

    “我叫左梦庚，字中恒。还未请教世妹尊姓芳名？”

    小姑娘不愧是女真人，性格大大咧咧的，根本没有什么礼教大防的概念。

    “我叫王思仪，郑贵妃给取的名儿，还成吧？”

    得，你家显贵，惹不起。

    左梦庚关心道：“世妹接下来有何打算？”

    “我爹在京师，我要回去。”

    左梦庚连忙阻止。

    “现在往京师的道路过不去，鞑子……黄台吉就在通州。”

    后营虽然躲在山里，但关于战局的情报始终没有断过。

    听说回不了京师，王思仪非常焦急。

    “哎呀，那咋整？我这还有大事要告知朝廷呢。”

    左梦庚一惊，关切问道：“是林丹汗要入寇？”

    此时后金正在京畿肆虐，要是林丹汗也趁机而入，大明肯定会彻底糜烂。

    王思仪倒是没有什么保密的心思。

    “不是察哈尔，是插汉。我从北面回来的时候，看到插汉的骑兵正在南下。要是让他们和黄台吉汇合了，大明要打败仗啦。”

    左梦庚苦笑不已。

    “世妹还不知道吧？大明已经打了大败仗。就在永定门外，满桂将军的四万大军全军覆没。有没有插汉部，大明也打不过了。”

    插汉蒙古的南下，其实是一个信号，代表着东蒙古各部彻底信服黄台吉了。

    去年黄台吉会盟东蒙古各部，商量一起入关的时候，插汉部并没有响应。

    他们觉着这是冒险，说不定会全部折在关内，所以没有参与。

    黄台吉作为顶级政治家的智慧，在随后到过程中展现了出来。

    攻下遵化后，黄台吉将缴获的大部分都给了蒙古人，然后让其中的一部分带着战利品回去了。

    当时许多部下十分不解。

    一是埋怨黄台吉把战利品都给了蒙古人，二是正打仗呢，怎么就放蒙古人回去了？

    可那些满载而归的蒙古人，却让当初没有参与的各部无比眼红，于是才有了此时插汉部的南下。

    这一次插汉部派出了一千五百骑兵南下，参与抢劫。

    实际上对于战局的影响，已经不大了。但是对于这些蒙古人的站队，却实在令人无奈。

    左梦庚本来对这件事听过就算，并不觉得有什么机会，但侦察兵送来了全新的战报。

    “千座，兵部右侍郎刘之纶率领拼凑的军队，说是要去解救永平、滦州。可是走到半路上又去了蓟州，如今奔着遵化来了。”

    左梦庚一个激灵，立刻拽过了地图。

    侦察兵又汇报其他的情况。

    “黄台吉已经舍弃了通州，率军尾随在后，估计两边要爆发大战。”

    其他人也对情况议论纷纷。

    “刘之纶疯了，这样的军队也敢带着招摇过市。”

    “刘之纶必败。”

    左梦庚想的则和大家不一样。

    “刘之纶是败定了，不过我们可以利用他来做点事。”

    说着，他的手点在了长城一线。

    “咱们设个埋伏，吃掉插汉部如何？”

    听说要打仗，各位军官全都来了精神。

    黄宗羲琢磨一番，觉得这个计划不错。

    “插汉部是看到了其他蒙古部落收获丰厚，于是急匆匆跑来占便宜的。他们根本就不知道我部所在，这就是我们的机会。”

    柳一元向王思仪问道：“王小姐，不知插汉部会走哪条路？”

    王思仪撇嘴。

    “还能走哪儿？当然是洪山口。”

    众人迅速在地图上找到洪山口的位置，作战计划也迅速浮出水面。

    左永点着地图上的一段，道：“这条路从翁家沟开始，到庙瓦沟地形是逐步收紧的，骑兵不易展开。我们如果在这里设伏，插汉部一个人都跑不掉。”

    左梦庚也同意这个想法。

    “那这样，左永，你们第四大队负责断尾。待插汉部过了南城子，你们就当路拦截。左荣，你们第一大队沿着庙瓦沟南侧的狭窄山口布防。要是有一个人从你这里跑掉了，我可唯你是问。”

    左荣沉稳。

    “一个都不会跑掉。”

    左梦庚就是知道他的性子，所以才将阻击的任务交给他。

    “第二大队和骑兵大队在大花峪一侧展开，第三大队和炮兵大队在官道东侧展开。注意，插汉部应该是没有什么护甲的，所以战斗开始，直接从四面八方向中间挤压就成。”

    对于他的部署，栗香筑很是迷惑。

    “千座，我们炮兵大队不是应该部署在后方吗？”

    左梦庚摇摇头，也把后续的推测说了出来。

    “只要我们对插汉部动手，无论如何，黄台吉都要来找我们。到时候没什么好说的，咱们只能在山沟里和他转悠。如果还带着火炮的话，会拖累咱们的行军速度。我的想法，对付插汉部这种骑兵，根本用不到火炮，那就干脆将火炮藏好。打完了之后，咱们直接开溜。”

    他这么一说，大家伙就明白了。

    如果说偷了遵化城一把，黄台吉可以视而不见的话，再干掉了插汉部，黄台吉就算是为了给各部交待，也得对后营发动进攻。

    后营可没有和后金数万大军正面对抗的本钱，跑路是必须的。

    既然是跑路，轻车简从最好。尤其是在燕山山脉里，脚底板比快马还要管用。

    为了不让火炮拖累行军速度，事先藏好很有必要。

    等黄台吉放弃之后，后营再回来就是了。

    “我同意。”

    作为副手，柳一元第一个表态支持了左梦庚的方案。

    “我也同意。”

    军务官黄宗羲也没有意见。

    “能杀敌就成。”

    栗香筑也没有反对。

    炮兵大队也是有火枪的，这也是左梦庚部署他们参战的主要原因。

    看到意见统一了，左梦庚当即拍板。

    “那就这样，各部回去立刻准备。侦察大队时刻注意战场态势，千万不要有所疏漏。”

    伴随着他的一声令下，安逸了多日的后营迅速进入状态。各部纷纷收拾了东西，开始奔赴战场。

