    交易频道比起之前热闹了许多倍，市面上有了更多的道具交易，有魔晶来交易的玩家也多了不少。

    很显然，新版本之后爆率的提升以及奖励的提升，让整个市场呈现出了供需两旺的态势。

    玩家有钱去消费了，市面上也有了更多的消费可供选择。

    胡豪手头上的魔晶不能算少，但也不算多。

    本来一开始胡豪没有打算消费，只是打算看看市场行情，了解一下最新的市场动向的。

    但逛着逛着，胡豪又忍不住想要消费了。

    “我目前的防守火力挺猛的，防守玩家无压力，但万一遇到了混沌关卡试炼呢？”

    对于之前第三轮就刷出100个绿皮小子的混沌试炼，胡豪还是心有余悸。

    混沌试炼关，是直接不做人的！

    “但防守已经无压力了，我似乎更适合投入资金到进攻上，争取每一波都入更多的兵，快速挣钱才是王道吧？”

    现在新版本奖励很丰富，胡豪也在考虑要不要继续暴兵。

    “现在消费的话，魔晶一直攒不起来也不太好，毕竟现在许多塔和建筑，都面临着升级，升级都需要大量的资源和魔晶。”

    “要是可以升级搞高级货了，却没有足够的魔晶，那也有些尴尬啊！”

    纠结了一会之后，胡豪决定暂时不进行任何消费。

    因为目前没有太合适的优质兵营图纸可以购买，要爆兵只能爆杂牌军。

    随随便便用杂兵凑数，固然可以在进攻中获得更多战利品，但也可能会降低进攻的评分等级。

    龙之城现在数量并不缺，并不需要疯狂爆兵，非要爆兵追求一波血入五六十个，在收益上会遭遇边际效用递减。

    反而是保持优质精锐，获得更高进攻表现会比较具有性价比。

    也有利于存钱进行其余的高消费项目。

    胡豪的目标是尽快的将所有的攻防建筑，都进行升级。

    特别是兵营建筑！

    之前的民兵营升级成为黑铁步兵，虽然开销不菲但实力提升非常大，简直香疯了！

    现在剩下的民兵营、迷踪弓手营地，包括抱脸虫巢都是接近100%的经验。

    快了！

    想必很快就能够将这些兵营全部升到2级。

    到那个时候，所需要的魔晶材料等等，绝对是不会少的。

    攒钱，没错！

    怀揣巨款观望情况，很快就迎来了第七轮游戏。

    【第七轮试炼，开始！】

    龙之城的进攻下家是【巅峰飞火城】。

    看到这座领地的名字，胡豪有些纳闷。

    之前胡豪在世界频道里，也看到了一家叫巅峰公会的收人公告，还要求入会成员都要把领地改名成为巅峰前缀。

    领地改名券需要花费好几百魔晶，只能说巅峰公会的门槛还挺高的。

    如果没有猜错的话，领地前缀带“巅峰”二字，这应该是隶属于巅峰公会的人。

    但加入公会之后，会在领地后面括号显示公会名字。

    例如：巅峰飞火城（巅峰公会）。

    莫非是虽然决定加入巅峰公会，但由于某种原因暂时实际还没入会？

    难道说，公会光速爆满，又还没来得及加入分团？

    公会这么火爆，还需要抢名额的吗？

    不过公会火爆也很正常。

    毕竟经过了第六轮的游戏之后，许多玩家都已经认识到了加入公会之后，在生存方面的巨大优势。

    而最让人难以接受的，公会战利品统一分配问题？

    只要公会分配方案合理公开公正，也不是那么的令人难以接受。

    可以说，随着游戏攻防战争烈度的提升，后面遇到公会成员才是大概率的事件！

    不仅是龙之城进攻的下家是公会成员，包括进攻龙之城的上家也是公会成员。

    进攻龙之城的领地，叫做亚龙人女仆。

    【领地】：亚龙人女仆（彩云之南一窝疯公会）

    【亚龙人女仆】所属公会没有要求领地改名，公会名字看起来像是纯休闲公会？

    胡豪看到进攻自己的是休闲玩家，也放心的表示：“看来这一轮进攻我的会很咸鱼。”

    几秒钟之后，随着一阵光芒从传送门中出现。

    胡豪愣了两秒：“好吧，当我没说。”

    本来以为亚龙人女仆的进攻部队会是纯咸鱼的，结果部队的数量也是不少，高达60人！

    其中还有10个稀有级别的火猪部队。

    别看这些火猪一副低级傻乎乎生物的样子，但窜起来的速度还真不慢！

    嗖嗖的火猪冲起来，几乎都不比抱脸虫慢了都！

    如果是一般的防守阵容，可能还真不好守住亚龙人女仆的部队。

    当然，龙之城可不是一般的防守阵容。

    凭着大气风暴塔、混沌弹射塔、炮塔、箭塔以及英雄单位冰霜魔导师冷棠，配合200%的霸道攻速光环。

    龙之城的防守能力严重超纲！

    火猪？

    直接变冰猪！

    防守方面无压力，进攻也还是一如既往地血入。

    在第七轮的进攻中，胡豪运气不错，【巅峰飞火城】的箭塔海面对黑铁步兵纯属刮痧。

    而被胡豪入的巅峰飞火城，其领主似乎也很菜？他压根没有进行任何操作手动点杀，而是纯自动防守让所有的火力都打在了黑铁步兵之上。

    血入中的血入！

    龙之城兵力的80%都顺利的杀到了核心传送门，一波就要了巅峰飞火城的小半条命。

    攻防两端的顺利，也给胡豪带来了相当优秀的收益。

    【第七轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得2000魔晶奖励！】

    之前胡豪的魔晶余额只有7600，现在算上2000的固定奖励和战利品，魔晶余额直接飙升到了18500！

    魔晶变多，这很好。

    在这个供需两旺的交易市场中，手持大量魔晶将会非常的舒服。

    在用魔晶进行消费之前，胡豪还得先看看签到奖励。

    【您在第七轮游戏后存活，获得第七轮签到奖励：特殊入侵令！】

    特殊入侵令？

    这又是什么东西？

    胡豪感觉《全民攻防》这款游戏隐藏的设定是真的多，随着游戏进度的推进，所能挖掘出的游戏内容也在不断的变多。

    先看看特殊入侵令的属性。

    这真是一个非常有趣的小道具！

