
　　伴随着卡金重新纳入到现有的世界体系中，原本风云变幻的政治局势立刻平息下来，所有人的注意力都被停靠在港口离那艘外形宛如鲸鱼一样，能一次性容纳二十万人前往新大陆定居的巨大B·W1号渡轮牢牢吸引，并且急不可耐想要看到它出航的壮观景象。

　　当然，像这种规模的移民显然不可能一蹴而就，光是物资就需要筹备相当长的一段时间。

　　而这段等待的时间里，卡金迎来了有史以来最大规模的游客涌入。

　　不管是政客、富商、普通人，还是那些怀着其他心思的别国间谍，都汇聚在这里，耐心等待着人类的历史被翻开新的一页。

　　当然，这些暂时都给艾伦没什么太大的关系。

　　他此刻正待在猎人协会总部，一边等待琦多给自己介绍的微生物专家到来，一边开始将种类繁多的茧归类，然后尝试着进行融合。

　　除此之外，就是每天泡在拍卖行里，研究这个“阴兵”系统的东西究竟是怎么运作的，是不是跟自己原本玩的那个服务器连接到一起了。

　　通过研究，他发现了一些相当有趣的规律。

　　第一，如果自己用一口价的方式买下某件物品，那么所有同类物品的价格都会瞬间上涨百分之五，再买第二个则会翻倍到百分之十，以此类推。而这些上涨的价格会随着时间的推移慢慢回落，直至恢复到正常水平。

　　第二，如果使用拍卖竞价，那么差不多每隔现实世界一个小时的时间，就会必然有个不知名的家伙进行一次抬价，每次抬价比例约为底价的百分之十。所以最好的省钱方式就是看中的东西先别买，估计等快到时间再进行竞价。

　　第三，如果自己想要卖东西，价格一定不能超过拍卖行内同类物品的平均价，否则有很大概率会流拍，白白损失保管费。而且大量出售单一物品，会导致该物品平均价迅速下跌。

　　第四，凡是用念能力复制出来的东西，统统都不能摆上货架。

　　第五，拍卖行的东西并非一成不变，而是会随着时间的流逝不断变化。23sK.com

　　“有意思！看来拍卖行系统不太像是玩家们在参与，反倒是像是在按照事先设计好的程序在运行。不过无所谓了，只要我能买到自己想要的东西就好……”艾伦摸着下巴分析道。

　　凭借着卖团队副本掉落材料和装备赚到的钱，他果断开启了剁手模式。

　　一口气买了不少像滋补药剂、密林药剂、泰坦合剂、有限无敌药水、猫鼬药剂、巨人药剂、速游药水、水下呼吸药剂、自由行动这些可以在关键时刻能够起到意想不到作用的消耗品。

　　至于像“萨弗隆战锤”这种价格死贵，对于现阶段基本没什么太大提升的东西，还是暂时先放一放的比较好。

　　当然，作为一个有严重收集癖的人，相比起橙锤，他其实更想要挂在拍卖行里那把名为“提布的炽炎长剑”的单手剑。

　　毕竟属性的提升只是一时的事情，可帅却是一辈子的事！

　　只可惜，这把武器的价格实在是有点太高了，估计要攒上好久才能买得起……

　　就在艾伦整日沉迷于浏览拍卖行里那些琳琅满目的商品，想方设法试图把手里的东西卖出高价时，琦多终于把那位专家带了过来。

　　看着这位全身上下穿着白色防护服，性格看上去有些害羞且十分柔弱的年轻女孩，艾伦立刻忍不住开口问道：“这就是你给我找的专家？”

　　“啊！没错！她叫桑比卡·诺顿，一星病毒猎人，是协会里最杰出的几位医生之一。我可是费了好大劲才说服她来加入你的团队。”琦多轻轻拍了拍女孩的肩膀介绍道。

　　“哦——我想起来了。”

　　艾伦瞬间意识到眼前这个女孩是谁，若有所思的点了点头。

　　她不是别人，正是那个在动漫选举篇中有过短暂出场的候选人，而且得票数还一度排在第十一位。

　　“你……你好，请……请多指教。”桑比卡·诺顿紧张不已的弯下腰鞠了一躬。

　　“欢迎你加入我的团队。另外，不用那么客气，我这里没太多规矩，而且人数也算不上多，如果有什么需要的就直接跟我说。”艾伦面带微笑的安抚道。

　　“没错！别看这家伙年纪比较小，可他在关键时刻从未令人失望过，是个值得信赖的好队长。”费婕一把搂住对方的脖子，十分亲密的贴了贴脸。

　　这个女流氓的举动瞬间就让桑比卡·诺顿涨红了脸，低着头支支吾吾半天说不出话来。

　　琦多看到这一幕，不由得微微叹了口气，然后直接伸出手：“把你答应给我的报酬交出来！”

　　“没问题！都在这里了！”艾伦将事先准备好的背包递了过去。

　　琦多打开扫了一眼，狗脸上顿时露出满意的表情：“棒极了！跟你做交易真是一件愉快的事情！”

　　“感谢夸奖！如果你这边没什么别的事情，我明天就要动身去V5那边拿关于黑暗大陆的资料了。不出意外的话，我们应该会在船上重逢。”

　　艾伦没有掩饰什么，直截了当说出了自己接下来的计划。

　　早在半个月前，他就已经接到斯雷安打来的电话，知道卡金现任国王纳斯比向自己正式发出邀请。

　　虽然不太清楚对方有什么不可告人的目的，但艾伦还是决定去赴约。

　　毕竟对于这位上一任王位继承战的获胜者，他可是充满了兴趣。

　　而且他还十分想要知身为一名父亲，亲眼看着自己的儿女自相残杀是一种怎样的心情。

　　“这么早？我还以为你要等猎人考试结束呢。”琦多语气中带着强烈的惊讶。

　　“抱歉，我对这届猎人考试没有任何兴趣。事实上，这届猎人考试与其说是选拔职业猎人，倒不如说是一场涉及到了好几方的间谍大战，一旦协会被渗透，那么你以后的日子可就要难过了。”艾伦意味深长的提醒道。

　　“别担心，我已经找到了一个适合的人选来顶替十二支的空缺，专门负责对考生进行筛选。现在还剩下一个位置，你要不要来？”琦多主动提出了邀请。

　　“加入十二支？”艾伦毫不犹豫的摇了摇头。“算了吧！我可没兴趣去处理那些没完没了的琐事。更何况，我接下来要做的事情很可能会不那么合法，加入了反而会牵连到协会。”

　　“你究竟想在那艘船上做什么？”琦多下意识皱起眉头。

　　“不知道，这取决于我跟V5之间得谈话，以及他们愿意给我什么样的授权。”

　　说罢，艾伦拿起手机以最快速度订了几张飞艇的豪华客舱票，带上自己的团队离开了猎人协会的总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十章 沉迷于拍卖行无法自拔（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 