
　　从监督办公室拖出去的死尸只有一个下场，按照斗殴致死处理，拉到坟场埋掉。

　　拖出去的失败者，也没资格住医院，一律丢进禁闭室先关三天。

　　三天后是生是死，全看他们命够不够硬！

　　不是监狱不讲人性，而是监狱里监督最大晒！

　　当平时笑起来温文尔雅的大肚腩监督要做事时，手段照样是恶狠狠、血淋淋

　　“呸！”

　　活下的囚犯满身伤痕，抬起头脑袋，吐掉嘴里的残耳，用力向前一步。

　　哗啦啦。

　　十个人的锁链，锁着他一个。

　　他每向前一步要需要耗费极大的力气。

　　然而，他在走近一步后，便不再前进，只是愣愣的看着陈监督，眼神里一片邪气，一句话都不言语。

　　陈监督站起身，手上抓着一个东西，面无表情的看着他问道：“有够恶，叫咩名？”天籁小说网

　　“老子…”

　　“洪兴！”

　　“靓坤！”

　　靓坤露出嘴角，两排牙齿鲜血淋漓。第一词压抑的很低，第三个字却堪称咆哮！

　　操场上放风的罪犯们听见“靓坤”的名，纷纷抬头侧目，却只见到被保安拖出来的尸体和烂人！

　　陈监督将手上的钥匙抛出，被靓坤抬头稳稳接住。

　　”你自由了！“

　　“前提是帮我干掉一个人……”

　　陈监督说这话时也不禁眯起眼睛。

　　靓坤则是稳稳点头应道：“好！”

　　一小时后。

　　一辆轿车驶出赤柱监狱。

　　靓坤坐在车辆后排，回头望着工地上的囚犯们，嘴角浮现一抹狞笑。

　　现在！

　　猛兽出笼！

　　……

　　廉政公署。

　　审讯室。

　　严国梁在单面玻璃后，看着四个负责审讯的调查主任，同时推开审讯间的门，同时露出微笑，同时做出一个动作，那就是把四杯廉记同时咖啡递给不同的四个审讯对象。

　　只见四个对象早已冻的瑟瑟发抖，全部都坐在椅子上，用两只手掌不断摩擦着西装双臂。

　　这时他们看见咖啡上冒着热烟，明知道这是廉记的低劣手段，也都不约而用用手接过咖啡。

　　当四人接过纸杯，喝下一口咖啡后，却做出四种截然不同的反应。

　　”噗！”

　　蔡元琪刚把咖啡喝下入口，马上就非常激动的喷出，并且放声大骂道：“你TM喂我喝屎啊！死扑街啊！”

　　“咳咳咳。”徐凡则是被咖啡一口呛住，趴在桌上，连连咳嗽，也是一幅“我被人喂了屎”的表情。

　　西区李泽倒是喝下一口咖啡后，再喝一口，再喝一口，直到把咖啡饮尽，才吧唧着嘴，把杯子放下，津津有味的赞道：“咖啡不错呀！再续一杯可以吗？”

　　这下反倒是负责审讯的调查主任给搞懵了。

　　他第一次见到有人喝完屎，还要再续一辈子屎的…

　　说实话，就“廉记咖啡”这屎味浓郁的啊，廉记自己人没几个爱喝。

　　调查主任点点头，旁边一名调查员便拿起纸杯去给李探长续咖啡了。

　　至于前任探长李树堂，可能由于出身名门，见多识官。喝完廉记咖啡，只是很平淡的放在桌面，没有其他的动作。

　　而负责审讯李树堂的则是火麒麟…

　　这时火麒麟看着李树堂的样子，把手臂放在桌面道：“开始吧。”

　　接下来，审讯正式开始。

　　严国梁全程在观察室，观看四个房间的审讯，颇有一种十几年后看分屏直播的感觉。

　　可惜，审讯进展的很不顺利。

　　或许“廉记咖啡”和“廉记温度”能够震住普通警员，但根本震不住四个探长级人物。

　　直到傍晚，临近下班。

　　火麒麟等四个负责审讯的调查主任，才收拾东西，离开调查室。

　　这时严国梁已经捧着水杯，站在大厅里等着他们。

　　廉记其他调查员们也把目光投向四人，期翼着四人能有好消息。

　　“sorry，sir。”

　　“无人开口。”

　　“没有消息。”

　　三个调查主任陆续摇头，火麒麟却露出一个迷之笑容：“严sir，我这里快了。”

　　“喔？”严国梁听闻有些意外。

　　毕竟，他刚刚可是看完四个人的审讯，完全没发现火麒麟那里有什么进展。

　　然而，此刻火麒麟却非常自信的讲道：“明天一定有消息！”

　　“我看出来李树堂快说了！”

　　严国梁顿时振奋起来，手掌一拍：“GOOD！”

　　“先把四个人关着，明天再继续审！”

　　“yes，sir。”四人纷纷应命。

　　严国梁笑道：“今天大家幸苦了。”

　　“收拾下东西下班休息吧。”

　　“多谢长官。”四人各自伸展胳膊，露出疲态，转身回到办公室。

　　办公区的其他调查员们，除了负责值班的人员，也都开始收拾东西，即将下班。

　　今天廉署动作多又大，同僚们确实有些累了，都想好好休息一番。

　　“刷啦！”这时一辆灰色面包车停在和记大厦楼下，已经换上一身黑衫的靓坤跨步下车，大力将一桶矿水泉甩到肩上扛好，抗着矿水泉桶，大步走向和记大厦。

　　洪兴“大B哥”吴志雄坐在驾驶座上，等靓坤下车后，打招车子，迅速跑路。

　　这次事件又是一次黑白合作的犀利反击！靓坤出狱以后，马上就被洪兴的人接走，还见到了洪兴龙头蒋震！

　　这是一次有周全计划，也有详细情报的大事件。

　　靓坤做完后还能成功脱身。

　　洪兴龙头蒋震亲自许诺，靓坤做完这件事情，扎职双花红棍，分管湾仔堂口。

　　此刻，靓坤扛着水桶低头上楼，成功渡过ICAC保安科的审查，表情阴沉的走进廉记办公区。

　　或者说，ICAC那些鬼佬保安，压根没把扛着水桶的劳工靓坤放在眼里，根本就没有对他进行搜查。

　　“哒哒哒。”靓坤路过严国梁、火麒麟身边，正在抽烟聊天的严国梁、火麒麟目光扫过他的脸庞。

　　可惜，靓坤的面孔完全藏在水桶背后，并未引起两人注意。

　　直到大厅一名女同事看着靓坤走过头，出声喊道：“喂，你走过了。”

　　“放在大厅就好。”

　　严国梁、火麒麟纷纷抬起目光，看向戴着黑色手套的靓坤，以及靓坤脖颈后露出的猛龙纹身。

　　而靓坤则一步站定，猛然抛掉肩上的水桶。

　　”轰！”

　　水桶砸在地上爆出一声巨响。

　　“呛！”

　　靓坤从裤里抽出一把砍刀，砍刀闪闪发光。

　　“杀！”

　　靓坤冲向走廊尽头的一间羁留室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，207 猛兽出笼免费阅读。https://www.23sk.net 