    孟昔年都听到了她痛得吸着凉气的声音，他一回头，小梦也正好看了过来，她咬牙切齿，“看什么看？打架总会挨一两次打的！”

    说完了这话，她又立即就挥着那小匕首狠狠地划向了打中她的那个打手，“本姑娘向来是当时就报仇！”

    撕拉。

    那锋利无比的匕首，一下子就在那打手的手臂上划出了长长的一道伤口，血一下子就冒了出来。

    “你找死！”

    那些打手又都猛烈地朝着小梦打去。

    孟昔年一边操控着船，一边听到了那些打斗声，小梦估计也是被打得挺惨，但是这样的好时机她竟然不跑，竟然真的就是在咬牙紧持着，尽可能地拦下了那些打手，好让他操控船的航向。

    还是有那么一两个打手绕过她，朝孟昔年扑来。孟昔年已经成功地让船开始掉头，立即就转过身来，挥拳击向了那人。

    这个时候他正好看到了被一个打手紧紧掐住了喉咙的小梦正一手悄悄地摸向了自己食指上戴着的那个很大的戒指，从某处一按，那戒指上就弹出了一根针，她将那针扎进了打手的脖子。

    孟昔年这个角度甚至看到了就在那针扎进去的时候，打手脖子皮下的血管突然就闪现起荧光，看着像一道光沿着血管光了一下似的，然后光隐去，那血管却泛黑起来，很快血管就在膨胀，到了像是蚯蚓爬在了他的脖子上一样。

    他松开了掐着小梦喉咙的手，紧紧地捂往了自己的脖子一侧，声音发哑地呜呜叫了起来，惊恐无比看着小梦，但是却根本就说不出话来。

    这时又有打手攻了过来，孟昔年反手回击，一时间就没能一直盯着那边，但是等他打趴了两个打手再朝那边看时，那个被扎了针的打手竟然已经转身朝着自己人就疯狂地打了起来。

    被他打到的人瞪大了眼睛不敢置信地叫，“你疯了？”

    那人双目鼓鼓，像是要吃人一样的凶恶的样子，脖子都肿了一半，但还是继续朝着自己人攻了过去。

    这肯定是被注射了什么药了。

    孟昔年立即就看向了小梦。

    小梦刚刚肯定了船已经掉头，现在回头过来看到了孟昔年的目光，立即转身就跑。

    这个时候她倒是想跑了？

    孟昔年立即就追了上去。

    “拦下你前面的人，打他！”小梦的声音传了过来，那个被扎了针的打手立即就转向了孟昔年，鼓着眼珠朝他扑了过来，完全是不要命的打法。

    孟昔年竟然也是一时间被缠住，眼看着小梦就这么奔了出去。

    这个小梦，真的是比他们想象中的还要狡猾！

    怪不得魏亦熙之前就在这一带遇到她，但是后来却是怎么都找不到她了。看这个样子，就算是找到了，小梦也有的是办法逃脱！

    他敢相信，要不是现在是在船上，在茫茫的海上，而是在陆地上，是在人潮里，小梦早就已经溜了。

    他竟然还没有机会拿到她什么东西，哪怕是扯一根她的头发也好！

    “船掉头了，快，迎上去，上船！”

    联盟那边的船立即就有队员跃了过来，很快，这边就被控制住了场面。

