    坏事了！

    陆天龙眼神瞬间变的阴沉下来。

    根本没想到这个老家伙竟然如此狠辣。

    他想要阻止已经来不及。

    只能眼睁睁的看着他一头撞在大石头上。

    然后第八层的石门发出轰隆隆的声音，缓缓打开。

    “妈的，该死！”

    身后温天豪等人也是脸色大变。

    谁都没想到事情会发展到现在这个地步。

    跟着四个暗黑深渊守护神，足足缠斗了差不多半个小时。

    进来之前，尽管休息了十分钟，却都还没达到巅峰状态。

    现在更是能量消耗巨大。

    本来按照大家的打算。

    在斩杀了这四个老家伙之后，会在休息一会儿。

    然后再打开第八层地狱深渊的大门。

    可是现在突如其来的变故，完全打乱了众人的计划。

    暗黑深渊九层山，一层更比一层险。

    刚才的四个自称暗黑深渊守护神的家伙，就已经如此难以对付。

    接下来的第八层，必定更加凶险。

    那老家伙的意思，就是要让陆天龙等人得不到休息，马上进入第八层。

    就算他们不进，现在后悔想要逃跑，也已经来不及。

    第八层的人肯定会追杀出来，彻底将他们斩杀。

    所有人的目光顿时全都集中在了陆天龙身上。

    等待他做最后的选择。

    是战？是逃？

    二选一！

    “战！”

    陆天龙沉默了几分钟，终于冷冷吐出了一个字！

    只有战，方可有生存下来的机会。

    若是逃，先会伤了士气，在对方的追击之下，更被动。

    “好！战！”

    “战！”

    “战！”

    温天豪等人几乎毫不犹豫跟着陆天龙怒喊出声！

    尽管一个个消耗巨大，尽管现在已经筋疲力尽。

    却没有一人退缩。

    甚至连刚才因为连射五箭几乎要瘫痪的孙长弓，此时也是努力挺直了脊梁！

    “对，战，我们还有底牌，一定可以获得最后胜利！”

    老鬼突然大声开口道。

    众人全都精神一振。

    对呀，圣狱和老鬼，两个人能够使用秘术暂时帮助众人解除被这黑暗深渊的暗黑气息压制。

    到时候，众人在一定时间内，可以不受这能量的压制。

    必能出奇制胜！

    “恩？”

    陆天龙却微微扬眉。

    扭头看向老鬼。

    他也知道，圣狱和木易没有出手。

    但是这种手段，并不能确保众人真的能够在接下来赢得胜利。

    可是老鬼现在却说的如此斩钉截铁。

    难道……

    “嘿嘿！”

    老鬼注意到陆天龙眼中的疑惑，对着他嘿嘿一笑，眨巴了两下眼睛。

    陆天龙顿时心中一喜！

    “轰隆隆！”

    就在此时！

    面前石门终于闪开了一道缝，然后缓缓朝着两边打开。

    一股浓重无比的黑雾，顿时从那打开的石门之中汹涌而至！

    那蕴含黑暗气息的黑雾，是如此之多，如此之浓！

    仿佛一堵墙撞击过来。

    所有人都是心口一窒，情不自禁蹬蹬倒退两步。

    全都是一脸震惊。

    仅仅是气息，竟然拥有如此强大的能量。

    那么，这第八层之中的守护人，到底会强大到什么程度？

    “跟我来！”

    陆天龙右脚一踏，一股狂暴能量喷涌而出。

    直接将侵入体内的暗黑气息排出。

    冷冷咬牙，率先迈开脚步，直接走向石门。

    后面众人毫不犹豫跟上，没有一人退缩或犹豫。

    事已至此，哪怕明知前方是刀山火海，也绝无退路！

    “卧槽！”

    进入的众人，却突然被面前的场面惊呆了。

    这里不再是山洞。

    而更像是一个花园。

    面积很大，足足有一个足球场般大小。

    有山有水有树木。

    甚至还不时传出几声鸟啼。

    可让陆天龙等人震惊无比的是。

    这里完全是一个黑色的世界。

    没错，黑色的世界！

    河流之中流淌着的，是仿佛墨汁一般的黑水。

    地上的树木，花草，土地。

    天空中的云朵，飞鸟，甚至清风。

    都是黑色的！

    众人咋一踏入，身后石门轰隆隆关闭。

    彻底断了这里和外面之间的联系。

    然后一股强悍无比的压力，凭空而来！

    甚至连陆天龙也觉得仿佛是一座无形的大山压下来。

    呼吸都觉得困难，甚至每迈出一步，都是无比的艰苦。

    这里的所有的东西，无一不在散发着浓郁的暗黑气息！

    陆天龙咬着牙扫视一圈。

    终于看清了这里的地形。

    仍是一个巨大无比的山洞。

    却不是外面那种光秃秃的样子。

    而是形成了一个天然的花园模样。

    几乎看不到顶的山洞顶部。

    一颗脑袋大小的石头散发着耀眼光芒。

    仿佛天上一轮曜日。

    这里面的的河流，石头，甚至是那些花草树木，无一不在散发着浓重的暗黑之气！

    压抑！

    压抑！

    除了压抑还是压抑！

    “哈哈哈哈，陆天龙，我可是等待这一天，已经好久了！”

    突然，一声阴冷怪笑传来。

    然后远处一块巨石之后人影一晃。

    五道人影出现！

    其中四人的穿着打扮，和刚才在第七层之中，四个自称是暗黑深渊守护神的家伙相同。

    应该和他们的身份差不多。

    可是他们看上去更苍老，更阴森，更残忍！

    实力明显要比刚才的四个暗黑深渊守护神的实力更强！

    可真正让陆天龙感觉到危险的。

    是站在最中央的另外一个。

    四个暗黑深渊守护神分别站在他的两侧。

    面带冷笑，气质不俗。

    浑身上下涌动着一股让人心悸的能量！

    “邪君？”

    后面欧阳夏丹惊讶出声，带着一丝恐慌！

    邪君？

    邪恶联盟的最顶尖的人物，邪君？

    所有人都是一愣。

    欧阳夏丹曾经在邪恶联盟呆了那么长时间，自然不会认错！

    谁都没有想到，邪君竟然会在这里！

    “我要杀了你！”

    欧阳夏丹短暂的惊慌之后，一股怒火迅速在体内燃烧。

    甚至连双眼都布满血丝。

    难以抑制的悲愤。

    要不是影和小妖眼疾手快，一把抓住了她。

    这妞儿当时就冲过去了。

    “欧阳夏丹，冷静。”

    陆天龙回头看着她。

    轻声道。

    他能够理解欧阳夏丹的心情。

    二十年前。

    就是这个邪君，带领手下闯入了水云间。

    勾结内鬼，斩杀了水云间一百多号人。

    就留下一个欧阳夏丹，还被他带回了邪恶联盟。

    用邪恶手段封印了她的记忆，让她在邪恶联盟呆了将近二十年。

    这等血海深仇，岂是一般人能够体会的？

    “冷静？我怎么能冷静，水云间一百多人，全部被这个畜生杀了！”

    “我要复仇，我要复仇！”

    欧阳夏丹拼命挣扎，旁边的影和小妖使劲儿拽着。

    “欧阳夏丹，听我的。”

    “我答应过你，总有一天，会让你血刃邪君！”

    “今晚，我会兑现我的承诺！”

    陆天龙看着她，淡淡说道。

    眼神和声音之中，带着一股让人难以抗拒的力量。

    欧阳夏丹终于缓缓冷静下来。

    “哈哈哈哈！”

    “你要杀我？”

    “陆天龙，你确定你能做到？”

    对面邪君发出一声狂笑。

    言语之中是掩饰不住的轻蔑和嘲讽。

    是呀，现在让谁来看，陆天龙都是在吹牛！

    他带着众人进入了第八层，浓郁的暗黑气息无孔不入。

    压制的他们甚至连呼吸都困难。

    战斗力更是降低到了顶点！

    这种状态下，怎么跟对方拼？

    在邪君身旁的四个暗黑深渊守护神，脸上同样闪过冷笑。

    同时还夹杂着狰狞。

    陆天龙等人进入到这里，那就说明第七层的四个暗黑深渊守护神，已经死在了他们的手里。

    对他们来说更不能接受！

    “邪君，我说过的话，就一定要办到，你今天，必须死！”

    陆天龙面无表情打量着对面的邪君。

    身高将近一米八。

    看着外表年龄应该在四十岁左右。

    是个英俊的美男子。

    有一双大大的鹰钩鼻。

    还有碧蓝色的大眼睛。

    金发长色卷曲的披散在脑后。

    让人咋看，恐怕会认为这是一个艺术家。

    只是眼中的邪恶和狠毒，让所有外形的好感顿时消失的无影无踪。

    给人留下的只是惊悚和恐惧。

    “哈哈哈，我倒是要看看，你怎么能够杀的了我！”

    对面邪君表情更加阴狠。

    他伸手一抓。

    周围黑色的花草顿时全部飞入他的手心之中。

    化成一团团黑雾悬浮在那里。

    一股股强悍无比的暗黑能量，顿时从那黑雾之中升腾而起。

    陆天龙再次惊讶。

    一是没想到这第八层的地狱深渊，暗黑之气竟然浓郁到了这种地步。

    那些外形看上去和外面一样的花草树木，竟然全都是暗黑之气凝聚而成！

    更让他惊讶的是。

    邪君在这地狱深渊之中，竟然没有受到压制。

    而且看上去更加如鱼得水！

    “哈哈！你是不是很奇怪？”

    “邪恶之力，和暗黑之气，原本就有相通之处！”

    “所以在这里，我的实力不但不会受到压制，反而会得到增强。”

    邪君看到陆天龙眼中的惊讶，再次狂笑出声。

    “陆天龙，我承认，你真是个不错的对手。”

    “你毁灭了血族，干掉了血皇。”

    “斩杀了阿特斯，打乱了我们的计划。”

    “我们原本要针对华夏的众圣神罚，不得不一次次的推迟。”

    “你很出乎我们的意料。”

    “但是，现在一切都结束了。”

    “把你刚才说过的话还给你！”

    “今天，你必须死！”

    话说到这，邪君眼中闪过一丝毫不掩饰杀机，猛然出手！

