    “旅客们，列车前方到站：水泽南站。在水泽南站下车的旅客，请做好准备，携带好随身的行李物品……”

    高铁缓缓减速，驶入水泽城的南站。

    伴随着呲的一声轻响，列车门开启，拎着大包小包行礼的旅客走下了车。

    方游就简单多了，两手空空，只是右手手掌上戴着一个并不起眼的手套，手套内部空间中，也装了不少换洗的衣物、日用品、食品，从云岭州买的土特产等等。

    把天罗之手塞得满满当当。

    他走出车站的时候，小幻安排的司机已经在这儿等候。

    是个三十岁出头的青年，见到他时有难以遏制的激动，面都赤红起来，颤抖地喊了声，“导师”。

    “走吧。”

    方游摆摆手。

    这样的场景他不是第一次见到了，已经习惯。

    青年是一号训练基地的第三批培训人员，从训练基地建立至今，小幻一直从东煌各地物色人才，一批一批招募。

    后面的批次人数没有第一批那么多，但也有个三十五十人，通常是隔着一两天、两三天，就会有新一批的学员到来。

    一样地走过那条登山道路，一样地闯过白雾之境的考核。

    到了现在，整个训练基地已经有人员大几百，且在小幻的安排下分工明确，并不全是在训练。

    有的人在来到这里之前就是厨师，如今便负责训练基地的伙食。

    有的人负责食物采购，有的在山下巡逻站岗。

    这些都是轮换制，他们的主任务依然是训练，但在各个岗位工作还能领取额外的工资，以及数量极少的薪火贡献点。

    可以说训练基地自行运转，已经完全没问题。

    这里各行各业什么样的人都有，让方游怀疑小幻在挑选人才时，是不是优先选了那些职业技能用得上的？

    嗯, 选得很棒。

    这个开车的老司机就是, 一路上开得又快又稳, 很快就回到度假村内。

    此时，

    正式使徒大多还在外，只有离得近的裴宏景先一步回到这里, 哦，还有从基地内被‘赶出来’的王锤师傅。

    “基地正在扩大规模？”

    裴宏景问。

    “是啊, 但具体什么情况我老王也摸不着头脑啊。”

    王锤摸着他光滑的脑袋, 非常纳闷。

    他之前正在设计一款新式武器呢, 按照导师的要求，他要研发一款普通人能够使用的, 且能够进行远程攻击的武器。

    嗯，就是火珠、雷符的远程增强版。

    这两种普通人能够使用，能够给诡邪带来伤害的武器, 王锤也不得不承认设计很精妙。

    结合了材料、觉醒能力和现代科技。

    他已经明白了各中的巧妙, 且在着力改善, 只是目前还有许许多多的困难。

    材料有限, 很多设想目前条件也难以实现，王锤正冥思苦想, 就被一道命令给赶出基地了。

    “哎，手里不敲点什么东西总觉得不对劲，我先去找点东西敲了……”

    王锤正要离开, 就眼尖地看到了方游。

    三步并做两步上前，“导师, 基地什么时候能扩建完毕？”

    裴宏景慢了几秒才追上来，也支起耳朵。

    方游侧耳。

    脑海中, 

    「叮！」

    「提示：薪火基地升级完毕，已升级为‘薪火秘境’, 具体请自行查看。」

    他道，“可以进去了。”

    他往那处链接了基地，哦不，现在是秘境的阁楼走去。

    走得很大步。

    王锤很急切，他又何尝不是，要不是王师傅和裴宏景都在，要不是这儿还有很多新人，得保持人设，他当场就使出‘幻空步’飞过去了。

    他可是会飞的男人！

    终究也不远，方游走入阁楼，迎面就是那只抱着平板的蠢猫。

    它的面前，一个电脑、一个平板、一个手机，还有数都数不清的一堆猫罐头……淦！它哪来这么多猫罐头的？

    收受贿赂要不得啊。

    方游痛心疾首，这个时候看基地重要，他也就懒得理会这猫了，一路来到入口大门前。

    此时，这一大门也有些变化。

    银色的大门变得愈发古朴，面积比之前要大了一截，上面隐隐约约有光华在流动，神秘、不凡。

    卖相十足。

    他停顿了片刻，便将手按在大门上，冰冰凉凉地，稍微使力，很有仪式感地推开这扇大门。

    顿时，一缕缕金色光华透出。

    仿佛隔着一道幕帘，看不清内部。

    可甫一就入，就仿佛穿过水幕，走入到另外的世界中。

    他顿住了。

    更夸张的是王锤和裴宏景，瞪大了眼睛, 眨了眨眼, 揉了揉眼。

    “这，这是入口通道？！！”

    之前的入口通道也很宽敞, 两侧刻有一幅幅壁画，彰显出古老的底蕴。

    但此时，全然不一样了。

    通道拓宽了数倍不止，宽二三十米，高可能得有几十米，两侧墙壁除了一幅幅巨大的壁画外还有镂空的窗户。

    那温暖的金色阳光就是从外面透入。

    只是，这基地空间内怎么会有阳光？

    裴宏景还自持一些，王锤就没什么形象了，直接趴到了窗户边上去。

    方游顿了顿。

    眼瞳里，有各种各样的讶色闪过，只是他走在最前头，背对着两人，努力做着面部表情管理。

    看上去就像驻足等了会王锤，同时随意地往一旁望去。

    金色的光芒洒落。

    窗外是茫茫的金色，蓝天白云，整个走廊就像是位于空中，很是壮观。

    不，或许不是像。

    如今这里已经是薪火秘境，更大的可能是，基地整一个主体就悬浮在空中。

    外面是金色暖阳。

    方游持住了导师人设，‘淡定稳重’地走过这条明光长廊，等走入大厅时眼前更是豁然开朗。

    不出意外，比之前的要更大数倍。

    或许可以叫薪火宫殿了。

    宫殿中央，各色的地砖铺出了薪火的图案。

    赤色的火焰灼灼燃烧，其上，是一柄倒插着的剑，火焰自剑刃往剑柄蔓延，是传承之火，点亮了剑身身上的一道道纹路。

    不熄的火，传承的火，以及斩开一切黑暗的利刃。

    这，就是薪火。

    人站在这个大殿内，显得无比渺小，就是也有些太空旷了。

    方游回神过来还是很快的，相比起外观的变化，他更在意实用性。

    他查了查。

    「提示：当前等级，可在一、二、三层任何一层开辟出新的功能建筑，包括‘锻造车间’、‘医疗室’等等，具体费用如下。」

    「提示：当前等级，可开辟出最多三个秘境入口。」

    「提示：当前等级，可于主基地开辟出第四层空间，‘种植园区’、‘养殖园区’，仅能在第四层修建。」

    「提示：当前可对训练场、使徒宿舍进行升级。」

    休息室更名为使徒宿舍，升级不仅可提升增益效果，还能扩大整一个宿舍的规模，丰富内部的配套家具等等。

    升级费用是50诡晶。

    具体效果得升级完了看看……方游便点了一个试试水。

    当即，

    「叮！」

    「提示：一号宿舍开始升级改造，当前已封闭，预计升级时间‘6小时’。」

    等会儿，他这不就不能回自己房间休息了？

    失策！

    罢了，真男人要什么休息！

    训练去训练去！

    训练场的升级类似，提高增益效果，同时扩大规模。

    费用要更贵一些，一个100诡晶，但训练场的作用也的确比宿舍强……像黑刀老哥，还有他，大多数时候不都是泡在训练场内。

    贵有贵的道理。

    他一次升级了俩，又进行了第四层空间的开辟，同时开辟一个‘锻造车间’和‘医疗室’。

    花钱如流水。

    这诡晶他就是存不住！

    不看了！

    训练场的升级需要六个小时，其它的建筑开辟、第四层开辟需要的时间更长，是12小时和24小时。

    方游不会干等着，就走入到一处训练场内，开始训练起来。

    他身形闪烁，留下来一道道残影，时而于场内飞奔，时而踏足上天。

    这是自黑刀那儿借来的精通级‘幻空步’。

    可踏空而行，可化出残影。

    单单踏空而行作用性就无比巨大，有了这门技能才能上天。

    他打定主意了，就死磕这门技能，一直练，练到入门为止！

    「叮！」

    「提示：‘二级训练场×2’升级完毕，训练时专注程度+50%，技能/能力消耗-30%。」

    时间流逝，

    小幻的提示音在他耳畔响起。

    …

    一号、二号场地，此时已经更新为二级训练场。

    大门上镶了一圈银色边框，门的规格也要更高大一些。

    等到推开门走入内里时，眼前更是豁然开朗，场地无比巨大，比煌都的飞鸟体育馆还要大出许多，巨壁高耸，穹顶是蓝天白云纹。

    宛如是穿入了另外的天地。

    整个二级训练场大致可以划分为两个部分，一侧为演武擂台，拥有着最为坚实的地面，和一圈的能量围墙。

    可以肆意挥洒自己的技能，也可以在此进行切磋战斗。

    另一侧，则是训练器材区。

    有常规的超速跑道、坚不可摧沙袋、更高级的拳力测试机等等，也有些新式的，诸如强力木人桩、电磁训练仪等等，方游转了一圈表示很满意。

    他自己其实用不到那么多，也不太需要这些花里胡哨的器械。

    他训练多是练习技能。

    但，新人们需要。

    想来他们跟他们的黑刀教官，都会很喜欢。

    …

    刚刚千里迢迢回到训练基地的罗建星等人，忽然打了个哆嗦。

    与此同时，

    山下，

    自水泽南站出来，一路跟着黑刀全靠跑的刑惊雷，望着前面步伐依然稳健的身影，他喘着粗气，“淦！这家伙还是人吗！”

    “好在终于是到了。”

    他抬头，望着面前笼罩在淡淡云雾中的度假村。

    也有些期待。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="138"></a>

