
　　一声长鸣震动九天。

　　无垠的夜幕之下，陡然大放光明，如大日普照天下。

　　“玄鸟......”

　　顾长风心头微微一动，就看到九重天阙之上，那好似大日升腾的光芒之中，是一只如燕如凤的神鸟。

　　那神鸟翱翔于九天之上，如大日般驱散无尽夜幕。

　　“天命玄鸟，降而生商.......”

　　王中超眺望穹天，微微叹息：

　　“玄鸟飞而不降，叫声悲凉，是感知到大商即将落幕了吗？”

　　“只怕是帝辛降生了，玄鸟有感，而悲鸣。”

　　顾长风也有些感叹：

　　“联想到主线剧情之中，之后凤鸣岐山，果然，是有定数啊。”

　　与曾经所接触的篇章不同，此方封神篇章，无限的接近神话的本质了。

　　一切都好似有定数。

　　“天命玄鸟，降而生商！”

　　“神鸟，神鸟降世！我大商将有圣人出吗？”

　　“望神鸟庇护我大商万万载无穷尽！”

　　朝歌城中，无数人为之沸腾，跪拜玄鸟，虔诚祷告。

　　玄鸟对于无数大商子民来说，都是至高无上的象征。

　　纵使帝宫之中的天潢贵胄，也纷纷虔诚祷告。

　　“玄鸟，玄鸟，你也在悲伤吗？”

　　帝宫深处，一位身穿玄色冠冕的帝者垂下眸子，似是刹那间苍老了无数岁：

　　“自太祖至今，我商朝二十九帝励精图治，外临四海，内修功德，也敌不过一个气数使然吗？”

　　唳~~~

　　穹天之上，夜幕之中。

　　玄鸟挥洒无尽流光，于朝歌城上，盘旋良久，恋栈不去。

　　知道晨辉破晓之际，才展翅消失，归于冥冥之中。

　　“主线剧情既然已经展开了，想来也是大批玩家要来了。”

　　王中超揉揉眉心，道：

　　“希望不要把那些新人投放到这里来。”

　　“我伤族祖星一共才数十万亿人，此时进入苍天游戏的都超过三分之二了，接下来，只怕就要辐射其他星球了.......”

　　顾长风站起身来：

　　“不过，一步先，步步先，便是再有什么天纵奇才，想要追上我们，也不是一朝一夕的事情。”

　　“我倒希望强者越来越多。”

　　王中超说着，摆摆手道：

　　“主线即将开启，我要闭关疗伤，你先去吧。”

　　“那队长你休息吧，我出去转转。”

　　顾长风没有意见，施施然下了酒楼。

　　作为玩家，打怪升级才是王道，如王中超这般，平日里靠苦修，受伤都硬抗还能占据玩家之中最强之列的人，可是寥寥无几。

　　顾长风，当然不是那样的人。

　　此时大日初升，天地间一片雾气朦胧。

　　朝歌城中绝大多数的人都一夜未睡，长街之上人满为患，都在讨论着玄鸟现世的事情。

　　如今的大商威临四海，一切妖魔鬼怪都遁入深山老林，外海之中的小国更是不敢与之争。

　　除了玩家以及寥寥一些人之外，绝大多数的人，想都想不到，这将是大商由盛转衰的征兆。

　　“可惜了.......”

　　顾长风有些怜悯，但也仅仅是有些怜悯罢了。

　　在苍天之中无数年，这样的事情，他见得太多了，心情已经没有什么波动了。

　　啪！

　　顾长风正自心中暗暗摇头之时，突然转身抬手，与突兀而来的手掌对上，发出一声清脆的响声。

　　“你是什么人？”

　　顾长风眸光微动，便见来人一袭青衫，鬓角微白，风姿过人。

　　此时，这人一手背负在后，一手抬着，似是有些惊讶的看着自己。

　　孟奇稍稍有些惊讶，他虽然只是随手一拍，但以他此时的境界，便是随手一拍都暗含无穷道蕴，涵盖时空脉络，维度法理。

　　这年轻人，不简单啊。

　　顾长风心头也是一震。

　　他虽然为人低调，但在十数万亿玩家之中也属顶尖一流，不会逊色于王中超。

　　这人修为如此之高，他居然不认识？

　　又是后起之秀吗？

　　“在下苏孟，见阁下背影与我某位长辈有些相似，方才.......”

　　孟奇拱拱手，从善如流：

　　“冒昧之处，还望海涵。”

　　顾长风抬眉看去，只觉这自称苏孟之人，话音平和，气度俨然，一举一动中说不出的洒脱超然，让人一见心折。

　　“哪里哪里！”

　　顾长风不由的眉头舒展，笑了笑道：

　　“却是苏兄认错人了。”

　　“认错了也好.......”

　　孟奇心中松了口气。

　　之前某个刹那，他几乎都以为自己见了鬼，还好不是，幸亏不是。

　　认错了也好？

　　顾长风有些疑惑，却也没在意，笑笑便要离开。

　　“还不知兄台如何称呼？”

　　孟奇心中一动，叫住了顾长风。

　　“在下姓顾，名长风。”

　　顾长风微微拱手，道：

　　“姓顾......”

　　孟奇心中一突，笑容不免有些僵硬：

　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！顾兄好名字，好名字。”

　　“苏兄客气了。”

　　顾长风微微一笑，自有股拒人于千里之外的味道。

　　玩家之间的战斗也是颇为惨烈，彼此之间明争暗斗，面前这个名叫苏孟的，不止是何方神圣。

　　但无论是谁，他都懒得理会了。

　　“之前我见顾兄摇头叹息，似乎是对昨日玄鸟之事有些不看好？”

　　孟奇恍若未觉，仍是笑着与顾长风交谈。

　　他自仙剑奇侠副本走到这封神篇章，不知接触了多少玩家，还是首次见到玩家之中的大罗。

　　颇为想要了解一下，这玩家里面的大罗，与真正的大罗有什么不同。

　　毕竟，他虽然不知道自己为何成为了玩家，但是却不是真正的玩家。

　　自然想要知晓其中的差距。

　　“后会有期。”

　　两人的交谈引起了其他人的注意，顾长风摇摇头，踏步便没入人群之中。

　　孟奇一笑，也没入人群之中。

　　“此人有古怪.......”

　　顾长风心中泛起涟漪，继续穿梭于人群之中。

　　不时的变换身形，想要摆脱孟奇。

　　孟奇也是一笑，继续跟在顾长风的身后。

　　两人一路虽然皆不施展神通，但速度也快的不可思议，瞬息之间便于人群之中穿梭而过，跨越了一条又一条的万里长街。

　　纵使长街上人流涌动，接踵摩肩，也丝毫不会阻挡。

　　“想逃，正合我意。”

　　孟奇轻笑着，踱步而行，青衫飘飘，尽显风流之色。

　　顾长风则一脸郁闷，只觉那苏孟好似狗皮膏药一样粘着他，让他一时间都摆脱不得。

　　若是换做其他玩家，说不得此时当场就pk起来了。

　　但顾长风一向把自己的命看的比天大，即便是可以复活，也绝不想死哪怕一次。

　　应是拉着孟奇在朝歌城转了起来。

　　.........

　　古树参天，花草成林，朝歌城外百万里之外，是一方巨大山脉，绵延不知几千万里。

　　其中不知多少妖魔潜藏，更有无数玩家在其中游走，搜集灵草，击杀妖魔。

　　放眼诸天万界，恒沙大世界，包括道门，儒门，西方教，主神殿在内。

　　再也没有比伤族玩家更热衷于斩妖除魔的势力了。

　　轰隆！

　　某一刻，万里晴空上划过一道霹雳。

　　那霹雳如龙似蛇，蜿蜒数十万里，划开了无穷虚空，落于山脉之中。

　　呼~

　　飓风席卷天地，刮倒数之不尽的树木。

　　一尊高达丈许，雄壮的不可思议的巨人自飓风之中站起身来。

　　咔咔咔~~~

　　巨人手掌屈伸，在虚空中轻轻一握。

　　无尽山脉都齐齐一个黯淡，时空，光线都好似被他握在了掌心。

　　“时空，光阴，气息，物质，灵气，维度，次元，概念，法理，道蕴........一切有形无形的物质，都真实不虚......”

　　巨人立于一片废墟之中，微微自语一声。

　　却是在握拳的刹那，感悟这方世界。

　　唰~

　　巨人松开手掌，天地才又亮了起来。

　　而在他的眸光之中，无可计数的数据流淌而下：

　　【boss：拳道主】ŴŴŴ.23sk.com

　　【修为：十六阶】

　　【神通：圣拳，王拳，霸拳........】

　　“有趣的把戏.......”

　　拳道主负手而立，神情平静：

　　“这般强大的意志，怪不得可以在我身上套上这么一个东西........”

　　虽是来到此处刹那，拳道主却已然心头明了。

　　这方洪荒世界，其内大到恒沙无量诸天，无穷无限的次元，小到满天星河，日月星辰，一草一木，灰尘虚无，都是那位武祖的意志所化。

　　即便是一缕微尘，都是那位武祖无上的意志所化。

　　一切踏入洪荒世界的存在，都会被罩上这一层古怪的，名为模板的东西。

　　就如同大道之下，任何人都需要有跟脚，无论你如何隐藏，如何扭曲，你必须要有。

　　否则，便不能够存在于无尽无限多元宇宙海之中。

　　“他是生是死.......”

　　拳道主眺望无垠，无量量次元在他眸光之中显现。

　　这方洪荒世界，无穷次元，兆亿宇宙大千纵横纠缠，勾勒出一尊莫可名状的巨人之影。

　　似真似假，似虚似实，似存在，似不存在，似无所不在，又好似了无踪迹。

　　轰隆！

　　这时，拳道主眸光微微一转，看向了穹天之上。

　　那里，两道身影，一前一后，追逐而来。

　　看似速度不快，实则每一个闪烁，都在无穷次元之中跳跃翱翔。

　　这两人，正是顾长风与孟奇。

　　【发现boss！】

　　【发现boss！】

　　突然，两人的身躯齐齐一震，心头警钟长鸣。

　　自己两人，竟是不知何时，已然被人握在了掌心之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1470章 顾长风与孟奇免费阅读。https://xs.23sk.com 