    随着神凤一族五长老陨落，当即神凤一族族长对此十分震惊。

    当即他便一手挥动，其面前的虚空直接扭曲，出现一个漩涡。

    他直接施法强行打开位面壁垒，然后催动一道化身前去一探究竟！

    这五长老乃是被他派去查看神凤一族那位新诞生的拥有神凰血脉的凰女情况的，

    如今对方突然死了，那必然是出了事。

    他身为神凤一族的族长自然是要查探清楚。

    此时在这低级位面的大日圣宗中，

    随着这位神凤一族五长老和其余两位神凤一族长老被楚风强势轰杀成虚无，

    神凰一族三长老和其带来的人彻底的惊呆住了。

    她们的一颗心脏都被震撼的仿佛要窒息了。

    这个来自低级位面的武道修行者，被其当做蝼蚁的存在，

    竟然将堂堂的神凤一族五长老和另外两位神风一族强者给斩杀掉了？

    而且还是秒杀，这怎么可能？

    神凰一族三长老眼睛瞪得大大的注视着楚风，

    其内心掀起了一阵惊涛骇浪，难以相信这一切！

    刚才的一幕，就像是做梦一样，让人感觉极其的不真实！

    唰！！！

    这时，楚风冰冷无情的目光扫向神凰一族三长老等人。

    随着楚风目光扫来，

    这位神凰一族三长老和她身后的人脸色都是一变，内心蓦然一悸，眼中泛着几分恐惧的神色看着楚风。

    “你……”

    神凰一族三长老看着楚风想说什么，却不知道该怎么开口。

    轰！！！

    这时，虚空之上，传出一道震耳欲聋的爆炸声。

    顿时这虚空扭曲，出现一个巨大的漩涡，一道光芒从其中疾射而出。

    这道光芒正是神凤一族族长挥出的一道力量，

    穿越高级位面，中级位面，来到这低级位面的世界之中。

    唰！

    当即这道力量化作一道虚幻的神凤一族族长的身影。

    虽然只是一道力量所化，却弥漫出极其恐怖的威压，

    蕴含着神凤一族族长的意志！

    “神凰一族三长老拜见神凤族长！！！”

    这时神凰一族三长老看着神凤一族的族长出现，连忙抱拳叫道。

    “三长老，我神凤一族的五长老是否死在这里？”

    神凤一族族长问道。

    “是的！”

    “五长老和其手下乃是被此子所斩杀！”

    这位三长老指着楚风说道。

    唰！！！

    当即这位来自高级位面顶尖种族之一的神凤一族族长目光扫向楚风。

    “是你杀了我神凤一族的人？”

    神凤一族族长说道，眼中露出惊讶的神色。

    显然他看到楚风的模样，有些惊讶这样一位年轻小子竟然能杀了他神凤一族的五长老。

    “是我杀的！”

    楚风冷道。

    “你……”

    轰！！！

    当即神凤一族族长看着楚风神色一冷，便要开口说什么。

    只是楚风压根就不给他说话的机会。

    楚风一步踏出，挥舞着拳头，调动着其体内强行激发的九幽血脉之力便朝着这位神凤一族族长的力量化身轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    随着楚风一拳轰杀而出，虚空直接炸开。

    一个巨大的空间黑洞诞生，无尽的空间能量化作涟漪荡漾开来。

    至于那位神凤一族族长的力量化身直接就泯灭在楚风的血脉之力下，如泡沫一样化作虚无！

    这一幕，震撼了整个世界的人。

    那位神凰一族三长老再一次被震惊的内心一颤，其眼中透着惊惧的神色，

    这可是神凤一族的族长啊，虽然只是一道力量降临，

    但对方的实力何其恐怖？

    就算只是一道力量，莫说是镇压这低级位面，就算是镇压整个中级位面都绰绰有余。

    但如今却被楚风给一拳化作虚无，这简直太恐怖了！！！

    噗！！！

    此时，在高级位面的神凤一族之中。

    神凤一族族长一口鲜血吐出，其眼中露出无比震惊的神色。

    显然他也被楚风那可怕的一拳给震撼到了。

    对方那一拳中所蕴含的力量太可怕了，竟然让他的那道力量毫无反抗能力。

    而对方看起来只是低级位面的一个武道修行者，

    这前后反差让这位神凤一族族长被震惊的无法言语！

    “此子究竟什么来头？”

    “他的力量……”

    此刻，神凤一族族长目光不断闪烁着，其内心的震撼久久难以平息。

    “父亲，怎么了？”

    这时，神凤一族少族长凤羽走了过来，看着其父亲问道。

    神凤一族族长将刚才发生的事情说了一下。

    凤羽的神色也是一变，其瞳孔一凝，沉声道：“竟然有这事？此子什么来头？”

    “不知道，但他的来头绝对不小，其身上蕴含的那股力量十分可怕！”

    神凤一族族长沉声道。

    “父亲，要不我亲自去一趟吧，毕竟这件事关系到凰女和整个神凤一族的脸面！”

    凤羽开口道。

    “不行，五长老都死在他手中了。”

    “此子的实力，就算是你也没有百分百的胜算对付。”

    “我不能让你去冒险，先调查清楚此子的身份以后再说！”

    “至于凰女，你不用担心，她不会有事的！”

    神凤一族族长沉声说道。

    “是，父亲！”

    凤羽点了点头。

    而在这低级位面的大千世界中。

    楚风灭掉神凤一族族长的那道力量之后，他再次回到大日圣宗。

    “你们神凰一族的人也想去陪神凤一族的人么？”

    这时，楚风冰冷无情的目光注视着神凰一族的人冷道。

    “你究竟是谁？”

    此时，这位神凰一族三长老看着楚风一脸凝重的表情问道。

    如今她自然不会还觉得楚风只是个普通的低级位面修行者，对方的身份背景绝对来头不小！

    “无可奉告！”

    楚风冷道。

    “你们走吧，不然你们便只有死路一条！”

    霓凰看着神凰一族的人冷冷地吐道。

    当即这位神凰一族三长老目光闪烁着，看着霓凰道：

    “凰女保重，这枚凰羽你收着，若是遇到危险，可将其燃烧。”

    “神凰一族便会立刻得知赶来！”

    神凰一族三长老拿出一枚火红色的羽毛交给了霓凰。

    “好！”

    霓凰将这枚羽毛给收下了。

    “告辞！”

    旋即这三长老便带着其余人直接离开了这里。

