    凶悍的气势扑面而来，花蛇儿神色大变之下，蛇尾摆动间身形向着后方急退。

    唰！

    一根漆黑的蛇矛出现在花蛇儿手中的同时，被她两手紧紧握住挡在上方。

    而此时，那高大男子已经到了花蛇儿身前，眼神中带着嗜血光芒扫过前者丰满胸部的同时，手中的斑纹巨斧向着后者砍下。

    厚重的斑纹巨斧在这一位壮硕的斗皇强者手中，自空中划过一道扭曲的空间轨迹，只是刹那间，便已经到了花蛇儿头顶。

    嗜血的劲风袭来，花蛇儿心中骇然的同时，退到神殿门口的她们，却是脚步一停。身后蛇尾在虚空中一摆，手中蛇矛竟是弃守转攻，携带着凶悍无比的劲气对着那高大男子冲杀而来。

    ”既然承诺不让任何人打扰女王陛下，今日我花蛇儿便是死在此处，也绝不会让任何一人在我尚存一息之时进入神殿！”

    心中决意已定，花蛇儿面露决然之色，对于头顶落下的巨斧视而未见，手中蛇矛带着她全身的斗气，无比坚决的刺向对方的心口。

    高大男子见此心神一震，巨斧落下的同时，身体向上飞起，想要避开花蛇儿的舍命一击。

    就在这时，一道斗皇气息陡然出现，一位一直隐藏在美杜莎神殿中的蛇人族长老，化作一只十数丈的黑色岩蛇，粗糙坚硬的蛇尾自虚空浮现的瞬间。狠狠地扫向花蛇儿头顶的斑纹巨斧。

    同时，又是一道斗皇气息出现在这高大男子身后，手中两把尖刺带起一道道墨色能量，封锁住了高大男子的上方空间。

    “哼！既然敢第二次闯我圣城，便把性命留下吧！”狠厉的声音响起，苍老沙哑间隐约能听出是一个女人开口，正是蛇人族的四长老。

    几日之前，便是这高大男子潜入圣城，当时他们准备与戒严皆是不足，竟是差点让此人进了神殿。

    今日，此人趁着外面蛇人族强者与四位斗皇强者交战的时机，竟然又一次潜入了圣城。

    可是，这一次可与之前不同，她与另外一位长老可是在神殿之中等了许久了。

    高大男子神情一变，几日前与他交手的两位蛇人族长老，此时可是在城墙之外与他们的人交锋。

    可是此时，美杜莎神殿中居然还有两位斗皇强者隐藏。

    两位斗皇，加上一位斗王，即便是他，若不打起万般小心，也只有身死一途。

    何况，此时的他，可是处于三道攻击的中心。

    心神震撼之际，其双手劈砍而下的斑纹巨斧，轨迹终于发生了改变。

    “砰！”

    一声闷响，那黑色的岩蛇尾巴狠狠地抽在了巨斧侧面，发出一声如若闷雷的沉闷声响。

    凶悍强横的力量自巨斧中传导而来，斑纹巨斧也在蛇尾的轰击下，向着一旁狠狠甩开。

    高大男子身后斗气双翼消散，脚步轻踩地面的同时，借着巨斧被甩开的力量，身形已是向着一旁闪掠而去。

    见此，花蛇儿身上的气势陡然爆发，手中蛇矛幻化一道巨蛇的瞬间，巨大的蛇嘴向着高大男子张口咬去。

    两位斗皇实力的蛇人族长老，也是身形闪动，与花蛇儿呈三角之势，将这高大男子彻底的包围在中间。

    今日五位斗皇强闯圣城，城墙之上的几人已经开始渐渐后退，向着城市中心移动。

    他们三人若是能斩杀这位斗皇，在之后的交战中，他们一方无疑会有着一些优势。

    不然若是这五人汇合，五位五星以上的斗皇强者，以他们的实力想要拦下，无疑有着很大的难度。

    “哼！”

    手中巨斧一震，高大男子一手抓向蛇矛，一手将巨斧横拍向身后的蛇人族四长老的同时，身形向上方跳起的瞬间，双腿已经是对着花蛇儿幻化的巨蛇踹去。

    轰轰轰！

    连续三声闷响，四人实力最弱的花蛇儿，幻化巨蛇直接被对方一脚踢碎过后，对方的大脚再度狠狠地踢在她的小腹之上。

    受到攻击，花蛇儿喷出一口鲜血的同时，身形不受控制的向着神殿之中砸落。

    但紧接着，蛇人族四长老两根尖刺连接在一起，宛若长蛇般将对方的巨斧缠住之际，另一位斗皇长老手中的蛇矛已是刺透了高大男子的手掌，带着一丝丝殷红的血迹直刺高大男子面门。

    握住巨斧的右手微微用力，可被缠上的巨斧却是纹丝未动。

    高大男子看着刺向面门的蛇矛，只能松开握住巨斧的右手，再度向着蛇矛抓去。

    可就在他松手的瞬间，四长老手中尖刺却是松开了巨斧，陡然一转，更是直刺他的后心而来。

    两道攻击，一前一后，蛇矛直刺面门，尖刺更是已近后心，高大男子双眼之中闪过一丝惊恐之际，一道赤色刀光猛然自空中向着三人袭来。

    噗噗！

    蛇人族四长老被赤色刀光劈中，鲜血喷出的同时，刺向高大男子的双手一歪，尖刺只自对方右侧胸腹穿过。

    而高大男子前方的蛇人长老，见四长老被刀光偷袭，震惊之下，手中蛇矛刺至高大男子眉心之时，更是被对方直接抓住。

    满是鲜血的脸上神色狰狞，口中发出一丝不似人声的吼声，高大男子一脚对着蛇人族长老踢出的同时，身形直接腾空而起，鲜血洒落的飞向空中赶来的黑色斗篷男子身旁。

    忍痛拔出刺透胸腹的尖刺，高大男子服下一颗疗伤丹药，双眼凶光迸发，面色不善的对斗篷男子说道：“怎么这么慢？”

    斗篷男子闻言嗤笑一声，手中长刀一横，冷声道：“怎么？潜入城市可是你自己选的，若不是我出手，你可就死在这里了，真以为外面那些人好对付？”

    高大男子一怔，回头看了眼身后，之前在城外的战场此时距离美杜莎神殿不过数百丈。

    而参与战斗的蛇人族强者，竟是都化作了一只只颜色各异的大蛇。

    “嘿嘿，蛇人族的秘法确实强，但是他们能保持这种状态多久……”

    斗篷男子瞥了对方一眼，没有理会，而是直接开口问道：“还能打吗？没用的话就自己滚远点……”

    “嘿，老子可还没见到那艳名远播的美杜莎女王呢？”高大男子闻言舔了舔嘴唇旁的鲜血，看向美杜莎神殿深处的眼神中满是贪婪。

    “呵，但愿你能活着见到那条美女蛇……”斗篷男子不屑的撇撇嘴，也不再继续废话。

    回身对着身后一声高喝，道：“都别藏着掖着了，事到如今还不拿出些真本事，小心真的死在这蛇窝里！”

    不过是两个二三星斗皇和四个斗王，想要对付三位五六星的斗皇可是没有那么容易的，更何况，之前有着八星斗皇实力的他可也在其中。

    之前城外一战，没有一个蛇人族的斗王负伤，很显然是这些人都没有用出全力。

    “那个女斗王交给你了……”

    话落，斗篷男子身形一闪，直扑神殿门口受伤的四长老而去。

    闻言，高大男子也是狞笑一声，身后双翼挥动再度向着下方而去，伸手一招，地面上的斑纹巨斧落入手中的同时，直扑花蛇儿而去。

    “嘿嘿，见到美杜莎女王之前，收服一个女性的蛇人斗王做奴隶也不错……”

    神殿门口，之前被高大男子轰进神殿的花蛇儿，刚冲出神殿，便听到高大男子的言语。

    双眼变得愈发阴沉，身上的气势开始向外爆发的同时，极富野性诱惑的蛇尾猛的一甩，不顾自身的伤势便是直冲对方而去。

    而在神殿入口的长老，见到那斗篷男子攻向受创的四长老，也是神色冷峻的拦在了对方身前。

    同一时间，蛇人圣城数十里外的海波东，袖袍之中的右手微微握紧。

    五个最低五星的斗皇强者，其中甚至有着一位八星斗皇。以现在蛇人圣城中的强者数量，想要拦下对方，可真的是难如登天。

    海波东心中纠结，要不要出手相助？

    扭头瞅了眼身旁的加刑天，海波东不知道自己如果出手相助蛇人族，加刑天会做何选择！

    要知道，对方对于蛇人族强者的陨落，心中是抱着极为高兴的态度。

    毕竟无论是蛇人族的强者陨落，还是其他帝国的强者陨落，对于加玛帝国来说，都是极好的事情。

    可是想到米特尔庄园中，那道早已苏醒的灵魂，海波东苦笑的摇摇头，身上的气息开始渐渐升腾。

    察觉到身旁海波东的异样，加刑天刚刚侧头看来，神色却是猛的大变，拉着海波东便是极速后退。

    与此同时，在五位斗皇强者的攻击下，已是摇摇欲坠的蛇人族强者，神情都是猛地一怔。

    一直隐隐约约存在于神殿之中的那道气息突然消失了……

    蓦然间，五位斗皇神色疑惑之下，皆是想到了什么，脸色纷纷大变。

    “快撤！”

    斗篷男子猛的一声怒吼，已是当先向着圣城之外冲去。其他四人见此，哪能还不知晓该如何做，也是紧随那斗篷男子之后，向着圣城之外冲去。

    “拦下他们！”

    蛇人族大长老所化的巨蛇一声怒吼，身后能量翼挥动，已是挡在了斗篷男子身前。

    见状，斗篷男子心中一声冷笑，一个三星的斗皇，哪来的胆子挡在他八星斗皇的面前。

    手中长刀之上赤色光芒流转间，便是狠狠地对着蛇人族大长老，当头砍去。

    “给老子死开……”

