    

    李婆子却没看出来，还得意洋洋的扬起了唇角。

    楚凡小脸上还是那副笑吟吟的样子，说出口的话却让李家婆媳俩变了脸色。

    “您不分青红皂白就打上门来，您了解了事情始末没？你知道这是怎么一回事吗？您啥也不知道就知道来我家院子胡搅蛮缠，您多厉害啊！”

    “死丫头，你再胡说八道，老娘撕了你的嘴！”

    “嘿哟，你以为你撕了我的嘴，你就没被人当枪使了，你孙子就没成为别人手中的杀人工具啦！”

    第一句，李家婆媳没太听得明白，但是第二句，两人听清楚了。

    “你这话什么意思？”小李氏冷眉道。

    楚凡的小手就指向了刚被猪大胖连拖带拽拉进来的胖妞妞身上。

    “喏，这话你可要问她了？咱们两家做邻居这么多年，虎脑小寒他们可从没跟大葱小葱打过架，今儿他们咋突然就打架了，你们咋不想想是为的啥？”

    李家婆媳俩对视一眼，看向了大葱和小葱。

    “你俩为啥打架？是不是小寒和虎脑那俩死小子欺负你们了？”

    楚凡脸上的神色更冷，冰刀子似的目光直盯得李婆子都抖了一下。

    大葱擦了擦眼泪，指着胖妞妞道：“胖妞妞说给肉吃。”

    小葱跟着连连点头，看了看自家奶和娘，走到胖妞妞跟前伸出了手：“我们，打……嗝，打了，肉！”

    这下事情明白了。

    李家婆媳俩的脸色那叫一个难看。

    敢情这俩臭小子是被人雇了去打架的。

    “呵，小时候就为了两块肉就去和人打架，等长大了还不得去杀人啊！”

    李婆子又气又心疼的一巴掌拍在小葱的脑袋上，楚凡看了到底不忍心：“照着孩子脑袋打，不怕把人打傻了您尽管用力！”

    小李氏跟着扬起来的巴掌就转了个方向，落在了小葱的屁股蹲上。

    “我家咋教孩子要你管！”李婆子心气不顺怼了楚凡一句，但到底没再打大葱脑袋。

    楚凡不痛不痒的受着，就当李婆子放了个屁。

    李婆子心里的火气下不去，又不舍得揍孙子，火气就只能朝着猪大胖母女俩身上撒。

    “好你个猪大胖，你家有肉了不起啊，你家有肉就能指使我孙子去打人了，现在他们都伤着了，这汤药钱……”

    “我呸！”猪大胖一口大浓痰差点没啐到李婆子脸上。

    “还汤药钱，做你的春秋大梦去，我家有肉就是了不起了，咋的，有本事你看好你孙子别馋我家的肉啊！”

    李婆子气了个倒仰，和猪大胖两人你一言我一语的，骂得好不热闹。

    楚凡默默将弟妹往后拨了拨，以免待会打起来了殃及池鱼。

    事实证明，楚凡是很有先见之明的。

    三人才刚刚后退，那边战火就升级了。

    李婆子和猪大胖两人，也不知是谁先动的手，撕吧着就拧在了一起。

    小李氏一看婆婆跟人打起来了，哪里还能干看着。

    而猪大胖，战力之彪悍，那一身肥膘也不是白长的，以一敌二，完全不在话下。

