
　　灵人再次召唤出亡者之书，洁白的光芒从书中流出，汇聚在了他的眼中。

　　“嗯！”

　　似乎又是遇到了什么状况，灵人的脸色顿时变得煞白，呼吸十分急促，手中的亡者之书也是直接消散在空气中。

　　意识到不对，李青连忙问道，“怎么了？”

　　灵人拍了拍还在起伏的胸口，一脸后怕的模样。过了一会儿，他的气息变得平稳，面色凝重地说道。

　　“小舞身上有一股很强的威压，很强，很强！远超她实力的灵魂威压，只是看了一眼，我的精神就承受不住了。”

　　小舞：“对不起啊，灵人，我也没想到会个样子。”

　　“没事儿，其实……”灵人面色古怪，“刚才那一瞬间，我还是看见了小舞的灵魂体。只不过……”

　　从灵人的表情中，李青判断出他刚才一定是看到了什么有趣的东西，开口问道，“你看到了什么有趣的事情？”

　　灵人犹豫了一会儿后，还是决定说出来。

　　“一抹白……”

　　“噗嗤……”

　　立时，李青和唐三还有小舞就忍不住地笑了出来。

　　李青拍了拍他的肩膀，“诶呀，小灵人啊，你是不是得白内障了，白内障怎么办，高锰酸钾滴眼液啊，哈哈哈……”

　　灵人面色通红，急忙解释，“没有，我以前实验的时候，就从来都没有出现过这种情况。”

　　“诶呀，别想了，谁知道为什么呢。抓紧时间修炼吧，说不定等你的魂力等级更高的时候，你就知道为什么了。”

　　“可能吧……”

　　灵人半信半疑地回答道。

　　几分钟后，李青开始冥想。一旁的灵人静悄悄地，走到了其他学生的面前，召唤出亡者之书……

　　在实验了五六个人之后，他回到到了自己的床铺。

　　“没问题啊。”

　　灵人有点丈二和尚摸不着头脑，他刚才观察了其他的人，都没有问题。怎么就单单看前两个出现问题了呢？

　　李青听着他的喃喃自语，在心里腹诽，十万年魂兽的威压你当然享受不了。不过，自己的情况倒是需要关注一下。

　　诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，期间，学员是不允许回家的。诺丁学院每天晚上都会有老师查房，就是上次他们喝醉后一夜未归，后来也是被批评了好久。

　　…………

　　时间匆匆流逝，一转眼，就到了诺丁学院的放假时间。

　　这几个月里，李青对于写轮眼的掌控更加熟练。但他从来不会轻易地展示，一直当做一个小底牌隐藏着。

　　他还尝试了那些魂导器核心法阵图，用断裂之镰在一个普通的小铁块上铭刻。随后注入了魂力，起初，铁块没有什么反应，他还以为是因为魂力输入的太少，于是乎就加大了魂力的输入，直到……

　　那个铁块开始发光。

　　辛亏李青身体的反应速度比较快，要不然，那些破碎的小铁片都要给他做个整容手术了……

　　后来他才意识到，那个奸商老板卖给他的那些法阵图根本就不是完整的。

　　打个比方，如果一个男人少了某个重要的男性标志，那他还能再被叫做“男人”吗？

　　李青自认为自己的气运还没有雄厚到可以随便画两笔，就能把残缺的法阵给补全。所以在那一次魂导器事故后，他就再也没有尝试过。毕竟，他还是要靠脸吃饭的……

　　当然，身体上的锻炼他也从来没有落下。毫不夸张地说，李青每天身上流下的汗水，都能充满大海的……

　　百分之零点零零零……零一。

　　而他的魂力等级也是稳步提升，达到了十六级，只差那那么一点点，他就能突破到十七级。

　　至于唐三，他现在也是十六级，应该距离十七级也不会差多少。

　　小舞的话，李青就不确定了，他认为小舞的等级随时可以改变，修炼只是一个虚设。

　　灵人的话，因为他从墓里出来之后，再也没有净化亡魂，魂力的提升极其缓慢，到现在，还是十七级。

　　七舍，李青正在收拾行李。

　　“灵人，明天就放假了，你要回去墓地吗？要不要跟我和小三一起到圣魂村去？正好平时我也是一个人住，屋子还算宽敞。”

　　经过了几个月热闹的学院生活，让灵人再次回到墓里过着那种孤寂的生活，他肯定是不适应的，但是他又想着他的父母。

　　李青看出了他的犹豫，开口道：“如果你想回去，随时都可以啊，反正圣魂村距离诺丁城也不是很远，只要你的脚程够快，不消半天，你就能回来了。”

　　“那……好吧！”灵人答应了。

　　李青眼睛一转，朝着靠在床上的小舞说道，“小舞，你要不要跟着我们，一起去圣魂村。你到时候就可以住在小三的家里，我相信小三一定不会拒绝的。”

　　小舞变成步步高点头机，疯狂点头，“好呀，好呀！小三，是不是啊？”

　　“呃……”唐三莞尔一笑，“当然没问题，不过，我爸爸的脾气有点不太好。”

　　小舞摆出一副温柔可爱的样子，对着唐三眨了眨眼睛，“人家那么可爱，你爸爸肯定会喜欢我的。”

　　你俩根本就见不到他，李青在心底默默吐槽。

　　第二天一早，三个人和一个蹦蹦跳跳的兔子精，穿着诺丁学院的校服，就离开了诺丁城，朝着圣魂村的方向前行。

　　一路上，几个人说说笑笑，时间也是过得飞快。

　　“看！”李青指着前方的一座山。

　　“我们快到了吗？”小舞满心欢喜地问道，走了两个时辰，她的腿都有点酸了。

　　灵人听到后，也是十分开心。

　　唐三看着前方的那座山，一脸不解，一年时间，李青难道都已经把圣魂村的位置都忘了吗？

　　唐三刚准备提醒他，李青就开口了。

　　“不是，翻过这座山，我们就已经走了一半的路程了……”

　　唐三：“……”

　　灵人：“……”

　　小舞：“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十六章 放假回家阿哩哩!免费阅读。https://xs.23sk.com 