
　　“异兽世界的法则就是这么残酷啊……”

　　陆涛不禁感叹了一声。

　　那冰凝蛇可是我将之重创的，怎么能够便宜了这群二阶异兽？！

　　但是，我现在上去似乎也阻止不了它们。23sk.Com

　　陆涛落在前面的树枝上落下，静静地观察着前面的情况。

　　五六只二阶巅峰的异兽正在围攻冰凝蛇。

　　冰凝蛇与自己的境界差距很大，可与这些二阶巅峰异兽的差距可不大。

　　冰凝蛇被它们围攻，肯定插翅难逃。

　　吼——

　　陆涛正看着，那群二阶巅峰异兽便冲了上去，开始群而攻之。

　　冰凝蛇果然如同陆涛之前所预想那般，完全不是这群二阶巅峰异兽的对手，刹那之间落败，长长的身体被撕得粉碎，疼得不断发出悲鸣。

　　它大概做梦也没有想到，自己会因一只普通山雀落得如此下场。

　　简直可怕，那只冰凝蛇都要被这群二阶异兽分而食之，我上去估计也是双爪难敌四腿。

　　“老大，怎么了？”

　　笑天来到陆涛所在的大树枝干下方。

　　陆涛看到笑天，顿时计上心头。

　　“笑天，来，搓！”

　　他掠下枝头，停在笑天的背上。

　　“搓，搓什么？”

　　笑天一脸迷茫。

　　“叮！宿主与契约兽【笑天】尝试释放协同技【雷旋破】！”

　　陆涛的双翼开始左右搓动，一缕缕雷属性源力汇聚而来。

　　“老大，我又控制不住我寄几了！”

　　笑天下一刻便不受控制地站了起来，两只前爪开始与陆涛一起搓动。

　　噼里啪啦——

　　天穹之上刹那乌云密布，滚滚雷霆急卷下落，急速被陆涛与笑天之间的雷球所吸引。

　　眼看着雷旋破就要成型。

　　陆涛转头看着那群异兽所在的方向，大喊了起来。

　　“龟仙人爷爷，那有只蛇被围殴啦，用你的龟派气波轰死那群异兽！”

　　吼——

　　正在扑杀冰凝蛇的异兽们听到这声音，也感受到了强烈而狂暴的雷元素力量在暴动。

　　它们惊慌地抬起头来。

　　难道有强大的人类进来了？

　　“谁？谁是龟仙人？”

　　它们紧张地抬起头来看向后方。

　　轰——

　　一个白点出现在它们的视野之中，而后刹那放大。

　　陆涛和笑天将手中的雷球推了出去。

　　“龟派气功！”

　　轰——

　　雷球刹那变大，在虚空之中拉出一道银色长虹，轰向了那群正在异兽。

　　“好强大的雷元素波动，若被撞到，恐怕不死也是个残废，跑啊！”

　　异兽们都被雷旋破的阵仗给吓到了，根本不管到底有没有什么龟仙人，立刻做鸟兽散。

　　有一只红鬓狂罡狮却是满目不屑，“神他喵的龟派气功，小小乌龟可笑可笑，看老子如何抵抗！”

　　它抬头挺胸，释放出一道防御类的盾墙，准备硬抗雷旋破。

　　轰——

　　但下一刻，它便被雷旋破直接淹没，当场重创，所有毛发燃为灰烬，艰难地爬起来仓皇逃跑。

　　“龟仙人，龟仙人，我错了！”

　　冰凝蛇用尽最后一丝力气抬起头来，想要看看究竟是谁救了自己。

　　“龟仙人是何方朋友，谢谢你救了我。”

　　熟悉的破风声传来。

　　“不用谢了，那好色的老头子根本就不存在，我还要谢谢你的兽源晶呢。”

　　一只爪子破碎虚空，抓破它的眉心。

　　“是你……山雀……”

　　它的眼中的神色凝固，直挺挺地倒了下去。

　　“笑天，走，先回去！”

　　陆涛抓着三阶异兽的兽源晶飞上高空，迅速撤离。

　　冰凝蛇的血肉对他和笑天来说一定是大补之物，可他不敢有半点停滞。

　　冰凝蛇的尸体，必定会在短时间内引来更多的异兽，到时可就不好处理了。

　　现在扯虎皮做大旗，将那些二阶巅峰异兽给吓走，抢到一块兽源晶已经很好了，若是等那群二阶异兽发现情况不对赶回来，那乐子就大了。

　　他竭尽全力，飞上自己所能达到的最高高度。

　　自己手上可是三阶异兽的兽源晶啊！

　　这还是头一次得到三阶异兽的兽源晶呢！

　　那浓烈的异香，怎么都盖不住，应当会招来更多异兽吧？

　　“也不知道我现在的身体能不能扛得住这三阶异兽的兽源晶……”

　　陆涛低头看了一眼手上的兽源晶，做出了一个艰难的决定。

　　“叮！宿主吞食了一块三阶次等兽源晶！”

　　他直接将兽源晶给吞了下去。

　　兽源晶的存储需要一定的条件，只有人类才能做到长时间存储。

　　放它在储存空间里也必定保存不了多久，如果是直接带着还会散发出强烈的异香吸引异兽。

　　最好的处理办法就是直接吞食了！

　　兽源晶一入腹中，狂暴的力量便从眉心和小腹两个位置向着四肢百骸传荡开来。

　　仿佛被烈火炙烤一样的感觉刹那传遍全身。

　　“卧槽……这力量真的太狂暴了！”

　　如果说之前吞食一阶和二阶的兽源晶只是有如暖流在体内游走的话，那三阶兽源晶就像是有岩浆在身体里流淌了……

　　必须找一个地方落下休息！

　　这种状态是不可能继续飞行了！

　　陆涛选择了一个距离雀巢相当远的位置降落，停在了一个茂密的大树之上。

　　这树上原先有着低阶的异兽，但它一到来，那些异兽便都被吓走了。

　　太热了！

　　陆涛靠着树，咬牙坚持着。

　　也不知道坚持了多久，那股灼热的感觉才缓缓退去。

　　总算是坚持下来了。

　　“叮！宿主吸收了一块三阶次等兽源晶的能量，进化点+4000！”

　　4000点进化点！

　　我没听错吧？

　　陆涛心神大震，心中默默道：“如果得到这么多进化点一种要经历这样的痛，那我愿意天天痛！”

　　痛并快乐着！

　　“叮！【火种青莲】得到了1000点进化点！”

　　“叮！【金箍】得到了1000点进化点！”

　　随后传来了两道系统提示音又让陆涛瞬间不舒服了起来。

　　这两个吸血鬼真是要把我给吸干了。

　　“叮！【金箍】已通过宿主的养灵技能获得了足够多的能量，当前已经达到进化条件，是否立即进化？”

　　好消息是这【金箍】倒也不是无底洞，刚刚吸收的那些进化点效果立竿见影！

　　“进化！”

　　“叮！恭喜宿主的至宝【金箍】进化为了【金箍】！”

　　金箍进化为了金箍？！

　　这名字都不带改变的嘛？

　　“叮！宿主的技能【养灵】完成至宝进化2/3，下一次完成至宝进化后将扩充宿主的储存空间和养灵空间！”

　　养灵技能也要突破了！

　　管他为什么名字不改变，看一看属性不就知道了吗？

　　查看【金箍】的信息。

　　【金箍】：不知用什么材料打造的钢圈，通体镀金，其上布满奇异的纹路，仔细感受似乎有着奇异的力量散发出来。

　　等级：中等人兵

　　技能：【大小如意】、【冰心镇灵】

　　有技能了！

　　【大小如意】：当使用者将灵气注入金箍之中时，便可以心念操纵其变大变小，小至一个镯子，大至一座山峦。

　　【冰心镇灵】：限定使用，仅能对意识混乱的目标使用。

　　第二个技能限定使用对象……

　　陆涛陷入了沉思，那岂不是说相当于只有一个技能？

　　果然，灵雀锤还是中等人兵的时候就只有叠轰技能，这玩意怎么可能有列外呢？

　　不过自己猜的也没错，这金箍确实是一件相当不错的神兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第72章 我愿意天天痛！免费阅读。https://xs.23sk.com 