    “你干什么？”

    土夫子看到我现在奇怪的举动也都有些懵了，看了半天，都不明白我在搞什么。

    但是我看到他，现在也更奇怪了，这家伙只是擦了一把脸，好像这血液不是他身上的，而且我看到土夫子的眼神，好像恢复了不少。

    我就问他刚才到底哪里去了，还真是吓人一大跳。

    土夫子摆了摆手，说刚才好像看到水下那个东西要出来了，所以土夫子就决定速战速决。

    然后我看到他就拿出了匕首，全都被鲜血涂满了，而他从兜里好像还掏出了什么东西，看起来神秘兮兮的，就好像这玩意儿会被什么人给抢走一样。

    搞什么？

    但是很快我就看清楚了，这个东西果然不一般啊，到底是什么？

    我眉头紧皱，死死盯着，总算看清楚了，土夫子拿出来的是一个拳头大小的东西，血淋淋的，可我看不清楚这是什么啊。

    而且看土夫子的样子，这玩意儿明显很宝贝啊。

    “这是什么？”我狐疑地问了一句土夫子。

    “这个东西……好宝贝。”

    这家伙居然还卖了一个关子，让人都懵了，只是我看到土夫子的那张脸，更加匪夷所思了，这家伙就这样严肃地盯着手里的东西，就好像发现了不可思议的东西。

    他揉了揉眼睛，估计以为自己看错了。

    “没错，就是这个东西。”

    土夫子将匕首叼在嘴里，看起来有些凶神恶煞的。

    但是我总感觉到他好像还有很多事儿都隐瞒着，不过来到这里的人，谁都有自己的打算，只是我们各取所需而已。

    如果遇到了对手，那可就不妙了。

    我只是苦笑着没再说什么了。

    想着来的那些人，现在也不知道他们怎么样了，当然，我现在最担心的还是张承志那个家伙了，一瘸一拐，甚至没有丝毫战斗力，这家伙不知道是不是还活着。

    不过我叹了口气，看到土夫子将匕首划开了手里的东西，这是什么？

    我面色一沉，死死盯着。

    甚至不敢想象接下来会发生一些什么惊魂的事情，但是我可以肯定的是，这家伙几乎不假思索，将那东西给划开了。

    这是什么？

    滴答！还有鲜血滴落下来，一滴一滴，地上都黏糊糊的。

    甚至还有一些很恐怖的东西，看得人措手不及啊，我深呼吸一口气，没有想到那玩意儿的血水实在是太多了。

    就好像水龙头一样，血水是喷涌而出，我都措手不及，我看傻眼了，这玩意儿会不会太恐怖了点儿啊？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，看得我是措手不及啊。

    但是眼前这个情况还真有点儿糟糕，很快，鬼牛身上都被鲜血染红了，甚至河面上都出现了一道淤血，越来越多了。

    但是我发现这东西看起来就好似跳动的心脏，很快我就听到了那低沉的声音，分明是一下一下传出来的。

    难道真的是心脏？我心里咯噔一下，土夫子这是打算做什么，难道要吃了这玩意儿，想想都感觉有些渗人。

    但是我想多了，土夫子只是嘿嘿一笑，看起来很满意这个东西，随后使劲儿一捏，说也奇怪，那裂开的口子，居然严丝合缝，好像都贴合在一起了。

    还有这种操作？

    我摇了摇头，看得触目惊心，实在是难以相信眼前所看到的这一切。

    可是我根本就不知道，眼前好像更古怪了，看得人是触目惊心，我没有想到，眼前全都变了，匪夷所思。

    嘶嘶，我看到土夫子好像都变了，措手不及啊，这个家伙好像从兜里还拿出了什么东西。

    然后捆在了那个东西上面，朝着河面不远处抛了过去。

    嗡！一阵强大的气息还在不断扩散。

    但是没有想到，这东西很快就沉底了，只是周围几米之外还萦绕着一道古怪的气息，甚至还沾满了一些鲜血。

    这个家伙在做什么，然后我就发现土夫子好像什么也不关心了，只是死死盯着前面。

    看得人措手不及啊，我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人措手不及啊，这到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，看得是匪夷所思，只是没有想到，土夫子好像对周围的一切都不关心了。

    他到底在干什么，我只是看到土夫子就蹲坐在旁边，给人一种琢磨不透的感觉，多看一眼，浑身都在不断哆嗦啊。

    这是什么意思？

    我心里咯噔一下，看得更加诡异莫测。

    我不禁有些哆嗦了，匪夷所思，这是怎么了，但是我看了半天，都不知道他在做什么，仔细一看，我就发现了眼前全都变了，措手不及。

    我深呼吸一口气，看得人措手不及，嘶嘶，我看得匪夷所思，他到底在钓鱼还是怎么着，都这个时候了，他好像一点儿也不着急啊，甚至显得有些急切了，真是让人琢磨不透啊。

    我不由得倒抽了一口寒气，但是没有想到，络腮胡子现在不见了，现在还得让他带路呢。

    不对！

    我正想着呢，没有想到，脚下突然就伸出来一只手，死死拽着我的脚踝，我没有想到，现在情况更诡异了。

    我深呼吸一口气，随后就抓着脚踝，然后爬上来了。

    好家伙，这个人我太熟悉不过了，甚至我都不知道这是怎么了，我心里咯噔一下。

    可没有想到，这络腮胡子上来之后就躺在旁边，气喘吁吁，整个身体也不是像土夫子那样啊，只是络腮胡子看了一眼土夫子，虽然很奇怪，但是现在什么话也没有说。

    络腮胡子也就不再理会了。

    可是根本就不知道，络腮胡子还有什么打算，只是看得匪夷所思，这玩意儿会不会太恐惧了点儿？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，但是不知道为什么，我总觉得哪里不太对劲儿。

    没错，就是前面土夫子垂钓的那个东西好像有些变了。

    让人胆战心惊，这家伙到底怎么了？

    嗡！一阵强大的气息好似蜘蛛网在不断蔓延，甚至这速度越来越快了，没错，水下的波纹现在越来越大了，刚开始还不以为然，但是土夫子随后就警惕起来了。

    不对啊，下面有东西，而且慢慢靠近我们了。

    到底是什么？

