    第19章 酒楼

    “公道……”

    王秋收点了点头，很郑重其事的说道“公道！”

    “哎，小月，我一出剑的时候就想吟诗，这算天赋神通吗？”

    刘子平在一边冷哼了一声，说道：“你那是想装*！”

    刘欣月笑了笑。

    “你一笑真好看，以后你温柔点，我就娶你！”

    看着嬉皮笑脸的王秋收，刘欣月收起了笑容，说道。

    “正好我还没用过深渊，拿你试试手？”

    ……

    两天以后，黄昏时分。

    四人来到一处名为长乐城的地方，这地方比家乡意游镇大了几十倍！

    进城以后，王秋收被眼前阵阵吸引了眼球。

    刘欣月打量周围许久，说道：“我们先找个酒楼吃点东西？”

    王秋收听闻立刻点头。

    四人进了一家名为晓月楼的地方，装修风格极其奢华，刘欣月坐下以后，张嘴点了一大桌子的菜。

    李老夫子一副见识过大世面的样子，要了两坛最贵的酒！

    看着桌子上这辈子都没吃过的美味，王秋收咽了咽口水……

    酒足饭饱以后，刘欣月叫来小二，给了钱，又要了两间客房，只剩两间！

    刚刚小二说只剩两间的时候，王秋收拉着刘欣月去刚刚路过的一家叫醉梦楼的地方。

    进去以后，得知是春楼，王秋收和刘欣月又回到了晓月楼。

    看着眼前一直在吃的刘子平，刘欣月说了一句“我先回客房了。”

    片刻过后，王秋收和刘子平一人抱着一坛酒，跟李老夫子来到了一间客房。

    三人回到房间以后，李老夫子直接上床躺下，刘子平叫小二送上来两个酒葫芦，把坛子里的酒倒进酒壶以后，王秋收和刘子平也躺在地上渐渐入睡。

    第二天。

    日上三竿之时，几人才逐渐起身，一番商议过后，李老夫子和刘子平一致决定，让王秋收去敲刘欣月的门，然后大家一起去布坊买身新衣服。

    王秋收硬着头皮敲起了门，半天过后，还是无人应声，王秋收直接破门而入。

    只见刘欣月倒在床上，嘴角还有一丝血迹，地方放着已经出窍的深渊。

    王秋收瞬间明白了怎么回事。

    是刘欣月想要强行驾驭深渊，但深渊是魔剑，一直都是人认它为主，它怎么甘心被人驾驭。

    拿起桌子上的茶水，顺着刘欣月的嘴喂下，随着一阵咳嗽声，刘欣月醒来。

    刘子平和李老夫子也闻声赶来。

    “一把破剑，你强行驾驭它干什么！”

    刘欣月咳嗽了两声，有些虚弱的说道：“你不懂的，如果我让它认我为主，我的实力会提升很多……”

    王秋收有些生气的说道：“你只靠剑来提升实力？刘欣月没有紫霄就不是刘欣月了？你藏剑山庄年轻一辈第一人的名号是靠紫霄赢回来的？”

    “反正我有没有公道，我都是王秋收！”

    王秋收沉默了一会，刘欣月也没说话。

    低头看了看深渊，王秋收打趣说道：“早知道这把破剑不给你好了，我丢给狗。”

    说着，王秋收抬头看了一眼刘子平，刘子平立刻反应过来，直接上前一个锁喉！

    王秋收拍了拍刘子平的胳膊，对刘欣月说道。

    “好了好了，你休息吧，我们先下楼吃饭了，饭钱记你身上。”

    王秋收起身以后，刘欣月叫住了他。

    “哎，我跟你说点事。”

    说完以后，她抬头看了看李老夫子和刘子平，二人识趣退去。

    “你那天是怎么驾驭的了紫霄的？”

    王秋收仔细的回忆了一番，然后挠了挠头。

    “我没印象了，我只是一伸手，紫霄自己就飞来了。”

    刘欣月有些惊讶的说道：“只是一伸手？”

    王秋收点了点头，说了一句“就像这样”，然后对着深渊伸出一只手。

    深渊在地上突然剧烈的抖动，然后直接飞到了王秋收手上，吓的王秋收立刻放手，剑摔在了地上。

    “完了完了，它不会认我为主了吧？让我天天划手掌，不得疼死我？”

    刘欣月轻轻打了王秋收一下，后者立刻闭上了嘴。

    “不会的，你以为让魔剑认主这么简单？只不过是你的剑意极高，或者是剑意与它契合，它愿意让你一用。”

    “我曾经就看见过我爷爷这样拿起过别人的剑。”

    “你的剑意，也就还算回事吧，是怎么能同时契合深渊和紫霄两把完全不同的剑的呢？”

    王秋收摇了摇头，又在房间里跟刘欣月坐了一会。

    然后转身离去，离去前还对刘欣月说了一句“一会我把我们吃剩下的菜给你送上来。”

    下了楼，王秋收在刘子平和李老夫子怪异的眼神中吃完了这顿饭。

    又点了两道比较清淡的菜，王秋收亲自送到了刘欣月的房间里。

    因为还没拿到买衣服的钱。

    片刻之后，王秋收拿着银票，和李老夫子还有刘子平共同走出了酒楼。

    “先生应该会很全的。”

    李老夫子摇了摇头道“只要始终都记得圣贤道理就可以了。”

    王秋收附和道：“我也会始终记着自己是个读书人。”

    ……

    一个时辰以后，三人从布坊走出，王秋收和李老夫子买了一身儒衫，脚上布鞋，刘子平则是说“旧衣服合身。”

    王秋收还随手买了个地图，让刘子平标注好各方势力。

    离开小镇的话，距离最近的门派是一个叫斩雪门的地方，擅长刀法。

    三人回到酒楼，王秋收买了一些咸口的肉干，放在了身后的包袱里。

    怕打扰刘欣月休息，三人回到酒楼以后并没有去刘欣月的屋子。

    准确的说，王秋收并没有去刘欣月的屋子，至于李老夫子和刘子平根本就不会去。

    刘欣月房间里，她愣愣的看着眼前的紫霄，拔剑出鞘后，紫霄剑身上夹杂着一丝若隐若现的黑色。

    她清楚，这是王秋收的剑意，可能王秋收握剑在手的那一刻，他才是剑主！

    低头看了看地上的深渊，又或许，无论手握何剑，他皆是主人！

    喝了一口茶水，刘欣月暂时放弃了控制深渊的念头，怀里搂着夹杂了某人一丝剑意的紫霄，嘴角带着微笑入睡。

    (本章完)

