    一时之间，

    整个空间的气氛变得再度紧张了起来。

    作为在场众人当中，实力最强者，连半步洞真境强者都能够镇杀的存在，张清元理所当然地成为了在场所有人敌意聚集的目标。

    人性本身，在没有外敌的时候确实很难联合起来。

    但若是外敌足够的强大，能够威胁他们所有人的性命，那就不一样了。

    尤其是在极大的利益驱使之下。

    死寂的空气当中，

    隐隐约约的敌意在汇聚，纷纷聚集在张清元身上，在场诸人也是随之戒备了起来。

    而此时，

    眼见在场诸人的情绪都是被挑动起来，隐藏在人群当中的尹天君不由得嘴角微微翘起，露出一丝得计的笑意。

    他之所以这般出言挑动在场众人的敌意针对，除了本身和云水宗有仇之外，与不久前张清元斩杀陆龙城这背景深厚的金极宗秘传弟子不无关系。

    尹天君本身虽然也是名列风云榜上的人物。

    但是由于二十年前与一位云水宗的真传冲突，导致他的根基受到了损伤，自此之后修为再也不能得到寸进。

    为此，

    这些年来他一直尝试着交往那些背景深厚的同辈天才，希望能够得到那些同辈天才背后的大佬们的帮助或者致电。

    这其中就有金极宗的陆龙城。

    在进入元天界之前，他专门在元天界入口附近等待，制造偶然相遇的机会，和以前就相识了的陆龙城进一步拉近关系。

    而在这期间，若是能够挑动其对云水宗的修士出手。

    以报当年之仇，

    那就最好不过了。

    只可惜陆龙城也不知道是本性高傲还是聪明猜到了他的目的，没有和他一同进入元天界探索。

    尹天君也只得自己识趣离开，同时在元天界内寻找类似于修补自身根基的天材地宝，寻找弥补自身的机会。

    他并不急。

    陆龙城的性格，他自信抓得很准，以那个家伙的高傲，此行与云水宗的修士产生冲突是必然的事。

    慢慢等就是。

    后来的事情，倒也朝着他所预期的方向发展。

    陆龙城最终与云水宗正面对上。

    然而，

    尹天君再怎么想不到的是，这次对上爆发冲突的结果，却是已金极宗陆龙城等人的全灭为结束。

    这让隐藏在暗中的他为之目瞪口呆的同时，

    心中也是有了别样的打算。

    尤其是在看到张清元与那一位跨界而来的陆家大能投影正面对上，感慨那云水宗的小子初生牛犊不怕虎的同时，心中也就疯狂生出了某个念头。

    “陆龙城陆家老祖最为看重的后辈，而这张清元落了那陆家老祖这么大的一个面子，若是我能够挑动众人将其围杀，必定能够给我带来极大的好处！”

    在看到张清元到来的时候，

    身处于人群当中的尹天君心中就是生出了这般疯狂的想法。

    他就不相信，在和半步洞真的齐梦章大战一场之后，这家伙什么消耗都没有！

    半步洞真始终是半步洞真境，与真元境有着天和地之间的差别。

    那齐梦章即便最终死在了这张清元手中，想来临死之前的反扑也绝对差不到哪里去。

    说不定，

    这张清元在先前的大战当中，早已是将灯尽油枯，如今摆出这一番姿态强撑着呢？

    若是能够挑动在场诸人的针对，爆发战斗，最终将其围攻杀死。

    这样一来绝对是赚大了！

    自己作为发起人，占据着主要的功劳，介时得以面见那位陆家大能，必然能够得到对方的奖赏！

    到时候，

    当年被伤到的根基，也就根本算不得什么问题了！

    一个洞真境大能的好感！

    就算这一行挑动没能成功，

    没有让这张清元被围攻斩杀于此。

    也能够给陆家以及陆家老祖卖个好，在那位陆家大人以及金极宗眼下留下一个示好的印象！

    “成功了！不久前才与半步洞真厮杀一场，估计真元都所剩无多，看来这并不只是我一个人的想法！”

    尹天君余光在周围扫视，眼见如今一阵压抑死寂的气氛，

    自以为得计，心中大畅之余，正打算趁热打火行使手段挑动战斗爆发。

    却在这时，

    一道轻微的叹息在虚空之间荡开，清晰地传入每一个人的耳中。

    周遭众人皆是不明其意。

    尹天君却是骤然之间，灵觉疯狂警兆，感觉到了一股前所未有的生死危机降临，瞬间将他浑身上下笼罩，整个人如若隆冬天里坠入了冰窟！

    “什么？！”

    一颗心提起，也不待他有什么反应。

    虚空之间掀起重重水波状的涟漪，张清元的身影如若瞬移一般，瞬间在尹天君身后，右掌探出，自虚空一抓，掌印仿佛自天外降临，映照扩散，化作覆压天穹的大手，猛地朝着尹天君罩落了下去！

    咔嚓，咔嚓！

    空间仿佛都是为之层层坍塌，排山倒海般的力量覆压在尹天君身上，哪怕他此刻已经是在极大的生死危机之下警醒过来，浑身上下爆发出九重中期巅峰的可怕力量，磅礴的真元震荡如瀚海。

    但在这一刻依旧是轻易被挤压撕碎，整个身体顷刻间像是瓷器般碎裂开来，在恐怖的力量之下噗的一声，就尽数化为齑粉，尽数灰飞烟灭！

    张清元身处涟漪映泛的虚空之间，周遭震荡起的清光摇曳，有电光闪烁期间，映照得他的面容一片淡漠。

    与半步洞真的齐梦章一战，尤其是将掌中佛国真正完成之后，

    他对于自身力量的理解和掌握亦是更上一层楼，比之先前再度强上了数分。

    以至于如今即便是面对风云榜上的尹天君，

    也是只手可灭！

    张清元不知道自己曾经在元天界外见过的尹天君为何要挑动其他人对付他，

    他也丝毫不在意。

    当你拥有着足够的碾压性实力的时候，任何的阴谋诡计都只不过是一场笑话！

    电光火石间的功夫，

    出头的尹天君已然被瞬间击杀，张清元的身影悬浮在虚空，如同实质般的气流激荡，掀起骇人的气势压迫。

    原本站在尹天君周围的修士，都纷纷惊恐迅速后退。

    一道道惊骇的目光聚集在半空中的张清元身上。

    同时气息纷纷激荡而起，

    惊惧之余随时随地准备出手，将手中的底牌轰出去。

    “我这不是在和你们商量，而是在通知你们，明白吗？”

