    第172章 江辰出名了！

    客厅里。

    江辰和几个警员大眼瞪小眼，顾芒红着脸一声不吭。

    场面一度十分尴尬。

    这时。

    小美女疑惑道：“帅哥，我们是不是在哪见过？”

    顾芒没好气道：“你没话找话是不是？”

    “不是，真的好眼熟啊...”

    其他警员这时纷纷点头，“是有点眼熟。”

    “真的，我好像也在哪见过。”

    “好像是电视上，不对，好像是微博！”

    小美女想了想，问道：“请问您怎么称呼？”

    “江辰。”江辰回答道。

    “哦...”

    小美女点点头，突然反应过来，秀目圆睁，“什么？你是江辰？”

    警员们对视一眼，齐齐惊呼出声！

    “江辰！你是国画大宗师江辰！”

    “我说那么眼熟，真的是他！”

    “我去，真人比视频上帅多了！”

    “我的妈呀，我居然和江辰坐在一起，是不是也算半个艺术家了？”

    小美女激动道：“江大宗师，我特别崇拜你！”

    “谢谢啊...”

    江辰也不知道该说些什么。

    小美女凑到他身边，“偶像，你能给我签个名吗？”

    “可以，签哪里？”

    “签我脸上。”

    最终江辰给他们每人都签了个名，这群警员才冷静了下来。

    “等会！”

    小美女缓缓转头看向顾芒，“这么说来...老大，江辰居然是你的男朋友？！”

    “你们误会了，我们不是那种关系！”顾芒急忙摇头道。

    “真的？”小美女一脸狐疑。

    “真的。”

    顾芒信誓旦旦。

    小美女喜笑颜开，“那这么说来江宗师还是单身？没准我也有机会！嘻嘻，想想都好激动呢！”

    “你这个月指标翻倍，完不成奖金扣光。”

    顾芒面无表情。

    小美女欲哭无泪，公报私仇也不用这么明显吧！

    这时顾芒的手机提示音响起，是条微信语音，她随手点开，老妈的声音直接被外放出来：

    “丫头，你和江辰现在到什么地步啦？我跟你说，我可等着抱大孙子呢！孙女也行！”

    现场鸦雀无声，警员们表情怪异。

    顾芒脸色通红，恨不得钻进地缝里。

    江辰这时笑着说道：“阿姨又催了？看来咱俩得抓紧了啊。”

    顾芒猛然抬头看他，只见他眨了眨眼睛，还捏了下她的手。

    原来是在给自己解围，她心里暖洋洋的。

    小美女好笑道：“老大你也真是的，这种事还要瞒着我们！”

    “......”

    江辰揉揉顾芒的脑袋，“别看我们芒芒，办案的时候雷厉风行，其实心里还是很小女生的，她也会害羞嘛。”

    “呦~”

    “撒狗粮啦！”

    众人看着顾芒含羞带怯的模样，顿时开始起哄。

    这可是开天辟地头一回啊！

    而且江辰的气质很好，长相帅气，微笑起来让人如沐春风，天然就有好感度加成，这些警员看他格外亲切。

    小美女羡慕的问道：“偶像，那你这回送的老大什么礼物？能不能给我们展示一下？”

    “礼物？”

    江辰看到茶几下面的蛋糕盒子，心中顿时了然。

    原来今天是顾芒的生日。

    顾芒顿时紧张起来，连她自己都记不住的生日，江辰绝对不可能知道。

    更别提什么礼物了。

    她心思急转，“礼物的话....”

    “礼物当然有。”江辰点头。

    “啊？”

    顾芒诧异的看向他。

    昨天喝了那么多，今早才醒，哪来的时间准备礼物？

    “等我一下。”

    江辰起身回到卧室，却是从系统空间里拿出了宣纸毛笔、便携墨汁和颜料。

    回到客厅的时候，顾芒都惊呆了。

    喵喵喵？

    她家不可能有这些东西，江辰从哪弄来的？

    小美女见状激动道：“偶像，你这是要现场作画？”

    江辰笑笑没说话，显然是默认了。

    众人顿时兴奋了起来，居然能看到国画大宗师亲自作画！

    这可是可遇不可求的机会！

    他们殷勤的收拾干净茶几，帮他铺上宣纸，倒出便携墨汁。

    江辰挑出一只狼毫笔，略微沉吟，便蘸上墨汁画了起来。

    没有大开大合，也没有挥毫泼墨，江辰仔细的勾勒着，仿佛每一笔都极其用心。

    顾芒看着他认真的侧脸，渐渐有些痴了。

    墨稿完成，开始着色。

    这次他的画并不是单纯的水墨画，而是丹青。

    他用到了极为丰富的色彩，使用填色法一点点在墨线内填满颜色，保证整幅画平整均匀。

    江辰吹吹未干的墨痕，“画好了。”

    所有人急忙凑了过来，仔细端详着。

    只见宣纸上，一个英姿飒爽的女警员正在执勤，俊俏的脸颊上挂着一丝汗水，眼神无比的坚定。

    正是顾芒！

    外表做了写意处理，但神态却一般无二！

    配和上单纯而不跳脱的颜色，仿佛是顾芒本人进了画中一般！

    旁边还有一行题字：

    【脂粉堆中，亦有英雄。】

    众人忍不住齐声叫好！

    “好！”

    “这气质神韵太像了！”

    “我去，看这画我感觉好像真是老大在看我！”

    “别说了，我已经开始紧张了！”

    “脂粉堆里有英雄，这话妙啊！正适合老大！”

    顾芒默默的看着江辰，眼中的意味看不分明。

    接下来他们吃了蛋糕，吹了蜡烛，警员们就识趣的离开了。

    房子里只剩他们两人，顾芒红着脸说道：“谢谢你的生日礼物。”

    江辰笑着摇头，“其实这不是我最想送给你的。”

    “啊？”

    她不禁一楞，“那你想送我什么？”

    江辰想了想说道：“你先回避一下，一会我画好了再叫你。”

    “哦。”

    顾芒点头，乖乖的走进卧室。

    可足足等了半个多小时还没动静，她悄悄的走出卧室，却发现客厅空无一人。

    江辰已经走了。

    “这人真是的，走了也不跟我说一声。”顾芒撅着小嘴。

    突然。

    她注意到茶几上有一副画卷，走上去看了一眼，脸色瞬间通红！

    只见，宣纸上画的正是她的卧室，微风吹拂着窗纱，一个女孩正躺在男人怀里。

    女孩眼神婉转，粉面嫣红，正是顾芒本人。

    而男人闭着眼睛，脸上有几分微醺的醉意，不用说也知道是谁。

    顾芒看着画卷，脸色嫣红，眼神羞怯不堪。

    他昨晚果然什么都记得！

    这个坏蛋！

    怪不得让自己回避，估计就是准备跑路吧！

    “噗。”

    她忍不住莞尔一笑，眼中满是星光。

    江辰坐在出租车上，打开系统开始今天的抽奖！

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：高科技万能修复箱！（永久）】

    一张卡片翻开，上面浮现出一个螺母加扳手图案的金属材质工具箱子，正在泛着淡淡的金光！

    “卧槽？这是什么玩意？”

    江辰没看物品的详细说明，但听这名字，就感觉很厉害！

    更关键的是使用期限还是永久的！

    我滴个乖乖！

    江辰顿时有些期待了......

    ......

    (本章完)

