    驻地。

    张铭冲进了特洛耶的院子。

    特洛耶正躺在院子里听着歌喝着酒，在见到张铭冲进来，便笑着道：“嘿。小子，怎么有空跑我这里来了？不陪你娘们了？”

    “魔族。”张铭说出了两个字。

    两个字一出口。

    特洛耶惊坐了起来。

    “刚才我在另外一个家主驻地里发现了魔族的气息，不过对方先一步逃了出去。”张铭开口道。

    特洛耶急声道：“怎么可能。”

    “魔族的气息，我绝对没感觉错。”张铭回道。

    特洛耶连忙放下手里东西就大步跑了出去。

    两个人直接冲到了青铜门之外。

    特洛耶坐着神殿就冲上了高空。

    空中。

    特洛耶执掌着神殿散发出了一丝金光向着四周极速扩散。

    张铭站在边上问道：“怎么样？”

    “魔族。真有魔族气息。”特洛耶脸色凝重，对着张铭道：“应该是魔族的噬魂兽控制了某个人族。”

    噬魂兽？

    张铭疑惑道：“噬魂兽是什么？”

    “一种灭世之兽，是魔族一个家伙捣鼓出来的灭世之兽，这种噬魂兽身体很小，能够钻入人的体内，控制人的行为。”特洛耶凝重道：“魔族哪些家伙弄出了好多恶心的东西，这噬魂兽没其它大用处，一般都是用来侦查的。既然噬魂兽出现在了这里，说明魔族很可能已经在山海界了。我用神殿最多感知五千里的范围，在这范围之内，我只感觉到零星点点的魔族气息。”

    张铭急声开口道：“那还不追。”

    特洛耶一点头，驾驭着神殿就向着魔族气息的方向追了过去。

    不一会。

    在五百多里外的林子里，张铭两人发现了一个正在林中飞奔的男子。

    男子人的样貌，看衣服已经是华族人。

    张铭和特洛耶同时从高空落下，男子也停住了脚步。

    “噬魂兽。”特洛耶脸色阴沉。

    矮个子男子冷声狞笑道：“特洛耶。没想到你这个废物还活着。很好，你是一个不错的研究对象，等你落到我手里的时候，我会将你的血肉一点点割下来，来培养我的杀戮之兽。”

    话音落下。

    矮个子男子眼中流出了黑色的血液，双膝跪倒在地，痛苦得挣扎起来。

    张铭刚要冲上去，却被特洛耶一下子拉住了。

    矮个子男子身上，一绿色鳞甲的蛇钻了出来。绿色鳞甲的蛇在地上游走的极快，在来到两人面前的时候，一下子飞跃而出，冲向了张铭和特洛耶。特洛耶伸出手抓住了那条蛇，随后一用力，绿色鳞甲的蛇便化作了血水。

    “这就是噬魂兽，被咬中人会麻痹，然后这噬魂兽就会钻入人的体内。”特洛耶冷声开口道。

    张铭疑惑道：“刚才说话的是谁？”

    “魔皇卡托。”特洛耶冷声道：“魔族分几个派系，耶罗属于炙热派系，卡托属于暗巫派系。如果说耶罗是暴君的话，那卡托就是神秘莫测的巫师，他的神术并不算强大，但是他所研究出来的杀戮之兽却是千奇百怪。这家伙比上一次的兽神传承的魔王更加难对付。如果他出现在山海界，对于山海界的所有人来说都是一场极大的灾难。他最擅长兽潮战术，而且到时候我们面对的可能不只是杀戮之兽，还要对付被噬魂兽控制的人类。”

    张铭脸色变了，对着特洛耶开口道：“这家伙是不是已经到山海界了？”

    “是。”特洛耶看着四周道：“他只有到了山海界，才能通过噬魂兽和我对话。只是现在他的位置很难确定，这山海界很大，我一次检测五千里的范围，这家伙如果躲起来只是用噬魂兽慢慢侵蚀山海界的话，我们要找到他并不容易。”

    张铭沉声道：“就算找不到也要找。我发动所有人手，必须尽快找到魔族的位置。”

    不能等下去。

    既然魔族已经出现在山海界了，等到那个叫卡托的魔皇主动进攻，那山海界就完了。

    特洛耶沉默了片刻道：“你先把消息放出去，动员你认识的朋友开始查找魔族的下落。我想想办法，看有没有其它途径，将卡托尽快挖出来。”

    “行。”张铭一点头，便放出了自己的神殿赶回了仙源福地。

    只是一天时间。

    各方消息都放出去了。

    不只是华族这边，张铭还让人消息传给了金丝猫和食尸鬼那边，让金丝猫将消息传给了暗榜的势力。除此之外，雪族和狼族那边也同样得到了消息，方圆几万里的地界，都开始查找魔族的下落。

    本来张铭想找机会去寻找修罗宫的，不过从目前的情况来看，是不现实了。

    下午。

    张铭正陪着孩子，黄金宝就乐呵呵得走了过来。

    张铭看了一眼，随口道：“怎么，伤好了？”

    那天一战。

    黄金宝最后的确是赢了，不过赢得很惨，身上挨了两枪，要不是有丹药救命，黄金宝这小命就危险了。而黄天成也没好到哪去，被黄金宝一棍子砸飞，直接就晕死了过去。

    黄金宝也不强撑着了，在一旁椅子上坐下，哎呦了一声，显然崩到伤口了。

    “姐夫。要不是你们家老爷子的丹药，我这一次怕是就完了。”黄金宝叹息道：“我爹让我特地来谢谢你。这一次多亏你，要不是你，我爸的位置也没了。不过，你也知道，他好歹是你老丈人，所以这前来感谢的事，就落到我头上了。”

    张铭倒是不介意这些事，笑着道：“自家人，哪来那么客气。再说了，这都是你自己努力的结果。”

    “姐夫。你这么说就是客气了。”黄金宝取出一个盒子道：“反正这东西我带来了，这可是少见的宝贝，你自己想好了，到底要不要。”

    张铭听到这话，顿时不屑道：“什么东西啊，还少见的宝贝。”

    张铭打开了盒子，却只见里面是一副黑色的金属手套。

    “这什么？”张铭讶然道。

    黄金宝嘿嘿一笑道：“你试试就知道了。”

    张铭戴在了手上，只是一握拳运转劲气，还真感觉有些不对。

    “姐夫。在修炼室的时候，你不是跟我说你正在修炼一套了不得的拳法吗？”黄金宝得意道：“这一对手套是我们黄家商会无意中收到的宝贝。本来那个家伙拿出来拍卖的，忠叔感觉这宝贝不错，就用了一部刀法和那个人换下了。这宝贝是个好东西，我们试过了，最少能够增强拳法三成的威力，而且刀枪不入，能够戴着抵挡刀剑。要不是修士光练拳的比较少，这东西恐怕也落不到你手里。”

    增强三成威力。

    张铭的天暴拳本来就威力不凡了，现在再增强三成威力，那得多劲爆。

    张铭戴在手上，笑着道：“不错啊。我还真考虑什么时候弄一副手套的，没想到你给我送来了。行。这份谢礼我收下了，替我谢谢你爸。”

    “谢他干嘛啊？是我帮你找来的。”黄金宝嘀咕了一句，又拿起盒子里的储物戒指道：“他的谢礼就简单多了，这戒指里有五十亿的灵石。你不是说那个什么龙宫很消耗灵石吗？这五十亿，够你用些日子了吧？”

    张铭接过戒指道：“灵石我暂时倒是不怎么缺，不过越多越好，这五十亿我收下了，够龙宫维持一年了。我准备暂时把龙宫放在祖龙宫里，到时候你可以跟着你姐可以过去修炼。不过外人不可进，这是秘密。”

    龙宫总带在身上，有些浪费资源了。

    张铭打算放到祖龙宫，作为祖龙宫镇派之宝。至于驻地这边，因为人多口杂，所以张铭不好放在这里。

