    第1335章1336招新

    想要甩开他们还是挺容易的。这次他们在凡人界待了三天。三个孩子有点乐不思蜀的意思。

    回到未来城。谭绍庭也接到南宫行云的消息。明天所有人在茶楼碰面，这是分配收获了。

    这次还是谭绍庭自己出去的，他们母子就在小院里。齐昊齐轩两个被独自的关在空间里，现在就想着和妈妈，哥哥姐姐腻歪在一起。

    南宫行云分配的还是合理的，他们一家人的收获就有五万灵石了，这趟秘境他们是最大的赢家了。

    其他的人都离开了。南宫行云和谭绍庭坐在这里喝茶，

    “谭道友，你真的不考虑入南宫家吗？你们这样优秀，一定会得到重用的。”

    谭绍庭笑着摇头“南宫道友，我们一家自由惯了，孩子们想要去门派学习，我们这才出来，谢谢南宫道友的好意了。”

    “实在是可惜了。谭道友，还有十天就是门派招新了。预祝侄子侄女能够心想事成吧。”

    谭绍庭笑着点头“谢谢南宫道友了。”

    “谭道友，以后有秘境我还会邀请你们一家。”

    “谢谢南宫道友的好意。这个我不能确定了，我们四口要去玄天宗，不过如果时间允许，我们一定会参加的。”

    南宫行云就是认为苏媛媛非常的幸运，他们被长辈们叫过去问情况，最后得出的结论也就是秘境的时间到了。

    而且这次损失大概是三成，只有他们没有任何损失，说他们不幸运南宫行云都不相信。

    出来的时间已经不短了。谭绍庭告辞离开，他直接的回了小院。

    还有十天，孩子们就要离开了。他也是舍不得，剑宗和药宗离着玄天宗都挺远的，而且他也知道，炼气期的修士也不能出来太长时间，只有等到孩子们筑基了才能见面。

    一家人都知道了这个消息了。都分外的珍惜这个时间。

    哪里都不去，就是一家人在一起过着聚在一起的日子，和以前一样，一天三顿饭，到了晚上才进空间去修炼。

    小荷已经知道还有几天就先招新了，她非常的紧张。

    不知道自己究竟有没有灵根？要是没有，就要想办法离开这里去凡人界，要是有，她想进玄天宗。

    不管是珍惜还是忐忑，终于迎来了门派招新的日子。

    一家人带着小荷去了城主府前面的广场。

    六个大宗门在这里设置了招新的平台。

    其实就是测灵根。一家人都已经安排调整好了，排在了有修为的队伍里。

    苏媛媛一直关注着两个儿子的情况，发觉他们也没有什么不适应的。

    南宫世家的弟子也有一些要进门派的。

    苏媛媛对于招新挺好奇的。尤其是没有修炼过的小孩子更好奇。

    看着人家宗门的测灵石就觉得高大上。

    轮到他们一家了，像他们两个这样的修为玄天宗还是收下了。

    一家三口顺利的成了玄天宗的弟子。

    刘筱竹和孙其正都认出了谭绍庭他们一家三口，没想到他们会一起加入玄天宗。

    齐彦和齐泓那里也是非常的顺利，尤其是齐彦，好像是非常的受欢迎。

    那些没有修炼过的小孩子还在测灵根。真是看出来百态了，真的也有灵根非常好的。

    这次玄天宗就收了两个金灵根还有两个土灵根和一个水灵根的单灵根小孩子。

    小荷也被选上了，她就是那个水灵根的孩子。

    苏媛媛心里感叹。希望这个丫头能够遇上好人吧？都知道水灵根的女修就是炉鼎体质，可以给那些大能们突破瓶颈。

    真的不知道这对她来说是好是坏了。

    现在可以说所有未来城的修士都知道她的灵根了。以后会有数不尽的麻烦。

    小荷也知道水灵根的意义，所以她的脸上没有一点笑容。也知道爷爷不让自己修炼的原因了。

    可是现在自己就是不进玄天宗，也不会有好结果的。起码的玄天宗是第一大宗门。还能给自己庇护吧？

    她突然抬起来看着苏媛媛，虽然她面无表情，可是她就是感觉出来担忧和可怜。

    小荷心里想着，自己确实是挺可怜的，以后得命运可想而知了。不过还是感激这个女人。真的感激她。

    招新只有一天的时间，这六大门派只有玄天宗的徒弟比较多。其余的宗门也有几个。可是弟子并不多。

    苏媛媛谭绍庭带着齐昊齐轩两个去剑宗和齐彦说了几句。

    邱泽云和谭绍庭点头，两人约定的比试也没有时间了。

    苏媛媛小声的嘱咐着大儿子，“我们会找机会过去看你的。”

    “好，娘你们也不要担心我，我能适应的。”

    苏媛媛点头，这次和儿子分开，起码的一两年之内见不到了。幸亏他的资源还是挺丰富的。

    时间不多，还要和二儿子说几句。苏媛媛知道三个孩子比她可能还要适应修真界，可是作为一个母亲，还是忍不住担心的。

    药宗这次在未来城只招收了三个弟子，其中一个已经是筑基前期了，还有一个是八岁的小孩子。

    苏媛媛也是拉着儿子的手小声的交代。

    “娘，你就放着好了，还有你也一定要小心的。”

    “好，我知道的，我们会找机会去看你的。”

    “娘，你还是抓紧时间修炼。”

    “好，我一定会努力的。”

    时间已经到了，两口子抱着两个孩子急匆匆的去了玄天宗的飞舟前。

    齐雯也想和两个哥哥道别，可是门派这里的负责人没有同意。所以她心情不好，噘着嘴。

    看到父母回来，接过来娘怀里小弟，头扎在了小弟的肩头。齐轩的小手拍着姐姐的肩膀。

    南宫行云过来了，他和谭绍庭两人行礼，然后递过来一个储物袋。

    “谭道友，这是我的一片心意，还是请你一定要收下。”

    谭绍庭笑着接过来。“谢谢南宫道友了。我就不客气了。这也是我给南宫道友准备的。请一定要收下。”

    谭绍庭是一个恩怨分明的人，南宫行云当时的一句话，让他们省了很多的麻烦，就是南宫行云没有表示，他也会还他的人情的。

    (本章完)

