    第165章猪雕塑

    小木屋，门口。

    傅云河看着变身之后的哈哈，毫无晋级喜悦，依旧任劳任怨的去干活。

    他会心一笑，这就是哈哈啊！

    那个他最相信的哈哈。

    哈哈是修炼体能的，精神力也修，但没有体能厉害。

    他之前的体能级别在二级，现在已经晋级到一级，还是有些接近S级的一级，这简直是天大的质变。

    星际中普遍的级别为二三级较多，一级已经是天才，上了S的级别，更是稀少。

    而哈哈，就这样稀里糊涂的晋级了，这要是被别人知道，估计要嫉妒疯了。

    想到这里，傅云河眼神飘像王家一家人，但愿你们真心实意留下。

    他们这些人，其实都享了年疏桐的便利，年疏桐也不是小气计较之人，她也不提。

    但傅云河觉得，若真的有人背叛她，那结果不会是好的。

    年疏桐不在，但大家还是要吃饭的，王福一家已经忙了起来，几个孩子震惊的神色还没有完全收起来。

    年疏桐在他们眼里，那是最厉害的人物了。

    王福相对稳重一些，也有成算，不过他心里想的是，要卖命干活，老实是他们最好的方式。

    张慧带着满眼震撼的王小小，去到了厨房做饭。

    “妈，东家好厉害。”

    “东家厉害好，东家过的好我们才会过得好。小小，做好自己的事情，无论何时何地都要记住，是东家给了我们一家人活路，这是恩，要报。”

    “小小知道了。”

    娘俩开始干活，准备早饭。

    傅云河坐在小木屋的门口，看着年疏桐转发过来的邮件，每一封都有认真的阅读，认真的回复。

    回复过后的他，联系了有鱼直播的于则名。

    于则名所有的动作，傅云河都知道的一清二楚，不论对方抱有什么目的，最起码他给出了最诚心的邀请。

    傅云河与年疏桐商量过，终是要选择一家的，单打独斗对于他们来说不是那么友好，因为他们手里的资源太让人眼馋了。

    而于家，五大家族之一，主管娱乐，有实力，是合作的不二人选。

    一封邮件被发走，到了于则名的邮箱。

    傅云河不着急的关闭了光脑，起身去吃饭了，可对面少了一个人，多少有些别扭了。

    而被惦记的年疏桐，此时却被大鸟带到了一处黑漆漆的洞穴里，深不见底。

    “喂，你这是要谋害我？”

    “啾啾啾——唧唧——”

    “靠！我没带哈哈。”

    一人一鸟，也说不明白。

    年疏桐也不是完全相信大鸟，身体有些戒备的跟着大鸟进了这个洞穴。

    怕，是不存在的。

    洞穴越走越大，一段距离后，远处出现了一个光点。

    这是要走出去了。

    越来越接近出口，当年疏桐随着大鸟走出洞穴之时，她先是护住了眼睛，不至于出洞口的一瞬间闭眼。

    上窄下宽，仿佛一个碗扣过来，只是这个碗底不见了，光束从碗底射进来，照耀在下面五彩斑斓的鲜花中。

    入目所及，全是鲜花。

    五颜六色，争奇斗艳，蝴蝶纷飞，蜜蜂忙碌。

    “你带我来这干什么？”年疏桐看向旁边的毛发已经长了一半的大鸟。

    大鸟昂首挺胸，仿佛一个君临天下的王者，走在前面，双翅轻轻展开。

    “你的意思是，这是你家？”

    大鸟也不乱叫了，疯狂的点头。

    “那为什么我们不从上面飞进来，而是走着下面进来？你忘记你是一只鸟了？”

    年疏桐的话，让大鸟展开的翅膀蔫蔫的落下去了，她能说她毛没长好，飞不动了吗？

    “带我来干什么？”

    年疏桐可不觉得大鸟就是带她认认路。

    也确实如此，大鸟走在前面，年疏桐跟在后面，一人一鸟走到了谷中央的一颗参天大树上。

    那上面还有一个巨大的鸟巢，估计就是大鸟的家了。

    不得不说，这居住环境是真不错。

    随着大鸟走到了树下，顺着大鸟再次展开的翅膀，年疏桐看你哪了一个蜂巢。

    “你想吃蜂蜜？”

    大鸟疯狂的点头，她想，非常想。

    可是那些蜜蜂太多了，每次都叮她一身包，她又不敢把蜜蜂都冻死，下次就没得吃了。

    此时的年疏桐盯着上面的蜂巢，陷入了沉思。

    为什么它没毒？

    她的视线向着周围的花花草草看去，不止这个蜂巢没毒，山谷里所有的花草都没有毒素。

    可这完全违背了星际的生长规律。

    年疏桐不知道为什么，但她知道一件事，在他们修仙界，有异像，必有异宝。

    她闭上眼睛，神识探出，划过每一株青草，每一株小花，以她自己为中心，向四周波散开来。

    没有。

    还是没有。

    到底是什么呢？

    神识从地面开始向着地下渗入，依旧没有。

    年疏桐收回神识，看向眼前的这棵大树，再次闭眼。

    树上没有。

    那下面呢？

    神识朝下，一米，两米，五米，十米，就在她准备放弃的时候，她看见了。

    大树的下面十二米深处，有一尊雕塑，混身充满了毒素的雕塑。

    年疏桐收回神识，看向大鸟说：“大鸟，我发现这个下面有一尊雕塑，我想取出来。”

    “但我想告诉你，也许取出来之后，这个山谷会被毁掉，我不确定。”

    大鸟有一定智慧，她敏锐的感知到现在的年疏桐很强，她打不过。

    而且她也答应了年疏桐要守着小木屋，大鸟是不会食言的。

    大鸟只是单纯的想吃蜂蜜了。

    “你同意了？”年疏桐看着大鸟点头，她对着大鸟道谢。

    “谢谢，我会尽量保持原貌，不破坏你的家。”

    话落，青芒闪现，年疏桐对准雕塑的位置画了一个圈，灵力运转，下面的土壤像有生命一样的被运出来。

    青芒继续向下，把下面的土壤松动，当当一声，碰到了。

    青芒化刀为绳，缠在雕塑上，被年疏桐拽了上来。

    “duang”一声，雕塑被放在了地表上，砸了一个小坑。

    年疏桐上前，灵力护手，擦了擦上面的泥土，当擦干净之后，看着眼前的这个雕塑，她轻声呢喃：这不是当康吗？

    也就是猪，还是一只憨厚可掬的猪。

    (本章完)

