
　　米小鹿在暴雪天气降临之后，还坚持着朝山脉深处走了一千多米。

　　但到了这里就是他的极限了。

　　在混合着大量雪花的呼啸狂风吹袭之下，即便是里面穿着保暖内衣，外面套着保暖冲锋服，肚子上还绑着一块电热宝的米小鹿都感觉四肢冰冷发麻。

　　不行了，米小鹿怀疑自己继续往山脉深处里走的话，大概就只有等雪停之后，别人将变成了冰雕的他从雪堆里挖出来了。

　　要知道，现在的温度太低了，虽说他有火系异能，但长时间释放火焰，让他的精神消耗极大，一个不小心，人就昏迷了。

　　而在这样的环境里昏迷，那绝对不会是一件好事情。

　　因而在略微犹豫了一会，米小鹿就将系统给予的任务物品-植物始祖从背包里取了出来。

　　所谓的植物始祖实际上就是一个一尺长的种子，长得有点像是花生。

　　当然，这如果是花生的话，那么米小鹿怀疑这应该是世界上最大的花生了。

　　掏出任务物品，米小鹿就在山谷里刨了一个坑，然后将大花生给埋了进去，顺便还给大花生浇了一些热水。

　　没法，他担心天气太冷，这玩意要是不发芽的话，以系统的尿性，自己任务指不定就不算完成。

　　可就在热水浇下去之后，他震惊了。

　　刚浇了热水，他举起保温水壶准备喝一口，暖和一下自己已经冻得青紫的嘴唇，可就在这时，一颗绿色的嫩苗就从那个坑里钻了出来。

　　前后不到五分钟的时间里，这颗绿色嫩苗就长成了一棵高约二十多米的花生苗。

　　同时其上分出了数以百计的黄色花朵，之后这些黄色花朵自行脱落，剩下的果实子房则与花生一样，扎入了地下。

　　这就是花生吧？

　　米小鹿这个时候也没急着回去小镇了，而是站在远处观察着这植物始祖的变化动静。

　　让他有些震惊的是，也就十来分钟过去，那些果实子房扎入地下的位置很快就钻出了一个个全身绿色的奇异人形。

　　这些奇异人形就好似刚刚出生的婴儿，一个个傻乎乎的在雪地里到处乱跑乱窜。

　　没多久时间，它们就被冻死在雪地上。

　　而被冻死之后的尸体却很快自行分解融化，被四周的植物所吸收。

　　米小鹿能够看到那些植物在吸收了尸体融化汁液之后，这些植物的生长速度就骤然暴增。

　　在短短半个小时不到的时间里，米小鹿在山谷里就没有了立足之地。

　　原本被白雪所覆盖的山谷被无数疯狂暴长的植物所占领。

　　它们疯狂掠夺着四周的一切养分，来提供自己疯狂生长所需。

　　米小鹿之前就差点被一棵爬山虎给直接生吞了。

　　密密麻麻的爬山虎好似活物一样将他包裹纠缠起来，如果不是米小鹿反应较快的话，这个时候，大概已经成为那棵爬山虎的养分了。

　　当然，在那个山谷里，爬山虎仅仅只是一棵比较普通的植物罢了。

　　等米小鹿逃出山谷的时候，那棵爬山虎也成为了其它植物的养分。

　　一片绿色以山谷为中心，开始朝着四周迅速蔓延开来。

　　看到这一幕，米小鹿有些后悔自己放出了潘多拉魔盒里的灾难。

　　仅仅三天时间，以山谷为中心的绿色就覆盖了附近十平方公里的土地。

　　这已经是那些植物生长的极限了。

　　实际上这仅仅只是植物始祖投放之后的后遗症罢了。

　　其真正的用处则是正在逐渐修改这个位面里与植物有关的规则。

　　等到那些植物不再暴涨，米小鹿就壮着胆子进去转了一圈。

　　这一进去，他差点没想出来。

　　刚进那片绿色不久，米小鹿就惊喜万分的看到一棵大树下长着的一片人参。

　　那火红色的人参果实，人参特有的叶子形态，再加上这里网络信号虽说不好，但还有，米小鹿直接就将其拍照，放在网上一搜，就确定了这些就是人参。

　　而等米小鹿将这些人参小心翼翼挖出来，再拍照放在专门的野山参论坛上。

　　那个野山参论坛当即就炸了。

　　这个野山参论坛说白了就是一个野山参交易中心罢了。

　　当然，说是野山参论坛，但实际上平时都是一些林参，园参的买卖信息交流罢了。

　　偶尔出现一根十来年的老山参就足以让论坛里的人兴奋了。

　　可现在米小鹿的这根人参落在内行人眼里，那就是至少三十年的老山参了！

　　“小兄弟，我出15万预定你这根老山参啊！”

　　“呸！我出20万！”

　　“你们争什么啊，小兄弟都没说到底卖不卖呢，小兄弟，如果你要卖的话，记得联系我，我出50万！”

　　........

　　前后没多久时间，论坛里的价格就被抬升到了50万。

　　要说放在外面的市场上，这50万买30年的老山参，想都不要想。

　　毕竟上了年头的老山参，太珍贵了，这玩意就是保命良药啊！

　　谁家有老人的话，都想要准备这么一根老山参，在关键的时候，切一两片含着，可就是救一条命回来。

　　米小鹿这个时候压根就没有回话，他已经被这玩意的价值给惊呆了。

　　区区一根人参就能卖出50万的高价？！！

　　而在他面前这棵大树下，至少还有三十多根人参啊！

　　没说的，挖！

　　这个时候，米小鹿可没有半点手软，挥动小铲子就挖了起来。

　　等他将这一片人参挖光，将背包塞得满满的，再继续前进的时候，又发现了何首乌，田七，鸡血藤等等一系列的名贵中药材。

　　虽说这些药材较之人参而言，价值肯定没有野山参高，但也是价值不菲了。

　　尤其其中一根长在老树根上的灵芝，其体型甚至于比米小鹿还要大，立在那里完全会让人以为是一个雕像。

　　光这颗灵芝的价格就超过五万人民币！

　　只不过米小鹿暂时也没法将这玩意搬回去。

　　在浅浅朝着绿色走了一段距离之后，米小鹿就不得不转身回头了。

　　其一是暴雪下得越来越大了，其二就是他找到的珍贵药材数量太多，背包已经装不下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1078章、天材地宝免费阅读。https://xs.23sk.com 