    朱祁镇并没有过多在意震惊，不解的两人，只是笑道：“别多想了，你叫…海别对吧，乖乖留下，别给你爹添乱才是正事。”

    朱祁镇挥挥手，井源心里虽是没底，还是出去了。

    出去的时候，井源不善的看了眼海别，眼里全是警告。

    海别犹豫一下，还是退了回来。

    朱祁镇从榻上扔下一床被子，重新躺回榻上。

    海别沉默片刻，忍不住讥讽道：“你就不怕我杀了你？”

    “随便，不过但凡有点脑子都知道，杀了朕会有什么后果？

    当然，有一种情况例外……”

    朱祁镇睁开眼，有意无意瞥了眼，没了下文。

    “什么情况？”

    海别忍不住好奇问道。

    哪知朱祁镇悠悠然说到：“胸大者例外？”

    “胸大者……”

    海别没弄明白朱祁镇话里的意思。

    朱祁镇摇头晃脑，一本正经解释到：“胸大者，无脑也。”

    “胸大无脑……”

    海别喃喃念了几遍，过了半天猛地反应过来，面色酡红，啐了一口：“呸，流氓皇帝，无耻，下流。”

    只不过此时的朱祁镇已经全然不知，鼾声如雷了。

    深夜，从也先帐中出来，伯颜如同在鬼门关上走了一遭。

    他万万没想到，朱祁镇会拿他女儿将他一军。

    朱祁镇，真是好手腕啊，居然把自己的女儿也给牵扯进来。

    刚刚也先说起本想将其其格嫁给朱祁镇，可却被朱祁镇婉言拒绝，原来是早就选好人了。

    也先装作打趣一般说到，若是海别真的讨得这位大明皇帝欢喜呢，说不准做个娘娘，咱们这一下就成了皇亲国戚了，妹夫变女婿了。

    伯颜听到这，心都提到嗓子眼了。

    其其格自幼长在也先面前，自是和也先一条心，如今也先的如意算盘落了空，被海别截了胡，也先怎么可能愿意？

    也先没有再揪着这事不放，好像并不在意。

    伯颜清楚，大战在即，也先也不想多生事端。也先接下来谈起来了重头戏—南下之事。

    按照也先的设想，仗着朱祁镇皇帝的身份做挡箭牌，再加上在大同的内应，完全有可能攻下大同。

    如果攻打不顺，就立马转向紫荆关，有被俘的明军变节以后，说是有条小道可以绕到关后，到时候前后夹击，紫荆关必定破关。

    借着酒劲，也先愈发兴奋，说着自己的宏图伟业。

    入关以后，趁着明军刚刚新败，士气不高，毫无准备，兵分两路，一路势如破竹，一路攻宣府，保安，兵临北京，一路过山东，中原，最终合围江北明军……

    面对也先的滔滔不绝，伯颜只觉得是也先的一厢情愿，更像是个疯子在发癔症。

    也先的谋略，与朱祁镇预料到的分毫不差。

    好几次，伯颜都想开口打断，可看着也先一副慷慨激昂的样子，最终还是忍了下来。

    他明白，他劝不动也先。

    就算他告诉也先，你接下来的每一步都在人家朱祁镇预料之中，朱祁镇早就准备好了对付你的招数，你以为的稳操胜券实际上处处都是漏洞，也先会听吗？

    或许朱祁镇说得对，也先，太自大了。

    之前的胜利让他放松了警惕，完全冲昏了头脑。

    这么些年，明朝在边境的忍让，不愿生事端，在也先眼里，就是明军的无能懦弱。

    之前一战，俘杀明军数万，俘获大明天子，更使也先以为明国不过是纸糊的老虎罢了。

    他以为他对面的是什么？

    是草原上的部落？

    只有伯颜看的清楚，那是真正的庞然大物。

    最后，也先亲昵的拍了拍伯颜肩头：“伯颜，等到那时候，你我兄弟平分天下，会有数不清的奴隶，女人，粮食……”

    面对也先的大饼，伯颜表示胃不好吃不下，只是面上敷衍了事。

    离开的时候，兄弟二人都是皮笑肉不笑，各怀心事。

    抬头望天，伯颜已经打定主意。

    你也先要疯，可别拉着我一起。

    现在想想，海别送到朱祁镇身边，也不算是件坏事。

    第二日，许久没来拜见的伯颜再一次出现在了毡包外面。

    进帐以后，还没等朱祁镇开口，一旁的海别喜笑颜开，撒娇道：“阿布，你来了。”

    伯颜没有理会自己的小女儿，而是拜下：“臣伯颜，见过陛下。

    前些日子臣身子不好，没能来拜见陛下，还望陛下恕罪。”

    朱祁镇看破不说破，伯颜今日出现在这，看来他已经做出了选择。

    只不过这世界，快的倒是出乎意料。

    朱祁镇想着就算昨夜自己突发奇想，拿着他女儿逼了他一步，可远还没到让他无路可走那一步。

    朱祁镇不动声色：“伯颜这是说的什么话，伯颜身子不好，快快起来。”

    朱祁镇挥手，井源识趣告退。

    海别见自己阿布不理会自己，气呼呼出了毡包。

    伯颜歉意笑笑：“小女自小娇生惯养，日后若是那些地方冲撞了陛下，还望陛下宽宏大量，莫要和她计较。”

    朱祁镇听他这意思，还真的打算将自己女儿给自己了。

    朱祁镇笑了笑，直截了当道：“伯颜已经做出选择了？”

    “是，臣伯颜，不愿瓦剌走上穷途末路，为瓦剌百万之众，伯颜愿为陛下效死。”

    朱祁镇总算明白了伯颜为什么会这么快倒戈了。

    他千算万算，还是低估了伯颜的野心。

    伯颜接着将昨日也先对他说的话全都和盘托出，以表诚意。

    “平分天下？”

    朱祁镇一阵嗤笑，“也先说这话也不亏心。

    这句话，知道朕在哪听过吗？”

    伯颜摇摇头。

    “当年文皇帝起兵靖难的时候，这话，也对宁王说过。

    你猜猜最后什么结果？”

    这还用问吗？

    龙椅上坐的是你朱祁镇，这不明摆着你家祖先永乐皇帝坑了人家宁王。

    伯颜装作糊涂：“还请陛下明示。”

    “结果嘛”，朱祁镇也不避讳，“宁王从手握数万精兵的塞王变成了坐吃等死的闲散藩王。

    平分天下？

    到最后，就连换个富庶的封地都没答应，在南昌那地方待到现在。”

    “朱祁镇突然起身，做出许诺：“伯颜，你今日做出的，将会是你一生最正确的决定。

    明人不说暗话，也先今日拥有的，明朝，你会有，朕保证，只多不少。”

