    “好，那为师就先教你三重浪。”

    于是，金福开始手把手教导着石运三重浪。

    这三重浪，的确非常复杂。

    也有独特的呼吸法。

    要配合呼吸。

    而且，还需要调动肌肉的力量。

    光是这一点，对外功武者来说，就非常困难。

    反而是对内家拳武者轻而易举。

    不过，只要长时间练习。

    终究能够练成三重浪。

    “你先把三重浪的方式都牢记于心。”

    “至于练习，反而不急。这需要长年累月的练习，才有可能掌握。”

    “就算是为师，至今也不过只是掌握一重浪罢了。”

    石运点了点头。

    他的确是有些摸不着头绪。

    毕竟，三重浪太复杂了。

    连头绪都摸不到，更别说形成武功烙印了。

    要形成烙印。

    至少得完整打出一次三重浪。

    不过，石运也不着急。

    迟早都能形成三重浪烙印。

    到时候，往绿色加速光环里一扔。

    别说一重浪、二重浪了，就算是三重浪境界，石运也都能达到。

    “三重浪就这样吧。它毕竟是打法，只能用来战斗。”

    “对武者来说，最重要的并不是战斗，而是提升身体素质。或者说，提升境界。”

    “比如，石皮境之上是铁皮境。”

    “你还是得长年累月的磨皮，争取早日达到铁皮境。”

    “到时候，就算没有任何打法，你双手的皮肤，也几乎刀枪不破，堪比任何神兵利器！”

    石运眼神一亮。

    铁皮境！

    在石皮境之上，居然是铁皮境。

    甚至还能够刀枪不入。

    徒手夺兵刃，对铁皮境的金指门武者来说，简直如同家常便饭一般。

    “为师会教你一套练法，叫做磨盘磨皮法！”

    金福手一指屋子里的地上，居然有一块巨大的石磨，怕不是有几百斤。

    “看到这块石磨没有？”

    “只要能将双手放在这块巨大的石磨之下，承受巨压而不伤，那就算达到石皮境极限了。”

    “至于现在，你就得从最小一块石磨开始磨皮。”

    金福带着石运来到了院子里。

    他指着院子四周的地上，有许多的石磨。

    从小到大，似乎有着特定的规格。

    “石磨的重量从十斤、二十斤、三十斤......一直到五百斤！”

    “你从最小的十斤规格的石磨开始练习吧。”

    “这同样有独特的呼吸法。”

    随着金福的教导。

    石运也渐渐明白了着石磨磨皮法的练习方式。

    就是靠着一块块不同重量的石磨，压在双手之上。

    有些时候甚至还需要推动这些石磨，在双手上滚来滚去的“碾压”。

    一听到这里，石运都感到不寒而栗。

    此刻，石运就看到旁边的荷冷月。

    一个千娇百媚的年轻女子。

    伸出了早就变的漆黑丑陋的双手，放在了一块二十斤规格的石磨下。

    然后开始推动着石磨，在双手上不断的“碾来碾去”。

    时不时还能听到一种牙酸的碾压声音。

    “师傅，这不会把骨骼压伤吗？”

    石运忍不住问道。

    “会。”

    “正因为很容易压伤骨骼，所以才需要小心翼翼，一定要一步一步来，选择适合自己的石磨，千万不能勉强。”

    “否则，一不小心，压伤了手指。说不定还可能和你的右腿一样，成为残废。”

    “所以，石皮境的磨皮阶段，万万不能掉以轻心。”

    “必须一步一步按部就班的磨皮。”

    “记住，我们金指门磨的是皮，而不是骨骼。”

    石运点了点头。

    需要掌握好度！

    磨盘磨皮法，其实并不需要掌握什么技巧。

    只需要小心不被石磨伤到手指就行了。

    至于皮肤什么时候变的坚韧。

    这就得看天赋了。

    有些人有天赋，其皮肤在受到石磨重量碾压的时候，会迅速的适应，然后就是不断的蜕变。

    一直到能够承受五百斤石磨的重压！

    那基本上就到石皮的极限了。

    当然，每个人的极限不一样。

    有些人不到五百斤，就到极限了。

    有些人，甚至会超过五百斤才会达到石皮境的极限。

    这位依旧是天赋。

    可是，有些人天赋极差。

    哪怕一样用石盘磨皮，但受伤的皮肤，却迟迟无法蜕变。

    进展非常缓慢。

    但不管多么缓慢，终归是能够达到石皮极限。

    这一点，与后院磨皮的学徒也是一样的。

    再难，日积月累，基本上九成九的人，还是能够达到磨皮极限。

    只是消耗的时间长短罢了。

    “好了，你自己先磨皮吧。”

    “有什么不懂的，可以随时问为师。”

    说完，金福就离开了，重新躺在了躺椅上。

    手里抓着小桌板上的瓜子零食，优哉游哉的监督着金指门武者们的磨皮情况。

    “练法、打法！”

    “打法也很重要，不能放弃，但练法才是根本。”

    “所以，还是得先磨皮！”

    石运将磨皮放在了第一位。

    于是，他走了过去，来到了这些不同规格的石磨前。

    石运轻轻举了举。

    十斤石磨、二十斤石磨、三十斤石磨等等。

    石运都能举起来，没有问题。

    可是，要用这些石磨磨皮，那就不一样了。

    “先试试、”

    石运深吸了口气。

    为了稳妥起见，他没有一下子加大很多重量。

    而是选择了最小的十斤石磨。

    石运双手一抱。

    将十斤石磨抱了起来，放在了练武的一个石台上。

    这个小石台，就是用来磨皮的。

    石运一咬牙。

    将手放在了石台上，随后滚动石磨。

    顿时，十斤石磨，直接压在了石运的左手上。

    “嘶！”

    石运倒吸了一口冷气。

    疼！

    实在太疼了！

    十斤重的石磨，甚至都还没有滚动，不算正式磨皮。

    仅仅只是压在石运的手上，没想到就差点让石运破防，差点坚持不住。

    石运咬牙撑住。

    他没有动弹，而是静静的承受着。

    大概盏茶时间。

    石运的手都快麻木了。

    甚至，因为疼痛，石运脸色都变的煞白。

    “差不多了，上秘药。”

    金福也不知道什么时候走了过来。

    其单手轻轻一提。

    十斤重的石磨，就如同玩具一般，被其轻易就提了起来。

    石运低下头，看向了自己的双手。

    此刻，石运的双手都快被压扁了。

    不过，石运终究是石皮境。

    手上的皮肤已经蜕变了。

    因此，虽然手指都差点压扁，但皮肤却依旧很坚韧，没有被压得血肉模糊。

    金福掏出了一个瓶子，对石运说道：“这是秘药，每隔盏茶时间，就必须涂抹一点。”

    “然后等待手指恢复了知觉就继续磨皮。”

    “记住，皮肤不能破，双手不能完全失去知觉。”

    “否则的话，双手真的会废，到时候问题就严重了。”

    石运重重的点了点头：“师傅，弟子记住了！”

    这些可都是练武的重要常识，石运必须牢牢的记在心里。

    不过，虽然金福说不需要坚持太长时间。

    可每一次石运磨皮，都坚持到手指几乎失去知觉，然后才会涂抹秘药。

    论努力，石运可不逊色任何人。

    只是，金福在暗暗观察着石运。

    看到石运不断磨皮，但受伤的皮肤却没有任何变化时。

    金福也不由得暗暗摇头。

    “倒真是努力。”

    “意志也很坚定。”

    “可惜，不仅瘸了一条腿，而且磨皮天赋，也着实一般啊......”

    金福会观察每一名弟子。

    只是，石运的天赋确实太差，又瘸了一条腿。

    金福观察一个时辰，便彻底失去了兴趣。

    甚至，在金福的心里。

    石运的“地位”，更是一降再降。

    只能将其当成一般的弟子了。

