
　　楚倾歌掌中蓄了真气，一掌就要落下。

　　却在她要出掌那一刻，看清楚了风漓夜那双混沌不清的眼眸。

　　她怎么就忘了，方才自己是给他把过脉的！

　　脉象虚无，心脉受损，是内伤，很严重的那种，脉象可装不出来。

　　再看他，虽然好像死死盯着她的脸，可那双墨色的眼眸分明是没有焦距的。

　　扣住她手腕的大掌，五指很紧很用力，但，掌心一片冰凉。

　　体温很低。

　　“把手放开，我要给你施针。”她轻声道。

　　风漓夜不说话，只是紧紧扣住她的手腕，说什么都不放。

　　楚倾歌伸出手，在他面前晃了晃。

　　他一点反应都没有。

　　原来，真没有意识的。

　　“不放手吗？”她有点不高兴了，挣了挣，还是挣不脱。

　　“再不放手，我就走了。”

　　他放了手，改而揪住她的衣角。

　　“……”低头看着紧紧揪住自己衣角的那只大掌，楚倾歌有些无语，也有些……心酸。

　　长针扣在指尖，她手一扬，再压下，银针精准无误，落在他心门周围的大穴上。

　　大概是因为感觉到身体被什么东西刺到，有些不舒服，风漓夜抬起另一只手，就要将银针拔下来。

　　楚倾歌眸色微变，忙道：“别动，会伤到自己！”

　　他很乖。

　　其实在她面前，不吵架的时候，这男人一向是很乖的。

　　只是脾气太暴躁，一般人驾驭不了而已。

　　楚倾歌的手落在他的胸膛上，施针，推拿，最后，取出药丸凑近他的唇边。

　　风漓夜不吃，愣愣看着她。

　　那双没有焦距的眼眸，目光渐渐凝聚在一起。

　　视线里，女孩儿一张脸模模糊糊的，怎么都看不清楚。

　　想要看清，但，心口好疼，只要用力看，就会疼。

　　可他还是想看！就算是在梦中，也想看看！

　　“为什么……”

　　楚倾歌一愣，垂眸看着他龟裂的唇。

　　这声音，沙哑得让人几乎听不见。

　　“为什么……”风漓夜喉咙一阵干涩，声音好像挤在喉间，很艰难才挤出来几个字：“如此狠。”

　　倾歌没有说话。

　　她是狠，她不否认。

　　所以，别再对她抱任何幻想，没必要，也不值得。

　　她的不回应，让风漓夜慢慢激动了起来，大掌又开始扣住她的手腕，五指不断在收紧。

　　“为什么……”

　　念念不忘的，依旧是这女人对自己的狠。

　　为什么要骗他，给他自以为的希望？

　　为什么他不能和从前一样，一样的厌恶她憎恨她？

　　楚倾歌看着他，他将她的手腕我痛了，真的很痛。

　　“为什么……”

　　“因为，你不是我想要的男人。”她，根本就不需要男人。

　　风漓夜的目光又开始在涣散，心脏再次被扯痛了。

　　死女人，就连在梦中，都对他如此无情。

　　到底，还在期待什么？

　　“你……做什么？”她竟在他意识涣散的时候，一针落在他的穴道上。

　　“睡吧，一切都不过是个梦，梦醒了，也该好了。”

　　她的声音越来越遥远，最后，彻底消失……

　　“死女人，不要走……”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第305章 死女人,不要走免费阅读。https://xs.23sk.com 