    郝独树几人原先是想着用语言蒙混过关，

    可没想到的是这些负责大明湖心岛守卫的这些蜂妖手上不知道掌握了什么宝物，竟能探查他们的灵舟。

    这让飞行仙宝的隐蔽性功能完全发挥不出作用。

    蜂妖的做法几人防无可防。

    但眼下这个场景，来不及让他们去想，到底是何种仙宝。

    数不清的蜂妖在听到“嗡嗡”的一瞬间，已将灵舟的退路封锁，并都做好了战斗姿态。

    为首的“兵蜂”并没有立刻下达攻击的指令。

    他在这个岗位已经有许久了，已经摸清楚了不少经验。

    虽说是确定对方是人族无疑，但敢一微型灵舟就闯他大明湖的，以他的经验来看：

    不是渡劫就是真仙！

    就他和他手下这些“蜂妖”，贸然上去，那不是送呢吗？

    白毛小狐狸这时在郝独树怀中乱动，似是想从郝独树的怀中挣扎出来。

    “你个小东西就别添麻烦了。”郝独树将小狐狸强行按在了怀中。

    为首的“兵蜂”不知道传达了什么。

    随后，整个蜂妖群以防守姿态代替了攻击姿态。

    “嗡嗡嗡（四声）嗡嗡嗡嗡嗡。（一声）”

    “愚蠢的人类哟，为何闯我大明湖？（机翻：郝独树听来是这样的，以后就强调机翻了。）”

    沈天瑜怕郝独树没听懂，传达了一下蜂妖的意思：

    “这只蜂妖在说，

    可恨的人族，岂敢来我大明湖？”

    郝独树表示，这瞧不起谁呢，虽然，他听的有一些小小的误差罢了。

    但是，并不影响，

    好吧。

    不是，怎么怀中这狐狸一直乱动，烦不烦啊。

    “呦呦……”（放我……）

    “怎么还还吵吵嚷嚷的？

    这狐狸不能要了。”

    郝独树大手一挥，在狐狸身上的白毛乱rua。

    搓的小狐狸一双蓝眼眸微红，看起来像是一幅被玩坏了的样子。

    有没有一种可能，是小狐狸被气的不行。

    换来乔伊伊和沈天瑜很不满的眼神。

    尤其是沈天瑜，只能在心中小声嘀咕：

    当初，还不让我救来着，现在？

    呵，男人。

    咦，我当时为什么要救小狐狸来着？

    ……

    当然，这些都是发生在郝独树几人在被蜂妖官方性对质的时候。

    郝独树几人还顺便商量着该怎么走。

    可就当郝独树以为“兵蜂”是为他们的做出决定时间的时候。

    殊不知，“兵蜂”也是在拖延时间。

    ……

    “谁敢闯我明湖圣境！”

    一声巨吼从地下传来，郝独树只能看到地上有一道如同黑色闪电般的直冲而来，口中喊吼的炎夏语。

    身上的波动他感受过，

    从吉奶奶身上……

    且看来者：

    约高一丈上下，肥头大耳，獠牙横生；似重数吨左右，面露凶光，煞气横生。

    手持与妖同高狼牙大铁棒；

    身披和身持重黑色锁子甲。

    蜂妖们“嗡嗡嗡嗡嗡嗡”的扇个不停。

    对于它们来说，这头猪妖，在大明湖的妖族中，也算是鼎鼎有名，不知道多少代的妖族听过他的传闻。

    “圣境守护者”，汪尉。

    听说自大明湖的中心岛妖族建立之后，他就一直守护在岛中。

    ......

    汪尉横立灵舟前，用十分标准的炎夏语质问:

    “尔等，何人？”

    简单的四个字让灵舟里的四人心中一沉。

    “扑哧。”

    白毛小狐狸这时却是突的一下挣扎开了郝独树的“魔掌”，直接窜出灵舟。

    “喂，你干嘛！”郝独树见状也是愣了，随后也没管那么多，跳追了出去。

    其余三人见此，知道没法拖延了，或许说，

    拖延了也没办法了。

    他们无法在一只渡劫期的妖王前逃走。

    “哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟。”

    小狐狸的声音从灵舟前端传来，但已离郝独树几人太远，无法听清。

    “哼哼（二声）。”

    当然，小狐狸到达灵舟最前端的速度是很快的。

    但郝独树还是以最快的速度赶上来了：

    “呃，我也不知道你听不听的懂哈，我就是想说，这只傻狐狸就你们大明湖土生土长的妖兽，和我们没啥关系。”

    这话说完，白毛小狐狸一脸戏谑的看着他。

    而一旁的猪妖，听完这话，理都没理他，转头径直离开了，还示意也让蜂妖们散开。

    郝独树：？？？

    后面三人：？？？

    ……

    灵舟终是落在了一片区域。

    看着这中心小岛其实也不大，可四人降落后，才发现岛内是另有乾坤。

    不知岛上的几位大妖到底做了什么布置，岛内的实际空间其实比从外面看起来的大了数千倍有余。

    当然，这些都是几人后来谈的了，摆在他们面前的是另外的事情。

    等乔伊伊收掉灵舟后，石明昊就忍不住问揣着白毛小狐狸郝独树：

    “独树，你对那猪妖说了什么？怎么这好端端的放我们进岛了？”

    郝独树斜了他一眼：“让你好端端的进来，不好吗？”

    石明昊有些犹豫，但还是略有怀疑的盯着郝独树：

    “你不会是妖族派来的卧底吧？”

    郝独树：？？？

    这是什么奇怪的发言，他到底想了什么，这迪化的程度也太严重了吧。

    揣在郝独树怀中的白毛小狐狸这时开口了：

    “呦呦呦，呦呦呦，呦呦呦。”

    沈天瑜，石明昊和乔伊伊三人一愣。

    郝独树也一脸懵，伸手拍了一下小狐狸的脑袋瓜：

    “你说的什么东西？你看你说的大家都听不懂！”

    石明昊：……

    乔伊伊：……

    白毛小狐狸气死了，自己救了他们还挨打。

    当即一尾巴扫在了郝独树脸上，也不知道用了几分力道，反正郝独树是生疼生疼的。

    沈天瑜从郝独树怀中夺过了白毛小狐狸，有些责怪的看着郝独树：

    “你别弄小狐狸了，谁说我们没听懂，明明你自己没听懂。

    她说，她是岛上妖兽的贵族，可以带我们进来。”

    白毛小狐狸在沈天瑜怀中很气，但还是呦呦呦的开口，沈天瑜也是忙着做翻译。

    “小狐狸说自己在大明湖中心岛上也是有身份的人。

    当然，他们妖族称这个岛为大明湖圣境。

    她还说家里有一位渡劫期巅峰的老祖在世，所以可以轻轻松松带我们进来。

    当然，是以私人名义进来的。

    还有，郝独树给她等着。

    之后给她家的渡劫期巅峰的老祖打小报告，自己一直被欺负，要求收拾郝独树……”

