    难怪蓝玉和他的干儿子们做了那么多不法的事朱元璋都没有深究！

    难怪太子朱标一死，太孙之位刚刚确立，正是稳定人心的时候，朱元璋却立刻掀起谋反大案！

    可是蓝玉谋反案的理由是什么？

    在明史和明太宗实录里面记载的都非常简单，归纳起来也不过是仅有两点而已。

    第一就是蓝玉嫌弃朱元璋给自己封的官职太小，“玉不乐居宋、颖两公下，曰:“我不堪太师耶”。不甘心居在傅友德和冯胜之下。

    第二就是蓝玉曾经向朱元璋朱清过几件事，即朱元璋都没有答应，蓝玉认为这是朱元璋在怀疑他。

    不过这两个理由看起来太荒唐了，根本就不能够被人所认可，而且蓝玉谋反的证据也有很多漏洞。

    朱元璋这是要为皇孙铺平道路啊！

    朱允熥吸了一口气，目光也逐渐坚毅，胸中豪气丛生，坚定的说道：“将军的归宿应当是死于马上！大将军以后不必自毁名节，自有我来护大将军的周全！”

    蓝玉震惊的看着这个还未成年的甥孙，惊讶于他的担当，可还是摇了摇头说道：“没用的……这样只会影响你获得储君之位。”

    朱允熥却不理会，站起身来走到窗边，望着远处恢宏的奉天殿，“我的事舅姥爷不必担心，我不怕别人功劳大！”

    ……

    从文楼回到东宫的路上朱允熥就想明白了，现在蓝玉自身难保，绝对不能够再让他的属下和干儿子火上浇油！

    大将军的功劳高让人忌惮，可你们算什么？也有样学样，简直愚蠢至极！

    回到东宫之后，朱允熥便换上一身便装，头戴浅色翼善冠，腰束玉带，妥妥的富家公子装扮。

    再配上一把折扇，说不出的风流倜傥。

    太监李福王忠也换上寻常人家奴婢的衣裳，扮做仆人。

    皇孙外出可不是那么容易的，需要皇宫里面的侍卫跟随，而侍卫的职责是保护皇宫，不是随随便便就能够答应一位皇孙的。

    他们也需要层层上报，甚至要让皇帝知道，只有皇帝恩准了才可以。

    幸运的是侍卫们很快就得到了消息，陛下并没有阻止，于是东宫侍卫也只能换上便服，暗中保护。

    李福和王忠二人心里也很无奈，皇孙若是出了皇宫有什么意外发生，那可是要株连九族的！

    就算是磕着碰着了，皇帝发起狠来那也要掉脑袋！

    只不过殿下坚持要出去，他们也只好跟随。

    只是三个人还没有来得及出发，意外就发生了，被齐泰堵了个正着！

    齐泰一见三人的装扮，就立刻拉下脸来，对王忠李福呵斥道：“大胆奴婢！竟然敢蛊惑殿下出宫，出了事情你们有几个脑袋！”

    二人一脸的委屈，这事儿还真不怨不了他们，殿下执意如此他们拦不住啊！

    朱允熥见状赶紧说道：“齐大人来了，这不关他们的事，是我要出宫的。”看他又要发怒，急忙又说道：“这件事皇爷爷知道！”

    齐泰依然眉头紧皱说道：“殿下要知道千金之子不坐垂堂，不管陛下知道不知道，殿下都不应该出去，要看重学业才好，微臣这就给殿下讲解……”

    朱允熥见他要开讲，这一讲就不知道什么时候停下了，“齐大人，皇爷爷安排的有差事，耽搁了可不好，不如……齐大人一同去吧，王忠！给齐大人找一份身衣服换上！”

    “好勒！齐大人请这边更衣！”王忠坏坏一笑，拉着齐泰就往一边去。

    齐泰赶紧说道：“殿下……殿下，微臣就不去了，微臣也有公务在身呢……”

    朱允挥手打断他的话说道：“事情总有个轻重缓急，皇爷爷交代下来的差事怠慢不得，反正都是为陛下效力嘛，齐大人赶紧换衣服去吧！”

    王忠不由分说的便把他拉进了旁边的屋子，根本就不给他解释拒绝的机会。

    朱允熥也是刚想到自己要出宫查看的就是那些国公侯爷，还有蓝玉的下属义子，这些自己知道的并不多。

    正好有齐泰这个万金油在，需要的时候也可以询问一二，总要做到知己知彼嘛。

    况且齐泰既然做了自己的伴读，那身上就贴着自己的标签了，想撕都撕不下来，既然如此，那就物尽其用，人尽其才。

    这样的人才不用白不用啊！

    而且一起扛过枪共过事，这关系才铁，才是自己人。

    真让他闲下来说不定还会拿圣人的教诲、君子的做派来烦自己。

    所以不管怎么说，都得让齐泰跟着。

    果然不过一会儿，换上便服出了宫门，一副师爷管家模样的齐泰立刻就进入了角色，和朱允熥一同坐在马车里，而王忠和李福就没有这样的待遇了，只能坐在车前，一个赶车一个旁观。

    齐泰询问说道：“敢问殿下此次出宫有何差事？”

    朱允熥便把勋贵武将侵占百姓田亩房产的事情说了，齐泰到底是一个通透的人，问道：“那陛下的意思是要如何处置？”

    朱允熥眉头皱了起来，“皇爷爷并未说明，只是明日会在五军都督府设宴。”

    听到此话齐泰也皱眉说道：“如果说来的话，陛下这是不准备严惩，应该是训斥几句再罚半年俸禄。”

    齐泰试探着问道：“陛下既然让殿下代表他前去，想必如何处置就要看殿下的意思了，不知殿下心中可有计较？”

    朱允熥反问道：“齐大人以为呢？”

    齐泰想了想说道：“以微臣来看，殿下还是要以陛下的意思为尊，既然陛下不想要深究，肯定是有多方的考虑，不是臣等可以猜测领会的。”

    看了看朱允熥，见他沉默不语，又想到他这次执意要出宫查看，就不禁心里有些紧张忐忑。

    朱允熥靠在马车上闭目养神，他实在不知道该如何回答齐泰，因为在他心里也是不知道该怎么办才好。

    秦淮河，历史上著名的烟花之地。

    多少名人骚客，多少文人士子，在此留下了墨宝，留下了风流事迹。

    而作为秦淮河的主角，永远都是身轻如燕、体态妖娆，既能够眉目传情，又才艺出众的花中魁首。

    只不过大多数的美艳艺伎，背后都有一个凄惨的故事，很多人也同样是身不由己。

    毕竟若是名门出身、大家闺秀，谁又愿意去做取乐众人的玩具。

    明末著名的秦淮八艳让这条河名声远播，达到了顶峰。

