一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十一章杀

    “够了！”

    李墨忽然道了一声，防御剑法也在实战中，都施展了一遍，那么之后，便是攻击剑法了！

    “流云三式，斜剑！”

    随着李墨的声音传来，他忽然动了，主动朝着梁硕击来，梁硕大惊，立刻全力防备，长刀之上，光芒闪动，你休想用流云剑攻击到我，因为流云剑我也会，流云三式，斜剑，我更是知道，所以，梁硕极有信心，他已经提前做好了防备。

    而事实也是如此，李墨一剑袭来，正是流云三式，正是斜剑，但是，梁硕早就准备的一击，还未发出便感觉到不对劲了，这一剑依旧是这一剑没错，但是，怎么感觉不一样了，似乎有一种无法抵挡的感觉。

    他顿时大惊，浑身灵力涌动，使出一招强大刀法，将长剑硬生生的抵挡下来，他在招式上已经输了，但却依靠自己更强大的修为，将其抵挡了下来。

    李墨亦是控制着修为，保持着华龙中期的修为，不然的话，若是也使用化龙巅峰，甚至真龙境修为，那么便没有意思了，一招便可将梁硕击杀，他还要实践一下自己所学的剑法。

    “砰！”

    无数刀劲与这一剑，发出了一道爆响。

    “流云八式，沉剑！”

    只见那秋水剑，发出一道秋波，剑芒亮眼，从无尽的刀芒之中，就仿佛是一道万钧重剑，忽然沉了下去，直接便来到了梁硕的面前，剑尖之上，银光爆闪，就仿佛是灵蛇吐信，让人心惊！

    “给我斩！”梁硕双手握刀，狠狠斩下，一道十丈刀芒，从大地之上疯狂掠过。

    李墨身子一闪，来到了一旁，那银芒闪烁间，梁硕的周身已经出现了数道血花，衣衫破裂了几道，伤口鲜血留下。

    “流云九式，无情剑！”

    李墨脚踩青云步，身子忽然出现在了梁硕的身后，一剑袭来，这一剑，其上散发着极为恐怖的气息，冷厉而强大，就仿佛一名无情的剑客。

    梁硕艰难的转过头，浑身修为，在体内发出一道爆响，可见其这一刻，爆发了怎样的修为。

    但是，李墨的一剑，无情，且不留情！

    “嗤！”

    梁硕的后背之上，出现了一道巨大的伤口，将其身躯直接击飞，狠狠的砸落在数十丈外的大地之上，口中疯狂喷血。

    “败了……”一位弟子喃喃道，他怎么也没想到，认为必输的废物苍冠玉，竟然完全压制了梁硕，令其根本没有任何反抗之力，这一幕太让人震惊了，这真的是那个废物吗？

    “苍冠玉胜了，而且是以低一个境界，完全压制了梁硕，他的实力，什么时候变的这么强了？”

    “我认输！”梁硕口中不断溢血，爬在地上，背后传来一阵阵撕心裂肺般的疼痛，望着一步步走来的李墨，惊恐的喊道。

    “认输？”李墨走到了梁硕面前，微微一笑，旋即，秋光闪烁，梁硕的脖子之上，多出了一道血口，然后倒在了地上，再无声息。

    这一幕，又让众人震惊，苍冠玉不是很胆小吗？面对修为高的弟子，都不敢去怎么招惹，他从小到大根本就没杀过人，怎么此刻斩杀同门，连眼眸都不眨动一下，如此的平静，这绝对不可能是装出来的，他，似乎杀过很多人一样！

    “哦？”谢云此刻才笑了起来，眼中光芒闪动，“若不是他修为太低，我都想此刻与他一战！”

    “看来我们之前，的确错看他了！”子墨师兄也道，“他，若不是天赋差了一些，也当属天骄！”

    展飞流的目光之中，露出极为震撼之色，这怎么可能？这个废物怎么会忽然发生如此巨大的改变，从小到大他是什么样，整个流云道宗的弟子都是知晓，一个人不可能忽然有这么巨大的改变，我不信他之前都是装的，他装了这么多年的废物有什么用，根本没有必要。

    不管旁人如何议论，李墨已经走了出来，道场中央，只有梁硕的尸体。

    他一路走到了几位天骄的面前，然后径直盯向了展飞流，“你若是想挑战我，亲自来就行，不比假借他人之手，他，还差的太远。”这一句话，很明显就相当于挑衅了，展飞流的脸色瞬间一变。

    其他人也听出了这话中之意，梁硕本就是跟随展飞流的，难怪要挑战李墨，原来是展飞流授意的。

    李墨准备走时，忽然想到了刘翠花的一句话，然后他淡淡一笑：“你想追慕霜仙子，亲自去追行了，你觉得我配不上，便想除了我，其实，我也觉得你配不上慕霜仙子，还有这里的绝大多数弟子，都觉得你配不上！”

    “我们走！”言罢，李墨揽着绿莹，直接朝着自己的山峰之中飞去。

    展飞流的脸色，瞬间变得极为难看，双拳在长袖之中，紧紧握着，他自知天赋与修为都与慕霜仙子差一些，但从未有人敢说自己配不上，他自己也从未这样觉得，但此刻李墨直接道明，他才暮然发现，自己真的配不上，慕霜仙子容貌，乃山海大陆第一仙子，天赋比自己强，修为比自己强，自己拿什么去般配？

    但这话，没人敢在他面前说，今日被李墨直接当众说起，丝毫不亚于当众扇了他一巴掌，他的脸色瞬间难看到了极点。

    许多弟子的目光，也都落在了展飞流的身上，虽然没人说什么，但大部分心中都是冷笑，展飞流之前的确是自作多情，以为慕霜仙子只能自己追求，其不知，他与慕霜仙子的差距有多大。

    李墨一走，数万弟子，也都议论着离去，慕霜仙子看和远方离去的李墨，他竟看都未看自己一眼，难道以前的他，真的是装出来的？能装几十年废物，这是什么样的人？

    顷刻间，道场之上的修士，皆是一哄而散，到处都是议论声，今日之事，亦是瞬间便传遍了整个流云道宗。

    流云之上的第九长老，微微点头，“以后不用跟着你了，你完全有能力保护自己。”