        方源和叶折羽从酒吧出来之后，往叶折羽家的方向走。

    “你怎么会在酒吧打工？”方源忍不住询问。

    “你不也在武馆打工吗？”叶折羽反问。

    “就算是打工，也不用非得去酒吧当侍应生吧？”

    叶折羽是觉醒者，如果想要跟着龙门混的话，其实比当个侍应生强很多。

    不过，他不想变成那样的人。

    “我爸以前在酒吧干活，认识那的经理，所以让我去那顶班。平时可以拿些酒回去给他。”

    “拿些酒？”方源没听明白。

    叶折羽解释道：“拿客人喝剩的酒，我爸现在就靠这两口活着。”

    方源皱了皱眉，道：“那就更不应该给他喝了。”

    叶折羽摇摇头，道：“不给不行，有一次他拿酒精兑水，眼都快瞎了……”

    酒精兑水，喝瞎眼睛，这得是工业酒精。

    方源这下明白他父亲喝酒喝到什么程度了，已经到了不要命的程度。

    “你爸他……”

    方源其实想说，这样的父亲，不管算了。

    不过，那毕竟是叶折羽的父亲，外人不好议论。

    “其实他以前不这样，小时候教我玩枪那会儿，是很好的。只不过，后来有一次比赛尿检被查出药物……算了，不说这个了，我打点米酒回去。”

    叶折羽说着便走到旁边的一家小店，打了三两散装米酒，用塑料袋装着拿回家。

    方源知道他父亲以前是射击运动员，还拿过奖牌。

    没想到他家现在变成这个样子了。

    怪不得第一次邀请他入队的时候，他一个人躲在角落。

    那时候以为他是不合群，现在看来其实是因为家庭导致的自卑。

    两人走到旧城区的一条破旧街道。

    叶折羽指指漆黑的小巷，说道：“我到家了，你回去吧。”

    方源站在小巷口，说道：“酒吧就别回去了，找个别的工作吧。要是不行，到武馆去试试。”

    “你别担心了，我自己有办法。”叶折羽挥挥手，走进漆黑的小巷。

    方源朝他喊道：“龙门应该不会找你麻烦，要是他们找麻烦了，告诉我。”

    “谢啦。”叶折羽朝后挥挥手，消失在漆黑的小巷里。

    ……

    叶折羽穿过小巷，走进一栋老旧的楼房，抹黑上楼，打开自家的门。

    家里亦如既往，没有开灯，到处黑漆漆的。

    他按下灯的开关，灯管闪了几下才亮。

    有一个略显邋遢的老头坐在地上，背靠着老旧沙发一动不动。

    叶折羽将米酒从塑料袋里倒出来，用一个大杯子装着，塞到老头手里。

    老头这才晃过神来，眼睛模糊的看看叶折羽，说道：“厨房里煲了饭，我用手指试的水，这回肯定是熟饭。”

    说着便灌了一大口米酒。

    叶折羽走进厨房，拿出两个碗，盛了两碗饭，从碗柜里拿出一把榨菜，撕开来，在两碗饭上面都倒一点。

    然后，端着饭出来，放到茶几上。

    “先吃饭吧。”叶折羽把父亲手里的米酒拿过来，放到一边，把筷子塞进他手里。

    老头开始扒饭，问道：“今天练枪了吗？”

    “练了。”

    “打了几环？”

    “12组，561环。”叶折羽答道。

    “嗯，还是9环的多，还得继续练啊。”老头沉吟道。

    “赶紧吃饭吧。”

    叶折羽埋头扒饭，没再理他的絮叨。

    他从上高中开始，生活就是这样，早已经习惯，没什么可难过，也没什么需要愤恨的东西。

    至于练射击，那是随口胡扯。

    练射击，不说场地费用，买子弹的费用就承受不起。

    自从上了高中，他只在梦里和武道课上摸过真枪。

    不过，他父亲的记忆，还停留在叶折羽上初中的时候。

    每天都要问练枪的事。

    老头把三两米酒喝完，又把家里剩的半瓶也喝光，然后握着一把木手枪，开始瞄来瞄去，手抖得像鸡爪。

    以前这把木手枪是他做给儿子当玩具的，现在却是他在玩。

    他一边瞄还一边絮叨。

    “小羽啊。射击手得稳，气也要稳，心更要稳。就像当年，那个叫什么金钟的棒国人，开始他领先我7环，后来还不是被老爸追回来了。”

    这个故事，叶折羽大概听了三千多遍，每天一遍，差不多十年。

    叶折羽从书包里取出一个盒子，打开来，拿出里面的一支玻璃管。

    这支玻璃管，就是实战考核头名奖励的E型星力注射液。

    那天队里其他人都用了星力注射液，唯独他没用，悄悄放回了书包里。

    因为这支星力注射液价值太高了。

    如果卖掉，可以立即改变现在的生活环境。

    所以，他一直在犹豫。

    “小羽，你在看什么？”叶父迷迷糊糊的问道。

    “星力注射液。”

    “什么星力注射液？”

    “实战考核赢的，注射了，星力等级也许可以升到3级。”

    “那你赶紧用啊。”叶父催促道。

    “卖了可以得一百万。”叶折羽道。

    “不不不，这个不能卖，卖掉想要再买回来就难了。什么都没有星力升级重要。”

    叶父虽然已经半醉，脑子也不好使，但有些早年刻在脑海里的执念，反而成了最深刻的记忆。

    叶折羽看着父亲那双浑浊的眼睛，虽然生活很多磨难，但他心里知道，父亲是疼爱自己的，这也是他一直撑到现在的原因。

    他笑了笑，把星力注射液重新放回盒子里。

    ……

    第二天。

    方源到学校之后，开始在学校里疯狂复制异能。

    重点高中里的学生，天赋都不差，顶级异能很多。

    方源见到好的异能，就复制下来存进异能手表里。

    把异能手表都存满之后，去图书馆找韩幼薇，把手表式星力存储器还给她：“还给你。”

    韩幼薇看到这个星力手表，怔了一下，问道：“你不需要它了吗？”

    “你这东西又贵又不好用，只能存储一种星力，太垃圾了。”

    方源说完，看着她的眼睛，在心里嘀咕：生气……生气……快生气……

    韩幼薇蹙了蹙眉，眼中闪过一抹难过，道：“那我下次帮你问问，看有没有更好的。”

    这都不生气？

    方源见她非但不生气，反而有点难过，只好哄她道：“跟你开玩笑了，我有了一个更好的。所以这个还给你，我还把自己的星力存进去了，给你做记念，多好。”

    韩幼薇听了，这才开心起来，盯着那个方源手上那个黑色的异能手表，问道：“你这个哪来的？”

    “超管局帮忙弄的，十个存储单元。”方源答道。

    “超管局怎么会帮忙弄这个，十个存储单元的话，这成本……有点夸张吧。”韩幼薇略微有些惊讶。

    按照星力存储器的成本，一个就上百万，十个的话……

    “所以啊，我现在要给超管局卖命。”方源说得很轻松，没有一点卖命的觉悟。

    “很危险吗？”韩幼薇关心道。

    方源指指自己的双眼，道：“主要用眼睛看，只要不看到什么辣眼睛的东西，应该不会有危险。”

    “噗呲……”韩幼薇掩嘴笑了起来。

    “你笑点这么低的吗？”方源眨巴一下眼睛。

    “今晚还去武馆代班吗？”韩幼薇转而问道。

    “去啊。怎么，韩大美女要包我吗？”方源嬉皮笑脸的开玩笑。

    韩幼薇耳根红了一下，却梗着脖子说道：“对，我要包夜。”

    “那很贵的。”

    “能打折吗？”

    “95折，不能再多了。”

    两人互相开着玩笑。

    下午放学的时候。

    韩幼薇要去武馆对练，方源顺便邀请叶折羽。

    “晚上去武馆看看吗？觉醒者在武馆其实很好找工作的。我只是带你去看看，不帮你问。”

    “那你把地址告诉我吧。我吃过饭再去。”叶折羽没有反对。

    方源给他留了地址，然后先去了武馆。

    大概八点多的时候，叶折羽才来到武馆。

    方源和韩幼薇对练了一场，休息的时候，带叶折羽在武馆里到处转转。

    到九点半的时候。

    韩幼薇要回家了。

    于是，三人一起回家。

    三人回家的路，有一段是同路。

    所以韩幼薇也不上车，跟两人一起走在夜晚的街道上，脚步轻快，心情很好。

    突然。

    方源感受到一种被人注视的危险感，目光一凝，连忙用探查异能扫视街道漆黑的角落。

    然后，在街道尽头的一处破旧房屋顶上，看到一个属性面板上全是问号的黑影。

    方源连忙抓住韩幼薇和叶折羽，往巷子里一拽。

    不等他们询问原因。

    方源便率先说道：“出了点事，我待会冲出去把人引开，你们两个上车回家。别犹豫，不然可能会有生命危险！”

    两人都有点懵，不明白这是什么情况。

    方源说完就冲了出去，在街道的墙壁遮挡下，极速奔跑。

    “出了什么事？”

    韩幼薇从小巷里出来，想要问清楚怎么回事，但方源已经跑远了。

    叶折羽是练射击的，视线敏锐，立即发现了远处屋顶上的一个人影，伸手指着那个方向道：“那里有个黑影，不会是遇到什么危险觉醒者了吧？”

    韩幼薇蹙眉了看一眼远处那个黑影，没有犹豫，立即追了上去。

    叶折羽也连忙跟上。

    三个人在街道上狂奔。