    江筱让他喝，那他就接过这一杯水，喝了。

    水一入喉，他就感觉得到了。

    平时的药水还有一些淡淡的药味，所以没有这么清甜，但是现在这一杯水却清甜得让他几乎要上了瘾。

    喝下去之后，只觉得从胃里开始蔓延出一股暖洋洋的气息，让他觉得全身都不由自主地放松了下来。

    精神完全回来了。

    刚才软掉的双腿，也重新有了力量。

    他震惊地看着江筱。

    “小小，这......”

    “爸爸，这样的水，我随身带着，取之不尽。”江筱说着，手一翻，又一杯水出现在她的手里，她端到嘴边，把这一杯水也喝了。“你看，有这样的水和药材支持着，是不是要比去医院靠谱得多了？”

    如江筱之前所想的那样，正是因为看到了这个，江六少立即就想到了一点。

    江筱有这样的特殊宝贝，万一真的泄露了出去，那她当真要比现在危险得多！

    他以前就知道江筱身上有些秘密的，但是完全没有想到竟然是这么巨大惊人的秘密！

    他还以为她在哪里发现了一片药园，那片药园的药品质极好。

    他也还以为她得到了什么特殊的药方，所以能够配出来药效极强的药水。

    但是，他完全没有想到，她竟然能够随身带着这些东西......

    怪不得她之前的背包里好像总是装着那么多药水一样。

    “小小......”

    “还有，爸爸，你也知道我之前画了药画吧？”

    江筱觉得，既然都已经说到这里了，那就再多说一些吧，以后要拿什么东西给六少也不用再一直想办法瞒着。

    “嗯。”六少心里一跳，难道还有什么？

    江筱手里一动，神笔出现在她的手里。

    “全是这支笔画出来的，这支笔画出来的画，会有特别的功效。”江筱说着，又拿出来一个画本，动作很快地在上面画出了一杯酒。

    即便是这么一杯酒，也被她画得栩栩如生。

    她把这一幅画递到了六少面前，“爸爸，你闻闻。”

    江六少凑了过去，闻到了一股很香浓的酒味。

    闻之欲醉。

    他又是一惊。

    江筱拿回画本，又画了一只桃子。

    明明没有见到她用颜料，但是画出来的就是什么颜色都有。

    桃子新鲜诱人，看着令人食欲大开。

    江六少闻到了桃子的清甜味，而他的嘴里也似刚刚吃了一片桃子一样，满嘴里的清甜味道，口舌生津。

    竟然不止有味道！

    还能让人当真像吃了桃子一样！

    这笔......

    “爸爸，这个笔，还能够画平安符图。平安符可以画在皮肤上，我已经在我的腿上画了两道了。”

    江筱拉过他的手，把他的袖子挽上去，直接就在他的手臂上开始画平安符。

    “平安符图？”

    六少喃喃地说道。

    “对。”江筱一边画着，一边跟他解释，“这平安符，一道可以替你挡去一次有危险的攻击，重伤，或是危及生命的，能够挡掉，之后就不能再用了。”

    画好了平安符图，六少也看着那平安符图就这么在自己的皮肤里渗透了进去，直到完全看不见。

    