    “难道不是为了多拉几个人进来？”

    李世明反问道。

    “咳咳……多拉几个人参与进来，也没有什么不好的，众人拾柴火焰高嘛！”

    李预有些尴尬地回答道。

    “这三成股份，反正陛下是要定了。”

    “那就让陛下准备三百万贯吧。”

    “可是陛下没钱。”

    “钱这个东西，只要挤一挤，还是能够挤出来一些的……”

    “怎么挤？你别以为咱们陛下是大唐的皇帝，就很有钱的样子，陛下虽然有很多皇室的产业，但是皇室有那么多的人需要养，哪哪儿都要钱。

    一年能够剩下多少钱啊？

    不超支就算是好的了！

    你总不能够让陛下把皇室的产业给卖了吧？”

    李世明一脸郁闷地说道。

    这李预还真是，死要钱。

    大家都是自己人，难道就不能够先欠着吗？

    真是的！

    即便是皇帝，他现在也缺钱啊。

    不然的话，他也不会拿十万贯过来，买李预的股票，眼巴巴地等着两个月后升值赚钱了。

    “卖产业，可以啊，老李，你去劝劝陛下，让他把他那些个不赚钱的产业都给卖了算了，这要说赚钱，这天地下，哪里还有比投资大唐钱庄能赚钱的呢？”

    “亏你想得出来，大唐钱庄能够赚钱？陛下要是把产业都给卖了，那以后皇室的支出哪里来？过年过节的时候，要给下面赏赐点儿什么东西，钱哪里来？”

    “老李，敢情我刚刚说过的那些话，都跟你白说了？”

    李预道：“首先我问你一点儿，大唐钱庄以后会越来越值钱，关于这一点儿，你赞同吗？”

    “我赞同啊！”

    李世明实事求是地点头。

    按照李预这样搞，大唐钱庄要是还不赚钱的话，那就没有天理了。

    “赞同就好，既然大唐钱庄会越来越值钱，那就意味着，大唐钱庄的股票，也会越来越值钱，你说是不是这么一个道理？”

    “是这个道理。”

    “既然是这个道理，那不就简单了，咱们陛下手中持有三百万股大唐钱庄的股票，每股的价格超过一贯，随着大唐钱庄不断的发展，会达到几贯，甚至是几十贯……

    咱们陛下要是没钱了，直接把卖一部分股票，钱不就有了吗？”

    “你……这股票要是卖了，陛下在大唐钱庄的话语权不就少了吗？”

    李世明还是在纠结，他在大唐钱庄的话语权。

    在纠结，他本人对大唐钱庄的控制力度。

    “唉，那很简单啊，陛下没钱的时候，就卖了股票换钱，陛下要是有钱的时候，就想办法把股票买回来，不就得了？”

    “这……”

    李世明一听，觉得好像有道理。

    “你还犹豫个什么劲儿？老李，你回去跟咱们陛下，把话说清楚，以咱们陛下那个聪明劲儿，他铁定毫不犹豫地就买了！”

    李预道。

    “……”

    李世明心想，敢情你小子这是在嫌弃，我没有陛下聪明？

    我犹豫我就傻？

    “即便是陛下愿意卖一些产业，想要凑齐三百万贯，那也是有难度的……”

    李世明大概地估算了一下。

    能够卖的，咬咬牙，可以卖了。

    但是那些不能够卖的，那肯定是不能够卖的。

    皇室的产业很多，但是能够出手的，好像并不是很多。

    即便是全都卖了，也凑不齐三百万贯啊。

    “那你觉得，大概能够凑多少？”

    李预问道。

    “可能最多一百万贯吧！”

    李世明有些不好意思地说道。

    “一百万贯？老李，你是不是对咱们陛下有什么误会？人家可是皇帝，你居然觉得，他只能够凑出区区一百万贯出来？

    人家八大世家，随便都能够凑出百万贯来。

    咱们陛下不说一定要比八大世家有钱，但至少……”

    “得了吧你，八大世家那些钱，可是人家几百年积蓄下来的……能比吗？”

    李世明一听到李预说区区二字，都忍不住来气。

    他觉得自己这个皇帝，当得真憋屈。

    居然被……

    一百万贯啊。

    已经很多了好不好！

    “要不……你替咱们陛下再好好想想，看看还有没有什么能够卖的？”

    李预试探性地问道。

    “还有什么能卖的？还有一座皇城！”

    李世明气愤地说道：“你总不会让我们陛下把皇城给卖了，然后给你凑钱吧？”

    “皇城？”

    李预听到皇城二字，眼睛一亮，突发奇想道：“那什么，老李啊，你觉得，咱们陛下的皇城能卖多少钱？”

    “不是吧？不是吧？李预！”

    李世明道：“你小子最近是不是胆子有些太大了，你居然都敢打陛下的皇城的主意了？”

    “咳咳……误会，误会……我只是问问而已！陛下要是愿意卖的话，咱们可以好好商量，可要是陛下不愿意的话，就当我没有说也行啊！”

    李预有些尴尬地笑了笑，觉得自己好像真的是想多了。

    “你什么意思？难不成你真的想要买皇城？”

    李世明愣住了。

    他原本以为，李预只是口嗨，跟他开个玩笑而已。

    但是现在，看李预这反应。

    不像是开玩笑啊。

    这小子好像真的有想过，要买皇城啊！

    这……

    胆大包天！

    太胆大包天了！

    他李世明从来都没有想过，有一天，居然有些敢要跟他提买皇城！

    “也不是啦……”

    “别跟我打马虎眼，别以为我不知道啊，你小子就是对皇城有想法！”

    李世明道：“李预，别怪我没有提醒你啊，有些事情可以想，有些事情可以做，但是，有些事情，那是想都不能想的！你明白吗？”

    说到这里，李世明有些好奇地问道：

    “我真的很好奇，你怎么就想到要买皇城了，你买皇城干什么呢？”

    “其实吧……我也不是想要买皇城……”

    李预犹犹豫豫地说道：“我就是觉得吧，皇城那么大，咱们陛下也不一定都能够住得过来……”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是，把整个皇城都给买了，肯定是不现实的……别说咱们陛下不会同意，即便是咱们陛下同意，我也不敢买啊，，你说是吧？”

