    002.轮回小队   

    一条条的规则在蓝星每个人的脑海中响起。

    

    所有人看着天空中那巨大无比的屏幕，脸上满是震惊。

    

    最先反应过来的是各个国家的官方。

    

    各个国家官方皆是紧急动员了起来，开展了针对轮回空间的会议，同时还成立了针对轮回空间的专门部门，负责一切关于轮回空间的事宜以及给自己国家的轮回小队提供支持。

    

    现在的蓝星，资源匮乏，每个国家为了争夺生存资源，不惜挑起国家间的战争。

    

    如今有了这什么轮回空间，岂不是只要自己国家的小队成员表现得好，就能得到源源不断的资源，甚至是很多其它的奖励。

    

    所以即使这个所谓的轮回游戏不过刚刚开始，便引起了蓝星上所有国家官方的注意。

    

    华国，也是快速的成立起了轮回空间部，调集了各行各业的精英，由老将钟老带队，专门负责研究轮回空间。

    

    网络上，各国的国民也是逐渐反应过来，意识到了这轮回空间的重要性。

    

    “轮回空间！这也太神奇了吧，只要参加游戏，就能获得资源？”

    

    “不知道我们华国小队会是哪五个人啊，要是有我一个就好了！”

    

    “楼上的是古武世家？

    还是兵王？

    如果你只是一个普通人，就祈祷不是你吧。

    要知道，这五个人可是代表了我们华国一国之运，若是等你上去，什么都没替华国获得就死掉了，我们华国每个人还要赔上一年的寿命。”

    

    “是啊！轮回小队代表的是国家，小队成员实力越强，我们华国才有机会获得更多的资源！”

    

    “说得对！虽然我也很想为国家抛头颅洒热血，但这次的机会，还是让给更有实力的人吧！”

    

    “咱们蓝星有197个国家，也就是说将会有197个轮回小队互相竞争，我们华国想要从中脱颖而出，难度可不小啊。”

    

    “所以希望咱们华国的轮回小队，每个都是古武高手或是特种兵吧”   

    而另一边。

    

    罗晋正在与妹妹交待着事情时，一团黑暗突然将他包裹起来。

    

    黑暗、冰冷、恐惧。

    

    被黑暗包围的他感觉到一股绝望的气息。

    

    仿佛过了许久一般，那如同潮水的黑暗才慢慢褪去。

    

    当罗晋的眼前再次恢复光明时，他发现自己已经来到了另一处陌生的地方。

    

    眼前的场景似乎是一个广场，不过头上有一片高高的穹顶，上边雕刻着各种诡异的壁画。

    

    而广场的四周则是五栋独栋别墅。

    

    广场上除了罗晋外还站着四个人。

    

    离得最近的一个是一个满脸横肉，全身肌肉虬结的大汉。

    

    罗晋身高一米八五，那大汉比起罗晋还要高一个头，而且身型庞大，简直就是行走的人形坦克。

    

    大汉的旁边是一个穿着迷彩作战服的女子，看起来似乎是一名军人。

    

    姣好的五官，皮肤略黑，身材纤细匀称，一双大长腿充满美感，整个人显得英姿飒爽。

    

    另外两人似乎是一对情侣，外貌看起来普通至极，然而细心的罗晋却发现两人眼中不时冒出凶光，仔细观察，两人的手臂比起常人要长出一截，而且看似普通的站立姿势下，两人却是仿佛可以随时出手，应对来自四方的威胁一般。

    

    这里看起来似乎只有自己最普通啊   

    同一时间，蓝星上也将华国空间中情形直播了出来。

    

    紧急成立的轮回空间部中，什么设备都还没有，连抽调过来的人手都还没有齐全。

    

    此刻空旷的部门室内，只有一个巨大的投影，播放着轮回空间华国小队的直播。

    

    钟老看着屏幕上的那名军人打扮的女子，一脸惊讶。

    

    “这不是老韩家里的韩雪丫头？”

    

    韩老，是钟老的老战友，老部下了。

    

    韩老的孙女韩雪钟老自然也是认识的，即使抛开这层关系不说，韩雪这丫头在军队大比中连拿三届冠军，钟老又怎么可能不认识。

    

    而且这次成立轮回空间部，韩老也是部里的二把手之一，不过由于时间仓促，还没有赶过来。

    

    看着韩雪在华国轮回小队中，钟老的脸上也是露出了一抹笑意，有了韩雪，相比华国小队的竞争力也会大上许多。

    

    “去查查其它四个人是谁！”

    

    钟老对身旁的助理吩咐了一声，然后便随意找了把椅子坐下，认真的盯着屏幕上的几人。

    

    华国直播间内，无数条弹幕也是刷了起来。

    

    “咱们华国运气怎么这么差啊，这五个除了那名壮汉看起来厉害些，别的都是些什么牛马啊？”

    

    “完了，刚刚我去看了M国，人家的选手全是特种部队成员，而且还是配合多年的那种。”

    

    “R国的选手居然有一名忍者，剩下的也是柔道高手和空手道冠军。”

    

    “不对，你们仔细看那名身着作战服的女子，那好像是咱们战狼中队的女神教官韩雪，这可是三军比武中连续三次夺冠的女中豪杰！”

    

    “等等！那对情侣怎么看起来这么眼熟？

    我想起来了！这两人是有名的雌雄杀手，传说两人是古武门派的叛徒，五年前在M国执行任务，被M国官方出动特种兵小队抓捕他们，结果被这两人杀穿整只小队，潇洒离去，没想到居然被选进了轮回小队。”

    

    “楼上的能认出这两人，身份也不简单啊”   

    “这么看下来，反倒是那两个高大壮硕的男子没什么实力了啊。”

    

    “那也不见得，那名两米多的壮汉，一看就力量非凡，从他的肌肉强度看，比起那些拳王，力量也丝毫不差，比起一般人不知道要强出许多。

    不过那名一米八几的男子，除了身高高点，肌肉也算不得发达，而且看他的打扮也只是个普通人，估计就只能拖后腿了。”

    

    “长得倒是挺帅的，没想到这么没用，能不能把他换掉啊，要是死了我们可都得损失一年寿命，我可不想变成短命鬼！”

    

    很快，弹幕便将矛头指准了看上去对于小队没什么帮助的罗晋身上，纷纷吵着想要将罗晋换下去。

    

    而华国空间内，罗晋几人刚刚做完了自我介绍，毕竟大家还要一起去轮回游戏中执行任务，必要的交流和了解还是要的。

    

    同时，大家还简单的介绍了下自己的名字，还有职业。

    

    “俺叫铁牛，俺就是个种地的，俺没啥职业，就是有一把子力气。”

    

    铁牛瓮声瓮气的先开口简单介绍自己，说着还亮了亮自己手臂上的肌肉，配合着脸上憨厚的笑意，原本看起来凶相十足的铁牛反倒是显得有几分傻气。

    

    那对情侣眼中便露出明显的不屑，撇了撇嘴。

    

    情侣中的男人看了看女人，女人点了点头，然后他才说道：   

    “我是郭建，她是黄莹，擅长杀人！”

    

    韩雪看了两人一眼，然后才自我介绍道：   

    “韩雪，狼牙特种队上校，擅长作战、伪装、驾驶、爆破.”   

    韩雪一口气说出了十多项技能，看着她一脸认真的表情，罗晋都不知道轮到自己该怎么介绍自己了。

    

    眼见其他几人纷纷望向自己，罗晋只好硬着头皮开口道：   

    “罗晋，准大学生，擅长.擅长做饭！”

    

    罗晋忽然想起来自己还有一手烹饪技能，忙不迭的说了出来。

    

    其他人听了罗晋说的话，面色有些古怪的看了眼罗晋。

    

    倒是铁牛两眼放光，看着罗晋的眼神似乎亲切了几分。

    

    

