    冀州，聚宝城中聚宝阁的大本营所在。据说整座城池里面所有东西，都归聚宝阁所有。当然有能力，基本上有头有脸的门派，都会弄一座或者几座属于自家宗门的城池。

    但是城池的规模和配置，就很能说明一个宗门的实力。就拿眼前这座聚宝城来说，整个城池规模宏大，不下于冀州皇朝的京城。而且，这座城池更是建于了灵脉之上。整座城池通过阵法，将方圆数万里的地脉还有远处的青峰山脉连成一片。

    里面各种阵法层层叠叠，更是让人防不胜防。就算是三大顶级门派的人到了这里，也得客客气气的。不然的话，指不定什么时候给你一下，就够你受的。

    整座聚宝城，可谓是固若金汤。除非将整座城池，连同方圆万里的地脉和不远处的青峰山脉，一同夷为平地。否则进入城中，那就是个死啊，根本难以动其分毫。

    经过三天的长途跋涉，刘玉一行人终于到达了目的地，位于冀州东南部的聚宝城中。之所以这么快的到达，多亏了刘玉强行拉来，一路任苦任劳的焚天火凤。

    想那焚天火凤堂堂仙兽，在强者林立的无尽荒原之中，那也是一方霸主。可是到了刘玉这里，只能悲剧的沦为苦力。刘玉可不管是不是仙兽，十天时间到达冀州聚宝城，也就焚天火凤有这速度。

    不得不说，作为万禽之王的焚天火凤。虽然并不是以速度为长，但这飞行的速度，可真不是盖的。一路之上，若不是刘玉一行人不怎么识得路。走了不少弯路。或许一天多点的时间，就可以到达了。

    到达聚宝城后，刘玉直接就去报上了名。可惜离真正招婿开始，还有七天时间。虽然时间还很充裕，可是这聚宝城中。早已是人满为患。连住的地方都成问题。

    但凡是冲着苏雪莹来的，哪一个没有两下子，哪一个不是一方霸主似的人物。这些人，那都是呼啦啦的一大群，往往又不是缺钱的主。一到这里，那一下手就包下一间酒楼。

    这还不包括。那些纯粹为了看热闹而来的。随着时间的渐渐临近，涌进城中的人也越来越多。实在是人太多了，找个住的地方就很难，有钱也不怎么好使。

    刘玉一行人找了半天，也只在一个中等的客栈之中找到了住所，这还是要跟其他人一起挤。也还好。刘玉一行人并不太多。加上焚天火凤，幻化成的中年男子，一共也才五个人而已。

    “你慢点吃，形象形象！”

    一座规模不大，但相当雅致酒楼上。靠近窗户的那一桌上，端坐着五个人。一个精神奕奕的老人，三个中年人。一个青年人。这一桌的五个人，乍一看上去，好像没什么。可仔细观察之后，就会发现的确有些怪异。

    当然，五人中的三个人，还是颇为正常的，有些不正常的是两个英俊的中年男子。两个中年人，都是长相英俊，加之人到中年却带有一丝沧桑之色，的确有着让女人臣服的资本。

    可偏偏两人的表现。却是那么的让人不理解。面对不时走过来，乱抛媚眼的各色女生或者妇女，根本就是不理不睬。既不会不耐烦的驱赶，也不主动上去勾搭。

    其中一个一身血红色衣衫，紧闭着双目。浑身散发着凌冽的气势。就像一快万年的寒冰，让人不敢接近。拿着双筷子，看着满桌的东西，就是不下嘴。

    另一个却是火红色衣衫，仿佛从欲火中而来一般。加之那英俊的脸庞散发着勃勃的生气，还带有一丝威严之色。足以让所有已婚未婚的女子，都为之倾倒尖叫。

    可惜，这样一个英俊到让大多数男人嫉妒的中年男子，却在做着一件很不雅的事情。正抱着一头乳猪，大口大口的啃着，那样子要多邋遢有多邋遢。可是火红色的衣衫，仿佛丝毫不被油腻所沾染，一看就知道必不是凡品。

    不过，就算这两个中年人表现有些怪异，也没有人往这看。聚宝城中现在是人满为患，鱼龙混杂。每天形形色色各种人，什么样的没见过。这两个人，不过是小儿科种的小儿科而已。

    一行五人，自然就是刘玉一行人。他们五个往这里一坐，好多路过的女人前来搭讪。当然，其中主要还是针对，那一身火红色衣衫的中年男子。话说，神州大陆什么时候风气这么开放了。

    “你就不能慢点吃，起码优雅一点也好！”看着对面的这位火红色衣衫的中年男子，也就是焚天火凤幻化而成的这位，还给自己起了名字叫凤羽。刘玉拿着扇子挡着半边脸，有些无奈的说道“我们大明皇朝的形象，都让你给毁了！”

    自从到了大明皇朝，凤羽就迷恋上这些做出来的精致佳肴。也不知道是不是没出过无尽荒原的土包子，看到什么都想吃。一吃起来，就完全不顾形象。

    也许是情人眼里出西施，这样的吃法，不但不会让女生厌恶，反而让她们认为，这是在故意做的，目的就是为了考验她们。陷入迷茫中的女人，刘玉还真是无法理解。

    当然，对于刘玉接二连三的警告，凤羽是完全不会放在心上的。美食当前，吃到肚子里，才算是自己的。

    “臭乞丐，本少爷的事情，也是你能管的！”

    “这位公子，这件事情本来就是你的错。你不道歉也就算了，怎么还这样，你就不怕这悠悠众口？”

    “放肆，我们少爷是什么身份，也是你一个臭乞丐可以指责的。也不看看你是个什么东西，真是不自量力。”

    街道之上，瞬间传出这样的对话，应该是街头发生了冲突。人们第一反应就是哪家纨绔又闹事了，好事者纷纷露出头去看。虽然只是闹事纠纷，不比那些街头争斗强，但有热闹，总比没热闹强得太多了。

    随着涌进来的人越来越多，整座城中的治安也越来越坏。这些人大多数又是冲着苏雪莹来的，本来先天上就是对手。可是偏偏这些人大都是一方霸主，相互之间也不是很服气，而且一个个脾气牛气得很。

    很多时候，往往是一言不合，就挑起事端。这些日子下来，聚宝城中的人，对此早已经习惯了。反而很多时候，一见到打架的，就也异常的兴奋。不少胆子大的，还会冲上去呐喊加油。

    还好这是聚宝阁的地盘，也没什么人这么不开眼，敢随意挑起事端。对这些旁观者，也都是睁一只眼闭一只眼。不然的话，就凭这些旁观的人，把他们决斗的双方当猴戏看，那也得扒了这些旁观者的皮。

    所以这一次街头上的事情一击，立刻就有人探出脑袋来一看究竟，街道上也围了一圈的人。坐在阁楼之上，挨着窗户的刘玉，同样也没忍住看了过来。

    街道上人群中央的地方，是一个一脸嚣张之色的青年男子，还有身后同样满脸横肉，一脸不屑的跟班模样的几个人。而在中间则是一个青春俏丽的小姑娘，还有一个驼背中年人。

    在青年的对面，则是穿得破破烂烂一个中年人。虽然衣着破烂，但中年人丝毫没有邋遢的感觉，反而但相当整洁。看着中年人有些熟悉的面孔，刘玉有些轻笑的点了点头。

    等刘玉收回了目光，李玄却是悄悄凑了上来，对刘玉低声说道“陛下，查清楚了！”

    “查清楚了？”刘玉听得有些迷糊，他好像没让李玄去查什么“查清楚什么了？”

    李玄有些不好意思的笑了笑，然后说道“是街上的冲突，被臣查清楚了。臣看陛下似乎是有些兴趣，所以擅自做主钱去查探了一番！”

    “以后没朕的命令，不要去查这些无所谓的东西。还有，媚上可不是什么好习惯！”刘玉先是义正言辞对李玄批评教育一番，随后又悄声问道“街上的冲突，到底是怎么回事！”

    “陛下，那位驼背的中年人，和他的小女儿在走路。不小心撞到了对面的公子哥，本来那位公子哥事项打他们父女一顿出气的。不过，后来那个公子哥见小姑娘有几分姿色，非要纳她为妾”

    李玄顿了顿，然后接着说道“那个衣衫破烂的中年人，则是看不过眼，仗义直言。不过依臣看来，那个中年男子，应该不是个好对付的角色。这下那个公子哥算是踢到铁板上了，可有罪受了！”

    这时候，血衣也适时插了一句“不过，在属下看来，那个驼背中年人才是最难对付的角色！”

    “那个驼背中年人，是个硬茬子？”

    “入圣期大圆满的高手，这样的人可不是什么好对付的！”

    “入圣期大圆满高手？”李玄呵刘玉同时对视一眼，有些不可思议的看了看那唯唯诺诺的驼背中年人。很难想像这样的人，竟然会是入圣期大圆满的高手。对于把面子看的很重要的高手来说，这得下多大决心才这样干。看来，这驼背中年人所图非小啊。

    李玄有些面色凝重的看向刘玉，低声问道“陛下，要不要臣......”

    “不用！”刘玉轻轻挥了挥手，随后淡淡的说道“不管他们出于什么目的，只要对我们没有威胁，那我们干嘛要趟这趟浑水。有血衣在，我们自然高枕无忧，静观其变就好了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：多谢MCvtas投了1张月票9