    第2498章死与逃

    吴成齐很快就见到吴破，把事情跟他说了。

    吴破听得皱眉：“他怎么亲自来了？这可是触犯军法的！”

    各地都指挥使无兵部或者陛下的命令不得擅离本地，熊岳这么做是找死，而他们要是去见了他，一旦被陛下知道，也得受罚。

    吴破把这个担忧说了。

    吴成齐吓了一跳，忙道：“那咱们不去见他了，金副将你去把他送走吧，就当他没来过金斗府，我们不会去告发他。”

    瞧瞧我们吴家人多讲义气。

    金副将听得一噎，这对蠢货父子竟然变聪明了，可如今是箭在弦上不得不发，他们不去也得去！

    他道：“熊岳是都指挥使，我只是个副将，分量不够，要是去把他赶走，他得恨上咱们中原……还是吴爷跟吴少爷去一趟吧，你们是吴指挥使的亲人，分量重，能把他请走。”

    又道：“我把于指挥使同知也请来，让他带兵来，有他坐镇，熊岳即使发怒也不敢怎样。”

    说起于同知，金副将就生气，他跟了吴邙多年，为吴破父子收拾诸多烂摊子，可吴邙竟然没有升他做指挥使同知，而是升了姓于的！

    所以吴家要是出事儿，那也怪不了他，是吴家先对不起他。

    吴破跟吴成齐听罢，想了想，再被金副将催促两句，也就答应了：“成，我们去见熊岳。”

    不过他们怕死，在大营里点了一百将士，带着进城。

    可他们这点兵马,都不够熊岳身边的死士拿来练刀的。

    一个时辰后,吴破父子到了府衙附近的一座宅子……说来他们是真的蠢,竟然没有让熊岳去吴府，要是在吴府里见面，熊岳想要得手,会费劲一些。

    可金副将是吴家心腹，两人信他,就没有多想,一头扎进这个陷阱里。

    进宅子后,他们很快就见到熊岳。

    熊岳人如其名，长得壮如山岳,一打照面就给吴家父子一股压迫感。

    不过熊岳对他们很客气，堂堂一个都指挥使是率先抱拳给他们行礼：“吴老哥，吴侄儿,你们愿意相见,某感激涕零。”

    这话说得,是让吴破父子的害怕少了一点,开始狂起来了，见屋里摆了一桌子酒菜,直接走进去坐下，指着一个小兵道：“倒酒。”

    “……是。”小兵赶忙倒酒，可心里都惊了,这么容易上钩吗？都不怀疑一下这酒菜里有没有毒吗？

    熊岳听得很不屑，可转身面对吴破父子的时候,又换上一副笑脸，道：“多谢吴老哥赏光……”

    吴破打断熊岳的话,道：“熊老弟，我知道你来金斗府是为了何事,可我们真的无能为力,吃完这顿饭，你就赶紧回去救灾吧。”

    呵,熊岳终于笑出声来，把吴破父子笑得莫名其妙：“你笑什么？”

    中州灾情太重,你愁疯了？

    熊岳道：“我笑,是因为你们猜错了我来的目的。”

    吴破皱眉：“你来不是借兵去救灾吗？”

    熊岳：“我来确实是要说关于兵的事儿，却不是借兵去救灾，而是要聚兵讨伐罪帝。”

    啥意思？

    这事儿太大,吴破父子一时间没敢听懂。

    砰,熊岳把佩刀拍在桌上，道：“我熊岳,要聚中原中州之兵,讨伐罪帝！”

    吴破父子这回听懂了，吓得站起身，指着熊岳道：“你疯了，竟敢作乱，就不怕被诛九族？！”

    熊岳冷笑：“只要事情成了，我熊家就是皇族，谁还敢动熊家一根毫毛？”

    吴成齐：“可，可那是皇上！”

    熊岳：“皇上？他杀忠良、不顾灾民死活、还找死的跟大戎开战，让大楚陷入战乱五年，死伤军民无数，他配做这个皇上吗？他不配，理应有能者居之，而我熊岳就是那个能者！”

    熊岳长得太有气势,这话又说得杀气腾腾，吴破父子是吓得说不出话来。

    金副将还没走，是进来劝道：“吴爷，你们可听说过一句话,景塌地陷英雄出……”

    是把熊岳让人故意在永泰府做的‘神奇事’,添油加醋的说给吴破父子听，又道：“吴爷、吴少爷，熊指挥使是老天爷选出来的真龙，咱们应该助他一臂之力，且这忙不白帮，要是成了，吴家就能做开国公侯，没准还能做个异姓王……异姓王啊，你们不想当吗？！”

    一通话砸下来，原本以为能把这对蠢父子给砸懵，可没想到，吴家父子怒道：“放屁，你们以为我们是傻子吗？会信这种装神弄鬼的东西？还景塌地陷英雄出，就算大楚江山塌了，也还轮不到你熊岳做新皇，你把秦侯当死人吗？以为他不会领兵来揍你？！”

    熊岳被戳中痛处，是拔刀劈向桌子，咔嚓一声，一刀把桌子劈成两半，把吴家父子镇住后，笑道：“景元帝杀了秦侯的父亲，秦家跟景元帝有血海深仇，他不会帮景元帝。”

    又撒了个谎：“我已经跟秦侯联系，他同意我出兵讨伐罪帝，做新皇。”

    吴破父子被这一刀吓得跌倒在地，可他们还是不信。

    吴成齐道：“你少胡诌，秦侯怎么可能会帮你？真要谋逆，他自己起兵当皇帝不是更爽？”

    这？

    说得还挺有道理。

    可金副将道：“秦家有祖训，不会先对大楚不忠，因此秦侯虽然深恨景元帝，却不能先出兵讨伐罪帝，只能暗中帮助熊指挥使。”

    “呸，你还有脸说话，你个叛徒！”吴成齐指着他道：“姓金的，吴家对你不薄，你为什么背叛吴家？你给老子说清楚！”

    金副将听得笑了，走了过来，啪啪扇了吴成齐两巴掌，把刚站起来的吴成齐又给扇得跌倒在地。

    吴破惊了，怒道：“姓金的，你敢打我儿！”

    砰，金副将是朝吴破心口踹了一脚，直接把吴破踢飞，看着他们父子冷笑道：“两个废物，本将早就想这么对你们了……我给你们吴家当牛做马这么多年，你们不敬着我就算了，吴邙那老匹夫还不给我升指挥使同知，而是升了姓于的，既然你们吴家不仁，那就休怪我不义，一切都是你们自找的！”

    “你，你……”吴破父子又气又怕，一时间说不出话来。

    熊岳不想跟他们浪费时间，直接道：“写信把吴邙叫回来，说服他出兵助我，否则你们就得死！”

    而吴邙回来了也得死……因为熊岳要的不是吴家帮忙，而是灭了吴家，吞了中原的兵力。

    (本章完)

