
　　林恒几句话便将老者怼得面色铁青，支支吾吾的说不上话来。

　　“说得好！”

　　老头还没说话，下面的一个练拳的彪形大汉带着拳套就走上练武台来。

　　“小伙子你别管这老头，屁的上乘下乘，只要是能杀敌的就是好刀法！”

　　“一群老木头，还讲究着五十年前的那套古武传承，你觉得那是好刀法那你就拿出来，别藏着掖着，让大家都学！”

　　“不然你就别扯这些没用的！”

　　彪形大汉看起来三十多岁，赤裸着上身，古铜色的皮肤之上有着条条刀疤，拳头上的老茧无不说明面前这人是个练家子。

　　“愚昧！俗！俗不可耐！”

　　“老夫说的有问题么？一味的杀戮怎能换来和平，古武中不只有武学招式，更多的是人生准则！”

　　“一个个的嗜杀成性，学武的第一关心性都过不去，古武虽然有教无类，但是我们更怕教出来的是一群弑杀的疯子！”

　　“竖子不与为谋！老夫今日已经跟你们说得够多了，好自为之吧！”

　　话还没说完，白衣老者一脸气愤，便拿着剑匆匆的下了台。

　　“小兄弟，不用放在心里，这老头脑袋不太正常。”

　　大汉嘿嘿一笑，摸着自己的光头和林恒说道。

　　“这老木头是城南一武馆传授古武老师傅，那武馆从时空裂缝出现之前就已经传承了几十年。”

　　“虽然现在练武之风兴起，全国各地的新型武馆都开始传授武道，但是古武门派却是不一样，他们依然坚持着几十年前甚至上百年前的传统。”

　　“收徒弟考验心性，前三年杂役，后三年学徒传授最基础的武艺，最后考验过后才能接受门派传承。”

　　“你说这额有啥用，等他真的培养出来一两个高手，有这时间部队上早就能锻炼出来几百万的新兵，到时候人堆都能堆死他。”

　　林恒听到这里，也不禁咂舌，古武传承他在前世也是听说过的，上千年积累下来的东西的确有他的可取之道，但现在大部分的古武武馆都敝帚自珍，好的东西都藏在手里不愿意拿出来。

　　但是没有想到，已经有一部分的老顽固已经发展到了如同刚刚白衣老者的那个样子，实在是让人感到无奈。

　　“小兄弟，我看你这百炼刀法耍得有点东西，怎么？从部队上下来的？”

　　“认识一下，俺叫赵铁牛，今年二十四，刚从部队上复原回来。”

　　大汉摸了摸脑袋，颇为憨厚地笑了笑。

　　“你才二十四？？？”

　　林恒听到他的年龄，不禁愣了一下，面前这赵铁牛看起来可不像是二十四的人啊！

　　看这面相至少三十五六，都快赶得上自己老爹了。

　　“对，我才二十四，别看我现在这样，我只是略显老态。”

　　赵铁牛知道林恒想说什么东西，自己摸了摸自己的光头，毕竟自己由于长相太过老成已经被很多人吐槽过了。

　　“那确实看起来不像。”

　　“我叫林恒，但不是部队上出来的，三水七中念高三。”

　　林恒笑着说道，面前这赵铁牛是从部队上退下来的，这让他的亲切感不由得近了几分。

　　“什么？你才是高中生？”

　　这回换成赵铁牛不相信了，一脸的震惊，上下打量这林恒仿佛在看一个怪物一般。

　　“你这百炼刀法是打娘胎里面练的么？不对啊，就算是我们老班长的百炼刀法都没有你这个气势。”

　　“真是太奇怪了！”

　　赵铁牛百思不得其解，说百炼刀法难吧，但他就只有八刀，说他简单，但是军中将其练到大成的人也没有几个。

　　他刚刚见林恒打了一套百炼刀法，虽然没有到大成境界，但也已经跨入了小成境界，要知道有些军官都不一定能练成小成百炼刀法。天籁小说网

　　“我这刀法是我们楼下的一个退伍老兵教我的，从小就开始练，到现在，好多年了，可能是熟能生巧吧。”

　　林恒对于赵铁牛问出的这个问题，早就想到了理由。

　　自己小区楼下有退伍老兵这是真事，小时候也确实教过自己百炼刀法，只不过当时还小，玩心大，所以没练多久就荒废了，但是拿这个当挡箭牌还是很有效果的。

　　赵铁牛也不是深究的那种人，满眼羡慕地看着林恒。

　　“你这年龄也不大，看样子也没有练多少年，资质真的好啊。”

　　“这是要冲击幽武大学了么？”

　　林恒点点头，向他确认了这件事。

　　而他回头看向自己四周的时候，发现整个武馆之中的人都朝着自己指指点点，仿佛在说着什么。

　　林恒一脸疑惑，难道是自己刚刚练刀造成的影响太大了？也不对啊，自己的刀数还没有练成那种吸引别人注意力的地步。

　　而比较靠近林恒的一对高中生，此刻正捂住口鼻，耳力增强的林恒恰好能听见他们在谈论着什么。

　　“这人身上涂的是什么东西啊，好臭。”

　　“呕，你看他皮肤颜色，屎绿屎绿的，掉粪坑里了？”

　　“这谁能知道啊，他刚来的时候身上就带着难闻的气味，这也就罢了，但是他练完刀之后这味道怎么越来越重了！”

　　......

　　林恒听到这里，脸都绿了，不对，应该说是脸早就已经绿了。

　　抬起胳膊一看，涂抹淬体膏的皮肤此刻已经变成灰绿色，应该是覆盖在自己身体上的那层药物薄膜变了颜色。

　　而这个药物氧化之后，夹杂着林恒的汗水味道，此刻的淬体膏的气味已经变得异常莫名其妙，甚至有些难以言状。

　　要不是林恒还能感觉到，这药物还在不断刺激着自己的身体，让自己的体质飞速增长，他恐怕要严重怀疑这药坏掉了。

　　“赵哥，你难道闻不见我身上的味道？”

　　林恒见面前的赵铁牛跟没事的人一样，他也是有些吃惊，别人闻见自己身上的味道都避之不及，而赵铁牛连一点反感都没有。

　　“害，淬体膏么，谁没涂过一样，这玩意味道也就一般，我在部队上见多了。”

　　“你这点味道算什么，我们当时集训的时候，两百多人聚在一起泡，那个味道现在想想还有些怀念。”

　　赵铁牛联想到自己在部队中的生活，眼神中竟然有着丝丝怀念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第26章 赵铁牛，难道这小子真是天才？免费阅读。https://xs.23sk.com 