    杨帆的脑袋突然从宽大的树木枝干上探出，寂静无声地盯着就在他的眼皮底下认真潜伏的异人暗哨。

    “怎么搞，这丫可是王级巅峰啊，天罡刺虽然能破防，但是想要一击必杀怕是没有可能吧？”

    杨帆小心翼翼，不敢轻举妄动。

    毕竟潜藏在附近的异人并不只有眼前这么一只，一但搞出太大的动静，他自己弄不好也得凉凉。

    可是如果不把这二十几只异人给嫩死的话，两天后秘境试炼结束，空间通道开启之后，他们还是一样逃脱不了被凉的命运。

    “这些异人所谓的狩猎，其实就是为了消灭进入到灵源之地的人族与妖族，继而取而代之。”

    杨帆心有所悟，之前的莫鸣三人，估计就这样被异人族给悄悄掉了包，以人族的身份潜伏联邦政府之中。

    就是不知道这些年来，到底有多少异人通过这种方法潜入了本源星。

    杨帆这么不顾一切地赶到这里，绝对不是头脑一热，他就是想要利用自己的木遁优势过来查探一下，看看有没有机会再多得几枚内丹，多拘役几道神魂本源。

    顺道的，再帮联邦人族清除一些隐患，给自己的徒弟们清扫出一条退路。

    看到眼前这只异人身上的金甲还有脖颈上戴着的那枚通迅器，杨帆的心思有些浮动。

    “阿尔善说它们异人之所以能够规避灵源之地的时间规则，就是因为它们身上配戴了某种可以遮掩骨龄信息或是蒙骗时间规则的特殊道具，也许我可以试试采集术！”

    之前阿尔善死得太快，杨帆一直都没有机会找人去试一下他从阿尔善身上采集到的金甲与通迅器。

    现在，眼前这个王级巅峰，似乎就是一个不错的实验对象。

    杨帆小心地瞄了一下周围，发现左边五百米外还有右边八百米外分别潜伏着的两只异人并没有留意到他这边的情况，而他眼皮底下这只王级巅峰也是一样，仍然在全神贯注地盯着下面的秘境入口。

    至于距离更远的那十几只异人更是如此，没有人注意到杨帆的存在。

    这，就是杨帆的机会。

    “不管能不能成，总是要尝试一下！”

    杨帆心念一动，悄无声息地冲着下面这只异人身上的金甲还有脖间的项链发动了中级采集术。

    “你对异人B级合金盔甲施展了中级采集术，采集成功，B级合金+20。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对异人专属通讯器施展了中级采集术，采集成功，通讯面板+1，时间规则之力+0.01。精神力+2，技能熟练度+4。”

    成了！

    杨帆心中激动。

    因为他这次采集的目标直接放在了两样器具的身上，所以并没有心动潜伏中的王级异人。

    而且，采集术所采集到的东西只是盔甲与通信器中的部分材料，对于器物的总体外观并没有太大的影响，所以从始至终，杨帆眼前的这只异人都没有察觉出任何异样。

    不过，杨帆在听到他从异人专属通讯器中采集到了一丝残缺不全的时间规则之力的时候，他就知道，这事儿已经成了！

    异人族之所以能够规避灵源之地的时间规则，其根源应该就在他们通迅器上所依附着的这一丝时间规则之力。

    虽然只有零点零零一丝规则之力，少得似乎有点儿怜，但是对于遮掩骨龄信息这方面来讲，已然是足够了。

    杨帆心中有点儿小激动。

    时间规则最是难以掌握，在本源星，不管是人族联邦，还是妖族五皇，似乎都没有听说过有人或是妖领悟到了时间规则。

    可是眼下。

    杨帆却是异人族的一只不太干瞪眼的通讯器中提取采集到了一丁点儿的时间规则之力，虽然只有零点零零一，可是加不住它积少成多啊。

    只要给他机会，让他再采集九十九件异人专属通讯器，没准就能凑出一条完整的时间规则之力来。

    到时候，一朝顿悟，成为本源星上第一个领悟时间规则的大拿，还不牛逼得要上天？

    杨帆的口水直流。

    一低头，看到身前这只异人在不知不觉之中身上的毛发竟然已经开始变白，生命力也在疾速下滑坠落，气血之力、精神力，甚至连呼吸都在极短的时间内变得衰弱不已。

    “卧槽！要不要这么快？！”

    杨帆心中一惊，一滴冷汗刷的一下就从脑门上滴落了下来。

    这应该还没有一秒钟吧？

    一位看上去正如日中天的王级巅峰，就这么悄无声息的瘪了下去，甚至连一点儿痛苦呻吟的响动都没有发出就直接凉了！

    太特么吓人了！

    这就是时间规则之力的真正威力吗？

    杨帆被吓了个不轻。

    不过更吓人的还在后面，王级异人挂了之后，事情竟然还不算完，它的尸体、血肉，甚至连神魂意识也都在极短的时间内被催化成了一片飞灰，连一点儿渣渣儿都没剩下。

    若不是在原地还有一身金甲与通讯器的空壳，杨帆甚至都会觉得自己刚才是不是眼花了。

    杨帆挥手将残留下来的这些外物收入储物空间，将这只王级异人留在此地的最后一点儿痕迹也给完全扫灭。

    而后又小心翼翼地查探了一下周围的几只异人，看到它们似乎并没有察觉到这里的状况，不由长松了口气。

    “虽然有点儿吓人，不过效果却是极好！”

    “只是可惜了我的内丹，可异了我的神魂本源，在时间规则之力的摧残之下，竟然连点儿渣儿都没有给我留下！”

    杨帆的心有点儿痛。

    时间规则之力的强大，远远超出了他的预料之外，没想到时间规则在汲取一个生物的寿元的同时，竟然会连他们的肉身与神魂也一并汲取腐化。

    “算了算了，都是身外物而已，哥又不是贪财之人，没有必要去纠结这个，还是尽快把这些异人给弄死的好！”

    杨帆的脑袋再次缩回树内，意念微动，一下秒就又出现在另外一只单独潜伏的王级异人身边。

    如法炮制。

    直接在异人戴在脖子上的专属通讯器施展了中级采集术，随着系统的一声提示，又有零点零零一丝的时间规则之力被收入到杨帆的采集空间。

    不过这一次，在那只王级异人老死断气的那一瞬间，杨帆有点儿不甘心地飞速冲着它的尸体又施展了一次中级采集术与神魂拘役。

    “你对巅峰王者艾利克（异人）的尸体使用了中级采集术，采集成功，残缺的异人巅峰王级内丹+1。精神力+10，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰王者艾利克（异人）的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，巅峰王者艾利克（异人）的神魂本源残影被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    成功了。

    不过，采集到的似乎都是一些残次品。

    内丹残缺，神魂残影，就是不知其中还残存着多少可以利用的能量。

    不过寥胜于无，有总比什么也没有强。

    杨帆现在没有时间去实验一下这些残缺内丹与神魂的成色，他必须要抓紧时间，在剩下那些异人反应过来之前，尽可能多地嫩死一批。

    所以，在清理了这只异人存留的痕迹之后，杨帆又熟悉地摸向了下一只。

    就这样，一只，两只……五只，十只。

    只用了不到三分钟的功夫，杨帆就悄无声息地将潜伏在暗处的十只异人全都送上了西天。

    最后，杨帆把目光落在了剩下的那十二只停留在明面上的王级异人身上。

    “事到如此，想要不暴露怕是已经没有可能了。不过，就算暴露了也无所谓，我只需要确保剩下的这十二只异人逃不出去就好。”

    杨帆的嘴角微勾，心中已经有了主意。

    反正又不用与它们正面交锋，只要能将这些异人圈定在一个特定的范围之内，他有的是机会去采集它们身上的通讯项链。

    杨帆的身形在周围的植株之中来回穿梭，没一会儿的功夫，就在十二只王级异人的周围布置出了一座大圆满境界的天级幻阵，梦幻现实。

    这可是经过了三十几次融合强化后的超级幻阵，它的实际迷幻效果要比正经的梦幻现实还要强大上百分之三百还要多，用来圈禁一群王级巅峰，绰绰有余。

    布置好这一切后，杨帆终于开始放开了手脚，头一个目标就放在了站在队伍最前面的那只有着一丝帝级气息的半帝异人身上。

    “你对异人专属通讯器施展了中级采集术，采集成功，通讯面板+1，时间规则之力+0.01。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “小心，敌袭！”

    “这是什么？！尼玛！这是时间规则！！”

    “本王的寿元在急剧减缩，为什么会这样？！为什么我身上的通讯器会突然失效？！到底是谁在害我？！”

    “救命啊，本王还不想死！本王还……”

    半帝级的异人确实要比普通的王级巅峰强悍得多，它竟然在第一时间就到了不对并出声示警。

    之后，更是在时间规则的摧残之下，坚持了整整两秒钟才彻底变成一堆枯肉软倒在地，三秒钟后才彻底化成了一片飞灰。

    正是在它的示警之下，它身后的另外十一只异人才提前有了警觉，并在第一时间四散开来，警惕地查验四周。

    半帝异人的诡异死亡，给它们带来了太多的震撼与惊吓。

    十一只王级异人在亲眼目睹了半帝首领在转瞬之间老化、老死、化成飞灰的整个过程之后，全都开始紧张无比地检查自己脖中配戴着的专属通讯器。

    深怕它们会成为第二只被时间规则给生生耗尽寿元而活活老死的异人。