
　　风笑天呆呆的看着火舞消失的方向，直到她的身影完全失踪后，这才回醒过来。

　　她说什么？她说给我一个交往的机会？只要我能够战胜那个超神学院的李长安，她就肯做我的女朋友么？天啊，这简直是天上掉馅饼。

　　随着神志渐渐清醒，无法抑制的兴奋开始在他体内点燃，他喜欢火舞已经不是一天两天的事情了。

　　神风学院和炽火学院距离很近，也经常进行一些交流，当他在六年前第一次见到火舞的时候，就深深地喜欢上了这个绝美的天才少女。

　　为了追求火舞，他甚至放下自己的尊严去和火无双做朋友。并且在与这两兄妹的切磋中，从来都没有赢过。可就是这样，火舞也一直对他不冷不热的。可是现在，机会终于来临了！

　　此时的风笑天心中燃烧的完全是爱的力量，他突然发现，超神学院的队员们是那么可爱，今天他们的胜利又是那么的及时。这真的是太好了，机会终于来临，火舞，你等着吧，我会用实力向你证明，我就是最适合你的男人！

　　然而风笑天悲催的是，他并不知道那个他感恩戴德的人也打上了火舞的主意，甚至需要当着他的面来个亲吻。

　　..............

　　回去之后，杨子安也没开会，只是让众人去养精蓄锐，他则是借口要打坐一段时间，便回房间去了。

　　然后杨子安在房间里找了一身淡蓝色的外衣，又打理了一下头发，对着镜子照了照，然后便出门了。

　　现在已经是傍晚时分，夕阳西下，映衬的整个三生湖都波光粼粼的，着实美丽。

　　而且超神学院一直走在了科技最前沿，起码现在每到夜晚，路灯便会亮起来，颇有一种朝着科技进步的感觉。

　　漫步在这样的校园里，杨子安身心都是舒服的，这是他造就的啊，只要超神学院这次一炮而红，按照他的规划，成为万年大陆第一学院，根本不是问题。

　　他现在已经很急迫的想完成那几个天道权柄的任务，看看到底是什么感觉了，他有一种预感，一旦他天道权柄达到了满分，那么整个斗罗世界，神界，包括周边几大世界都会成为他的世界，那时他才可以进一步追求超脱。

　　天道权柄按照一些小说的理解，似乎是控制或者说凝练一方世界为己用............

　　杨子安这般稀里糊涂的想着，然后便逛到了斗魂场附近的小树林旁边。

　　他虽然已经遮掩了几分容貌，但依旧是帅的最亮眼，加上斗魂场这边都是来往人员很多，杨子安站在这里不一会儿，就有三四个女生前来搭讪。

　　其中一个直接问他：“年轻人，你要是不想奋斗了可以来找阿姨。”

　　杨子安对此只能笑笑不说话。

　　他的确是打算大赛过后，分别扶持朱竹清掌握星罗帝国，千仞雪掌握天斗帝国，柳二龙掌握蓝电霸王龙家族，唐月华彻底掌握昊天宗，宁荣荣继承九宝琉璃宗，然后古月娜掌握星斗大森林和海洋魂兽，整合大陆资源的。

　　这样他就可以做个躺在徒弟们广阔的胸怀里吃软饭的人了。

　　到时候一旦彻底掌握，那么便会开始整合大陆势力，试着摸索出最合适的法子，统一也好，议会也罢，总之要进行一场大的革新！

　　这样他也算是功成身退了。

　　倒不是杨子安一直想这么谋划，而是他站在了这个历史节点，而且不用再升级继续沉睡了，这是一切原因综合起来的结果，也是未来几年的发展方向。

　　人活着，总得有点追求不是？

　　白天做正经事，晚上和徒弟们做正经事，完美！

　　这时火舞也来了，她穿着一身红色的裙子，高挑的身材让很多人为之侧目。

　　但火舞依旧是一副冷冰冰的样子，她看向杨子安：“说吧，吃什么？”

　　杨子安笑了笑：“你先跟我来。”

　　说完便自己率先朝着一个方向走去。

　　火舞看着这个帅气的背影，冷哼一声也跟了上去。

　　走着走着，火舞涂然诺脚步一顿，她没想到杨子安会带她来这个地方。

　　看向了不远处那条热闹又嘈杂的夜市摊街，她一开始以为杨子安会带她去什么大酒店呢，结果最后会选择这种摊位。

　　“怎么了，很意外吗？”杨子安看火舞不说话，有些好笑的说道。

　　“没什么，只是没想到你还会来这种地方。”火舞倒也没说什么嫌弃或者不想在这吃的话，她出身富贵但不是娇生惯养。

　　“嘿嘿，没有什么人是生而高贵的，生活也要多些烟火气息，走吧。”杨子安带着火舞走向了一处比较大的夜市烧烤摊，然后就立刻有老板过来招呼了。

　　“老板，十串大腰子，一盘韭菜鸡蛋，一条烤鱼，然后来五瓶你们这的烧麦酒。”

　　杨子安随意的坐在凳子上，宛如一个地痞流氓的冲老板招呼道。

　　嗯，最近也要多补补才行。

　　这也就是天斗城这种大城市才会催生这种夜市摊，否则要是一般的城市，别说夜市摊了，夜生活都没多少。

　　“老板，一盘小龙虾，要蒜蓉的，然后再来五串羊肉串，再给我来两瓶烧麦酒，再加个凉菜拼盘。”火舞也是轻车熟路的冲老板喊了一句，这倒是让杨子安一惊。

　　“来过？”杨子安冲火舞挑了挑眉。

　　火舞淡淡道：“偶尔逃课来，最近都不常来了。”

　　看得出来，在这个地方，火舞的心情好了很多，毕竟这里不用那么拘束，当然，如果对面不是杨子安的话她可能会更加开心。

　　菜上的很快，夜市摊的味道并不能说多好吃，但吃的就是这种氛围和味道，撸着串，吃着凉菜，喝着烧麦酒，这就是平凡的生活。

　　看着杨子安熟练的把一串串羊腰子撸到嘴里，然后一只脚踩在旁边的一个凳子上，像极了一个小流氓，火舞很难跟赛场上那个天才联系在一起。

　　“来，干杯！”杨子安直接把瓶子举了起来，冲火舞示意了一下，火舞嘴角不自觉的轻轻的一弯，然后端起酒杯，也冲杨子安示意了一下。

　　喝了一杯酒后，杨子安话匣子就开了，他直接看着火舞白滑如玉的侧颜道：“其实叫你出来，是因为我看上你了。”

　　火舞：..................

　　(新的一天，求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第256章 我看上你了免费阅读。https://xs.23sk.com 