    北俱芦洲，不周山。

    在远古时期，这片天地被巫族统治时，极为富裕繁荣，到处都是奇珍异兽，遍地都是仙草仙果。

    而现在大地由于长期干旱而龟裂，灵力贫瘠，放眼望去显得无比荒凉。

    偶尔会出现一些体型十米高的巨人，他们则是巫族残留下来的血脉。

    巫妖量劫时，十二祖巫与东皇太一，帝俊带领的天庭展开大战。

    洪荒世界无法承受这庞大的杀伐业果，导致死伤无数。

    其中心肠慈悲的后土娘娘，为了早日结束这场浩劫，挽救苍生，同时给巫族留下血脉，于是以身轮回，遁入地道，补全了世间六道。

    就在这时，一道火焰凭空出现，幻化为一位白衣男子，他手持斩仙飞刀，目光漠然，俯视着大地。

    他正是上古妖族的太子，陆压道人！

    曾经天上出现了十个太阳，后来巫族后羿射下了九个，只剩下最后一个金乌，正是这位陆压道人。

    “后土！没想到过去了这么久，你的功德竟然不减反增，让这世间重生了三道鸿蒙紫气。”陆压道人冷道。

    他面容逐渐阴翳，眸子深处浮现怨毒之色。

    “等鸿蒙紫气成型，我就能成就圣位，到时候便能重新开辟妖族天庭！”陆压道人寒声道。

    作为上古天庭的太子，他对于巫族一向保持对立心态，尤其是十二祖巫。

    与此同时，四面八方都传来了无比庞大的气息。

    阐教的二代弟子，太乙真人，赤精子，广成子，玉鼎真人等等。

    陆压道人双拳紧握，目光冷冷扫视着，来到这里的每一个人都不是好惹的。

    “都要与我抢夺机缘么？”

    这是准圣突破桎梏的唯一机会，否则的话就如同玉皇大帝，修炼了1750劫，始终卡在准圣巅峰，难以寸进。

    在鸿蒙紫气面前，足以使得任何准圣陷入疯狂。

    截教那边，由于赵公明魂飞魄散，来者只有三位女子，正是三霄娘娘。

    她们分别为，云霄娘娘，琼霄娘娘，碧霄娘娘，皆是极强的准圣强者。

    若三人联起手来，将会发挥出超乎寻常的恐怖战力。

    陆压道人颇为忌惮得看了一眼三霄娘娘，在封神量劫时，他曾经利用邪术，钉头七箭书杀害了赵公明。

    直到最后封神榜成立后，赵公明的神魂重新复苏，加入了天庭。

    因此陆压道人和截教关系也是势同水火。

    逐渐地，三界更多的准圣强者都朝着不周山疯狂掠来。

    这注定是一场激烈的争夺战。

    霎那间，西方佛光普照，佛门的人也来了。

    如来佛祖，燃灯佛祖，弥勒佛祖，观世音菩萨，以及孔宣齐齐驾到。

    孔宣瞥了一眼陆压道人，戏谑道：“哟，这不是被我的五色神光吓跑的怂包嘛？”

    陆压道人浑身一颤，眼眶通红怒视着孔宣。

    “真以为我是惧怕你不成？”陆压怒道，当即祭出斩仙飞刀，极其恐怖的滔天威势疯狂席卷，令地其他人微微色变。

    孔宣目光寒冷道：“那就来打一场！”

    燃灯佛祖伸出手阻拦道：“鸿蒙紫气还没成型，不要进行无所谓的消耗。”

    孔宣冷哼一声，悻悻得收回手。

    “况且人还没到齐呢。”燃灯佛祖凝声道。

    许久之后，九万里玄穹之上，五道气息滔天的身影也缓缓降临，如同世间的主宰一般，立刻将陆压道人的气息化解。

    众人脸色剧变，将目光往那五道身影投去。

    “果然，天庭的人才是我们最强的竞争者。”佛门的人郑重道。

    在利益面前，任何牢不可破的盟友关系都将瓦解。

    如果三道鸿蒙紫气都归属了佛门，那佛门将来就会诞生三位圣人！

    到时候也用不着去开展西游量劫了。

    佛门就是天地间最强大的霸主！

    仅次于鸿钧老祖的存在。

    天庭的那五道人影，分别是东极青华大帝，南极长生大地，北极紫微大帝，昊天无上至尊玉皇大帝，以及九天玄女。

    “这鸿蒙紫气，朕势在必得！”玉皇大帝心里坚定道。

    在场之中，玉皇大帝是实力无疑是冠绝全场的存在，远远在燃灯佛祖之上。

    他早就拥有突破圣人的底蕴，只是缺少了鸿蒙紫气这个契机。

    另外的东极大帝，南极大地，北极大帝等人，在天庭的地位仅次于玉皇大帝，实力同样不容小觑。

    随后陆续到来的，则是三界中的一些散修准圣，例如镇元子等人也想来分一杯羹。

    陆压道人目光扫视道：“看来三界的准圣，这下是到齐了。”

    “接下来只要鸿蒙紫气成型，在场的所有人都会疯狂进行抢夺，甚至有准圣因此陨落也说不定！”孔宣也是开口道。

    众人皆是掐着神通，准备第一时间朝着九幽大地掠去。

    后土娘娘轮回的地道，磅礴的功德飘出，逐渐形成三缕紫色气息，蕴含着天地至高的造化。

    时间一分一秒过去，根据众人预估，再有半刻钟，这鸿蒙紫气就会完全成型。

    忽然间，这天地的灵力开始紊乱，就连空间都荡漾着涟漪。

    来自远古的莽荒气息从东方飘来，一位庞大狰狞的龙在云海中翻腾，那等声势令众人微微一惊。

    “这是？祖龙大帝！”陆压道人惊呼道。

    “祖龙大帝不是身陨在龙凤初劫中吗？”

    在祖龙大地身后，有着一座飞撵，一位年轻男子坐在上面，周身飘荡着淡淡魔气，正是李言。

    广成子见状，双腿直打哆嗦，仿佛见到了深藏已久的心底阴影。

    他怎么也忘不掉当时李言的模样，强行夺走了自己的翻天印。

    如果不是燃灯佛祖救场，他甚至会身陨花果山。

    三霄娘娘也是眉头微皱，寒声道：“他就是下界的罗睺的弟子吗？传说中的魔头，我们的师兄赵公明就是死在此人之手！”

    玉皇大帝表情也是骤然阴翳，他对李言的恨意远胜他人。

    他堂堂的三界至尊，竟然被御马监的杂役给威胁了！

    这等屈辱，玉帝铭记在心！

    在李言两侧，还有着两道人影，一位散发着魔猿的气息，手持黑铁棍。

    另外一人身着黑龙帝袍，眼神睥睨，荡漾着帝威，与玉皇大帝分庭抗礼。

    “抱歉，这三缕鸿蒙紫气，我预定了！”李言嘴角挑起笑道！

