
　　塞雷纳所将的关于里士满的情况，沐阳一点也不以为奇，因为大灾变后，整个世界的秩序崩坏，人们心中的罪恶猛虎失去了锁链，全部被释放出来，变得比变异兽还要残忍，一点也不奇怪。

　　沐阳一直觉得，这个世界上，制造残忍和享受虐待，没有人能超过人类。

　　动物的弱肉强食，只是为了生存，而人类，却只是为了享受那种虐待的过程。

　　“我不想一直做奴隶，偷了公爵大人的一瓶基因液，然后逃进了下水道，躲过了追踪。”塞雷纳说道。

　　虽然这个黑人女人说的很简单，但是沐阳知道，过程一定十分惊险。

　　“公爵大人？”沐阳疑惑。

　　“就是麦克卡迪，他自称公爵大人，他的家族以前是英国一个勋爵家族，是贵族，现在他自封公爵，里士满就是他的领地。”塞雷纳说道。23sK.com

　　沐阳不置可否的点点头，像这种寻找内心安慰的家伙，到处都是。

　　“我喝了基因液，然后变成了基因战士，本来以为可以不在是奴隶。可是公爵大人却通告全城，他绝不会容忍这种行为，因为这冒犯了他的权威，他一定会把我找出来，然后烧死。”

　　“我害怕了，逃出了里士满，可是在野外，生存依旧艰难，我不知道自己能够活多久。”女人说道最后，低下了头。

　　“里士满的战斗力如何。”沐阳问道。

　　“他们总共有500名基因液战士，最高的公爵大人是6级战士，而且还是敏捷型的，战斗力非常恐怖。城里原本枪店的枪支和警察枪库里的枪支，也全部被他们收拢过去。”女人说道。

　　沐阳点点头，心里有了谱。

　　“先生，您最好不要去招惹他们，他们是一群疯子，杀人如同作乐，他们经常虐杀奴隶取乐，根本不会在乎人的生命，所以我劝您还是绕路吧。”女人说道。

　　“哈哈哈哈，你这个没见识的女人，一个6级战士算什么，看到我们会长的那两只变异兽宠物了吗，随便出来一个，都可以将那个什么自大的公爵大人的脑袋一巴掌拍碎。”比尔·默瑞大笑着说道。

　　不过沐阳却认真的瞅了一眼这个黑人女子，脸色稍显严肃的说道，“如果你想活下去，可以到我们队伍的后勤部队，在那里工作，你可以得到一口食物，等我们回到驻地，你会活的比现在好。但不要在我面前耍弄小心思，下去吧。”

　　女人被带了下去，比尔·默瑞挠挠头问道：“头儿，那个女人耍什么心思了。”

　　“呵呵，你真的以为那个女人傻吗，难道她看不出来我们队伍比那个叫麦克卡迪的家伙强得多吗，她那样说，无非就是为了挑拨，想让我们干掉麦克卡迪而已。”沐阳道。

　　比尔·默瑞并不傻，只是刚刚没想到那一点而已，现在沐阳一提点，他很快理解，比尔·默瑞马上就怒了：“那个婊砸，竟然敢耍心思，妈的，我先去拍碎她的脑袋。”

　　比尔.默瑞气呼呼的就想去找那个女人的麻烦，沐阳却叫住了他，“那个女人能活下来已经不容易，还是放她一条生路吧。今晚在这里驻扎，明天，我们到里士满去看看。”

　　第二天，车队继续出发，等到了中午时分，才到达里士满。原本车队可以穿过里士满城区，在外面过去，不过沐阳却对那里产生了一丝兴趣，准备到那里看看。

　　麦克卡迪接到手下的汇报，说有一只庞大的车队正在往市区而来，麦克卡迪非常惊讶，要知道，里士满虽然是原来弗吉尼亚州的首府，但是人口并不多，也不是必经之路，大灾变后很少有外人会到里士满来。

　　麦克卡迪也只是和华盛顿聚居区有一些沟通，其他的，他还真不知道会有谁愿意到这个穷乡僻壤来。

　　不过既然来了，就要去看看，这里可是自己的地盘，如果对方强大，自己自然退让，如果对方不如自己，哈哈，他不介意一口吃掉对方。

　　车队缓缓进入里士满城，街道上破烂不堪，到处是废墟，只有一条主街道还算能够通行，显然是里士满聚居区的功劳，毕竟他们自己也要出入的。

　　顺着这条能走的道路一直前行，见到一处由砖石堆砌而成的围墙，城墙上还有人头闪过。

　　车队停下，城墙上的人看到绵延的车队彻底傻眼了，他们何曾在大灾变后看到过这么多车辆，对方这是多少人啊。

　　比尔.默瑞坐在车里没有动，原本按照他的脾气，直接轰开那扇破烂的城门就行了，不过沐阳告诉他，先礼后兵，他不得不等着对方开门。

　　“妈的，怎么还不开门，要是在晚点，真的轰开。”

　　他正嘀咕着，那扇犹如古堡吊桥的城门缓缓落下，从城里出来几辆车。

　　当看到城外这庞大的车队后，麦克卡迪当初想要吃掉对方的想法瞬间消失，现在，他心里还真的害怕，对方会不会吃掉自己呢。他冲着身后的一名手下小声吩咐道：“召集所有人手，如果有情况，就和他们干。”

　　现在，他都有些后悔打开城门了。

　　双方接触，麦克卡迪微笑着和比尔.默瑞说道：“不知道这位先生到里士满城，有什么事情吗。”

　　比尔.默瑞冷冷看了一眼眼前这个稍显瘦削的家伙，嘴里说道：“是我们会长想要来里士满看看，他想知道现在的里士满变成了什么样子，如果有可能，可以和这里进行贸易活动，不过我看你们这破地方，估计也没什么钱。”

　　麦克卡迪脸上抽动了两下，不过却把怒气压了下来，“不知道你们是。”

　　“沐阳狩猎者工会，听说过吗。”比尔.默瑞不无自豪的说道。

　　麦克卡迪神情一愣，竟然是他们，他自然知道狩猎者工会，而且，对他们还有所了解呢。

　　里士满没有可以提炼基因液的技术和能力，麦克卡迪成为这里的统治者之后，听一位游猎者告诉他，华盛顿有人类的大聚居区，人口不下80万，而且可以生产基因液，后来，麦克卡迪就冒险沟通华盛顿聚居区，也认识了那里的几位议员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第871章：里士满免费阅读。https://xs.23sk.com 