
　　哗啦~

　　酒杯清脆的破碎声音传遍全场，大家也随之清醒。

　　林凡也清醒过来了，一看这个情况，就知道自己闯祸了，赶紧溜，转头就朝着封火跑去，同时叫道：“火哥，救命啊！”

　　封火：“......”

　　封火看着奔跑过来的林凡，面皮狂抽，他很想直接转头，说不认识这个家伙。

　　因为想想林凡刚刚吼的那句话，他只感觉头皮一阵发麻，太具有杀伤力了，他汗都下来了。

　　这个狗东西，真敢吼！

　　社死！

　　太社死了！

　　你这是把别人往死里得死啊！

　　尤其对方还是郁芷兰这种魅惑众生的超级大美女！

　　关键是郁芷兰也是五品觉醒者，他也不一定打得过。

　　四品觉醒者们清醒过来，一脸惊骇之色地看向林凡，那一吼，把他们很多人吓到了，很多人都知道林凡，甚至知道林凡的事迹，但他们无法想象，他们只是被林凡一吼波及到，就感觉脑袋如当头棒喝。

　　这要是正在战斗中！

　　很多四品觉醒者一想到这，脸色顿时煞白，这就这一刹那，那就完全可以决定他们的生死。

　　他们很多人承认林凡是个天才，但他们绝对不会承认林凡可以战胜他们，他们都是四品中的精英，林凡再怎么妖孽，也不过是三品境觉醒者，一个大境界的差距很大的，三品和四品的差距，就是一道巨大的鸿沟。

　　林凡再怎么妖孽，只能战胜一些刚入四品的觉醒者，或弱四品，但绝对不包括他们。

　　这是原本他们认为的。

　　但这一刻，他们却不敢这么认为了。

　　就这一吼，如果他们对战林凡，这么一愣神，林凡绝对可以杀他们三回！

　　如此，他们哪再敢小看林凡？

　　这家伙，可真的不能用那些天才和妖孽学员的眼光去看。

　　可怕！

　　别说他们，就是五品觉醒者们一个个都看着林凡的眼神很是诡异，他们也被影响到了，所以这家伙到底什么鬼？

　　当然，还有更多的人用一种非常诧异地看着郁芷兰，毕竟郁芷兰是这一吼中的主角，也还有人双眼通红地看着林凡。

　　郁芷兰也清醒过来了，明媚的桃花眸睁的大大的，她也有些懵逼，看似还算冷静的外表，实际上她的额头已经出现了一丝小汗珠。

　　她完全没想到，林凡竟然当众叫出来了！

　　而且那么大声！

　　全场都听见了！

　　这种诡异的场面！

　　不用去看，郁芷兰她就感觉到一种来自四面八方的压力，来自于社会交际圈的压力，那是一种道德的谴责，俗称：社死的气息！

　　再怎么妖孽，再怎么勾魂，她也是要脸的。

　　人生第一次被一个男人如此拒绝，还如此尴尬的场面，堪称处刑现场！

　　她为什么传音给林凡？

　　还不是不想让别人听见她那么骚，赤裸裸勾引的话？

　　虽然说从理智上她不太搭理别人的目光，但理性上却让她不得不承受这些。

　　还有那些老不死的六品，竟然还想强行插入传音通道偷听，真当她感应不到？

　　所以她说了两句，就不说了。

　　可万万没想到，林凡竟然再次狠狠打了她的脸。

　　而且这一击，堪称致命一击！

　　太致命了！

　　这一刻，她心乱了，羞耻感爆棚，浑身燥热，身体僵直，这是本能的反应，思想和道德的枷锁在起作用了。

　　而且勾引再次失败！

　　明明林凡都心动了，被她给勾住了，竟然再次挣脱了，而且反手来了致命一击！

　　更让她惊讶心里震撼的是，林凡这一吼，那种精神压迫，这可不是普通的一吼，连她都受到巨大的影响了，这家伙不是新生学员吗？不是苏黛刚收半个月多一点的学生嘛？

　　精神力怎么会如此可怕？

　　她知道林凡的一些情况，觉醒了风雷刀意和风雷剑意啊！但能影响到五品觉醒者，这也太离谱了一点吧。

　　不过，现在最重要的不是这个，而是她该如何收场？

　　郁芷兰努力稳定心神，桃花眼深深地看了一眼奔跑向封火的林凡，那脸上带着的惊慌之色那样的真切，宛若一个被吓到的小孩子，让郁芷兰内心很纠结，到底哪一环出错了？

　　明明她看见了林凡眼中燃起的欲望和心动，为何又被吓到了？

　　她的魅力失灵了？还是这家伙是装的？

　　“呵！幼稚的手段！”

　　郁芷兰把林凡的脸深深印在脑海中，绛唇轻启，妖媚的面庞此时带着一丝孤傲之色，好像对刚刚发生的一切都充满了不屑。

　　说完，郁芷兰那是转身就走，丰腴窈窕的身影一扭一扭的，如直立的美人鱼身段只是背影就让人流连忘返，让男人眼热无比，热血沸腾，忍不住敬礼，这是一个天生的尤物，绝品的炮架子。

　　只不过，郁芷兰这步法明显越来越快，从一开始的轻轻移挪，后来渐渐加速，最终直接如同一道离弦之箭直接飞出去了快速地消失在门口。

　　林凡看着这个诱人的背影，撇了撇嘴，这女人死要面子，明明就是心里都尴尬的要死，竟然最后还想翻盘，这也不得不让林凡佩服，心理素质还是相当可以的，在那种情况下，还能保持冷静，气质发型一点都没乱。

　　嗯，果然是个妖精！

　　就这还想吃他？

　　想屁吃！

　　别认为漂亮，他就能心动，他喜欢干净的，这种全身妖媚的女人，那种熟练无比地勾引他的技巧，还知道男人的弱点，肯定专门练过的，估计都身经百战了，这种女人不能碰，绝对不能让对方得逞，和他达成管鲍之交。

　　这明显就是冲他来的，来者不善！他很可能精疲力竭！

　　要有自制力！

　　不过不得不说，这是林凡见过仅次于苏黛的妖娆女人！

　　尤其这个女人的气质，那种外媚内骚，关键是会玩，这就不是苏黛可以比的。

　　“人家都走了，你离我远点。”封火没好气地传音道，声音中充满了嫌弃之色。

　　林凡那种装可怜装憨厚，他还不知道这家伙心有多黑？

　　根本不是个好人！

　　不过他也拿不准，到底林凡说的是不是真的，郁芷兰真的传音让林凡和她开房去？

　　他有点拿不准！

　　更有点不相信！

　　这女人天生妖媚，但可从来没听说过亲近于一个男人，还如此勾引。

　　但是，刚刚那一幕发生之前，好像郁芷兰确实在勾引林凡的样子，而且刚刚他也感觉到了，郁芷兰确实和林凡在传音，不过他突入不了那个传音通道中。

　　林凡依然一脸我怕怕，一脸惊慌之色，只是稍稍缓解。

　　不过他可没离开封火背后！

　　封火忍不住传音问道：“林凡，她真的那样和你说了？勾引你了？”

　　八卦乃是人的天性！

　　更何况封火这种做情报的，他对这种情报那是更加感兴趣。

　　“当然，太可怕了！看我这么帅气，这么优秀，这个妖精当然想迫不及待地勾引我，我可说的都是实话。”林凡声音中透露出一股后怕。

　　他真的差点就被诱惑住了，冰火两重天实在是太刺激了，真是一个意志不坚定，他就可能倾囊相授。

　　封火忍不住翻了个白眼，这家伙，得了便宜还卖乖，不知道无数男人都希望郁芷兰勾引他们呢，这家伙竟然还嫌弃，真不要脸。

　　他又想到某些关于苏黛和郁芷兰的一些传闻，那是很久的事情了，而且没多少人知道，眼神闪烁，他可能猜到郁芷兰今天行为的目的。

　　所以，他已经有些相信林凡的话。

　　“切~我才不相信。”但封火的传音中却不是这么说的，甚至有些酸酸的说道。

　　林凡听着口气，有些不对劲：“火哥，你是不是在嫉妒我？”

　　“怎么可能？我嫉妒你干嘛？”封火当场否认。

　　林凡：“火哥，你传音声音都变大了，人撒谎的时候的声音会比平时说话音调要大一点的。”

　　封火：“......”

　　林凡说的有理有据，让他有些无力反驳。

　　“嘿嘿嘿~~林凡小友，这家伙就是嫉妒了，我很支持你把郁芷兰拿下来，这可是中圣学府一朵带刺的玫瑰，你要是能拿下来，那也是为我们九天学府争光了。”一道不正经的声音随之响起在传音通道中。

　　还能是谁？自然就是薛青了。

　　“薛青，你个瘪犊子！想屁吃呢。”一道陌生的声音随之响起。

　　“就是，郁院长和林凡小友那是差着辈分呢！”又是一道陌生的声音。

　　薛青立刻说道：“老柏，老李，你们此言差矣，林凡和郁芷兰可是同辈分的。”

　　好吧！

　　听到这，林凡立刻明白那两道陌生声音是谁了。

　　就是薛青之前带他过去介绍的两位中圣学府院长，一个叫柏兴昌，一个叫李修齐。

　　这些六品宗师，真是每一个都喜欢偷听啊！

　　而且这技术，好像越来越好了。

　　原来那个妖精叫郁芷兰，嗯，还是院长？不是才五品觉醒者吗？

　　话说，刚刚郁芷兰和他的传音，这些家伙偷听没？

　　当时林凡并没感觉到异常。

　　同时，林凡满头问号，他和刚刚那个妖精是同辈分？这是什么鬼？

　　这些疑惑都在林凡心里，林凡非常谨慎地没有开口说话，等着听呢。

　　这不，柏兴昌立刻问道：“此话怎讲？”

　　李修齐也是：“老薛，说说。”

　　薛青嘿嘿笑道：“你们仔细想想！很简单的！他们来自于同一个院系，而且和同一个人有关系。”

　　柏兴昌：“同一个院系，这个林凡小友也是你们学府治疗系的？”

　　李修齐：“哦，我明白了，我去~还真是同一个辈分。”

　　柏兴昌：“哦，我也明白了。”

　　林凡：“？？？”

　　什么鬼？

　　你们这就明白了？

　　我可没明白啊！这打什么哑谜啊！

　　林凡又建立了一个传音通道：“火哥，啥意思？我没听明白。”

　　封火没隐瞒：“按照辈分，她是你的大师姐！”

　　“哈？”

　　林凡那是一脸懵逼。

　　那个妖精怎么就变成了大师姐了？

　　这尼玛就很玄幻！

　　此时。

　　只听柏兴昌叹道：“没想到那丫头竟然收男弟子了。”

　　李修齐也感叹道：“确实真不容易。”

　　此时林凡这才反应过来了。

　　“卧槽！那女妖精也是老师的助理？”林凡忍不住传音封火追问道。

　　封火：“嗯，苏宗师年轻的时候，郁芷兰是第一个跟着她的，是算她亲手交出来的，不过两人亦师亦友，但算起来，你们确实算是同门。”

　　林凡：“......”

　　好家伙！

　　敢情还是大师姐！

　　那为何要勾引他啊？

　　直接说关系不就好了，那用得着那种手段，自己还不是乖乖跟她走，甚至现在都可能知根知底了。

　　呸~他绝对不是那种人。

　　柏兴昌继续说道：“不过郁院长可拐不走，今天估计她就是想逗逗小师弟而已。”

　　李修齐：“我也觉得是这样子，更何况刚刚的话是林凡小友的一面之词，可做不得真。”

　　柏兴昌：“就是，郁院长自己走时也解释了，而且郁院长从没和任何一个男人亲近过。”

　　薛青：“说不定她就喜欢林凡这种年轻帅气的，你们看，苏黛都收林凡了，郁芷兰说不定是认真的。”

　　柏兴昌：“不可能！”

　　李修齐：“绝对不可能！”

　　两人你一言我一语，反正透漏出的意思就是，你绝对拐不走的。

　　柏兴昌和李修齐说着各种理由，薛青那是说着各种反驳的话，那是聊的不亦乐乎，透露出很多细节，不少八卦。

　　林凡有些无语，这六品宗师也八卦啊！

　　之前看到薛青和严崈两个冤家，一见面就怼，这两个六品宗师也是如此八卦。

　　这些大佬的日常，原来也这么无聊！

　　不过林凡也听的津津有味，了解了不少八卦。

　　他认为郁芷兰这个妖精平时生活肯定不检点，可没想到，在柏兴昌和李修齐嘴里，郁芷兰竟然从来不搭理男人的，而且也是个研究狂人，大部分时间都在研究所中度过，更别说魅惑，从没见过她亲近任何一个男性，收弟子也继承了苏黛以前的传统，就是一直收女弟子。

　　这让林凡很是意外！

　　郁芷兰明明那么会玩，完全把握了男人的弱点之根，知道男人最喜欢哪种款式。

　　那么熟练？那气质拿捏的死死的，骚媚更是勾的人心痒痒，靠声音就能让林凡汗毛倒竖，浑身热血沸腾的妖精。

　　你竟然告诉我，那女人平时不搭理男人？

　　好家伙！

　　那那些技巧怎么来的？

　　自学成才？

　　埋头苦练？

　　对着镜子照葫芦画瓢？

　　这么强？

　　那这也.......太有天赋了吧！

　　林凡传音封火：“火哥，那个妖精是院长？她好像才五品吧，没到六品宗师的境界。”

　　“嗯？你这都感应到了？”

　　封火解释道：“自然是五品，苏宗师是人类唯一一个治疗系六品宗师，所以我们九天学府独一无二！其他学府，觉醒者大学，拥有治疗系五品那已经不得了了，就是个宝贝，让她当院长，那也正常！别说觉醒者大学，就是学府，有的治疗系最强者还是四品！”

　　说到这个，封火语气中难免有点骄傲，九天学府拥有人类唯一一个治疗型六品宗师。

　　虽然治疗系在九天学府是最弱的一系，但这一点，却是相比于其他大学，最强的，完全毋庸置疑。

　　“原来如此。”

　　林凡这才明白，也是，这种高级奶妈，在战场上太稀有了，非常宝贵，尤其面对越高层次的战斗。

　　原来老师这么宝贵！

　　这一晚上的酒会，就在奇怪的气氛中结束了。

　　有许多人在后来都来接触林凡，但林凡只是客气地回应了，要联系方式，直接把话丢给封火。

　　结束酒会，林凡回去就睡觉了，太累了，本来白天就没睡几个小时，几乎沾床就睡。

　　这一夜！

　　林凡做了一夜的梦！梦的主角一开始是一个，那个妖精，后来不知为何变成了两个，苏黛竟然也来了，苏黛和郁芷兰两人好像还打了起来。

　　春梦有痕！

　　......

　　298年9月8日，早上九点。

　　学府交流赛第一战，正式打响。

　　中圣学府外域大型体育馆内，那最起码七八万座位上，坐满了观众，甚至很多人坐在临时增加的座位上。

　　体育馆自然是现代建筑，有些建筑是古代建筑无法构建出来的，自然还是用现代建筑来建造。

　　不仅仅是观众，擂台周围，还来了不少电视台记者，正严阵以待。

　　学府交流赛，是少有可以公开传播的觉醒者比赛。

　　而且是四品以下的巅峰战斗！而且四大学府的这些妖孽学员甚至比一些普通四品还要强。

　　这对于社会上普通人或者那些已经进入社会的普通觉醒者来说，这已经是了不起的觉醒者战斗。

　　毕竟有些小城城主才堪堪四品而已！

　　擂台之上。

　　主持人大声说道：“下面，让我们有请我们中圣学府交流队出场！”

　　一瞬间，全场雷动，呼喊声，吹口哨声，那是充斥着整个现场，传播很远很远。

　　而中圣学府交流队一出场，欢呼声更大了，这是他们的主场，大家自然支持自己学府的队伍。

　　中圣学府交流队的队员们，也是很得意，一张张年轻的面庞上，带着灿烂得意的笑脸，如此欢呼声，让他们走路都轻飘飘的。

　　大家都是第一次参加这种交流赛，所以也是第一次听到这么多人支持自己，给自己欢呼，那种从心底涌出来的开心是无法形容的，很爽，很得意。

　　“下面，有请今天我们的对手，九天学府交流队出场！”

　　林凡带着队伍出场。

　　“嘘~~~”

　　全场响起了稀稀拉拉的掌声，最大的声音不是呼喊声，而是嘘声。

　　九天学府交流队的有些队员都懵了，脸上浮现着不开心还有怒意，瞪着四周，而这一切都通过高空大屏幕展现到观众眼中，而越是如此，嘘声越大，甚至有谩骂的声音。

　　林凡笑容却更加灿烂，同时说道：“所有人不许骂人，你们越怒，他们越开心，这样你们就会被影响战斗心态，心态一不好，你发挥就不好，那你就更是个失败者！

　　不急躁，不浮躁，不暴躁！你们始终要记住这一点，你们现在代表的是九天学府，而不是你个人，看见记者没？保持你最好的形象，能笑就给我笑。”

　　林凡的声音传遍所有成员的耳中，这也让原本很愤怒的队员们冷静了许多，眼神闪烁，很快恢复了清明，代替了怒火，有人露出了强颜欢笑之色，让他们和林凡那样笑的灿烂，真的有些做不到。

　　而且依然有人冷静不下来！

　　这也没办法，毕竟这种场面太气人！

　　全场的嘘声灌入你耳中，你不听也得听，很容易影响心态，情绪不稳定的人，即使你明白道理，也很容易被影响。

　　毕竟这不是九天学府的主场，而是中圣学府的主场。

　　林凡说完，就没再说什么，能冷静下来的自然会冷静，实际上他听的也有点心烦。

　　封火和薛青跟着队伍，一句话都没说，把一切都交给了林凡。

　　两人听到林凡的话，对视了一眼，露出一丝满意之色。

　　林凡说的话，他们是很认可的！

　　在这种时候稳定同伴的心态，还考虑九天学府的形象问题，这个队长当的不错，很称职。

　　严崈出现在台上，他身为副府长，没办法，只能代表中圣学府上场发个言，毕竟这里是中圣学府的主场，说了一些场面话，直接下台。

　　“有请两位队长上台！”主持人连忙上台，看着两个学府队员就位，立刻说道。

　　中圣学府队伍中走出一个高大壮汉，最起码两米三，比冷武还要高出一头，而且壮硕如牛，肌肉高耸，脚下一蹬，看似壮硕的身形却好像轻如牛毛一般，竟然让众人看到了几分轻灵飘逸之感，落在擂台之上。

　　这一幕，让林凡众人一愣，这种违和感造成了很强烈的冲突。

　　炫技！

　　而且确实炫到了！

　　“万军！”

　　“万军！！”

　　“万军！！！”

　　而观众席顿时响起了震耳欲聋的呼喊声，响彻整个环形体育馆，造成偌大的回音，久久不能平静。

　　万军在擂台上俯视着林凡，双眼之中透露出强烈的战意和挑衅之色。

　　桂诗兰在林凡身边低声说道：“万军，21岁，近战型妖孽，擅长快攻，兵器：战刀，中圣学府地榜第一！”

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，桂诗兰身为前任新闻社社长，在情报这方面，她很擅长，立刻就说出了关于万军的基本资料，随即慢慢走上擂台，没有什么炫技，就普普通通，再正常不过了。

　　顿时间，看到这一幕，全场立刻出现了响亮的嘘声，还有此起彼伏的嘲笑声。

　　九天学府的很多队员们脸色不好看，他们认为林凡会给对方一个下马威的。

　　而林凡好似完全不受影响，反而脸上的笑容更加灿烂了。

　　万军并没轻视林凡，反而主动伸出手，“你好！微笑死神林凡，早有耳闻！”

　　林凡嘴角抽搐了一下，这破名号，伸出手轻轻一握，一触即分，“你好，万军，中圣学府地榜第一，我对万军学长的名头也早有耳闻！”

　　早有耳闻个屁！

　　刚刚听说的。

　　两人的声音传遍整个全场。

　　主持人随即说道：“两位有什么对对方交流队说的，请尽情地说出来。”

　　原本也安安静静地万军，举起右拳，直接面向观众大声吼道：“胜利，将属于我们中圣学府！”

　　“吼~~~”

　　一瞬间，全场观众的热情一下子被点燃，再次响起万军的名字，比刚刚更加之响亮，突破天际。

　　在这种声音洪流中，对方的主场上，你很容易就会被对方给左右情绪，产生一丝畏惧之意，因为这是七八万人齐齐的吼声。

　　实际上这七八万人中，也有来自于九天学府的人，专门跑过来的，只是太少了。

　　将近十万人的意志欢呼，确实让人产生精神压迫感！

　　而万军吼完看向林凡，一脸笑盈盈之色，好像在看戏。

　　而很多人已经开始了嘲笑，发出嘘声。

　　实际上不管林凡说什么，一切都已经注定，因为这里不欢迎林凡，只能得到嘘声。

　　俗话说，泥人还有三分火！

　　更何况林凡！

　　林凡心中早就不爽了，此时更是不爽到了极点。

　　既然不爽！

　　那就嚣张点！

　　也能让队员们开心点，不然确实太憋屈了。

　　所以，林凡还没说话，手势已经竖起来了，一个全人类都通用的手势，就这么直接地竖起来了，林凡的脸上还带着灿烂的笑容，轻轻地开口道：“来时匆匆没带礼物，这个手势送给你们！小小礼物，不成敬意！”

　　说着，就这么竖着中指，还环绕了一圈，代表送给所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第235章 学府交流赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 