    刘通是火葬场的看门保安。

    说来大部分人可能不信，他每天也过着996的生活，日复一日，年复一年。

    夜里十点半，正是他下班的时间。

    骑着电瓶车。

    放眼望去，大马路上空无一人。

    再加上附近的路灯设施早就不行了，有一片路压根就没有一点光，全被黑暗所覆盖。

    那条路，正好就是一个十字路口。

    刘通的家也就在附近。

    虽然是走夜路，但刘通早就习惯了，再加上他在火葬场工作，胆子非常大。

    压根无所畏惧。

    但今天不一样。

    刘通骑着电瓶车，进入那段漆黑的路的时候，他忽然发现了一件让他非常惊恐的事。

    电瓶车是有大灯的。

    可四周一片黑暗，大灯的灯光就好像被完全吸收了一样。

    “妈的，什么情况？”

    刘通心里一慌，看不清前面的路，一个不注意，电瓶车没骑好，直接摔到在地。

    在黑暗中，人会迷失方向。

    但凡一丁点声响，都可能吓的脸色发白。

    刘通看着眼前的黑暗，心里直发毛。

    更让他头皮发麻的是，一伸手，却摸不到自己的电瓶车。

    “邪门了…邪门了！”

    刘通头皮发麻，也顾不得上电瓶车了，赶忙扭头就跑。

    他记得很清楚，自己就骑进来一两分钟，最多不超过五十米，转头应该很快就能跑出去。

    可越跑。

    他心里越慌。

    根本就跑不出去。

    眼前的黑暗就像是深渊一般，任凭他用尽全力，都无法跑出去。

    忽然……

    就在刘通绝望的时候，他的眼前闪过了明晃晃的灯光，两束发白的灯光直接照了进来，划破黑暗，映照在他的脸上。

    “啊……”

    刘通惨叫了一声。

    呼……

    有风吹过，一辆黄色的老旧公交车撞在了刘通的身上，那开着车穿着制服的司机，脸色惨白到了极致，一双空洞死灰的眼睛，死死盯着前方。

    下一秒。

    在车厢内的空座上，刘通的身影再次出现。

    只不过这次，他的皮肤也变得惨白一片，直勾勾的盯着前方，身体纹丝不动……

    在他的旁边，紧挨着还坐着一个杜归很熟悉的人，金辉煌洗浴中心的老板，陈进田，同样肤色惨白，只是脸上却浮现出了大片的青色尸斑，似乎刚死不久。

    公交车依旧在行驶。

    灯光驱散了黑暗。

    本是让人安心的一幕，却反而显得更加恐怖。

    紧接着，一阵刹车声响起。

    公交车在十字路口停了下来。

    灯光照在前方，整个十字路口处，前方站着一个人影，瘦瘦高高，胸前似乎还挂着什么东西，但却看不清具体的面容。

    只是，公交车却没有撞过去。

    就好像，前面的人影，把路堵死了。

    左边的路口，同样有着一个存在，只不过，那好像没有实体，根本就看不见，只有在公交车灯光的映照下，才在地面上显现出一条瘦长的影子，那影子的四肢比例极为不协调，手部就像是锋利的爪子一样，又长又弯。

    右边的路口，则放着一个黑色的编织袋，约莫两米长，五十厘米宽的样子，隐隐约约能看到一个人的轮廓。

    似乎，在编织袋里躺着一具尸体。

    在这片被黑暗所覆盖的十字路口。

    公交车的到来，带来了一丝光亮。

    但它只是其中之一。

    剩下三个存在，分别占据了一头。

    气氛死一样的寂静。

    正在这时。

    公交车上的司机，忽然伸出一只苍白，爬满了褐色尸斑的手，按在了喇叭上。

    刺耳的鸣声响起。

    忽地一下。

    右边路口上放着的那个黑色编织袋，突然响起一阵拉链被拉开的声音，一只沾着血迹的手，从里面伸了出来，随后则是另一只。

    两只手按在地上，拖拽着那编织袋，眨眼间就消失不见。

    这或许是鬼和鬼之间在对抗。

    又或者，是一种交流？

    但左边路口的那瘦长鬼影，却并没有离开。

    公交车司机再次按下喇叭。

    瘦长鬼影依旧不动。

    这次。

    嘎吱嘎吱……

    那司机扭动脖子，死死盯在那瘦长的鬼影上。

    同时。

    整个公交车上的所有乘客，靠着窗的，全都扭动脖子，直勾勾的看了过去。

    下一秒。

    那瘦长的鬼影消失不见。

    整个十字路口，只剩下正前方的人影丝毫未动。

    并且，还向前走了一步。

    就好像是刻意冲着公交车来的。

    滴滴滴……

    那司机不停的按着喇叭。

    乘客们死死盯着前方。

    两者的距离越来越近。

    几乎就要碰到一起。

    但最终，公交车开始了倒退。

    那人影一步步往前走。

    公交车一点点往后退。

    它似乎非常忌惮人影，就连大灯都关闭了，整个十字路口再次被黑暗所覆盖。

    ……

    滴……

    黑暗的十字路口。

    一辆公交车快速倒了出去，向着客运总站的方向驶去，眨眼间就消失的无影无踪。

    而那黑暗中的人影，却始终没能从里面走出来。

    ……

    深夜11点。

    如家饭店的后厨内。

    哆哆哆……

    似乎是菜刀在砍着肉块，又好像是在切着什么东西。

    “呼……”

    “呼……”

    杜归猛地回过神：“我又梦游了……”

    他看了一眼四周，嗯……是自家饭店后厨。

    又看了一眼自己。

    正握着得自水鬼的那把菜刀，切着一些蔬菜，在旁边的煤气灶上，还放着一个砂锅，里面有黑色的丝线被烧开的汤水鼓起，若隐若现。

    杜归瞪大了眼睛：“这不是我昨天给水鬼和红姐做的菜汤吗？”

    他低头一看。

    汤里的黑色丝线不是别的，正是水鬼留下的头发。

    “卧槽……”

    “我他妈梦游的时候热了一锅汤？”

    杜归看了看自己的手，整个人的表情十分精彩。

    过了好一会儿。

    他才咬着牙，长长叹了口气：“我的情况越来越严重了，真是一点都不能去回忆之前发生的事，这次梦游还好是在饭店里煮汤，要是跑到别的地方，遇到鬼，岂不是连死都不知道怎么死的。”

    “我身上究竟发生了什么事……”

    杜归的心情很复杂。

    他随手把煤气灶关上，也懒得看厨房，扭头就往外面走。

    而他刚转身的时候，那锅汤里，一张人脸被汤水鼓了起来，死死盯着他的背影，正是之前水鬼的那张脸。

