    李忠信这边和九井柰子交代完他离开美国的事宜以后，便和这次到这边的东道主卡梅隆打了一个招呼。

    李忠信告诉卡梅隆，他们晚上吃过晚饭以后就出发回国，要是卡梅隆在这段时间有什么事情，到时候电话联系就可以。

    如果没有其他大的事情发生，三四月份卡梅隆到中国的时候，再说其他的事情。

    对于卡梅隆提出来要给李忠信他们举办送行宴会的事情，李忠信直接拒绝掉了，他觉得，搞那样的一种宴会，大家都不喜欢，还是不搞的好，要是卡梅隆想和他们聊天，到时候晚上可以过来蹭饭。

    把这些事情安排完以后，李忠信便开始让封半山那边联系三井雅子的保镖，检查他们要带回中国那边的物品，并把那堆成小山一样的物品先搬上飞机。

    要不是李忠信知道，这些东西是三井雅子他们逛街的时候购买的，都会以为是哪个商家从美国这边进的货。

    那些个物品实在是太多了，多到李忠信看着那些个物品都感到头疼。

    轻轻地我走了，正如我轻轻地来，挥一挥手，不带走一片云彩，李忠信忽然间脑海当中就冒出来徐志摩的再别康桥。

    不过呢！李忠信却是知道，他并不是没有带走一片云彩，而是带走了很大的一堆货物。

    带走了一堆货物不说，还在美国这边做出来了很多事情，至少他知道，忠信公司在美国这边彻底站住脚了。

    为什么说是彻底站住脚了呢？是因为忠信公司投资到美国这边的连锁综合商场，以及连锁快餐的项目即将在美国这边落地生根。

    忠信公司和美国这边的两大党派当中的很牛逼的人物进行的合作，忠信公司在三到五年之间，所有的投资以及费用钱都由忠信公司出，配货以及物资方面，都由忠信公司这边配齐，而合作方只是出面选址，把综合商场和连锁快餐经营起来，然后他们一起分账，只要是赚钱，就按照约定的比例进行分配。

    美国这边的几个牛逼人物看重的是忠信公司提出来的什么也不用他们投资，他们只是负责管理一下，出几个人进行管理，就能够分钱的这个事情，而且他们也是有想和忠信公司进行密切接触的想法，今后他们会和忠信公司进行多方面的合作，甚至是把他们的公司或者是商品弄到中国那边去。

    总之，李忠信和他们谈的很愉快，双方都有着自己的目的来做这样的一种事情。

    所以呢！这次李忠信觉得他来的不亏，至少他把心中这次想要做到的事情做到了。

    至于说后面和那些个美国佬合作的事情，慢慢再研究，也不是什么着急的事情。

    李忠信更是窃喜地想到，这些个美国佬到现在这个时候也是没有发现，中国人的模仿能力超强，只要是让中国人对一些高科技的东西产生兴趣，把这些东西引进到中国那边，用不了多少时间，那些个好东西，或者说是高科技的东西，那就不是什么高科技的东西，而是很普通的东西了。

    李忠信还记得，后世的时候，美国那边研究出来了平衡车，就是那种儿童和成人都能够在上面站着行走的两个轮子的东西。

    美国那边研究出来这个平衡车的时候，在美国甚至是售价一千美元以上，等这个平衡车传到了中国那边以后，刚开始的时候，这个平衡车的价格也是相当昂贵，甚至是只有那些个最顶级最有钱的家庭能够购买下来。

    可是，当这种平衡车在中国几年以后，中国国产的平衡车直接打破了美国平衡车这种东西的壁垒，甚至是花上个一两百元的人民币就能够购买下来一辆这样的平衡车，不但在中国售卖得相当好，而且反出口到了美国那边，为中国获得了无数的外汇资源。

    所以呢！很多时候，李忠信也是欢迎美国的公司到中国那边投资建设工厂等等事宜的，中国在这个时候，比较需要外资的进入，也算是把最发达国家的一些工厂什么的搬运到了中国，李忠信觉得，用不了几年的时间，这些个美国人就会感觉到他们把肠子都悔青了。

    李忠信还知道，忠信公司借着《泰坦尼克号》播放的东风，会让越来越多的人知晓，《泰坦尼克号》这部经典的电影，最大的投资人是中国人，是中国的忠信公司，算是拉开了在世界上的知名度，今后会有越来越多的人知道忠信公司，也会有越来越多的人找到忠信公司，和忠信公司进行合作。

    李忠信对于后世的大方向的理解程度是这个时代人所不具备的，他能够看到的东西都相当远，他在这个时候，每做一件事情，都会给后面中国的发展带来相当大的影响。

    忠信综合商场和忠信快餐的输出，实际的意义要远远大于忠信公司赚到多少钱，因为通过忠信综合商场和忠信快餐，世界上越来越多的人会接触到中国的好商品，把中国商品物美价廉的标签烙印上去，而不是像后世的时候，中国商品被世界上很多国家所诟病，说中国的商品是垃圾商品。

    通过忠信公司的质量体系的把控，通过忠信综合商场等等的渠道，会逐渐改变很多人对中国商品的观念，李忠信觉得，这个才是忠信公司快速进入美国最需要做到的事情。

    而忠信连锁快餐的这个事情呢！会给中国人在美国这边创造出来更多的创业机会，很多时候，美国人对于中餐这种东西是很排斥的，他们觉得，只有他们的刀叉文化才是正宗的文化，那种中国的饮食，并不符合他们的生活理念。

    李忠信觉得，他这个时候要做的事情就是，要把中国的饮食文化传播到美国这边来，让更多的人爱上中国美食，今后中国人到世界各地开饭店以后，就会有很多的帮助，至少不会排斥。

