    “户籍这方面，殿下不需要担心。”

    “如今正值户部大乱，户籍审查应该不会很严格，到时候我可以让我的亲信，将所有户籍，全都替换成别人的。”

    红叶解释道。

    冒名顶替吗？听着还算靠谱……许成业继续问道，“一万大星位同时替换的话，会不会太过引人注意？”

    “这次替换最难的就是这一点。不过，我有一定把握，掌管禁军两年，虽然我不能调动大部兵马，但培养了一些亲信。就算瞒不了太长时间，至少在替换成功之前，应该是能瞒住的。”红叶沉声道。

    许成业顿时眯起眼睛。

    随着相处的时间越来越长，许成业越发觉得红叶并没有表面上那么忠心。

    培养能替她替换户籍、瞒着女皇的亲信，这根本不是一个满门忠烈的人该干的事情，倒像是她本来就计划着要造反。

    “红叶将军藏的还真够深的啊！”

    “哪里哪里，比不过殿下的神鬼手段。”红叶道，“还希望殿下能够遵守约定，事成之后帮我拿到先帝生平。”

    “自然。”

    许成业表面平静，没有透露自己已经拿到先帝生平的事实。

    但他心中突然意识到，红叶不忠于女皇的原因，或许就与先帝生平有关系。

    这个想法一出，许成业越想越觉得可能。

    不然红叶一个臣子，没道理要先帝的生平？

    “在计划开始之前，殿下需要给他们换身衣服，让他们打扮的像普通人一点。不然都是统一的服装太过于显眼，容易被察觉。”

    “好。”

    “还有，我需要殿下的人可以暂时听从我的命令。”

    “当然。”

    系统机器人是绝对忠诚的，就算让他们暂时听从红叶的，也不用担心会反叛。

    “还有别的吗？”

    “……”

    两人将详细的计划商量好后，便各自去执行了。

    ……

    傍晚。

    许成业回到偏殿休息，意识切换到影刃身上。

    刚睁开眼睛，他就感觉到震动的马车突然停了下来。

    “怎么回事？”

    “回两位先生，天色已晚，将军下令原地驻扎。”

    驾车的马夫回应道。

    “好。”

    许成业随即带着建桥下车。

    也就在他们下车的同时，工部尚书洪乌从前面的马车走了过来。

    “影刃先生，建桥先生。”

    “工部大人？您也一起去北边？”

    许成业没想到洪乌也跟着来了。

    上任还没两天，他就离开北行，工部不会出乱子吗？

    洪乌似乎看出了许成业的疑惑，于是道，“工部涉及党争的官员基本上清理干净了，比起京城，北边更需要我一些。”

    许成业点了点头。

    洪乌的确是个好官，这种苦差事都亲自上阵。

    “我们现在走了多远了？”

    “大概四百里了。”

    “这么快？”

    “今年的修筑时间已经有些晚了，为了赶时间，这次行军所有的马匹用的都是独角马。”

    “独角马？”

    “先生可能不知道。独角马是军中培育的特殊马匹，有一丝妖族血脉，比普通马匹要强壮的多，如果不带太多负重，日行千里都不是问题。”

    妖族血脉？

    许成业顿时感觉到头皮发麻。

    强行在动物体内注入妖族血脉……这马的培育过程恐怕是很残忍的。

    “……”

    与洪乌简单聊了两句，许成业对这次行军人数也有了些了解。

    这次押送辎重的军士大概有五千人，皆是从禁卫军中调出来的精锐，以确保行程安全。

    “两位先生别在这站着了，先随我去中军大帐吧。”

    “好。”

    ……

    中军大帐。

    大晟的军队，不论大小，主将的帐篷都叫做中军大帐。

    作为主将的帐篷，自然是最先搭建好的。

    走到帐前，掀开帐帘的那一刻，许成业看到了一张熟悉的面孔。

    程峰！

    带着许成业进入帐中，洪乌给两边都介绍了一下。

    “这位是程峰将军，是这次北行的带队将领。这两位是影刃先生和建桥先生，代表摄政王殿下来协助修建的。”

    “程峰将军。”

    “影刃先生。”

    双方行礼。

    见到影刃，程峰就想起了许成业。

    而想起许成业，自然就想到了一开始见到那“一百大天位”的一幕。

    虽然后来女皇告诉了他事实，但当时留给程峰那种害怕的感觉，依旧历历在目。

    这对他来说已经成为一个阴影了。

    “程峰将军的脸色似乎不太好看？是不是生病了？”许成业问道。

    程峰摇了摇头，“多谢影刃先生关心，我没事。”

    营地内的士兵有的在巡逻，有的在安装营帐，有的埋锅做饭……只有中军大帐中，聚集着数人坐着聊天，等待吃饭。

    除了洪乌、程峰、许成业之外，还有数名工部的官员。

    “影刃先生，不知我等能否请教建桥先生一些问题。”洪乌看向影刃。

    经过这几次交谈，他能很明显的感觉出来，影刃明显在两人中占主导地位，所以他便先征求影刃的意见。

    “当然可以。”许成业道，“殿下派我们跟着去，就是为了帮你们的。”

    随后，在许成业的指示下，影刃开始解答工部官员的问题。

    而许成业则看向程峰。

    “程将军，咱们聊两句。”

    ……

    不多时，数名士兵将饭菜端了上来。

    看着饭菜，许成业突然意识到一个问题，他和建桥是不需要吃饭的！

    虽然他们都有嘴，但是不可以乱吃东西的。

    给机器人嘴里灌饭，万一出了什么问题就麻烦了。

    待到饭菜上齐，许成业带着建桥共同起身道，“各位先吃吧，我们俩今天没什么胃口，先出去散散步。”

    “那我们给先生留着饭？”洪乌善解人意的问道。

    “不用了，我晚一些饿了的话，在林子里打点野味就好。”

    说完，许成业带着建桥离开了中军大帐，去旁边的林子里散步。

    既然说了散步，总要装装样子。

    进入林子，许成业漫无目的的走着，距离营地越来越远……

    “沙沙～”

    走着走着，周围突然出现了剧烈的树叶摩擦声。

    没等许成业反应过来，数道黑影从两侧跳了出来，将他团团围住。

    许成业顿时眉头紧皱。

    处在大星位分身之中，他能感知到同级别及以下的实力气息。

    六个大星位，还有一个……

    未知！

