    混沌界一方数十位道君汇聚。

    “不要大意，这血莲道君和星莲道君带着人，如今躲在阵法核心中死扛，一时半会，竟令我们也奈何不了。”血石道君冷冷道：“不过，那一朵血莲迟早能够破开，只是还需要一段时间，现在，先分出大部分力量，将飞羽和烛火、星云他们杀退。”

    “初婴，你统领黑涯殿内的道君，维持阵法，压制住血莲道君他们。”

    “西行，悲伯，你们和我统领其他道君，杀过去，将星宫、真龙族的援军击溃！”血石道君下达命令：“焰方，你同样参战。”

    “好。”眸子凹陷的枯槁老者连道。

    “嗯。。”另一位黑袍老者淡淡道。

    “是。”焰方道君虽有些不情愿，但此刻也不敢违背对方的命令。

    混沌界其他道君，则都充满信心。

    黑涯塔内，至少要待着十位道君，十位道君联手，方能发挥出这件先天至宝的真正威能，进可稳固阵法，退可带领混沌界大军安然退去。

    若一位道君都不留下，任由血莲道君、星莲道君他们在阵法内破阵，迟早会将阵法彻底悟透、破解开。

    不过。

    即便没有黑涯殿这一股力量。

    混沌界一方同样还有五十余位道君，其中更有一位无敌道君、六位道君圆满强者！

    而对星宫、真龙族这两大势力的力量，混沌界一方自认了解的很清楚，连道君圆满强者都只有几位，更别说无敌道君。

    论数量、论质量，都绝非他们对手。

    杀退对方？在血石道君他们看来，自然是轻而易举。

    “走！”“杀！”

    嗖！嗖！以血石道君道君为首，超过五十位道君当即冲向虚空，向着云洪他们飞来的方向杀去。

    ……

    笼罩广袤时空的阵法内部。

    一朵巨大的血莲浮现，遮蔽一方天地，血莲内部，九莲宇宙的八位道君正汇聚一处。

    “救援我们的来了。”一直盘膝静坐的血莲道君，忽然眼前一亮：“我能感应到真莲道君的信物了。”

    “我也是。”

    “我感应到了。”其他道君也连开口，露出喜色。

    “真莲已传讯过来，是飞羽道君统领星宫、真龙族的超过四十位道君道君杀来。”星莲道君眼眸中涌现战意：“血莲，我们也忍这么久，不能让混沌界一方太轻松，必须要牵制混沌界一部分力量”

    “血莲，你和我出手, 尝试破阵！”

    星莲道君道：“其余人继续维持防御, 情况不退我们自然会退入血莲中。”

    “好。”真莲道君连道。

    轰！轰！

    两大道君圆满强者, 直接飞出了血色莲花笼罩区域，神体开始疯狂变大，接着引动虚空中磅礴无尽的混沌气流, 威能暴涨，和四面八方涌来的时空潮汐碰撞冲击。

    之前一日, 他们并未白过, 一直在尝试破阵。

    尤其是血莲道君, 他极擅长阵法，已对这一座时空阵法略有感悟。

    ……

    广袤无垠的时空廊道中。

    轰！轰！轰！

    云洪统领着数十位道君迅速逼近, 超过四十位道君汇聚形成的道法气息，使天地时空都隐隐在变化。

    “停！”云洪眼神微眯。

    星云道君、斗渊道君等数十位道君都不由停下，随云洪的目光望向远方。

    只见, 一巍峨百万里的身影浮现在虚空尽头。

    他, 身披血色甲衣, 手持一根隐隐泛着血色的破败石棍, 散发的气息之强，简直不可思议。

    “血石道君！”

    “看来, 混沌界一方感应到我们，并未选择防守，而是直接杀过来了。”

    “也对, 他们整体实力占优，岂会防御？”烛火道君、普骸道君他们认出了来者, 脸色凝重。

    血石道君，乃是无敌道君！

    在道榜上高居第十五。

    哗！时空一阵扭曲, 紧接着一道道散发强大气息的道君身影出现，站在血石道君身两侧。

    超过五十位道君, 密密麻麻！

    “是飞羽道君”

    “还有烛火、星云，真龙族和星宫的道君都杀过来了，今日，定要杀光他们。”

    “杀吧！”混沌界的道君刚一降临，便一个个怒吼、叫嚣着，声音响彻整个时空廊道，杀意冲天。

    无需再多言。

    当双方遭遇, 看清彼此眼神，感受到对方炽热的战意和决心，就明白再无缓和余地。

    唯有一战。

    生，或死！

    “轰隆隆！！”混沌界大军中, 面容枯槁的‘悲伯道君’，凹陷的双眸中充满煞气。

    哗啦啦~一缕缕黑色雾气自悲伯道君的身上弥散开来，那雾气中弥散出令人心悸的紫色光芒，瞬间笼罩了上千亿里区域，且这个幅散范围还在迅猛扩大，朝云洪、烛火道君他们这边急剧扩散而来。

    “悲伯，这点手段也敢显露？滚开！”伴随一声暴喝。

    烛火道君化为了一条长达千万里的火焰神龙，横亘于无尽时空中，龙躯上燃烧着无尽火焰，那汹涌火焰同样幅散数千亿里时空，将幽暗的时空廊道照耀的宛若白昼，和那黑色雾气疯狂碰撞！

    悲伯道君、烛火道君。

    是两大阵营中最为擅长领域的！

    领域，乃是对空间、能量的利用，而空间波动的力量有限，因此，极少有领域威能够叠加，一方时空只能有一道领域掌控。

    “杀吧！”

    “动手。”

    “灭掉他们。”真莲道君、斗渊道君、景山道君等一位位道君，再无犹豫，直接爆发了。

    或是道君级法术，或是顶级先天灵宝横贯时空杀伐过去！

    一位道君，实力远不及圣人。

    但是，当数十位道君汇聚，交织形成的道法波动，足以破灭圣道威能。

    “好胆，杀过去！”

    “星云，休得猖狂。”

    混沌界一方离河道君、西行道君、黑蝥道君、天杀道君等一位位同样全力爆发，战意冲天，威势无边。

    眨眼间。

    两大阵营就展开了滔天碰撞，伴随着惊人的能量冲击，一道道巨大的时空裂缝在虚空出现，广袤时空都隐隐在震颤，似乎都承受不住这样的猛烈冲击！

    这种战斗，波动之剧烈，已不亚于两三位混元圣人的交锋。

    但总体来说，是星宫、真龙族联军，隐隐处于下风。

    不过，每一位道君，都是历经无数磨难成长起来的，都堪称宇内巅峰存在，道难磨，身难灭。

    此刻数十位道君征战下，互为援引，想要让他们陨落，是非常艰难的。

    此刻。

    两大阵营，只有两位强者暂时没有出手——血石道君和云洪！

    血石道君自认实力冠绝整个战场，想寻找机会出手，争取直接斩杀乃至镇压一两位道君，一锤定音！

    而云洪？

    他同样在观察整个战场，观察着混沌界的一位位道君，等待最佳的时机。

    机会，只有一次！

    忽然。

    “杀！”血石道君眼神冰冷，手中的破败血色石棍却是猛然变幻，换成了一根厚重的黑色长棍！

    轰！

    血石道君以迅雷不及掩耳之势，手中长棍从百万里瞬间暴涨至百亿里，身形一动，横贯了无尽时空，狠狠砸向了刚刚在混沌界道君一次合击中受到重创的万书道君！

    当黑色长棍完全爆发的一瞬，一股浩大气息散开，威压之可怕，完全凌驾于任何一位道君之上。

    如此恐怖的气息，令所有道君露出惊色

    “小心，是先天至宝！”星云道君脸色一变，惊怒道。

    “先天至宝！”

    “什么？”

    “血石道君，竟隐藏着一件先天至宝，还是攻击类的？”星宫、真龙族一方所有道君脸色都变了。

    谁能想到。

    一向在无敌道君中只能算‘普通’的血石道君，不出手则已，不出手便爆发出一件先天至宝。

    血石道君本就是无敌道君，再有一件先天至宝。

    毫无疑问！

    他的攻击威能，已然达到了圣人层次，足以媲美那五位位列圣榜的逆天道君了。

    而这一砸，乃血石道君蓄势而发，快的恐怖，其他道君根本来不及阻拦。

    “完了。”万书道君心中闪过一丝绝望。

    若他全盛时，面对如此一击，还能活命，可现在？他已身受重伤，再受一棍？

    绝对有可能陨落！

    就在这时。

    “轰！”一股可怕的气息自虚空中爆发。

    紧跟着一道耀眼无尽的剑光，在两大阵营过百位道君的震惊中，划过了亿万里时空，虚空重重震荡，仿佛天地被重新开辟，直斩向了血石道君的这一棍！

    是云洪！

    一剑出，令所有道君脸色都变了。

    星云道君、烛火道君、西行道君、天杀道君等一位位道君圆满强者眼界都极高的，他们都感应出这一剑的可怕！

    “这一剑？飞羽道君？”烛火道君又惊又喜。

    “这！这个云洪？竟已达到了这般层次？”天杀道君震惊之余，更充满恐惧。

    当年的那个小家伙，一转眼，都已彻底凌驾于他之上。

    “好！好！”星云道君则大喜。

    血石道君的棍，砸的猛。

    但云洪的剑，来的更快！

    “撕拉！”

    神剑带着无穷毁灭性力量，剑光中亦蕴含无穷生机，生灭交织，九大法则力量汇聚，和那砸来的长棍瞬间就碰撞到了一起。

    唯我剑道第十二式——开天辟地！

    “轰隆隆~”一时间，亿万里时空炸裂，威能逆天的剑光层层湮灭，一股可怕的余波冲击四方，将周遭近十位道君轰击的退后。

    嘭！嘭！嘭！云洪被这一棍砸的连连倒退去，后退的每一步都令虚空隐隐震颤。

    但云洪的生命气息雄浑无尽，没有丝毫变化。

    他持剑屹立虚空，威势滔天！！

    血石道君手持先天至宝，一锤轰来占据上风，但前进的步伐也被云洪这一剑挡住了。

    “无敌道君？不可能！”血石道君身上的甲衣烈烈，他震惊无比的看着云洪，眼中满是不可置信。

    他得帝君赐宝，充满信心，原本向着大杀四方，借这一战奠定自身威名！

    但是，面对云洪一个人，竟都只能做到勉强压制？

    “什么？”

    “血石道君，拥有先天至宝，竟只略占上风？怎么可能！”

    “飞羽道君的实力，变得这么强？”混沌界一方众多道君也看的震惊，他们中好几位是知晓血石道君底牌的。

    可万万没想到，短短两千多年，云洪的实力竟达到了这般层次？

    “多谢飞羽道君。”东仙道君侥幸生还，连传音感谢。

    “好！”

    “哈哈，飞羽道君，逆天！”

    “血石道君，奈何不了云洪”

    “又一位无敌道君！”真龙族、星宫一方的众多道君震惊之余，又感到激动欣喜！

