    卡尔德隆球场。

    马德里竞技与巴塞罗那的大战走势并未出人意料。

    尽管受到FIFA病毒影响，巴塞罗那并未能达到巅峰状态，马德里竞技打法保守却看起来受到影响比较小。

    但巴塞罗那还是占据着场上优势的一方。

    比赛第36分钟，内马尔在禁区前盘带横切后迅速起脚远射，足球飞向球门后点，威胁极高。

    奥布拉克飞身扑救稳健地将球扑出了底线。

    卡尔德隆球场响起阵阵欢呼与掌声。

    巴塞罗那角球进攻并未打出威胁，战术角球开出之后在外围将球吊入禁区后被希门尼斯头球解围。

    叶一锋在禁区外控球后假传真扣过掉杀上来逼抢的布斯克茨，这倒是让布斯克茨颇有些措手不及。

    沿着左路向前快速向前推进攻势，叶一锋在盘带中观察格里兹曼的跑位。

    巴塞罗那全军回撤速度非常快。

    马斯切拉诺调整站位封锁格里兹曼，布斯克茨沿着中路回撤警惕马德里竞技其他进攻点。

    事实上也只有叶一锋与格里兹曼两人进攻。

    拉菲尼亚飞速回防中逐渐缩短与叶一锋的距离，当叶一锋在前场边路盘带内切令拉菲尼亚回防中不得不降速时，马斯切拉诺则与马蒂厄恰好完成了盯防任务的切换。

    叶一锋在禁区前盘带降速，一拨一传，足球被他挑传送入禁区左肋位置。

    这明显是在欺负马斯切拉诺的防空！

    马斯切拉诺转身后见到格里兹曼斜插跑位杀入禁区左肋位置在足球弹地后果断凌空抽射！

    在反击中跑位摆脱防守，格里兹曼完全没问题，但这脚射门就有些差强人意。

    命中球门范围内，却打了近角，小狮王特尔施特根飞身扑救将球挡出了底线。

    马德里竞技发出巨大的叹息声。

    路易斯-恩里克都吓了一跳，好在只是虚惊一场。

    格里兹曼神情凝重，脚感不是太顺，射门不太敢打得太刁钻。

    马德里竞技角球进攻，胡安弗兰开出角球，人满为患的巴塞罗那禁区内，马蒂厄在门前头球解围出去。

    马德里竞技全军狂奔回撤，没有人怠慢！

    当伊涅斯塔在中圈后方刚跑位接应到梅西的传球时，格里兹曼冲过对方身边时将他拉倒在地。

    主裁判吹罚格里兹曼犯规，黄牌。

    马德里竞技两名前锋都身上染黄。

    效力马德里竞技这样的球队，吃牌是家常便饭，前锋也不例外。

    一波反击，一次定位球进攻都没能打成，但马德里竞技绝对不能被对手反击进球，这永远是他们要死死捍卫的底线！

    比赛第42分钟，叶一锋来到后场右路正面防守内马尔。

    巴西巨星虽然喜欢飙演技，但实力毋庸置疑非常强。

    当内马尔由静到动缓慢起速的同时，他身体向左前方沉肩做出拉球要提速突破的动作。

    叶一锋连忙移动重心，但下一秒他又收回了重心。

    因为内马尔又回到了原地，身体转向要走反切线路！

    叶一锋果断伸腿逼抢，腿伸出去的瞬间，内马尔右脚还是拉球走左侧！

    连续假晃！

    叶一锋被过了个干净！

    这身体动作大幅度假晃的样子，让他想起了有罗纳尔迪尼奥加持时的感觉。

    可现在不开挂状态下，即便有这份意识，身体与技术结合想要随心所欲地施展出来还是很难，刻意去做总是显得有几分僵硬。

    绝对没有内马尔这般把演技融入到了假动作中的挥洒自如。

    虽然叶一锋被过，却也迫使内马尔进入盘带运动中，叶一锋身后的加比与蒂亚戈连续上抢迫使内马尔向禁区内送出直塞。

    苏亚雷斯反越位转身虽然成功，却在射门时被奥布拉克倒地扑救封锁住了所有角度。

    勉强射门不过是把球捅向奥布拉克的怀中。

    马德里竞技原本打算发动最后一击，但科克在中场右路还是追求打快，格里兹曼这次没能接应成功，巴塞罗那掉转头来便发动快攻。

    叶一锋这一次又来到了梅西的面前。

    梅西从右路回撤接应到伊涅斯塔的传球，叶一锋正面谨慎防守。

    防守盘带高手的要点永远不是主动上抢，哪怕后退，都不能主动上抢。

    先动，必败无疑。

    可梅西却在启动前一刻身体只是轻微向中路晃动一下身体，连假动作都算不上，却令叶一锋的判断瞬间做出了本能反应。

    没等叶一锋做出肢体动作，梅西猛然启动，左脚扣球向边路方向如一阵风般从他身边连人带球一起过去了！

    叶一锋好似个木桩般被过掉。

    叶一锋这一刻仿佛在全世界注视下像个傻子！

    他甚至在转身后又本能地去追击梅西，一瞬间，头脑失去了冷静！

    卡拉斯科连拉带拽将梅西放倒在地。

    他也吃到了黄牌。

    叶一锋深呼吸一口气调整心态。

    他忽然对自己发出了灵魂拷问：干嘛要练防守？

    老老实实的做一个抢点吃饼的前锋不香吗？

    值不值一亿欧元跟他有什么关系！

    钱又不是给他的！

    干嘛要主动来承受这份折磨？

    头脑恢复冷静理性之后他知道刚才的念头就是单纯的负面情绪引导而已。

    他不属于像梅西，内马尔这种老天赏饭吃的球员。

    同样的努力与付出，人家可以一步登天，自己却和很多很多混迹在欧洲第三级别甚至更低的球员一样默默无闻平平无奇。

    老天网开一面给了他恩赐。

    他如果不练防守，不提高组织能力。

    他在法甲，德甲，冠军还会到手吗？

    他值不值一亿欧元确实不重要，但他凭什么现在一年赚接近三千万欧元？

    他的路没有走错。

    没必要去纠结没能防住梅西内马尔。

    要真次次都能防住，那才是见了鬼。

    密集防守下在队友接二连三逼抢之后他补刀狙击成功率高，但他来当第一道防线就该有被过掉的觉悟，只要能保证区域联防的效果就行。

    半场比赛结束，两队走进更衣室。

    西蒙尼对球队上半场的表现很满意。

    中场休息时他紧锣密鼓地调整打法，要求卡拉斯科，叶一锋，科克下半场提升进攻中的表现。

    同时防线要更果断地采取犯规战术，尤其是在他们的进攻受挫，巴塞罗那掉转头打快攻的时候！

    哪怕马德里竞技不会投入太多进攻兵力，可参考上赛季欧冠决赛尤文图斯被巴塞罗那击溃防线，马德里竞技有必要将战术犯规的执行率拉满！

    格里兹曼，叶一锋，卡拉斯科身上有黄牌，不要紧。

    马德里竞技还有7名球员能承受吃牌风险去犯规。

    这是上半场比赛全队努力加上叶一锋牺牲进攻换来的宝贵战术空间！

    下半场双方易边再战。

    卡尔德隆球场助威声势震天动地。

    马德里竞技球迷未必不能接受主场战平巴塞罗那，但面对强敌他们当然期望球队能够赢下来这种“争冠级”的大战！

    巴塞罗那下半场一上来便加快了进攻节奏，阿尔巴左路下底送出传中，戈丁禁区内封锁住苏亚雷斯将球解围。

    1分钟之后，拉菲尼亚右路下底接应到梅西的挑传后沿着右路杀向禁区内，在希门尼斯封锁传中线路之后他迅速将球斜向回敲。

    梅西从人缝中窜出切入禁区内停球后面对补位回防到禁区中路的蒂亚戈假晃扣球向底线方向小角度起脚射门！

    奥布拉克稳健地封锁近角将球扑出底线。

    比赛第50分钟时，马德里竞技组织起了快攻，后场加比干扰了伊涅斯塔的直塞，奥布拉克出击将球抢先没收，苏亚雷斯干扰他开球。

    奥布拉克快步跑向禁区边缘大力手抛球送去了中场左路。

    叶一锋接应中在拉基蒂奇来逼抢的路上便将球斜向传去边路找到卡拉斯科。

    出球后迅速前插的叶一锋加速狂奔甩掉了拉基蒂奇。

    当拉菲尼亚回防中将要追上卡拉斯科时，后者一脚贴地斜传将球送去前场中路区域。

    叶一锋急停停球，布斯克茨正面拦截时，叶一锋却拉球转身，布斯克茨再进一步，叶一锋要突然再转身突破，布斯克茨即便无法断球也必然会犯规！

    叶一锋却将球横传右边路方向。

    出球后再次转身向前跑位。

    格里兹曼见到叶一锋杀来禁区前偏右位置，就是他自己的位置。

    于是他便斜插跑位去禁区左肋方向。

    马斯切拉诺紧跟着格里兹曼，马蒂厄准备正面防守叶一锋，布斯克茨则也在回防中紧跟着叶一锋。

    科克在右路快速盘带推进，阿尔巴回防冲过了头，因为科克扣球变向走内线了。

    当阿尔巴转向再朝科克杀去时，科克准备45度起脚传中了。

    此时此刻额格里兹曼从禁区左肋方向冲向禁区右肋位置准备在前点接应，马斯切拉诺如影随形。

    马蒂厄则上前一步准备阻挡前插的叶一锋。

    可叶一锋却在跑动到禁区线上时扭身变向杀去禁区左肋位置，那是格里兹曼刚离开的区域！

    这次进攻中叶一锋十分冷静，他用自己跑位方向来迫使格里兹曼离开，又因格里兹曼更靠近球门而会抢前点，他后一步变向，纵观他过了中场后的跑位轨迹，那就是一个S型！

    科克的传中球送出，足球飞过了马蒂厄的头顶直坠禁区左肋腹地，略微有些靠近球门，但特尔施特根的站位却是去了右门柱方向，因为他要警惕前点的格里兹曼接应射门打近角！

    叶一锋与格里兹曼的交叉跑位令马斯切拉诺在跟防格里兹曼半途便反应过来，但这一刻已经摆脱掉马蒂厄和布斯克茨的叶一锋却让他束手无策！

    刚跑位近身，他没有起跳，完全够不着足球。

    叶一锋则迎着落下的足球高高跃起！

    万众瞩目下，叶一锋用脑门狠狠地将球顶向面前的空门！

    特尔施特根冲来还有至少两米距离呢。

    他来不及！

    中场靠后位置接应组织，前插串联转移，S型跑位杀入禁区！

    这一波进攻中叶一锋的表现已然看呆了巴塞罗那的球员和球迷！

    同样带给了马德里竞技球迷无以复加的震撼！

    在足球飞入巴塞罗那球门的瞬间！

    叶一锋落地时神情冷酷扬起握紧的右拳，他扭身咆哮着冲向角旗区！

    赛季连续三场破门！

    第四球！

    射手榜上排名第一！

    他是不是前锋，他自己都不在乎了！

