    陆云长老虽只是负责外门的长老，却是实打实的虚仙境强者，本来只负责星耀城的外门子弟考核，玄江城这种只能招收杂役弟子的地方，正常情况，是根本不会来的！

    即便有特殊情况，也是路过，将人带走……

    怎么突然来到跟前？

    薛乾满是不敢相信，却也不敢怠慢，急忙上前，躬身拜见。

    “玄江城城主，薛乾，见过陆云长老？”

    “嗯！”陆长老懒得理会，随意摆了摆手，看向面前的霍江河：“怎么样？他可出现？”

    “回禀长老，具体是谁，并不清楚，不过……应该和这位单晓天有关！”

    霍江河指了一下。

    昨天夜里，在通神殿，那位天涯，让他帮忙，就是让其准时出现在这，结果，有其坐镇，单晓天才能洗刷冤屈，大放异彩……因此，这位就算不是天涯，肯定也有极大的联系。

    “他？”

    陆云长老略带疑惑。

    以他的眼力，自然可以一眼看出，这位的具体实力……大圣三重大圆满！

    这样的实力，就能杀得他诸多弟子，全部丢盔卸甲？

    “是这样的……”见对方不信，霍江河将之前的事情详细说了一遍。

    听完介绍，陆云长老眉毛一沉。

    如此天才，在凌云剑阁管辖的范围内，竟然被人这样设计，受到如此不公平的待遇，等于直接在打他的脸。

    强忍住不悦，看了过来：“你是单晓天？”

    “是！”

    单晓天行礼。

    “可有意向加入凌云剑阁？”陆云长老问道。

    单晓天愣了一下，悄悄转头看了不远处的老师一眼，见他暗暗点头，急忙躬身：“愿意！

    “很好！”陆云长老点了点头：“从现在开始，你就是剑阁弟子了！谁敢欺负你，就是与剑阁作对，需要承受剑阁的怒火！”

    “呃……”

    单晓天一呆。

    还以为，需要重新考核一遍，再次施展实力，没料到，这么简单。

    要是，不知道对方真的是长老，还以为是个儿戏。

    早听闻，剑阁负责招生的外门长老陆云，性格风风火火，没想到这么火……

    “恭喜晓天贤侄成为剑阁子弟……”薛乾反应极快，急忙笑呵呵来到跟前，丝毫没有之前的尴尬。

    不理会对方，深吸一口气，单晓天像是下了某种决定，深吸一口气，直接跪倒在地：“回禀长老，还请为弟子做主！”

    “但说无妨！”陆云长老大手一摆。

    “我单家，乃玄江城的大家族，因为战力太强，被城主府觊觎，施展诡计，导致满门灭绝……这是证据！”

    单晓天从怀中取出一枚玉牌递了过来。

    家族被覆灭，易老一直没有停歇，四处搜集证据，伴随搜集的越多，越显示和眼前的这位城主有关。

    之前不敢说出来，此刻，凌云剑阁长老在此，再无任何顾虑。

    关键，也是老师的意思。

    接过玉牌，低头看了一眼，陆云长老眼睛顿时眯了起来。

    上面记述的证据，一条条十分清晰，没有任何疏漏和错误。

    每一条都表明，单家上百口的人命，都和城主薛乾，有着不可割舍的关系。

    “你有什么话说？”

    转头看了过来，随手将玉牌扔到跟前。

    薛乾急忙拿起看了一眼，瞳孔陡然收缩，拜倒在地：“陆长老，冤枉……我们两家早修秦晋之好，对他们下手，对我也没有任何好处！这定然是，家女不懂事，跑去退婚，惹得晓天贤不悦，才闹出的误会……还请长老明鉴！”

    “明鉴？好！我会给你满意的答复！”

    哼了一声，陆长老不在多说，也不理会跪在地上的城主，而是看向眼前的单晓天：“你这个证据写的，虽然有理有据，但时间久了，很多已经调查不出，再加上，对方身为城主，故意遮掩痕迹的话，就算是我，也无能为力！”

    “是！”

    单晓天低头。

    他知道这点。

    家族惨遭覆灭，已经过去了十年，十年内，玄江城不知发生了多少变化，这些证据即便是对的，也已经时过境迁，再也查询不到了。

    更何况，这位城主，沽名钓誉，为了名声，连退婚的事情，都做得出来，灭门牵扯这么大，肯定早就处理的滴水不露，想查也无从查起了。

    “没有确切证据，就想杀死一位城主，等于蔑视凌云剑阁的威严！”

    “不过……任何事情都有例外！”

    陆云长老目光一闪：“那就是……拥有足够的实力！让凌云剑阁，都为之忌惮！自然不会因为一个三流城市的小小城主，而得罪！还有……成为凌云剑阁的内门弟子！一旦成功，剑阁有义务，帮自己的弟子处理麻烦，好让其安心修炼。”

    “内门弟子？”

    单晓天一愣。

    凌云剑阁，在玄江城只招收杂役弟子。

    就这样一个伺候人的角色，通过考核，薛琴尾巴都要翘到天上，自以为一步登天，眼巴巴跑过来退婚，真要成为内门子弟，地位犹在霍江河等人之上，比起玄江城城主，都要重要的多！

    自然会受到剑阁的保护。

    只是……

    实在太难了。

    霍江河堂堂古圣第四重破碎虚空，都没进入，他只有大圣三重大圆满，怎么可能？

    “不错，凌云剑阁内门子弟，每一位，都是剑阁的财富，地位比起我这位外门的长老，都只强不弱……只要你成功，即便没证据，杀了这位城主，也没人会说什么！”

    陆云长老淡淡道。

    法律永远都是禁锢小人物的，真正强者，规则根本控制不到，更别说证据了！

    杀就杀了。

    一个三流城镇的城主而已，死了一个，肯定会有人代替，和内门子弟比，孰重孰轻，一眼便知。

    “这……”

    没想到陆云长老说出这话，薛乾眉毛乱跳。

    该不会对方是想……让这位单晓天考核成为内门子弟吧？

    不过，内门子弟的考核难度，他知道，这家伙，尽管天资不错，想要成功，也几乎不可能！

    “请问长老，内门子弟如何考核？我愿意试一试！”

    沉思了片刻，单晓天道。

    “内门考核，不看修为，而是看潜力和天资！潜力和天资高的，哪怕修为低一些，都可以直接进入其中，不需要经过外门的历练。通常情况，需要考核有两条……第一，十七岁前，成为古圣强者！第二，通过内门的剑术考核！”

    陆云长老淡淡道：“你现在多大？”

    “我十六岁，不过……”愣了一下，单晓天刚想继续说下去，就被老者打断：“不到十七就行，现在为大圣三重大圆满，说明十七岁是有机会突破到这个级别的！至于内门的剑术考核……霍江河是外门子弟的大师兄，剑术已经符合了内门的标准，只要同级别下，能将其战胜……就代表通过！”

    “同级别战胜？”

    单晓天有些紧张。

    他只和老师学过一晚上的剑法，对方可是剑阁的无上高手，练剑不下二十年了。

    同级别想要胜过，恐怕很难！

    陆云长老道：“不错，你可敢试试？”

    “愿意一试！”

    没迟疑太久，单晓天点头。

    这对他来说，是一次机会！

    只要错过，再想报仇，就几乎不可能了！

    毕竟，薛乾知道自己要杀他，又知道进入了剑阁，岂能一直待在这里等死？

    肯定早就逃了。

    世界这么大，一旦逃离，再想找到，无疑大海捞针！

    “很好！”陆云长老点了点头，看向霍江河：“压低修为和他相同，用出全力战斗，切莫手下留情！”

    “是！”

    霍江河点了点头，几步来到跟前，修为眨眼功夫就压制到大圣三重。

    “请！”

    二人分开站好，各自手持长剑。

    “老师……”

    第一次和这种强者比试，单晓天有些着急，看向老师，就见后者，手上依旧带着铁链，眼睛眯起，一副事不关己高高挂起的模样。

    看样子……他根本就不管！

    “拼了……”

    一咬牙，单晓天目光中露出坚定。

    老师已经给了他这么多了，能不能成为内门子弟，关键看他，再不能退缩。

    呼！

    就这一会功夫，对面的霍江河已经手持长剑来到跟前，剑芒闪烁，化作江河。

    本以为，肯定要竭尽全力的单晓天，看清楚对方的剑法，忍不住一愣。

    对方的剑招变化，尽管复杂，但老师似乎全都讲过，在这些知识面前面前，眼前华丽的招数，就好像身穿晚宴服装的美女，再华丽，再端庄……脱掉以后，也和其他女人一模一样。

    不会多出一个零件，也不会少一个器官。

    知道了这些，剩下的就简单了。

    破除虚妄，直指本质，眨眼功夫，单晓天就找出了七、八种破解的方法。

    长剑向前一递。

    立刻刺在江河中的一处。

    霍江河一愣，忍不住向后跳开。

    见老师的方法果然有效，单晓天再次向前，又一剑刺出。

    前者再次后退。

    一个前进一个后退，连续二十多招过去，长剑没碰一下，霍江河却连退了四十多步！

    “这剑法……”

    “好强！”

    胡斌、黄韬等人，全都待在原地，面面相觑，宛如见鬼。

