    “止水不是和带土……”富岳心中惊讶，但很快便反应过来，“止水是漱石派去晓的卧底？”

    这一刻，他心中万分庆幸。

    还好自己“叛变”了，否则，宇智波连最后的转机都没了！

    同时，他又不由为族里那些人感到悲哀，他们当成底气的万花筒，一双叛变，一双直接就是漱石的人！

    这怎么玩？

    止水单膝跪地说道，“漱石大人，我有重要机密向您汇报！”

    “重要机密？”漱石一口高深莫测的语气，“是指宇智波一族准备发动政变的事情吗？”

    止水心中一惊，然后由衷叹服道，“不愧是漱石大人，哪怕孤身在外，宇智波的行动也没办法瞒过您的眼睛！”

    漱石笑笑，并不解释，“你是怎么想的？”

    止水说道，“首先是带土，宇智波希望他也能加入战斗，但实际上，带土已经决定弃暗投明了！”

    “弃暗投明？”漱石摩挲着下巴，“可信吗？”

    “虽然不知道他为什么会有这种转变，但属下认为，他的态度不像是假的！”止水说道。

    富岳心中呵呵，好吧，那0.5双万花筒也倒过去了！

    漱石问道，“和带土一起行动的似乎还有一个叫绝的晓组织成员，他人呢？”

    他让带土掉马甲，一个很重要的原因就是，他想看看黑绝还有没有其他家底，在丢失了带土这张底牌后会怎么去做。

    止水说道，“我问过带土，他说绝已经被他杀了，但具体过程他不愿多说！”

    “这样啊！”漱石微微颔首，心中则是暗道，“假死脱身吗？”

    至于带土说的黑绝被他杀了，漱石完全不做考虑，二者的智商差距不可能出现这种结果。

    不过，漱石也不多纠结，“然后呢？你和带土打算怎么做？”

    止水声音低沉，“由我和带土杀掉宇智波一半的族人，我们现在本来就背负了晓组织的名号，正好可以把罪行都推到晓组织身上！”

    富岳听得暗自咋舌，这小鬼真够狠的，开口就是杀掉一半族人！

    漱石的左手放在桌子上，轻轻敲击着桌面，正准备做出决定时，又一次看向门外，“今天访客还挺多的，止水，麻烦你找个地方躲一下吧！”

    “访客挺多？”止水心中疑惑，但来不及多想，就变身成一只乌鸦雕像跳到一旁的柜子上。

    “漱石大人！”

    听到这个声音，富岳只觉哭笑不得，“这下好了，万花筒全叛变了！”

    漱石笑着问道，“鼬，你是来汇报宇智波准备发动政变的事情吗？”

    “您怎么知……”鼬惊讶的看着漱石，被点破之后，他心中的愧疚倒是消了不少，“是的，我正是来向您汇报此事！”

    漱石饶有兴致的问道，“如果我把这件事交给你来处理，你会怎么做？”

    鼬沉思片刻，“我会杀死全部族人，只留下没有战斗能力的老人、小孩和女人！然后，再声称是受了晓的蛊惑叛逃出去！”

    漱石不禁感叹，他们三个是一个比一个狠啊！

    富岳则是在心中思考一个问题，“我算老人吗？鼬该不会连我都想杀吧？”

    漱石拍拍手掌，“你们都出来吧！”

    听到漱石的召唤，墙角和柜子上的两人解除变身跳了下来。

    “伯父！”

    “止水，爸爸！”

    “哈哈，大家都在啊！”

    虽然这样见面有些尴尬，但三人都是内心强大之人，尴尬过后，便又都恢复淡定。

    看着三人眼观鼻，鼻观心的样子，漱石说道，“关于宇智波的处理方式，我的想法是就让他们政变一次吧！”

    “什么？让他们政变？”三人心中冰冷，漱石大人这是想放任自流，让宇智波自取灭亡吗？

    就算漱石大人不计较，背负了“背叛者”之名的宇智波也会被其他人孤立，无法在木叶立足！

    见他们这担忧的样子，漱石就知道他们想歪了，笑道，“放心，我会把政变的事情压下来，不让其他人知道的！”

    见漱石竟然愿意为那些背叛者保密，三人都是感动不已，“感谢您的仁慈！”

    漱石摆摆手，“这也不能怪你们，毕竟是团藏长老留下来的隐患，让他们把不满发泄出来，然后重新开始新的生活吧！”

    富岳问道，“漱石大人，我们要提前准备些什么吗？”

    漱石摇头道，“什么都不用准备，安心扮演好自己的角色就是！”

    “我们的角色？”

    “就是叛变者的角色！”漱石笑道，“明天，我会一个人进入你们族地，把政变的机会送到他们手中！”

    富岳担忧道，“您一个人……”

    “只有我一个人，才能保证政变的消息不传出去，保证你们一族不会被政变的事情困扰！”漱石强调道，“对了，你们几个到时候一定不要留手，只有打消他们的骄傲，叛乱的种子才不会再生根发芽！”

    “这是要一个人单挑我们一族吗？而且还是在有三双半万花筒的情况下！”富岳心神震撼，但并没有反驳。

    他知道，漱石是有这个实力的！

    止水和鼬也都是重重点头，虽然是作为反派被吊打，但一想到是被漱石大人吊打，还有点小激动呢！

    当然，主要还是为了宇智波嘛！

    ……

    第二天，上午。

    由于是周末，不用上学的佐助原本打算去找鸣人玩的。

    结果，他刚到公园，就发现鸣人因为忘记找漱石大人要签名而被宁次按在地上摩擦！

    为鸣人默哀片刻后，佐助果断溜了。

    宁次毕竟是受害者嘛，不好欺负他！

    回到族地，佐助发现今天在街上的族人少得可怜，给人一种十分冷清的感觉。

    “大家都在家里睡觉吗？真是惫懒啊！”佐助腹诽着，往自家方向走去。

    在街上无聊的踢着石子，像带球一样一步一踢，刚踢出几步就怔住了，“等等，我家好像没了啊！”

    他这几天一直在医院休息，爸爸和哥哥也没有通知他新家在哪。

    想到这里，佐助有些泄气，“可恶，我竟然没地方可以去！”

    这时，路口方向一个族人穿着衣服跌跌撞撞的跑了过去，嘴里还在小声念叨，“完蛋完蛋，怎么起晚了呢？该不会就我没去神社吧？”

    佐助听得眼睛一亮，“原来大家都去神社了吗？”

