    时姜是在万民哭泣中闭上眼的，因为她的各种福利政策，让靖州，包括靖州四周的老百姓们，都过上了有钱有粮有房的好日子。

    也因为她那装备精良的晋北大军的存在，在她有生之年，再也没有发生过战争。

    再次睁开眼睛, 时姜的精神都有些恍惚。

    因为她听到了有人吹唢呐的声音，然后敲敲打打的进了屋。

    还没等时姜从床上坐起来，就见她的房门被人推了开来。

    进来的女人一脸苦瓜相，大约四十岁左右的模样。

    “阿姜，你这样子，太过分了！明知道今天是阿莲的大喜日子, 你还这么做？你是存心想把今天的婚事毁掉是不是？我告诉你，今天阿莲是肯定要结婚的, 你就不要再闹了。”

    说完，也不等时姜回答，直接回身出门，然后时姜就听到房门被咔嚓一声落了锁。

    看样子，对方是不想让自己出这个房门。

    时姜倒也不着急，先是闭眼接收记忆。

    这次的世界，是七十年代的花国。

    原身原本应该顺顺当当的嫁给了自己的同学蒋明亮，然后进了纺织厂做女工，与丈夫夫妻恩爱。

    等到高考开放后，他们夫妻二人一同考上了大学，然后又一起下海做起了生意，成为了当地有名的企业家和慈善家。

    而刚才那个女人口中的阿莲，便是原身的妹妹，也是这个世界的女主。

    时莲与原身是异卵双胞胎的妹妹，却在姐姐光环下活的异常的压抑，成为了一个小小的工人，最终嫁的丈夫, 也平庸的很, 根本无法与成为大企业家的姐夫和姐姐相媲美。

    时莲是在郁郁中咽气的，再次醒来，又回到了年轻的时候。

    这一次，得知以后会发生的事情，时莲便使出手段，先让父母对原身厌烦，然后又接近蒋明亮，跟他谈起了恋爱。

    等到原身知道，时莲和蒋明亮已经开始谈婚论嫁了。

    这让原身倍受打击，毕竟原身和蒋明亮两个人在读书时，互有好感，结果对方却准备娶自己的妹妹。

    原身伤心欲绝之下，再次睁眼醒过来，就变成了时姜。

    时姜摸了摸心口，只觉得心头上沉甸甸的难受，微微的叹了口气。

    虽然她很同情原身的遭遇，可是，却不想跟那个时莲抢那个蒋明亮。

    毕竟, 能被屎吸引的狗, 根本不值得人喜欢。

    而且，现在重点是, 时莲偷偷的替原身报了下乡的名。

    断绝了原身留在城里，成为她眼中钉的存在。

    只是，时莲千不该万不该，不该在原身下乡的事上做猫腻，让下乡办的人把她分到了最北边的农场里。

    原身身为一个南方的孩子，骤然去那么北边的地方，还是干农活，就算不死，也得褪层皮。

    所以，时姜决定了，在自己离开时，得好好的回报一下这个妹妹做的事。

    听着房外面热闹的声音，时姜想了想，从空间里拿出一把大锤子出来。

    举起锤子，就对着房门用力的砸了下去。

    原本被人起哄鞠躬的一对新人，还有凑热闹的众人，被这突然响起来的砸门声给吓了一大跳。

    房门本就不怎么牢固，时姜三锤子下去，门锁的地方就被直接砸了开来。

    一脚踹开房门，就看到外面一群人朝着自己瞧。

    时姜嘴角微微翘起，扛着锤子，举手跟大家伙打招呼。

    “这么热闹，怎么能把我锁在屋子里呢？妹妹，大喜的日子，你怎么让娘这么干呢？再怎么样，我也是你亲姐姐，亲妹妹嫁人，怎么也得跟你说声祝福才是，对不对？更何况，我马上就要下乡了，以后能不能再见面都是问题呢。说起下乡这件事，可多亏了妹妹你，要不是你给姐姐我报名特别对下乡办的人打招呼，姐姐都不知道能去北方新市那边的农场里呢！”

    时姜笑眯眯的把时莲做的事，全给扒拉了出来。

    光是这些还不够，时姜的眼神一转，朝蒋明亮瞧去。

    只见蒋明亮对时姜瞧过来的眼神躲躲闪闪，不敢直视。

    时姜心中冷哼了一声，脸上的笑意却是更深了。

    “哟，我这妹夫不是蒋明亮，蒋同学么？咱们同学这么多年，你居然要娶我的亲妹子，实在太出乎我的意料了！早知道有这缘分，我应该早点介绍你们两个人认识才是。时莲，你说你也是，你跟蒋明亮谈恋爱何必瞒着我，好像做了啥见不得人的事一样。”

    这次来参加婚礼的人，除了双方的亲戚，还有蒋明亮的同学。

    这些同学，其实都知道蒋明亮当初在读书时，追求时姜的事。

    现在被时姜这么一说，顿时心里都膈应的慌。

    毕竟，这边追着姐姐，那边又跟妹妹谈恋爱，最后还娶了妹妹。

    关键，那妹妹做的这一件件的事，摆明了是抢了姐姐的男人后，想把姐姐给撇的远远的。

    不过，今天他们是被蒋明亮请来的，倒也不好对蒋明亮说些什么，只能站在一旁默不作声。

    “你闹什么？”

    时母也没想到，自己都把大女儿给关在屋子里了，她居然拿着锤子把门给砸了。

    不过，当着这么多人面，她不敢动手，只能上前，一把扯住时姜的胳膊，低声喝道。

    时姜可半点没给她脸面，直接大声的回道。

    “娘，我这怎么能叫闹呢？我这是给妹妹，妹夫道喜呢！我祝他们百年好合，永不分开。毕竟，渣男贱女，还是锁在一起，不要去祸害别人比较好。”

    说完，时姜也不搭理铁青了一张脸的时母，还有脸色苍白，摇摇欲坠的时莲，和涨红着脸，对着她欲言又止的蒋明亮，扛着那把大锤子，直接大摇大摆的从房门口走了出去。

    她这次出去，要办的事情有两件事。

    一件事，她得去下乡办去拿她的下乡证明，可以早早的离开这恶臭的家。

    另外一件，当然是把她记忆里所知道的事写成一封信寄给委会。

    毕竟，原身嫁给蒋明亮，自然知道蒋家的许多事情。

    比如，身为蒋明亮的父亲的蒋奋强，在做钢铁厂会计的这些年里，私底下弄了多少好处。

    也不知道，等这件事发后，时莲会不会愿意跟蒋明亮成为患难夫妻？

