
　　那的确是一头黑熊，但却身穿暗金色的重甲包裹全身，连脸都没有暴露在外面，要不是知道这是只熊，绝对认为这只是一个强壮的人而已。

　　熊这般打扮，显得格外不凡，威风凛凛就不说了，最重要的是，他会说话。

　　“人类强者，冤家宜解不宜结，有话慢慢说，你是不是先放了禹皇的门徒。”

　　萧寒诧异道：“一尊虚境神兽，学会人类的话，应该不简单吧！”

　　熊尊笑了笑：“是很难，但只要肯花功夫，终究能学会的。我活的时间太长了，我们妖兽的喉咙说不出话，我就用天地之力震荡空气，模拟说话时的频率。听懂你们的话，我用了十年，可学会说话我用了一千年！”

　　萧寒耸了耸肩：“那又如何？你是出来打架的嘛？我虽然未必能打赢你，但也不是没有帮手。妖龙紫渐，金色龙龟，不死火凤，他们三个你能打过几个？”

　　“哈哈哈！”熊尊闷声道：“我们几个都在同一层次，不过我和火凤与紫渐都交过手。放眼天下，没有妖兽是本尊的对手。你用的是青莲剑歌，你是李太白的传人？”

　　“不错！”萧寒也没有否认，也无需否认，他的确继承了李太白全部的道，完整的青莲剑歌。

　　“真的是……”黄天勤等人面面相觑，本来只是猜测，现在碰到了正主，而且是一只铁板，那萧寒刚才所说的不死火凤妖龙紫渐之流，他们不信也得信了。须知，李太白的伙伴便是那尊不死火凤。妖兽的寿命很长，长的不可思议。

　　熊尊之所以这么强大，是因为他追随过禹皇，可不死火凤并不弱，因为她也在至强者李太白身边感悟过他的至强之道。

　　熊尊一时间有些为难：“我虽有把握战胜你，但却留不住你。今日你闹也闹了，刚才你们所说我也听到了。他们已经得到了应有的惩罚，希望你不要继续计较此事。神剑和那一位朱童，自然安然无恙奉还！你毁山门之事，我等也不会计较！你看这样可好？”

　　熊尊这是选择了息事宁人，他的确不想和萧寒开战，而且眼前此人太过于诡异，修为倒还罢了，可那股恐怖的犹如凶兽一般的身体，竟让他都有些感觉来自灵魂深处的恐惧。

　　萧寒扫了他们一眼：“禹皇门霸道惯了，我得让他们知道知道现实。说给我听听，若我只是普通虚境，你们会怎么处置啊？三大虚境联手，要将我留下，为的是青莲剑歌吧。他们伤了我朋友，我砍了他们胳膊。他们抓我朋友的父亲，我砸你们山门，一码归一码，谋夺青莲剑歌，这件事又该怎么算？”

　　熊尊狞恶的熊脸上也不禁挑了挑眉：“你待如何？”

　　“交出《九鼎天书》，禹皇门还能继续存在，否则即便你在这，我要杀他们你也拦不住！”萧寒眼中闪过一道恐怖的火光，身体之上也覆盖上了玄奥的赤明神纹，立刻让熊尊谨慎了起来，那股恐怖的气息看起来竟然比他还像是妖魔。

　　熊尊定了定神缓缓道：“本尊当年追随禹皇开凿一座座山脉，治理天下水患。遇到无数妖兽，他们都倒在了我等的手下，就连那紫渐，也不是我的对手。能战胜他，说起来，还是禹皇给我炼制的这一身战甲。”

　　“我不喜欢听废话！”萧寒淡淡道：“你再强，终究是凶兽，我可以杀到禹皇门只剩下你一头熊。介时，你再衡量，是禹皇门重要，还是《九鼎天书》重要！”

　　禹皇门三大虚境，一个个面面相觑，想不到，一不小心就惹到了一个这种疯子。

　　熊尊不住摇头：“人类啊，就是有时候比妖兽残忍的多。你既然知道紫渐，还知道龙龟，想必已经去过天鸿水宫了。你身上有开山神斧世界之力的气息，拿了禹皇的宝藏，也算是禹皇的传人，还这么对付禹皇门，有些说不过去了吧！”

　　“禹皇宝藏！”黄天勤不敢置信道：“你得了禹皇至宝开山斧！”

　　他们并不知道禹皇留下了什么宝藏，但却知道禹皇有留下宝藏一回事，而且禹皇门内部祖训，即便禹皇宝藏出世，禹皇的后裔也不得去抢夺，更不许为难得到宝藏的人。眼下这可不是为难人家，这是人家为难自己啊。

　　萧寒笑了笑，掌心一翻那开山神斧已经出现在他的手中，厚重恐怖的开山斧隐隐散发着无尽的锋芒，比他手中的白虹剑的品此那是好了不止一星半点“怎么？你是想试一下，开山斧能否撕裂你这身战甲？”

　　“这战甲，自然是比不上至强神器开山斧！不过我将这消息传出去，你以为你还能独善其身吗？”熊尊此刻其实已经没有把握能战胜萧寒了，不为别的，只要他手中有开山斧，他就可以轻易撕裂他身上的战甲。不过他仍旧自信不靠武力也能保住禹皇门，毕竟禹皇之后出现的至强者还有好几个，包括秦岭天帝那种狂人，如果只靠武力，禹皇门如何能与他们抗衡？蛰伏待机才是王道。

　　“简单，我不能独善其身，但先灭了禹皇门还是没问题的！”萧寒一副无赖的样子，不管怎么着，我不好过，你也别想好过。

　　“这样就好办了！”熊尊笑呵呵的说道：“禹皇门毕竟是千年大派，总该要点面子的。我们会对外宣称，山门是因地震而毁。没人知道你们修行的是青莲剑歌，更没有人知道，你拿了禹皇的宝藏。不过九鼎天书，乃是禹皇门根基，不能给你。”

　　“不给？”

　　萧寒笑了，手中古剑悍然斩下：“真当我怕你！”

　　“吼！”

　　这一战终究是免不了，不搓搓这熊瞎子的锐气，禹皇门就不可能真正低头，萧寒要的是让他们怕！

　　“轰！”

　　熊尊手中也多出了一把斧头，那是战斧，几乎不属于开山神斧的战斧。

　　一斧子劈了下来，巨大的斧影之下，却是一朵近乎完美的青莲。

　　剑走轻灵，斧子自然是走的霸道一流，那问题来了。萧寒的剑太快，入梦似幻的一朵朵青莲盛开，肆意汪洋，明月清辉，潇洒如仙，剑气纵横，来去，他的度，太快了。

　　熊尊挥动战斧，毁了半座山，依旧没有伤到萧寒分毫。

　　白虹剑催发出更加恐怖的锋芒，幻影，漫天都是幻影，仔细看去四十九道幻影，每个幻影的招式所施展的都不一样。

　　可当这些招数演化道极致的时候，便只剩下一剑了，完美的剑，完美无瑕，无瑕无垢，辉煌至极。

　　“天地黯然！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十四章 熊尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 