    娜妍妍看着顽固不化和她抬杠的慕恩灿，她不禁地皱眉。

    这个女人是不懂行情吗？

    在公司，谁都知道她的身份。

    她爸可是有头有脸的人！

    就算谁对她不满，都不敢吭声。

    而这个慕恩灿算什么东西，居然敢命令她道歉？

    “你算什么东西，居然敢命令我道歉？”娜妍妍一想到被慕恩灿坑了一把，她愤怒不已。

    如果不是碍于不清楚慕恩灿和战爷之间的关系，她早就把慕恩灿给撕得稀巴烂了！

    “还有你，我让你扫厕所的，你在做什么？玩忽职守！现在马上给我扫厕所！我等下来检查验收！如果我不满意，就是你的工作态度不行！”

    娜妍妍不想和慕恩灿这个女人纠缠下去，扔下狠话后就转身离去了！

    慕恩灿想要追出去让娜妍妍回来给阿姨认错。

    可是阿姨却求她了，“小灿，别去！我们惹不起她，多一事不如少一事，我这种贱骨头没事的，能在战氏上班就心满意足了！”

    慕恩灿见阿姨胆小怕事，就不追究了。

    她蹲下来，查看了下清洁工阿姨的情况，“你现在感觉怎么样？”

    “腿已经不痛了。”阿姨很是感激地看向慕恩灿，“我偶尔也会去针灸，当时是好了，但是两三天后又不行了。”阿姨有些担心地说道，“小灿，你怎么会中医针灸的？”

    “我家祖辈是中医的。”慕恩灿把银针拔掉。

    阿姨站起来，瞬间觉得生龙活虎的！

    “我得赶紧搞卫生了。”阿姨说道。

    以前她都是针灸完干不了活。

    现在居然觉得自己充满了力量，还可以打死一头牛！

    “我来吧，你先坐着休息下。”慕恩灿接过清洁工阿姨手里的工具说道。

    阿姨看着心地善良的慕恩灿，说道，“小灿，你真的很有本事，人美心善，谁要是娶了你做老婆啊，不知道是多少辈子修来的福气呢！他肯定会很爱很爱你的！”

    慕恩灿听了，动作一顿，觉得有点讽刺。

    毕竟战司决就娶了她，但是也不见得珍惜她，很爱她啊？

    还出轨了呢。

    为了外面的女人和她离婚呢！

    ……

    封严在接到战司决的电话要叫慕恩灿进去时，发现找不到慕恩灿。

    这可把封严给急坏了，找了一圈都不见人！

    他只能进去把此事告诉战司决。

    战司决闻言，皱了下眉头。

    “找个人都找不到？”战司决见这个女人玩忽职守，更来气！

    他让她去煮咖啡，她却让别的女人去做，还放别的女人进来骚扰他！

    封严低着头，“我找了一圈都找不到慕小姐……”

    “不知道问人？还要我来教你办事？”战司决冷声道。

    封严闻言，才缓过神来。

    对哦，他应该问人的！

    居然人都没问就跑进来汇报被劈头骂了一顿！

    封严马上出去问慕恩灿在哪里。

    当娜妍妍听到问慕恩灿的行踪，她不知道为何有些紧张起来了。

    有人说道，“慕恩灿在扫厕所。”

    封严一听，整个人都愣住了！

    居然在扫厕所？

    他还没来得及问情况，就看到一抹高大的身影从身前闪过，他定睛一看！

    坏了！是战爷！

    快跟上！

    战爷冷着一张铁青的脸往洗手间走去。

    娜妍妍见战爷都出动去找慕恩灿了，她顿时就慌了……

    战司决到了洗手间，果不其然，看到慕恩灿在拿着拖把在拖地！

    慕恩灿弯着腰拖地，没有抬头看人，只看到一对蹭亮的皮鞋，她便说道，“先生，这里在清洁，麻烦你到其他楼层的洗手间。”

    “我让你煮咖啡，你拿这双手来扫厕所？你是想让我喝带屎的咖啡？”

    一道沉冷低磁的嗓音扬起。

    慕恩灿闻声，拖地的动作一顿，握着拖把的手像是打滑了一样，那脏水溅到了战司决的皮鞋上！

    慕恩灿吓得猛地抬眸。

    果不其然看到战司决！

    她有些慌，“你怎么在这里？”

    战司决看着慕恩灿不煮咖啡玩忽职守在这里拖地，脸色铁青，“这话应该是我问你！”

    慕恩灿想着刚才娜妍妍那么嚣张，还不给阿姨道歉，她便对着战司决说道，“是那秘书长让我扫厕所的，说不扫完整栋大厦不给下班。”

    他想要怪罪就去怪娜妍妍好了！

    刚好可以给阿姨出一口恶气！

    慕恩灿可是不信男善女，在自己利益受到冲撞以及伤害时，她会还击的。

    不管是自己还击也好，还是借刀杀人也好。

    只要达到目的就行。

    所以，娜妍妍，就让战爷来戳戳你的锐气吧！

    敢欺负老娘！

    战司决冷声问道，“谁是秘书长？”

    封严战战兢兢地上前说都，“就刚才进总裁办骚扰你的那个……”

    战司决闻言，脸色更黑了！

    原来是她！

    居然敢命令他的前妻扫厕所！

    还敢冒充他前妻进来送咖啡，打着送咖啡之名骚扰他！

    有好十几个员工围在外面观看着。

    慕恩灿被罚扫厕所，战爷那么紧张激动做什么？

    该不会是那层关系吧？

    大家一想到这，都屏住呼吸，替娜妍妍感到默哀。

    打狗也不看看主人是谁……

    不过下一秒，大家都疑惑了。

    战爷不是有一个儿子，有一个未婚妻吗？

    怎么还和慕恩灿对上眼了？

    虽然这个慕恩灿比那个慕雪妃顺眼很多！

    慕恩灿恐怕是唯一一个被战爷留在总裁办工作的女性！

    而那个未婚妻慕雪妃，别说进总裁办了，踏进战氏国际集团的资格都没有。

    那慕雪妃之前闹过好几次，都没被放行呢。

    而现在，战爷却护着一个女人？

    这就让人很好奇战爷和慕恩灿这段关系啊……

    这个慕恩灿，比那些明星还要好看，不矫揉造作，也不仗势欺人，还和和善善的。

    看着就让人觉得舒服。

    怪不得战爷喜欢慕恩灿，这女孩的确是越看越顺眼，越看越让人喜欢。

    可惜了，这个慕恩灿看着蛮聪明的一个人，但是好像爱商不是太高，白纸一张一般，都看不出来战爷对她很特别吗？

    谁真的，大家都羡慕慕恩灿的待遇呢!

    哪怕是和战爷没有任何关系，但是能够每时每刻地看帅哥，那别提上班心情有多愉悦了！

    “她人呢，带上来。”战司决沉声说道。

    居然敢欺负他前妻！

