
　　鬼夜闻言，看了一眼源乱腰间挎包内那满满一包的糖豆，脸皮微微抽了抽，开口说道：“你还真是一如既往的谨慎啊。”

　　“那当然，毕竟这太澜国，也是有一些有趣的家伙的，不能大意，而且，东华那边，说不定也会有人出手，这一次就我们两人，众矢之的啊，多准备一点存货是应该的。”

　　源乱笑着说道，伸手重新将腰间挎包拉了起来。

　　“嘿，佛宗的人么？这一脉的那位佛祖，可是个不知好歹的家伙。”

　　“不过，我们的任务可不是要毁灭这座城市，只要制造了足够的骚乱，剩下的就交给星空国的那些家伙吧，其他的不用我们费劲。”

　　“那么，就此别过，我得找地方尽快开始。”

　　鬼夜活动了一下身体说道。

　　“别死了啊。”

　　源乱微笑着说道。

　　“你才别死·······算了，你这家伙本来就死不了。”

　　“走了。”

　　鬼夜说了一声，脚步一点，身形如同鬼魅一般，蹬着墙壁，轻松的翻越了巷子的墙壁，快速的消失在了夜幕之中。

　　等待着鬼夜远去，源乱这才转过身，一边吃着小吃，一边朝着繁华的街道方向走去。

　　不多时，他已经走出了小巷。

　　“嘻嘻哈哈来追我呀~”

　　从刚从小巷之中走出，他就听到了一旁传来了一阵小孩的嬉闹之声。

　　几个孩童聚在一团追逐玩乐，其中有两个小男孩跑得太快，没注意到巷口的动静，一头撞在了源乱的大腿之上，跌倒在了地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个小孩抬起头，源乱高大的身影将灯光挡住，让他们看不清对方的身影，只能看到那一双在黑暗中依旧明亮的眼睛，显出几分骇人的恐怖。

　　“对······对不起！”

　　两个小男孩顿时差点被吓哭，战战兢兢的带着哭腔的对源乱道歉，一旁的几个小伙伴看到对方是个白人，也大气都不敢出。

　　源乱见状，普通的脸上浮现出了一丝和蔼的笑容，缓缓蹲下身，将两个小男孩扶了起来，轻轻的抚摸了一下他们乱糟糟的头发。

　　看到对方脸上的笑容，两个小男孩瞬间也不是那么的害怕了。

　　源乱保持着脸上的笑容，缓缓打开了腰间的挎包，露出了那一袋五颜六色的糖豆，从中取出了两颗，对两个小男孩开口说道：

　　“下次小心一点，这次就算了，来，吃一颗糖吧。”

　　两个小男孩闻言对视了一眼，想起妈妈和爸爸说的不能接陌生人给的食物，正准备拒绝，但拒绝的话刚到嘴边，却怎么都说不出口。

　　好香啊······

　　他们死死的盯着源乱掌心的两枚糖豆，眼中露出了极度的渴望。

　　味觉、视觉、嗅觉······甚至是浑身的每一寸细胞，似乎都在散发着渴望的味道。

　　“谢谢叔叔。”

　　停顿了大概一秒之后，两个小男孩一人一颗，快速的抢过源乱手中的糖豆，开始疯狂的咀嚼和吞咽了起来。

　　“真乖。”

　　源乱微笑着摸了摸两个小男孩的脑袋，站起身来，缓缓的重新向人群之中走去，继续吃着他手中的小吃。

　　站在一旁的其他几个小孩看到源乱走开，这才敢朝两个小男孩凑了过来。

　　“达骨，库勒，刚刚那个人给你们的是什么？好香啊？好吃吗？”

　　其他几个小孩围了上来，叽叽喳喳的向两个小男孩问道。

　　但是，他们发现那两个小男孩并没有回复他们。

　　很快，他们发现了不对劲，那两个小男孩低着头，仍旧在不停的咀嚼了吞咽，但那么小小的一颗糖豆，应该早就被吃完了才对。

　　滴答！滴答！

　　随后，他们听到了水滴落在地面上的声音，这时他们才发现，低着头的达骨和库勒，两人嘴边垂下了大量粘稠的唾液，显得十分恶心。

　　“你们怎么了？！”

　　其他几个小孩一阵心惊胆战，赶忙扳正了两人的头颅。

　　那是一张极度扭曲的脸庞，双眼翻白，表情狰狞，血管青筋炸裂。

　　啊！！

　　几个小孩都被吓了一跳，下意识的发出了刺耳的尖叫，打破了街区的繁华。

　　咔嚓！

　　下一刻，更加可怕的现象出现在了达骨和库勒的身上，他们的骨骼发出爆鸣，浑身的皮肤和肌肉剧烈虬结，如同麻绳一般，他们的身体，在不规则的不断增殖和膨胀，身上那一块一块的凸起，就像是可怕的肿瘤。

　　短短不到数秒钟时间，他们就从一个可爱的孩童，变成了可怕的妖魔。

　　几个小孩刺耳的惊恐尖叫瞬间引起了几道之上众人的注意，不少人赶忙过来查看情况，将两个小孩化身妖魔的情形看在了眼中。

　　啊！！

　　尖叫像是最可怕的病毒一般快速传播。

　　下一刻，那两个变化成为了妖魔的小孩，身体忽然动了起来。

　　刷！！

　　他们原本幼小瘦弱的身体，此时爆发出了极其可怕的速度，在黑暗中掠过一道残影，扑到了身边其他几个孩童的身上。

　　几道伤痕出现在了这些孩童的身上，以那些伤痕为核心，这些孩童的身体开始快速扭曲和膨胀，似乎和那两个服用了糖豆的小男孩如出一辙。

　　这种影响，不仅出现在两个食用了糖豆的小男孩身上，并且还具备传播力。

　　在恐慌和惊叫之中，这两颗糖豆就像是落入水中的毒药，影响力快速扩散了开来。

　　妖魔，正在快速增殖！

　　······

　　······

　　玉佛寺，玉佛殿。

　　在那尊身披金缕衣的玉佛之前，僧王拉耶那端坐在明黄色蒲团之上，双目紧闭，周围黑暗一片，原本庄严的佛像在这种状态之下，显出了几分狰狞。

　　拉耶那的双眼虽然紧闭，但在他的眉心，却有一道金光般的光芒在闪耀，远远看去，就像是他的眉心生长出了第三只眼。

　　佛宗神通，天眼通。

　　拉耶那此时此刻，正在以特殊的方法，感知着这个世界。

　　忽然，他眉心的那只金色竖眼微微颤抖，似有所觉。

　　而在黑暗之中，拉耶那猛地睁开了双眼。

　　眼中没有慈悲，只有无与伦比的凌厉。

　　佛陀睁眼，睁眼杀人！

　　佛有慈悲心，亦有降魔力！

　　“终于还是来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十七章 增殖的妖魔免费阅读。https://www.23sk.com 