    第278章 必死之心

    用李云龙的话说，伪军就是摆设，其战斗力连三流都算不上，这话果然不假，随着大批伪军冲到阵地前面，双方展开激战，轻重机枪一响，立刻将伪军冲锋的势头压了下去。

    不少人直接趴在地上或者跳进弹坑里放弃了冲锋，要不是后面的鬼子逼着他们进攻，估计早就撤退了。

    雨点般的子弹铺天盖地的射向人群，一个接一个的伪军倒在血泊之中，后面的鬼子利用伪军做掩护，掷弹筒和重机枪不断向前推进，很快火力就超过了八路军。

    那些枪法好的鬼子就躲在人群后面，瞄准射击，战壕里不断有人中弹，冲锋的伪军死伤一片，而守阵地的独立团战士也付出了不小的代价。

    正面战场激战正酣，东西两侧的鬼子也发起了进攻，一时间数千人战在一起，耳边的枪声自从响起就没停过，鬼子似乎接到了死命令，不惜一切代价吃掉独立团，尽管伤亡惨重，依旧死战不退。

    战斗整整持续了一个多小时，不间断的战斗连喘口气的时间都没有。

    “老李，鬼子这是拼命了，打了这么久还不退，咱们弹药消耗的很快！”赵刚一枪狙掉一个小队长，扭头喊道。

    “东西两侧的阵地怎么样了？”李云龙拿着把驳壳枪，连续开了三枪，达到一个伪军，随后便传来撞针打空的声音。

    “三营来报，两边的鬼子攻击很猛，掩护冲锋的炮火也很强，三营伤亡不小，但阵地还在我们手里。”赵刚背靠着战壕，从口袋里掏出五发子弹压进枪膛。

    “咱们打了多久了？”李云龙也拿出一个新弹匣换上，这是他最后一个弹匣了。

    “一小时三十五分钟，差不多了吧，再打下去鬼子可能会有援军来啊！”赵刚担心第四旅团会再派援兵过来，到那时他们想走都走不了了。

    “南边情况怎么样？”李云龙心中犹豫，他们多争取一分钟，特战队就少一分危险。

    “和尚在南边没发现鬼子，我们可以往南撤，顺路还可以接应特战队。”赵刚翻身架枪，一枪干掉了五十米外一个端着机枪的伪军。

    “再坚持一会儿，十分钟后撤离阵地。”李云龙也担心鬼子后面有援兵，万一把他们包了饺子，那就得不偿失了。

    三里坪机场。

    赵龙带人救援失败，被鬼子堵在营房周围，重机枪的子弹把营房的墙壁都打塌了，可想而知火力有多猛。

    鬼子越聚越多，洪三他们已经完全淹没在人群里，最后一次冲锋全部倒在了路上。

    赵龙带领的五十多人不但没能把洪三救回来，自己也陷入鬼子的包围，凭借几座营房做掩护，和围拢而来的鬼子死战。

    手雷的爆炸声不断响起，密集的子弹打在墙壁上，压的众人抬不起头，特战队员接二连三的倒在血泊里。

    赵龙看着那些战死的队员，心中悲愤无比，咬紧牙关，扭曲着面孔，发疯似的向敌人扫射。

    别看只有五十多人，可他们手里都是清一色的自动武器，火力十分强大，鬼子连续冲锋了五次，全都被打了回去。

    本想抓几个活口，经过一番激战，鬼子发现这些人战斗意志特别坚定，早已抱了必死之心，不可能抓到活人。

    于是，醒悟过来的鬼子立刻运来了大炮，三门九二式步兵炮对准了特战队藏身的位置，炮声一旦响起，特战队就算有天大的本事也扛不住。

    “鬼子要开炮了，与其等着被炸死，不如放手一搏，咱们杀出去吧！”一名队员喊道。

    “好，兄弟们，把子弹都压满了，临死前再拉几个鬼子垫背，咱们兄弟一场，今日一起上路，谁都别落下，黄泉路上有个照应！”赵龙拿出一个新弹匣狠狠砸进枪膛。

    “弟兄们，准备好了吗？”扫了一眼众人，赵龙笑道。

    “下命令吧，早就准备好了，让小鬼子见识见识咱们特战队的厉害！”铁牛手里握着两颗手雷，摆出了冲锋的架势。

    赵龙抹了把脸上的血迹，缓缓站起身，血红的目光扫了眼前方的鬼子，嘴角泛起一丝冷笑。

    “独立团特战队，向敌人发起冲……”

    “轰！”一声巨响打断了赵龙的命令，不知从哪儿飞来一枚火箭弹，正中鬼子的炮兵，剧烈的爆炸瞬间掀翻了三门大炮，连同旁边的十几个炮兵都被炸飞，好几个鬼子身上燃起熊熊大火，倒在地上来回翻滚，口中发出凄惨无比的嚎叫。

    “怎么回事？”铁牛猛然转身向后看去。

    只见他们后方突然响起激烈无比的枪声，负责堵住他们后路的鬼子小队顷刻间人仰马翻，面对数十把冲锋枪的扫射，鬼子手里的三八大盖火力实在有限，再加上猝不及防的突袭，打的鬼子措手不及，根本没有还手之力。

    “是队长，队长来接应我们了！”铁牛通过枪声立刻判断出是特战队的兄弟。

    “弟兄们，杀出去和队长会合！”赵龙大吼一声。

    “杀……”

    剩下的队员如同打了鸡血一般，发疯似的冲出掩体，两人一组，交替掩护，火力不间断攻击，双腿更是拿出百米冲刺的速度，飞快的向外突围。

    他们刚刚现身，周围的重机枪再次咆哮起来，无数子弹打在地面激起漫天烟尘。

    短短不到一百米的突围路线，十几名队员中弹倒地，两翼的鬼子同时发起进攻，数百人围追堵截，特战队火力全开，脚下狂奔不停，手中冲锋枪连续扫射，冲在前面的鬼子纷纷倒地，一时难以靠近。

    在两面夹击之下，负责堵住后路的鬼子小队四十多人全军覆没，赵龙带着剩余的队员成功与罗战会合一处。

    鬼子岂能放过他们，数百人紧追而来枪声丝毫没有间断，无数子弹从众人身旁飞过，大门口的炮楼那里，还不停有鬼子增援过来。

    “巴图，你他娘的等什么呢，往人多的地方轰！”罗战扭头大吼一声。

    话音刚落，一发火箭弹从人群后面激射而出，带着长长的尾焰一头扎在追兵前面。

    轰隆一声巨响，冲在最前面的鬼子顿时死伤一片，腾起的火焰暂时挡住了后面鬼子的视线，但枪声并未停止，右侧不远处的一辆卡车上，架着一挺机枪，枪口不断喷吐着火舌，密集的子弹打在身前的掩体上，让罗战等人难以脱身。

    (本章完)

