    慕西洲看着那双臂挣开押着她的警察就跪在他脚边的女人，眼神无比的清冷，嗓音也是：“晚了。”

    说着就要转身离开时，顾良辰连忙抱住他的一条腿，把脸埋在他的大腿肚上，继续哭着求饶道：

    “阿洲，我真的错了，你原谅我这次好不好？孩子的确是我大哥的，但那孩子的母亲是……战南笙的亲小姨秦止水的孩子，秦止水，你总该知道吧？”

    乍一听这个名字，慕西洲确实有些耳熟。

    稍稍想一想，慕西洲就想起来这号人物。

    秦止水，秦氏一族老夫人老来得女，是个有名的战地记者。

    传言，一年多以前在一场边境战役中失踪就此下落不明至今。

    她的确是战南笙的亲小姨。

    都说姨是侄儿侄女半个母亲，孩子如果真的是秦止水跟顾西城的，慕西洲还真不能现在就对顾良辰怎么样。

    秦止水失踪，但顾良辰却能在她失踪前收养了这个孩子，想必她一定知道什么秘密。

    思及此，慕西洲便敛起了眸底的戾色，沉声道：“你想说什么？”

    顾良辰见慕西洲脸色好了一点，心底紧绷的神经明显松了松。

    她道：

    “秦止水在下落不明失踪前，我见过她。她抱着孩子来见我的时候，浑身都是血。她跟我说，孩子是我大哥的还交给了我一把钥匙，说叫我务必把那把钥匙交到战南笙的手上……”

    说到这，就顺着慕西洲的腿爬站了起来，昂起头，泪眼盈盈的望着慕西洲愈发讳莫如深的脸，

    “我因为被嫉妒和仇恨蒙住了心，就一直没有把钥匙拿出来还给战南笙。”

    顿了顿，语调一转，

    “当然，我现在也不会立刻交给她。为了保证你不会给我穿小鞋或者阻挠我大哥出狱，总之，在我大哥出狱之前，我不会把钥匙交出来。”

    闻言，慕西洲整个脸色再次绷了起来。

    顾良辰却视而不见。

    她心里更是暗自庆幸，还好她早就给自己安排好了退路，否则她真的难以想象慕西洲在得知孩子的真实身份后会将她怎么样。

    顾良辰觉得现在的主动权掌握到了自己的手上，她觉得自己又能了。

    她嗓音多了几分攻击性，道：“我在，钥匙在，那把钥匙所藏的秘密就在。”

    顿了顿，

    “想必你现在也无比渴望得到那把钥匙吧？毕竟，你是那么渴望修复跟战南笙的关系。没准这把藏着秘密的钥匙就能让你得偿所愿了呢。”

    音落，慕西洲就冷声道：“你威胁我？”

    顾良辰看着慕西洲这副吃瘪的样子，心情就无比愉快了。

    她不再掉眼泪，而是讽刺的笑了起来，“我就威胁你，怎么了？”

    她这样说完，一直等得不耐烦的警察在这时走上前来，面无表情的道：

    “我不管二位私底下有着怎么样的恩怨，都不允许你们任何人影响我们办案。”顿了下，特地对顾良辰道，“顾小姐，我们慕队已经在催了，跟我们走吧。”

    闻言，顾良辰就皱起眉，“慕队？他不是刑侦科的？我一没人杀人二没放火，你们凭什么抓我？”

    “不是跟你说了？我们慕队请你和慕小姐去一趟警局协助办案的？”

    音落，顾良辰再次不悦的质问：“既然是协助，为什么态度这么差？甚至要用手铐拷我们？”

    此话一出，警察就被问住了，好在另外一个警察反应迅速，连忙解释：

    “抱歉，这个是新来的实习刑警，不懂规矩。顾小姐，慕小姐，请吧，我们慕队还等着呢。”

    顾良辰没干过什么杀人放火的事，她倒是坦荡，在上警车前冲慕西洲昂了昂下巴，

    “要跟过去看看吗？没准，我回头心情好的时候就把那把钥匙给你了呢。”

    慕西洲看着她这张有恃无恐的脸，就想再给她一耳光，但他忍住了。

    他没说话。

    顾良辰上了警车后，慕向晚因为心虚而死活不配合。

    她不仅不肯，还挣开警察跑到慕西洲的面前，哭着道：“洲哥哥……”

    她才喊出两个字，慕西洲就无情的打断了她：

    “谁是你的洲哥哥？我没有你这样寡廉鲜耻的妹妹。我已经够对得起死去的慕叔了，我能将你养大成人却没有办法将你培养的像个人，我对你仁至义尽，你好自为之。”

    音落，慕向晚就绝望的流下了泪水，“就因为战南笙厌恶我，你就要对我赶尽杀绝无情无义了吗？”

    回应她的只有慕西洲一个冷拔的背影。

    慕西洲很快上了车。

    上车后，慕西洲就吩咐江淮，“去确认一下，战南笙是不是在慕景川那。”

    江淮才刚刚跟暗中保护战南笙安危的两个保镖通完电话。

    因此，他在慕西洲话音落下后，就对他回道：

    “少夫人的确是跟慕队在一起。”顿了下，嘀咕道，“就是不知道慕队搞什么鬼，他把李嫂也给请去了警局。”

    音落，慕西洲就沉沉的眯起了眼，“李嫂？”

    江淮点头：

    “先前我才跟那两个暗中保护少夫人的小子们通过电话，他们说的。说看到慕景川的人把李嫂押进了派出所。”

    慕西洲觉得奇怪，沉思了片刻后，吩咐江淮：“过去看看。”

    江淮道：“是。”

    ……

    **

    那端，慕景川所在的刑侦局。

    战南笙看着面前神情无比痛苦的李嫂，给她递出去了一包纸巾，道：

    “你只需要如实交代真相，你的女儿我会替你照顾。”

    音落，李嫂就难以置信的看着战南笙，“你……不恨我吗？”

    战南笙喉骨滚了滚：

    “当然。”顿了下，“恨你助纣为虐。若是当年你能阻拦还不到十六周岁的慕向晚，她就不会害死衍哥哥。因为你的愚昧无知和助纣为虐，衍哥哥死了。我的衍哥哥死的时候才年仅二十二岁，为什么不恨？”

    此话一出，李嫂眼眶再次狠狠一热，泪流满面的道：“那你为什么还要帮我照顾我的女儿？”

    战南笙身体有些疲惫的往身后的椅子里靠了靠，想了想，道：

    “但，可恨之人又有可怜之处。你所作所为皆因为你的女儿念念能有钱治病。慕向晚在你看来就是取之不尽用之不竭的取款机，是你女儿续命的保险箱。

    你只能一步错，步步错……然后跟她共坐一条船。但，你知不知道，你本以为的保险箱，其实是将你们母女推向深渊的罪魁祸首？”

    音落，不等李嫂语，慕西洲的电话打到了战南笙的手机上。

    战南笙眯起眼，准备挂断时，手机里又进来一条慕西洲的短信：战南笙，你给老子接电话，嗯？

