    “好家伙，我直呼好家伙。”源泉看着电视上夸张的报道，那极其令人觉得恐怖与震撼的怪兽透过电视机直白的展现在世人的眼前，仿若是在宣告着，人类所熟知的那个世界已经一去不返，步入新时代的世界，将会有全新的面貌展现给世人看。

    天空的“霸主”-美尔巴，是迪迦奥特曼第一集出现的怪兽之一，纵观整部迪迦奥特曼，美尔巴和哥尔赞的战绩那肯定也是排的上号的。

    毕竟是干烂了俩个奥特曼石像。

    虽然是石像，但1-1-0的战绩怎么也不能抹杀嘛不是？

    而另一位就比美尔巴还要值得吹了，那就是“震颤”的大地-哥尔赞，虽然和美尔巴一起都参与了一级团，但是和美尔巴这个死扑街不同，见势不妙的哥尔赞怒卖队友，豪取1-0-1的战绩。

    在基里艾洛德人出来之前，这战绩可都是杠杠的！

    相比较之下他们的敌人，那个源泉怎么也忘记不了迪迦奥特曼，光之巨人屹立在大地之上，从漫长的岁月里再度苏醒，并且重新为了这个世界而战斗。

    等等，我源某人怎么站到怪兽那边去了！

    揉了揉脑袋，源泉把电视机给关了，与其听那不知所谓的专家在那毫无意义的推测，源泉还不如去找俩瓶酒喝。

    真要算起来，他可比什么所谓的专家要专家多了。

    毕竟他可不是这个世界的人，而是经历了一场穿越，从名为蓝星的星球上穿越来到这个世界，这个他曾经看过的特摄剧，迪迦奥特曼的世界。

    虽然是因为不知名的原因，但从小时候源泉就在做一个很奇怪的梦，那个梦里，世界已经被毁灭，燃烧的天空坠落下的世界碎片化作毁灭者的狂欢。

    屹立在大地上无限的黑暗，是只要看一眼就会失去自我的恐怖存在。

    而他本人，则是就站在这黑暗之前直面这未知的存在。

    背后传来的激昂的加油声音，从一开始的气势如虹，直至最后的微不可闻，好似是细微的呢喃般在耳边回荡。

    那些人毫无疑问是在给自己加油。

    但那些人称呼自己为什么，源泉却一个字都听不到。

    想要回头去看，看看那些人究竟是因为什么才为他加油，但源泉却怎么也无法转过头去。

    这样的梦境重复着，频繁的出现在源泉的生命里的任何时候，永远不曾有其他的改变。

    当一个人习惯了某些事情的重复之后，那就代表着这已经是生活的一部分，所以久而久之，源泉也就习惯了，也就不再去纠结这所谓的梦境到底意味着什么。

    习惯成自然。

    真要是哪一天这个梦境消失了，源泉说不定还有些不习惯呢。

    实际上他也不是存着想要去光子金字塔所在的位置去碰碰运气，说不定自己就能成为光的继承人了呢？

    但先不说他根本没有渠道能够知晓光之金字塔的存在，就算知道了，现在去也来不及了。

    什么？你说作为穿越者怎么没有努力上进的人脉？完全没有什么超乎寻常的主角模板？

    那肯定的啊，就算是穿越了，但上辈子学不进去的东西，这辈子源星渡还是学不进去，这他能有什么办法？实在没那心思嘛！

    要不是今天TPC发出警告，导致整个市区都十分的紧张，他源泉今天还没有这份闲暇在这里优哉游哉的喝酒呢。

    上辈子是个工厂打工仔，这辈子是个社畜，再怎么说也就这样了，也算是有了一些小小的进化。

    努力上进，我命由我不由天的穿越者那可真是一抓一大把，但对于源泉来说，他就是那百分之一里面唯一的那个混吃等死的。

    恰逢此时，源泉的电话也响起，不用问，肯定是那个天杀的社长的电话打来的。

    这家伙一旦确定怪兽什么的已经是过去式了以后，那必定不会给人一点儿休息的时间。

    但凡你在公司里上厕所的时间超过五分钟，他怕不是已经杀进来了。

    “阿泉！你在干什么，今天早上答应好的事情，采石场的那帮家伙就会给我找麻烦，说是里面有怪兽什么的！”哪怕并未将手机贴在自己的耳边，但是社长怒吼的声音仍旧是回荡不休。

    源泉像是早就习惯了一样，伸手扣了扣耳屎，淡定非常。

    “明白了明白了，我马上就动身，尽量在明天给社长你一个回答。”

    “明天？！我告诉你我今天就要听到你把这件事摆平的消息，不然的话你就天天回家喝酒去吧！”

    ？

    还有这样的好事？

    “喂？社长你在说什么啊？”

    “阿泉，你这家伙少给我...”

    熟练的把手机给摁了，源泉揉了揉脑袋，打算先去把自己这一幅尊荣给整理一下。

    毕竟是要去采石场看看情况的，作为“白领”，形象那肯定是要搞好的嘛。

    “真是麻烦啊...”嘟囔了几声。源泉拧开水龙头，调节好水温，发丝被水渍打湿，零落着散开的时候，他却始终觉得他忘记了一件很重要的事情，但却怎么也想不起来。

    “奇怪，为什么我感觉有点不对劲呢？采石场...怎么感觉在哪听过？”

    ......

    “让巨人复苏的办法只有一个，那就是大古变成光。”坐在丽娜驾驶的飞燕一号后座位上，迎着黄昏的夕阳光芒，耳边似乎还传来了那个天外机器内白发女子的声音，真角大古，迪迦奥特曼的人间体，超古代战士的传承者，望着自己手中的神光棒，陷入了一阵阵的失神。

    他的内心有很多的疑问，比如说为什么会是他。

    他对自己的定位十分的清楚，论能力，在胜利队之中能超越他的人大有人在。

    但为什么偏偏会选择了他成为光之巨人？

    就因为当时只有自己冲上去了吗？难道选择就是这么的轻率？

    所以如果当时冲上去的是新城的话，那么他现在也会成为奥特曼？

    “巨人的名字，叫做迪迦奥特曼。”回荡不休的声音在脑海里回荡，想要忘记，却怎么也不可能忘记。

    作为人类的一生，在短短二十多年被塑造的三观被彻底击溃之后，大古知道他将要面对的，是一个全新的世界。

    一个只有他自己知道，只有他自己承受的世界。

    他并不打算将他化为光之巨人的事情告诉给任何人。

