    马佥事在场高德不好发作，努力代入到新嫩上司的角色里，颇为艰辛的走完过场。

    等车队出了大院，他伸手去揪络腮胡的衣襟想问个明白，对方俯身拱手，发自肺腑的说：“百户大人藏的好深，佩服佩服。”

    显然是把他昨天的表现当作演戏了，高德手一抖，变作扶人，“好说好说。”

    被小丽坑了……

    驯象所不过是个幌子，其实就是锦衣卫里专门处置异能者事务的神秘部门，这是能安安生生挣到退休金的地方？

    高德满肚子翻腾着苦水和疑惑，在络腮胡的引领下进了大楼会堂，坐上主位，接受驯象所上下人等的拜见。

    前任百户就是个挂名，实际的事情都由王昆仑，也就是这个络腮胡料理。此人仅仅只是个总旗，在驯象所呆了五六年，已是老油条了。还有三个总旗，都没露面。

    “老古和孙婆婆在作坊里忙着，他们身体有疾，从不露面。老侯管兽园，还不知道百户大人到任。大人既然来这里任职，自然清楚咱们驯象所的底细。南面那座兽园就是咱们的产业，一直亏着的，主要是充装门面。”

    高德哪清楚啊，好在跟了师傅一年多，说话的艺术多少懂点。“我终究是初来乍到，王总旗就当我啥都不清楚，给我仔细说说。”

    驯象所分了现场勤务、器械和医药作坊、兽园、后勤几个部门，在编定员一百二十人，四个总旗，十个小旗。不在编的临时工三百多，三分之一是退休返聘。

    就这点人，别说总人口将近一亿的中京，就连西城的异能者都管不过来啊。

    高德翻着籍档账册，心中直犯嘀咕。巡城所的西城分所都是千户所级别，定编一千二百人，加上临时工超过五千人。

    王昆仑把高德引上了二楼，高德的百户办公室在三楼还没收拾出来，只好去了王昆仑的办公室，说实话高德觉得还是那间地下接待室更自在些。

    “百户大人是女皇陛下的身边人吧，”把高德劝上自己那到处是补丁的真皮转椅，络腮胡撑出笑容说，“您这样的新贵来这里，老实说卑职有些想不通。”

    “当初太祖建驯象所，就是借这个名头掩人耳目，让锦衣卫掌管天下所有异能者之事。不过那是国初，现在情况完全不同了。”

    “继续”，高德面上波澜不惊，心里翻腾起来，听起来还有说头，跟自己想的不一样？

    “现在是个部门都管得着异能者事务，”王昆仑苦笑着说：“庙陵卫和羽林卫就不说了，凡是涉及恶魔现世的，或者与皇帝安危直接有关的，还有传奇之上的异能者，都归他们管，其他部门得替他们打下手。”

    “在他们之下，兵部的七城兵马司专设了报闻所，管在中京街面闹开的异能者事务。靖寇司的水务所和刑部的水务所管跟地下有关的异能者。中京府重案司的报闻所管街面、地下和人户……总之只要是在中京的异能者，都管得着。”

    “如果异能者涉及到大宗银钱往来，户部算计司的经办所也要插手。案子里有异常药剂或者器械的话，兵部的禁械司和刑部的查制司也要管。吏部、都察院、大理寺甚至是礼部理藩院和宗人府，都设有管异能者的部门。”

    “这只是集中在中京的部门，工部的铁道司、车船司、空务司、电报司，刑部的缉访司和各州县府衙，更是争着管天下的异能者之事。多一事就多一权，多一权就多若干编制经费，当然名义上都有另外的说法，这个大人肯定懂的。”

    王昆仑介绍的情况跟高德作为基层锦衣卫的感受迥然不同，他也接触过不少异能者的案子，虽然有各个部门过问，最后都是锦衣卫接手。这还是其次，各个部院竟然都在管异能者事务，像是异能者多得满大街似的。

    高德下意识的问：“别说天下了，只是中京，竟然有这么多异能者的案子，需要各个部门都插一腿，为何民众没什么感觉？”

    络腮胡露出看穿了盲肠的笑容，马上低下头掩饰。

    “太祖留下过秘训，后人绝不敢违背。”他用深沉且唏嘘的语调解说，“那就是不让民众因异能者出现而恐惧或者喜悦，也不因异能者消失而恐惧或者喜悦，总之不让民众感觉异能者就在身边。”

    “所以从中京到地方，所有异能者存在的痕迹都必须清除，从现场到舆论，不许漏掉一个环节。”

    高德先是恍然，接着升起更大疑惑。

    太祖的秘训都泄露出来了，异能者的存在也早为世人所知，连他和师傅那个级别的基层锦衣卫都接触得到异能者案子，这守的哪门子秘密？

    “大明都上千年了啊，”王昆仑摊手说，“再严的规矩也守不了这么久，而且异能者的活动那么频繁，就算有诸多部门管，还是管不过来。立国那会异能者在城里搞事，整条街的人都要发配边塞，现在……可能吗？”

    “如今的大明啊，大家只是装出异能者还是机密的样子而已。”王昆仑的表情变得有些复杂，“不过大家照着老规矩装下来，却有了意外的效果。跟异能者有过实际接触的人终究只是少数，只要官府用凶杀、天灾和各种意外掩盖，坚决不承认异能者的存在，那些事情就跟鬼神之事混在一起，成了市井传说。即便有少数人知道实情，他们发不出什么声音，影响不了天下人心。”

    想到昨天自己的作为，高德不得不承认，自己也是“装出异能者还是机密的样子”这个庞大体系里的小小一环。

    再想到前世的互联网，的确是这个道理。这个世界的大明已经有了报纸、广播甚至电视，信息的流动已经很频繁和快速。这不意味着真相更难遮掩，恰恰相反，更容易愚弄民众。

    高德转到正题：“我们驯象所和其他部门都在管异能者，只是各自的由头不同，我们的由头是什么呢？”

    王昆仑沉默了两秒，才一副准备承受暴风疾雨的表情，无奈的道出实情。

    “在地方上，各个部门自己清理自己办的异能者案子。在中京，那些留下了痕迹的异能者案子，都是由我们驯象所去打扫干净。毕竟以传统论，我们驯象所是唯一专管异能者事务的部门，其他部门只是管跟各自事务有关的异能者活动。”

    “昨天跟大人您遇上，就是收到了羽林卫的指令，让我们赶去收拾现场。”

    “驯象所的确在管异能者事务，管的却只是异能者的后事。”

    啊哈！

    座位上高德两眼瞪得圆圆的，看起来像是怒发冲冠，其实欢喜得想跳舞。

    竟然误会小丽了！

    就收收尸体写写报告，没有进度表没有KPI，这果然是个养老挣退休金的地方！

    难怪之前感觉所有异能者案子还是锦衣卫在管，其实就是这个驯象所跑去收尸洗地。

    蓬的一声，高德拍着桌子发火。

    “怎能如此自甘堕落！？”

    地下受过的辱、脖子挨过的伤和接待室遭过的奚落化作怒火，高德情感真挚的怒叱络腮胡。“这样怎么能效忠女皇，怎么还大明朗朗乾坤呢？”

    “你说的这些我哪会不清楚，我就是来重振驯象所，让它变为女皇陛下手中利剑的！你们这些人若是还有一点血气，就该对驯象所的现状感到耻辱！这还是人们心中威名赫赫的锦衣卫驯象所吗？你们要知耻啊！”

    络腮胡身体卷成虾米，拱手不迭的道：“是是是！百户大人说的是！卑职与所中上下人等，唯百户大人马首是瞻！”

    这个态度不错，如果你激情澎湃的说要干出点成绩，反而让我担心呢。

    高德心说在师傅那学到的东西真不少，别看老头只是个小旗，也管着几十号校尉力士乃至游手。能把大多数都是泼皮的家伙管得服服帖帖，真得有点东西。

    喷得爽快，还要继续，那个曾经护送他回家，用锅炉通条钩车门的小伙子敲门进来。这小子胖墩墩的很富态，是王昆仑手下的小旗，就记得姓刘。

    刘小胖哆嗦着嗓子说：“林同知……不，林指挥使来了，只见百户大人！”

    王昆仑的腰嘎嘣一下就直了，“林指挥使！？”

    “昨晚都指挥使和几个指挥使都告老了，女皇身边的内廷总管代理，提拔了林同知做指挥使管具体事务，”王昆仑的消息还挺灵通，“他来找百户大人，怕是……”

    说到这脸色变了，腰又弯了下去，“卑职妄论了。”

    高德匆匆而去，络腮胡和刘小胖还在发呆，门外挤出一大堆脑袋。

    “老大老大，怎么样？”

    “这个小白脸到底是啥来路？”

    “咱们驯象所是不是药丸？”

    手下们忐忑的问着，络腮胡搓着胡子说，“别担心，连异能者都不是，来走走过场而已，咱们想办法哄好他就行。”

    桌上的电话响了，络腮胡赶人关门，嗯嗯啊啊起来。门外的手下就听他“我草”、“什么”、“半个月”、“草他祖宗”的连连惊叫，不由脸色发白，面面相觑。

    楼下高德一手捏张纸，一手提着档案袋，两眼直直盯着身穿飞鱼服的大人物，满肚子沸腾着谢特法克。

    “指挥使大人，这、这是开玩笑吧？”

    他存着一丝侥幸的问，“驯象所不是只管……”

    鬓发和山羊胡都已经灰白的半老头子一巴掌拍上高德肩膀，像待子侄一样热情。“高百户是女皇陛下钦点，肯定就是为这事来的，除了交给你还能交给谁？”

    再瞬间变到严肃脸，“异能者的事情本来就是驯象所专管的嘛，怎么能推卸责任呢？”

    “不、不是，”高德只觉两腿发软，“其他单位呢？这么大的事……”

    “其他单位还有得忙呢，”半老头子就是新晋的锦衣卫指挥使林大人，“令状送到了，钱也给你了，老夫连一张都没飘没！好啦，就等着高百户的好消息！”

    摆摆手林指挥使转身就走，高德一把扯住他的衣袖，事情都没说清楚呢哪能走！

    “高百户……”林指挥使头也不回，语气冷得吓人：“此事老夫也担着责，时限到了没完成任务，女皇陛下要砍老夫的头！所以不管高百户有何来历，背景如何，在老夫人头落地之前，高百户的人头会先落下！”

    林指挥使拂袖而去，蒸汽小车呼的拉出虚影绝尘而去，把龇牙咧嘴恨不得生啖其人的高德丢在后面吃土。

    高德手里那张纸是盖着锦衣卫鲜红大印的生死令状，十天之内必须抓到孽魔的魔子，抓不到杀头！

    目送林指挥使的座车远去，高德心神恍惚的打开档案袋。

    里面装了叠金龙票，上面贴着纸条，是张派款单，写着“特支经费”。

    他要的一万金龙，竟然成了拨给驯象所的公款！

    一时天地变色，日月无光，高德终于爆发了。

    满腔愤慨化作无声咆哮，在肚子里如风雷般奔涌。

    小丽——！

    沃日你大爷——！

