    “刘能，你要是有需要帮助的，尽管和我说。”慕辰走到刘能面前拍了拍刘能的肩膀同情的说道。

    对于刘能的家事，慕辰不想插手太多，不然将来刘能要是后悔了，反倒会影响他们兄弟之间的感情，但是如果刘能有什么需要帮忙的，他一定不会推辞的。

    “老大，我知道，不会有事的，要是他们真的逼我的话，我直接回海市就是了，难不成我一个大男人还怕被人逼婚？”刘能苦笑着说道，从来只听说某家的女儿被逼着嫁给自己不喜欢的人，这还是第一次遇到男人被逼婚的，刘能只觉得自己是个笑话，在老大面前丢脸也就算了，在白雪面前也丢了脸，刘能真觉得自己失败到家了。

    “逃避是解决不了办法的，慕辰，想想办法让那个程家千金主动和刘能退婚。”白雪想了想说道，就算刘能将来回到了海市，这婚事一直没有解决，以后刘能有的是麻烦。

    “刘能你是要看看这个程家千金再作打算，还是直接拒绝了？”慕辰问向刘能，反正现在刘能还没有对象，要是刘能能看上那个程家千金，倒是不需要麻烦了，要是刘能看不上，那就另作打算了。

    “老大你就别取笑我了，你知道我现在没有那个心思，只想跟着老大成就一番事业。”刘能低着头说道，垂着的眼睛偷偷瞄了旁边的白雪一眼。

    “刘能，你跟着慕辰成就一番大事业我没意见，但是你可不能和我抢慕辰，不然我可会跟你生气的。”白雪在旁边笑着说道。

    听到白雪的话，慕辰和刘能都是一脸古怪的看着白雪。

    “虽然我家老大的确是玉树临风，潇洒倜傥，但是我刘能还没有那个爱好，就算我有，我老大也没有，所以白雪你就放心好了。”刘能嘴角抽搐着说道。

    “那我就放心了。”看到慕辰脸色黑黑的，白雪干笑着说了句。

    “大少爷，不好了，不好了。”就在白雪和慕辰他们说笑着的时候，之前给白雪引路的小彬急匆匆跑了过来。

    “发生什么事了？”慕辰拦住小彬问道。

    “是老爷子，老爷子不知道为什么突然昏厥过去了，慕夫人让我来通知你，让你赶紧过去！”小彬脸上满是焦急地说道。

    今天上午老爷子还好好的，中午的时候还吃了将近两碗饭，但是到了下午，精神就好像有点萎靡了，只是老爷子一直说自己没有事情，结果刚才管家去老爷子书房找老爷子的时候，才发现老爷子已经昏厥在书房里。

    “祖父！”慕辰听到小彬的话也是脸色一变，立马拉上白雪就往老爷子的卧室跑了过去。

    之前慕夫人去海市的时候，就已经和他说过老爷子的身体状况已经大不如前了，但是慕辰并没有怎么在意，后来慕夫人回到慕家本家了，也没有听到老爷子这边发生过什么事情，慕辰基本上已经将慕夫人说过的话忘记了。没想到现在自己才刚回到渝城一天，就听到老爷子出事的消息，这一刻慕辰心里真的有点慌，有点担心老爷子就这么走了。

    等慕辰拉着白雪匆匆赶到老爷子的卧室外面的时候，慕家的人基本上都已经到了，但是都站在门外没有进去。

    “祖父怎么样了？为什么都不进去？”慕辰问向旁边的慕安。

    “祖父突然昏厥了，现在医生正在病房里抢救。”慕安看着卧室的房门也担心的说道。

    要是祖父真的出了什么问题，那她在慕家的地位肯定会受到影响，有祖父在的时候，那慕夫人也不敢拿她怎么样，但是只要祖父出了事，往后她在慕家可就有得受了！虽然父亲也宠她，但是在父亲心里，他们兄妹还是比不上那个女人在父亲心目中的地位。

    “会没事的。”慕辰轻轻拍了慕安的后背小声说道。

    “大哥，要是祖父真的有什么事情，你会和我哥哥抢慕家的继承权吗？”慕安小声问道。

    “现在说这种事情做什么？你祖父会没事的。”白雪听到慕安的话，忍不住对慕安说道，现在慕老爷子只是昏厥过去了，具体怎么样说都不知道，慕安他们就开始担心继承权的事情了吗？看来之前慕辰所说的没有错，看人真的不能只看表面。

    “我知道我是有点心急了，但是大哥你要是知道我和哥哥在慕家的处境，想必大哥会理解我们的。”慕安苦笑着说道，要是没有慕氏集团的继承权，那她和哥哥很有可能在慕家就待不下去了。

    “等会祖父醒了之后，我有事情问你，如果你的答案让我满意，我会考虑不和你们争家产。”慕辰看了慕安一眼，淡淡地说道，那神情明显比之前要冷淡很多。

    慕安看到慕辰态度的转变，心里有点发苦，但是为了自己和哥哥，慕安不得不这么做，只好尴尬的走到了旁边。

    没有了慕安的打扰，慕辰拉着白雪站到了一边，身上的重量有一半压在了白雪身上：“白雪，要是祖父死了，在这个世界上我就只有你和小庭旭两个亲人了。”慕辰在白雪耳边轻声说道，白雪的身体轻轻一颤，在慕辰的语气中，白雪第一次听到了悲伤的感觉，尤其是是慕辰说到只有她和小庭旭两个亲人的时候，总觉得有点悲凉。

    白雪紧紧握住了慕辰的手：“放心吧，老爷子一定不会有事的。”她明白那种失去亲人的痛苦。

    慕辰紧紧抱住了抱住了白雪。

    慕家的人在门口等了将近半个小时，卧室的房门这才打开，宋静和率先从卧室走了出来。

    “静和，老爷子怎么样了？”慕夫人第一个走上前去抓住了宋静和的手担心的问道。

    “慕老爷已经醒过来了，没有危险。”见众人都看着自己，头一次被慕家人这么重视，宋静和心里稍微有点得意起来。

    “那就好，静和这次可多亏了你，要不是你，老爷子恐怕就，”慕夫人说着，站在门口抹起了眼泪。

    “这次祖父突然昏厥过去，幸好有宋静和在，及时救治了祖父，看在这个份上，我就勉强少为难宋静和一点。”一向对宋静和横眉竖眼的慕安也感叹地说道。

    这次还真的是多亏了宋静和，就连祖父的私人医生也夸赞宋静和做事果敢，要不是宋静和，慕老爷子恐怕真的就不行了。

