    好一会儿。

    屋子里的人才回过神来。

    看着空荡荡的窗子前，一群人吓得半死，赶紧跑到窗户前查看。

    然后就发现【我只想种田】跟个没事的人似的，在下面冲他们招手。

    这一刻，整个屋子都炸了。

    尼玛！

    这真是活见鬼了。

    灵气复苏了吗？

    难不成，恐怖的外星人即将降临？

    “这这这……这怎么可能。”

    “我这是在做梦吗？”

    一群人不敢相信。

    然后一个个的唰唰唰的跑下了楼，再次把【我只想种田】摁在了床上各种仪器检查了一遍。

    果然没事……

    这次，他们是真的觉得自己的脑袋不够用了。

    “大田同学，你告诉我，你现在什么感觉？”

    一个医生询问道。

    【我只想种田】：“没什么感觉，挺舒服的。”

    医生：“……”

    老师：“……”

    “我的意思，你什么时候发现你有这种能力的，天生的吗？”

    医生又问。

    沉默了一下，【我只想种田】老实回答了一句。

    “从打游戏开始。”

    打游戏？

    众人懵圈。

    “对，应该是自从我玩了【神迹世界】开始，就感觉自己产生了一系列的变化……”

    【我只想种田】有个不切实际的想法。

    所以，他老老实实的把自己心中的秘密告诉了大家。

    众人听完，全都目瞪口呆。

    【神迹世界】这个游戏他们当然知道。

    巨火的游戏。

    听说企鹅的老总为了玩这个游戏，公司都快不要了。

    不过……

    这个游戏的号很难抢啊。

    “真的假的？”

    一群人有些不敢相信。

    “不信就算了，我这次下线回来是办事的。”

    “我想要把炼丹用数学的办法解决，但是遇到了一些问题，所以来查资料。”

    “没想到，一看看到了大晚上，被锁住了。”

    “然后我就跳楼了。”

    “第一次没经验，让你们见效了。”

    众人听【我只想种田】的解释一愣一愣的。

    尼玛。

    这种事，别人第一次就没了。

    “那个，大田同学，这个游戏还能找到号吗？”

    “我想去试试看。”

    校长满脸希冀的盯着【我只想种田】。

    这尼玛，若是真的，那这个游戏不是要逆天？

    “这个……”

    “游戏四次测试还没开始，若是四次测试开始了，应该会有吧，我回去和晓神说一下……”

    “若是你们能够有一技之长，应该几率会大一些。”

    【我只想种田】想了想，开口道。

    校长此刻笑眯眯的走了上来。

    “刚才你不是说有问题还没解决吗，我可是热力学专家，最擅长这个，我可以帮你解决问题……”

    这……

    好家伙。

    校长也变成舔狗了。

    “可以考虑。”

    【我只想种田】自然求之不得。

    但现在他已经不是普通人了，要保持逼格。

    “好好，那我们这就回去开始……”

    校长迫不及待。

    “对了，要不你明天当着全校的面再展示一下？”

    校长也不知道是哪根筋不对，突然冒出了这样一句话。

    【我只想种田】：“……”

    两人一边说着，一边准备离开。

    “你走前面，待会坐的车子我送你回去……”

    校长那个殷勤，让【我只想种田】头皮发麻。

    “不用了，我直接跳楼就行……”

    说完。

    【我只想种田】从窗户之中一跃而下。

    这尼玛，真爽！

    走路节约时间。

    ……

    几日的时间很快过去。

    【我只想种田】在学校的帮助下，完成了一系列的操作。

    包括，在烤箱里面炙烤，将每一个温度是什么感觉记录在心中。

    包括，在高压锅之中蒸，将每一个压力是什么感觉记录在心中。

    只要是炼丹需要用到的东西，他都做了一遍尝试。

    强悍的他，已经精确的知道空气中每一丝温度的变化，能够完美的解决问题。

    而此时。

    【我只想种田】已经成为了学校的名人。

    “大田哥，好帅啊。”

    一个女生满脸花痴的盯着【我只想种田】。

    “走吧，别恶心我了。”

    【我只想种田】不屑一顾。

    “大田哥，人家今天晚上想要请你吃饭，能给个机会吗？”

    一个系花嘟着嘴，楚楚可怜的样子。

    “吃毛线，打游戏不香吗？”

    “你以为你谁啊。”

    “大田哥……”

    “别特么乱叫了，我不是你哥……”

    “……”

    在人群的注视下。

    【我只想种田】来到了学校最高的教学楼。

    总共二十三层。

    下方，已经堆满了人。

    【我只想种田】拿了个喇叭。

    “那个……”

    “我今天在这里，就只有一句话想说。”

    “无论在什么地方，脑子依旧是最好使的，创新和科技才是第一生产力。”

    “你们……”

    “要相信科学。”

    说完。

    【我只想种田】从二十三楼一跃而下，在众人目瞪口呆之中将地下砸了一个坑。

    ……

    唰！

    光芒闪烁。

    【我只想种田】又回到了游戏当中。

    他在外面耽搁了一些时间，进度已经落下了。

    所以……

    必须抓紧时间。

    再看看旁边的家伙们……

    还在苦逼的训练火候的掌控。

    【我只想种田】并没有理会这些家伙，来到了自己的炼丹炉旁边开始了丹药的炼制。

    现在，是一个实践的过程。

    很快，他就进入了状态。

    “按照推算出来的公式，这黄须草的分量应该是0.5000g才是。”

    “火候应该掌控在926.25摄氏度。”

    “力量……也就是压力，应该在3.12kpa……”

    “……”

    【我只想种田】研究了丹方之后，开始一步步的推演各个步骤。

    第一次。

    他失败了。

    因为，因为温度没有控制好。

    第二次仍旧失败了。

    因为，压力没有控制好。

    第三次……

    第四次……

    ……

    第九十九次都失败了。

    但是……

    【我只想种田】已经推算出了数个完美丹方公式。

    只要在不同的时间段，按照不同的公式进行操作，那就必然能够成功。

    第一百次。

    啵……

    一声轻响。

    【我只想种田】面前的丹炉之中传来了一股沁人心脾的香味。

    七颗丹药静静的躺在丹炉之中。

    其中完美级的丹药竟然达到了四颗。

