
　　想了片刻，将周围有关于自己的痕迹抹除掉，然后快速写下了一封简单的信，塞在了玉石桌脚下，然后瞬间消失在了原地。

　　444有点咋舌。

　　看来原主的修为，真的是被她给压缩了。

　　一刻钟之后，云渺已经一身白色流光纱裙，出现在了某座城的郊区，走在了偏僻的山道上。

　　444扫描过前面的城墙，提醒道：【宿主，你要是去人群里，你这张脸还是遮掩一下吧！】

　　【还有你额间的这个火焰印记，最好也遮一遮，不然很容易被白家的人注意上的。】

　　云渺愣了愣，从空间里掏出了一面镜子，好生照了照。

　　镜子里出现了一白衣墨发女子，五官精致绝美，双眸水波潋滟，如坠了耀眼星河，额间神秘的火焰纹，更添了几分绮丽旖旎。

　　“我现在这样，到底算是白青宁，还是天玄宗的云渺？”

　　444扫描了两遍，又端详了一会，做了比较，【我看两个都有点像。】

　　【天玄宗的云渺跟青城白家的白青宁，本来就长得相似，也都是数一数二的大美人，如今，你这张脸，应该算是她们的综合体，不过，更美了一些，气质也大不相同。】

　　天玄宗的云渺，过于清冷傲气，而白青宁，又过于温婉恬静。

　　还是宿主现在这个样子好，举手投足间都透着淡定从容和洒脱，她似面对任何困难都不会再怕。

　　也许，这就是宿主之前所说的‘底气’吧！

　　如今宿主有了这份底气，也就能从容面对任何事情了。

　　不知道为啥，就连444自己都感觉到了这份从容，也有了调侃的心思，

　　【宿主，你这样不遮不掩的，走在大街上，是很容易被人家抓去做小老婆的。】

　　【还有，前面就是青城了，你额头上这个火焰印记，也许别人认不出来什么，但是白家的人不一定就认不出来。】

　　云渺摸了摸额头上的火焰纹，并没有任何感觉。

　　“认出来就认出来，难道我还会怕吗？”

　　她这么不要命地修炼，为的不就是能肆无忌惮地活着吗？

　　反正，以她如今的修为，能让她忌惮的人，真的很少很少了。

　　大概，也就各大门派里面，那些闭关了几千年，曾经渡劫飞升失败后，成为地仙的那几个了。

　　云渺具体的不知道有几个，但是，她感觉得出，应该不会超过三个。

　　到了这个身份上的人，是绝对不会轻易跟她为敌的。

　　哦，应该还要加一个靳墨，这家伙，本来就能强，上次见面的时候，已经相当于渡劫后期了吧！

　　如今又吸收了上任魔尊留下来的残魂，应该比以前更强了。

　　况且，他来历本来就神秘，每个位面都很强。

　　虽然很不想承认，但是，他的确要比她强上一些。

　　云渺直接从储物戒指中找出了一块白色的纱巾，往两个耳朵上一挂，遮住了眼睛以下的部位。

　　可就算是这样，那双流光溢彩、水光潋滟的眼睛，还有额头上那朵飘逸别致的火焰纹，还是能让人看一眼就移不开眼。

　　“封亦和靳墨这段时间去过云雾山吗？”

　　“靳墨给我把信送到了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1253章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 