    傻柱憨憨一笑，出点体力活，这可是他的强项，身高马大，又颠勺几十年，背着一个老太太回家，还不是轻而易举的事情吗？

    心里面还在想，回去之后，杀上一只老母鸡个老太太补一补身子，是不是可以在她的身边刷一点印象分。

    这样的话。

    他离秦淮茹是不是也越来越近。

    那他的好日子还会远吗？

    四合院~

    北风阵阵。

    易中海早就摆好了了阵仗，还派遣许大茂在外面盯梢，看到傻柱回来之后，开这一场四合院的会。

    好显示自己的权威。

    徐冬青看了一眼许大茂，这孙子今天特别的积极啊，难道看到傻柱和他一样的倒霉，心里面才高兴。

    相爱相杀！

    看过四合院原著的都知道这两个可是死对头，可有时候又相互帮助，都能组队CP了，若不是中间有秦淮茹，我还以为他们是真爱呢？

    四合院的主要矛盾就是由两个人引起来的，相互看对方不顺眼可是也没有办法将对方给打死在地上。

    傻柱背的张氏回到四合院，一看这么大的阵势，吓得后退一步，险些将张氏给扔在地上，讪讪一笑。

    “傻柱，你这是要干嘛？”张氏不满道。

    刚才大腿已经骨折了，这么还想要让她的老腰也骨折吗？

    “对不起啊，张大妈，看见四合院这么大的阵仗，心里面没有底气。”傻柱赶紧解释道。看着架势拉开，可是要对付他...。

    将张氏给安排好后，小板凳是坐不下了，外面的天气也冷。

    张氏直接回到了屋内。

    临走的时候拽住秦淮茹在耳边嘀咕道：“要傻柱赔钱。”

    声音不大，可周围的人也不都是聋子啊，无奈的苦笑一声，这张氏可真得是钻进钱眼里了，这去医院还是人家傻柱给你背过去的。

    傻柱脸色有些冷。

    秦淮茹歉意一笑：“傻柱，你不要放在心上啊，这老太婆一直都这样。”

    傻柱无奈的点点头，他还能说什么，心里面实在是放不下这个心心念念的俏寡妇，若是现在和她一刀两断。

    也未尝不可以。

    可是身边也没有合适的姑娘啊，若是有的话，他何必舔着脸去跪秦淮茹，真当他是一个痴情种子啊。

    凡事横向比较一圈。

    还是觉得俏寡妇更加的适合他，勤劳能干，关键是能生养，若是能给他生育一个一儿半女，他也勉强就认了。

    主要是俏寡妇长得好看。

    一颦一笑。

    都让他有些痴迷。

    咳咳~

    易中海清了清嗓子，看了一眼围绕成一圈的人，露出一丝的笑容：“现在呢，关于张大妈在傻柱的门前摔倒了，用不用赔偿的事情，大家提一提意见。”

    北风吹。

    战鼓擂！

    这傻柱又有遭殃啊，徐冬青看着周围的人，一副幸灾乐祸的表情，都怕傻柱过得比自己还好，相互的攀比。

    其实以傻柱的条件，比起达不到的人都要好。

    只不过是他们不愿意承认罢了。

    等何雨水嫁人之后，那傻柱可就是一人吃饱全家不饿，一个人三十五块八的工资，想怎么吃，绝对又是下一个徐冬青。

    再看看他们，家里人多，平均下来，一个人也就是五块钱左右，反观秦淮茹更惨，一个人也就三块多，还不够平均线呢？

    这可怎么活？

    “大家有什么想法，直接说出来。”

    刘海中缩了缩脖子，有点冷啊，关键是那三个废物，到现在都还没有回来，今天晚上是不想要在家里住了吧。

    冻死活该！

    “一大爷，这件事和我可没有任何的关系，是张大妈自己要从我家的台阶上走的，你看看你家到贾家，需要故意走台阶吗？这不是碰瓷吗？之前的时候，我已经将半年的工资都给赔给他们家了啊，还和你借了不少的钱，上个月可是刚还完外债，这个月的钱还没有捂热呢？何雨水上学的钱都是借的。”

    傻柱有些想哭啊。

    这贾家不会是他的克星吧。

    好像是一个漩涡，将他一点点的吞噬，让他产生了逃离的想法，哪怕俏寡妇长得再漂亮，可是他也经不起这样的折腾啊。

    看了一眼身边的秦淮茹。

    狠心的摇摇头。

    易中海眼神一愣，露出一丝的恐慌，这傻柱不会是不想要在和秦淮茹纠缠了吧，这半年来，他确实每次都活的拮据啊，赔了张氏三个月的工资，还有其他人，也和他后来借过一点，林林总总下来。

    也就剩下裤兜里面那一点钱了啊。

    聋老太太有些看不下去，看见委屈的傻柱。

    “易中海，你若是关心傻柱的话，那就秉持公道，还有对我家傻柱好一点，不要在这里装的人模人样，做的不是人事。这半年，傻柱的兜里有几个钱，四合院谁不知道，怎么昨天刚发了工资，今天就敲诈啊。”

    众人有些共鸣。

    “这张氏太不是一个东西了啊。”

    傻柱看着聋老太太。

    喜极而泣：“我的亲妈啊。”

    这句话他想说好久了，可是就是无法张开嘴，若是平时，他也就赔点算了，兜里有钱，可是现在他是真得不多啊。

    总不能看其他人家张灯结彩，自己家债主迎门吧，那还有没有天理了啊。

    易中海讪讪一笑。

    “老太太，这不是商讨一下吗？并不是真得让傻柱掏钱，他答应我们也不能答应啊。”

    “那你还组织开个屁会啊，平时也没有见到你多么的热情，帮助其他人，在这里耍威风倒是少不了你。”聋老太太骂骂咧咧道。

    “傻柱回家，若是这件事有人找你的麻烦，直接找保卫科和街道办，给他们脸了，自己跌倒了，还要碰瓷你，若是这都要赔钱，我一大把年纪了，是不是在四合院家家户户的门口都摔上一脚，每天吃香喝辣的。”

    甩出一个白眼。

    怒其不争的看了一眼易中海，警告的意味，在空气中迷漫。

    张氏原本还想要从床板上爬起来争辩一方，可是大腿骨折，没办法出门，若不然，她绝对会大吵一架。

    不赔钱？

    没门！

    这场闹剧，终究还是要结束的。

    易中海为了挽回自己的颜面：“傻柱，出于同情心，你稍微意思一下就可以了，毕竟秦淮茹一个人带着三个孩子也不容易。”

    打起来感情牌。

    傻柱看了一眼俏寡妇，有些依依不舍！

    “不要再看了，你和秦淮茹八字不合，好好的想一下，你现在穷的叮当响，是谁造成的，兜里的钢镚就没有捂热过。”

