    就在刚刚萧氏这慢步走的时间里，陈嫔其实想了很多。

    但是在这种巨大的威胁之下，她终于还是没有承受住这份压力。

    毕竟那可是春药，而这里是宫闱。

    陈嫔敢说，对于宫里面的规矩，没有人比她更为了解。

    她可是从出生开始，就一直待在宫廷中的人，不管是对于南朝宫廷的规矩，还是对于北朝宫廷的规矩，她都可以说是了如指掌。

    但同样也正是因为了如指掌，她才也更深刻地清楚，一旦违反了这宫廷中的规矩，到底会是一个什么样的下场。

    到时候，恐怕连死，都是一件求之不得的好事，更多的，应该是生不如死。

    尤其是她身为皇帝的妃嫔，竟然给皇上吃春药。

    要知道，在宫廷当中的规矩，一个妃嫔如果天天跟皇帝腻在一起，让皇帝不理朝政，都会被说成是祸乱朝纲。

    更何况，她现在直接还威胁到了皇帝的身体。

    如果这件事情真的被杨坚得知的话，那么结果是什么……陈嫔已经不敢继续往下想。

    她如今就好像落水的犬一般，整个人都没有了之前的那副精气神，就好像是刚刚的那副姿态，已经抽空了她全身的力气一般。

    她现在似乎还唯一可以进行的，就是死死地盯着眼前的萧氏。

    “太子妃，本宫只想问你一句，你刚刚所说的，到底有几分真几分假？”

    见陈嫔仍然是有些不死心，萧氏心中倒是没有太多的愤怒。

    毕竟她如今乃是上位者，拥有着绝对的主动权。

    “臣妾说的都是真的，绝没有半句虚言，如果陈娘娘不信的话，臣妾可以请宫中的太医前来验一验，娘娘以为如何？”

    沉默了良久之后，陈嫔还终究是无力的叹息了一声。

    “罢了，不必了，本宫相信太子妃。”

    想要让太医过来，那陈嫔肯定是不愿意的。

    因为如果让太医过来，那这些事情就必然会让杨坚知道。

    一旦萧氏所说的还是真的的话，那对于她来说，就再也没有任何的退路，也没有任何的机会了。

    “不过本宫还想知道这些事情的细节，不知道太子妃可否给本宫解惑一二。”

    “自然是可以的。”

    萧氏笑了笑，语气当中满是温柔。

    “其实齐王自从从东宫当中解除软禁了之后，就开始有着一些暗中的动作。

    陈娘娘也知道太子和齐王的关系，面对齐王的动作，太子不可能全然都不放在心上，所以也做了一些相对应的措施。

    就在今天，太子这边终于从齐王府中得到了一些茶叶。而且根据齐王府中制作茶叶的人说，这些茶名叫求子茶。

    太子一开始还百思不得其解，不知道这茶的用途是什么，更不知道这茶到底是由什么成分组成的，所以便叫了太医来查验一番。

    至于结果，便是臣妾刚刚和陈娘娘所说的那些了。”

    萧氏仔细地说着，但却特意隐瞒了一些时间上的细节。

    毕竟太子那边的消息，是齐王府这几日才开始做求子茶。

    但是这点细节，如今在陈嫔的耳里已经不怎么重要了。

    或者说，她也已经没有心思，再在意这些细节了。

    “这……齐王他，他，他怎么敢！？”

    陈嫔语气是有些愤怒，但更显得无力。

    她怎么说也是高高在上的后宫嫔妃，尤其是现在独孤皇后已死，她在后宫当中绝对是数一数二的地位。

    她一直觉得，不管是齐王也好，还是太子也好，再不济，也得是跟自己一个平起平坐的地位。

    甚至自己的地位，还会比他们稍微高一些。

    这些人怎么敢算计自己的！？

    自己好像也没有得罪过齐王。

    虽说之前齐王还是太子的时候，被废除的那个时间段，自己好像确实没有站在齐王这一边。

    但当时整个后宫，也都没有人站在齐王这边。

    齐王就算是再恨，也不应该恨自己一个才对。

    萧氏很清楚，现在陈嫔的心理防线已经几乎与崩溃，这个时候温声安慰道：“陈娘娘，这些事情已经并不重要了。

    现在的齐王，已经远远不是之前的那个齐王。他其实就是一个不折不扣的疯子。

    陈娘娘，您是他的复仇对象，太子也是，包括陛下甚至先皇后，又有哪一个不是他所报复的对象呢？”

    “我……”

    陈嫔已经有些囫囵，不知道该说什么。

    萧氏趁热打铁道：“现在齐王已经动手，而且如果没有我们，恐怕齐王他也会自己寻找其他的源头，将这件事情给捅出去。

    到时候，第一个死的绝对是陈娘娘您啊。”

    其实萧氏这番话就有些胡说了。

    一旦陈嫔事发，那身为给陈嫔提供求子茶的齐王府，也肯定不会得到善终。

    杨勇是无论如何，也不会自己去找人揭发这件事情的。

    但陈嫔现在整个人的精神，已经紧绷到了一个极致，她根本就没有头脑，去思索这背后的逻辑是否合理。

    甚至在之前萧氏所说的那些话的作用下，他还觉得，这种可能性是非常大的。

    在心中的万般慌乱之下，她猛地身子向前，双手直接攥住了萧氏的手，用着近乎是哀求一般的语气说道：“萧妹妹，救救姐姐。

    姐姐是无辜的，我真的根本就不知道这些东西，会对陛下的身体……

    也不知道，那里面的茶居然是居然是……居然是……”

    陈嫔说出的话，已经变成了断断续续的。

    “萧妹妹，姐姐该怎么办？太子让你前来，是不是已经有了办法？”

    对于陈嫔来说，现在的救命稻草就只有眼前的萧氏，以及她背后的太子了。

    被这突如其来的双手抓住，萧氏最开始也惊了一下，但是随后便主动安抚着陈嫔道：“陈娘娘不要急。

    臣妾斗胆问一句陈娘娘，这茶……娘娘已经给陛下喝了多久？”

    “也没有多久。”陈嫔仔细回想着，说道：“陛下这几日有政务要处理，并不是每天都来我这里。

    算起来，断断续续也不过就三四天吧。”

