    来了阴间，生才良和我打了个招呼就返回到了阳间去，而我也没敢在这里久留，将影儿放出来之后就直接施展出跑得快朝黑树林方向跑了出去。

    一路上的确可以看到远处时不时会有成群结队的鬼魂野鬼出没，有一些还试图追着我跑一会儿，不过看我速度快一时间也追不上也就放弃。

    影儿好奇的看着阴间突然发生的变化，好奇的问道：“哥哥，这里发生了什么事情吗？”

    “嗯，之前生才良说下面发生了一些动荡，有弟镇附近的势力好像开始凝聚，想要攻打有弟镇。”我解释道。

    “这样呀。”影儿眨眨眼，“我还没见过呢。”

    “哈，我也是头次见。”我笑了笑。

    没多少时间，黑树林出现在前方。

    飞快的来到树林边上，朝里面吆喝了一声，林子里面闪出几道鬼影子，不过都是生面孔。

    “你们是谁？”我有些好奇的询问。

    “你是谁？！”这些家伙也毫不客气的询问，上下打量着我。

    “活人？”

    我哼哼道：“柳代灵呢？”

    “你找我们首领作甚？”一鬼问道。

    首领？一段时间没下来柳代灵都当首领了？有意思。

    “行，那我就不多留了。”说着，我拿出几张冥币分给了这几个鬼：“初次见面，以后还望多多关照，记得给你们家首领打个招呼，我叫李不凡，有弟镇阴阳邮差。”

    几个鬼听到我是阴阳邮差之后都是一愣，随后态度就变得客气了起来，看来柳代灵也是和他们有说起过。

    等我跑出去之后，后面这才传来一道声音：“首领大人前往有弟镇了，你们也许能碰见。”

    “走了！”我头也不回的摆摆手，一溜烟的朝后面的山包跑去。

    过了黑树林后面的小山之后，隔着老远就能看到一些鬼兵在巡逻，这阵仗明显是要比往常要大上不少，巡逻的鬼兵数量也比以前多了几倍。

    跑上前遇见几个相熟的鬼兵，我抬手打了个招呼，他们让我没事儿别在外面瞎晃，去镇子里面才是安全的。

    一路遇见了不少鬼兵，基本上都会和我说一声外面不太平，最好去镇子之类的话，看来这里的确是有较大的事情发生。

    进了有弟镇，一路不停的来到了城隍府。

    “城隍爷在里面吗？”我走上前，拿出了一些冥币递给了门口的鬼兵。

    “嘿，邮差大人您来了。”

    门口的鬼兵和我也算是相熟，热情的和我打着招呼，顺便告知我城隍爷的去向。

    现在冯有弟在城东安排工作，说是去的时间也差不多，估计没多久就该回来了，于是我就直接进入到大堂当中找了个位置坐下来静静等候。

    没多久，一道声音传来：“不凡来了？”

    我一听，赶忙起身，看向朝这边走过来的冯有弟：“来了，原本昨天就应该过来的，结果昨天发生了一些事情给耽搁下来了。”

    跟在冯有弟身后的还有黑白无常两鬼，白无常嘿嘿一笑：“一见生财，一见生财呐~”

    “李不凡，影儿这丫头看起来大有长进，就连你的修为应该也有精进。”黑无常依然不苟言笑。

    我笑道：“略有提升。”

    冯有弟摆摆手：“行了，你们俩赶紧忙活去吧，记得把事情安排好，千万不能出了纰漏啊！外面可是很有几个悍匪，让大家伙儿提高警惕，有情况即时传讯通知！”

    “是！”黑白无常应了一声，转身朝另外一边走了过去。

    冯有弟对我招招手：“不凡，跟我来。”

    我跟上前询问：“冯哥，这次是什么事情啊？过来的时候怎么看外面的情况似乎有些变化，好像有不少孤魂野鬼集结在一起。”

    冯有弟点点头，闷声闷气道：“外面的那些家伙以为自己的翅膀硬了，想要强取豪夺有弟镇，他们那是在招兵买马呢，不过也不用担心，成不了气候，和我玩儿这个他们还嫩了点儿。”

    我心想也是，你丫就是这样干的，别的鬼再这样搞你丫指定知道该如何应对。

    跟着冯有弟直接来到了城隍府后面的一间书房，冯有弟从桌子下面取出了一个卷轴放在我面前，“送到冯昆大人那边，越快越好！”

    “只是送过去吧？”我愣了一下，直接将卷轴拿起来。这卷轴不算很大，刚刚好可以放入到斜挎包当中。

    “嗯，送过去之后看看他那边有什么安排，他让你做什么你就做什么。”有弟镇皱了皱眉头，随后舒展开叹了口气：“哎——虽然说我现在不怕外面那几股势力凝聚在一起，不过他们要是去别的城镇勾搭到别的城隍，要是联合起来，那可就不太好说了。”

    我眉头一挑：“还能这样搞？”

    冯有弟哑然失笑：“阴间不比阳间，这里就是大大小小的战场，镇子好比是资源点，谁的实力强，谁就能拥有这些资源，城镇并不单单是一个生存聚集点，因为在这里才能名正言顺、册封城隍、得到上面的物资补给，等等等等，这些都是非常重要的。”

    我点点头。

    “好了，记住，一定要快。”冯有弟敲了敲桌子。

    “明白，那我这就告辞，等我回到阳间第一时间就前往千悔城！”

    ……

    虽然不知道下面的情况到底是如何了，不过看冯有弟的状态，估计也不太乐观。

    一旦有弟镇被拿下，我这个阴阳邮差之后的路要怎么走还不好说，所以我也不耽搁什么时间，从还阳道出来之后就直接叫了车，等车的时间就定了一张前往z城的车票。

    搞定了这些之后琢磨着是不是给区佳悦说一声，不过想到她有孕在身也就作罢，只是发了一条信息给她。

    等了好一会儿，车子还没来，我嘀咕着打开手机查看了一下，顿时一阵的无语，之前接了我这单子的车子竟然放弃了我这单子，现在是另外一辆车在朝我这边赶，那司机竟然还留言说什么手下留情，不要投诉，他实在是不敢在这个时间点朝我这边跑，这让我郁闷不已。

    难道这边也不太平了？

    我疑惑的看向四周，似乎并没有什么不对的地方。

