    庄不凡道士遥遥缀在红绿双煞的身后，相隔亦是数里之远。

    他一边跟随着，一边在心中暗自忖度：“许道友也忒是心大。不要我与他同行，而是让我跟在那两个贼人的身后。如此一来，虽然能前后围堵贼人，但他风险也不小。”

    “若是两个贼人扑杀上去，两三里地可是得花费我几十息的功夫，一不小心他被打杀了，我都还来不及赶到。”

    但是许道对庄不凡传话，让其尽管放心，庄不凡也就没有过多的去争取。毕竟风险是许道担着的，又不是他庄某人担着的。

    而且庄不凡自忖其道法高强，手有利器，几里之地对于他来说，若是动作快些的话，十几息的功夫也可以赶上。如此一来，真要许道遭遇不测了，他救上一救，还能赚个大人情。

    一前一后的，三伙人马各怀心思的背离吴都城而去。

    其中红绿双煞两人刚开始也是耐得住性子，一连尾随了大半日，丝毫没有要往前冒进的意思。

    并且他们两人的脚上功夫也是了得，不输许道。即便许道踩着墨鱼剑纵身急飞，试图甩脱两人，也是让两人咬得死死的。

    如此一来，倒是让许道心中微紧：“这两人果真惯于截杀一道，好似鬣狗般难以被甩脱。”

    他暗忖着对方逃命的功夫多半也不简单，待会儿动起手来，定要防备着两人走脱掉。

    又是大半日的奔走，许道按着既定的路线，来到了手里任务中的一地，是个山峦围绕，生有黄土沟壑的地界。

    他放眼看过去，日光苍白，粗犷的草木遍布视野中，个个虬曲盘结，显得妖气腾腾。

    远方有一个山寨，遍布两三个山头，中有一条溪涧穿山而过，正是需要许道降妖除魔的苦主所在。

    不过许道并不准备飞过去斩妖除魔，他驾驭着剑光，忽悠一圈，在山寨的十几里开外选了个山头，就地落脚下来。

    落脚之后，许道伐木作屋，居然就地安歇下来。倒也不见他有什么其他的动作，只是一人盘坐在青石上，自顾自的打坐歇息，吞吐日精月华。

    如此两三日的功夫下去，红白双煞二人终究是忍耐不住了。

    只隔一个山头远，两个旁门道士相互议论：“这厮在这里打坐许久，怕是并不会立刻上前斩妖，我俩再等上一等？”

    “不可，都等了这几日了，再耽搁下去也没有甚好处，还是直接并肩子上，砍死这厮算了。”

    “也好，早些做掉他，你我回去领赏饮酒！要知道之后还有其他的更要紧的任务要做，赏钱更大！”

    一阵呼喝响起，二人先后现出了自己的手段，分别是妖躯变化出来，身形胀大，以及一轮残月回旋镖从其袖中飞出。

    前者是绿袍道士，他身上一缕缕绿油油的真气游走出现，裹在身边，宛如毒蛇吐信，气质阴森。后者是红袍道士，其阴神跳出，驾驭法器化作一轮红月，在四周闪烁不停，切割得气机嘶叫不断。

    两者配合在一起，有攻有防，可近可远，配合的十分巧妙。

    红绿双煞两人演练一阵，口中齐齐喝到：“去也！”

    咻！

    只见红袍道士的法器率先从他身旁跳走，化作一轮红光，滚滚的往许道所在的山头落过去，激鸣声不断。

    而绿袍道士则是哈哈大笑一声，身形再度胀大，衣袍碎裂成块，赤着脚踩裂山石，大步往前奔走。

    当是时，许道盘踞坐在山头上，猝然听闻空中有激鸣声传来，坐下的山石也是轰隆隆的震动，似有庞然巨物拔山倒树而来。

    “来了！”无需过多的着想，他就知道是尾随自己的人动手。

    许道细细听着声音，辨认着空中的气血波动，眉毛微挑：“两人，一仙一武？”

    并且率先出现在他眼中的那轮猩红灵光，其厉害程度一点儿也不逊色于他手中的墨鱼剑法器，甚至还隐隐的强过。

    仅此一点，便让许道的精神紧绷起来。

    更别说还有那紧接着奔走而来的绿袍道士，其身躯冒出，足足十五丈高大，正巨物般拨动山林草木而来，声势极为骇人。

    即便许道早已有所准备，但他还是在心间暗道：“来者不善！”

    得亏他并非是一人前来，而是另有援手，否则的话……他还真没有把握能将前来的两人都打杀掉。

    不等许道做出太多的反应，红袍道士的阴神寄托在法器中，动用法力，抢先传出嗡嗡声响：

    “呔！何方道士，敢占了爷爷们的地界打坐歇息，偷盗吾之灵气！”

    一听这话，似乎两人并不是尾随而来要打杀许道，而是许道不识数，跑错了地界，打扰了两人的修行。

    “哈哈哈！兀那道士，今日被俺俩兄弟瞧上了，必须拿些买路钱来，否则定给你些挂落吃！”

    许道一听就知晓这两人是在用言语哄骗他，企图让他松懈警惕，然后趁其不备，一举斩杀掉他。

    他也没有拆穿两人的来意，而是将计就计的高呼：“阁下二位是谁？报上名号，若真是贫道打搅了，贫道定会好生赔礼道歉。”

    其声锋锐，并有剑鸣声大作，直冲云霄，搅动得四周砂石草木飞走不定，远远传播出去，数里可闻。

    远在数里外的庄不凡听见，知晓是许道在呼他。他从盘坐的状态中陡然睁开眼睛，面上轻笑，然后一指囊中器物，口中说：

    “宝贝随我速速去救人。”

    这几日功夫下来，庄不凡潜藏在后，只是隐约辨认出有人在追踪许道，但未能找到对方具体的所在，于是也就不敢轻易的冒头，以免反暴露了他的存在，影响许道的计策。

    而这也让他知晓了，追踪许道的凶徒并非容易对付的货色。

    如今许道呼他，庄不凡料想许道一个新晋道士，必然是对付不了敌人的，他得赶紧的上前援救。

    只见庄不凡话声落下后，他的肉眼当即闭上，然后并无阴神从他的肉身中跳出。

    只是其手中的囊袋震动，一线寒光从中跳了出来，嗖的就往许道之所在飞射过去。

