    安天菱的表演结束。

    导演声音难得的响起。

    “沈老师，可能你不知道。天菱在听说你要录制综艺后，是主动找上我要求来参加的。而在我们同意之后，她还拒绝了我们的报价，没收一分钱通告费就来了。”

    沈飞白一楞。

    霎时，他看向安天菱，目光是复杂得。

    何必呢。

    说出这件事情对安天菱来说，其实并不是一件好事。

    任何时候，流言蜚语都是能够杀人的。

    即使这件事情早已过去，安天菱说出来，也将遭受到无止尽的猜测。

    仅仅为了一个道谢，就给自己招惹来这无止尽麻烦。

    值得吗？

    一时之间，他也不知说什么是好。

    略微思考了一下，他还是张口道：

    “主动要来上我们节目，这很好，很地下。但通告费该收还是要收的，毕竟我们黄导有钱。”

    哈哈哈哈！

    观众的们也都笑了起来。

    而一边，纪晨曦看向沈飞白眼光已经带上了丝丝柔意。

    这个人，比自己认知中的还要更温柔啊。

    ……

    就这样，环节结束。

    黄一飞的声音再次响起：

    “好了，现在三位歌手送给沈老师的礼物都已经打开。那么现在，就该是我们沈老师的回敬了。”

    众人听到这话一愣。

    沈飞白，不是已经唱了歌了吗？

    “卧槽，什么情况，沈飞白不是已经的唱了两首歌了吗”

    “不知道啊，节目组再高什么鬼，不会说错了吧。”D

    “你管他是怎么了，节目组说有歌就肯定有！这可是广宣监制的，你觉得会出错？”

    “那不就说明。今晚的沈飞白，会有两首新歌？？？？！！！”

    “而且压在这个时候才放，比《潜龙勿用》还晚，这肯定是重头戏啊！”

    “我去兄弟还是你牛，说的我好期待啊！”

    “同期待同期待！”

    “……”

    瞬间，明白过来的观众们纷纷都开始激动了起来。

    随即，就是雷鸣般的掌声再次响起！！！！

    而小舞台上，沈飞白也拿起了话筒。

    “这首歌，是《一路上有你》开场主题曲，同时，也是送给全体华夏儿女的主题曲。”

    说完，舞台上的导演的声音再次响起。

    “现在，就让我们有请沈飞白，为我们带来这一手献给华夏的《天地龙鳞》！”

    顿时，全场大惊。

    光是听到这个名字。

    大伙都只感觉一阵血气上涌。

    《潜龙勿用》！

    《天地龙鳞》！

    华夏儿女皆是龙的传人。

    沈飞白今日，是要将霸气进行到底啊！

    而此刻，舞台上的沈飞白已经脱下了穿了一天长外套。

    露出了里面，绣着一条五爪真龙的补子T恤。

    随着他的动作，舞台上的灯光也随着变换，化为一道道金光，集中在沈飞白的身侧。

    再配合上身后古朴的太和大殿。

    所有人的鸡皮疙瘩都要起来了。

    终于，随着指挥席上欧阳慎独老先生的双手一挥。

    一道大气磅礴的音乐顿时响起，带着一丝的缥缈与沧桑。

    配合着故宫现场的环境。

    又充满了历史的厚重感，是那么震撼人心。

    “WO!WOWOWO……”

    一阵气势十足开场吟唱，顿时击中了现场观众的心。

    众人都只觉得一阵恍惚。

    这是何等的气势？

    仅仅只是一段吟唱而已，怎就这么的深入人心？

    可还不带他们反应过来，一道气势如虹的歌声响起。

    正歌。

    降临！

    “这江山，我起笔，民族血脉又千万里。”

    “几世纪，六百里，龙的传人历经风雨。”

    “这京畿，中轴地，一如君子气节不移。”

    “九龙壁，瓦上琉璃，历史从这摔落又崛起。”

    就在这就京畿中轴线处，沈飞白高声放歌。

    就在这九龙壁所在之地，沈飞白大声吟唱。

    身在宏伟的紫禁城，沈飞白放声大歌。

    他就如这历史的见证者，歌声中唱出了紫禁城的六百年风雨飘摇。，

    歌声唱出了华夏儿女的万里豪情。

    歌声中唱出了华夏民族的气节。

    瞬间，无数人感受到一阵热血沸腾。

    “这不只是综艺的主题曲啊，这应该是故宫的主题曲，应该是华夏的主题曲！”

    不远处，一位黑衣老人，喃喃自语。

    而舞台上，沈飞白的的音调也逐渐攀升，歌声之中仿佛也带上了一丝丝的不甘。

    “这龙鳞，却曾经！”

    “铿锵落地犹如碎冰。”

    “一片鳞，一寸心。”

    “故事飘摇我不忍听。”

    直入人心！

    即使这一世的华夏，不太重视传统文化的教育。

    但是对于历史，他们却从未松懈。

    在场之人，即使是小孩，也都或多或少对百年前华夏的那段风雨有了解。

    曾经，在这独属于华夏的紫禁城之巅。

    却曾插上了一支又一只不属于这个国家的旗帜。

    那么屈辱。

    却又那么的令人痛心。

    似是一个翱翔与九天之上的神龙，却虚弱的被拔下了一片又一片的龙鳞。

    遍体鳞伤。

    却无力阻挡。

    只能不停翻转嘶鸣，试图减轻痛苦。

    而那一片一片的龙鳞，似乎又化为了一个又一个的华夏儿女。

    为了保护这条给予他们栖身的巨龙之地。

    一个有一个华夏儿女。

    不惧艰难！

    不畏生死！

    那样强烈的共鸣。

    让在场之人无不痛心，无不泪流。

    “人守礼，心守静。”

    “悠扬古琴谈君子心。”

    “我清醒，等回音。”

    “盘旋泱泱华夏文明！”

    唱到这里，整个乐团的伴奏猛然一升。

    沈飞白，几乎是用着嘶吼的高音。

    直接撕裂了这个紫禁城的夜空。

    而现场的观众，此刻的也彻底被这气势点燃。

    一个个激动的几乎要跳脚。

    “好一个泱泱华夏文明！好！好啊！！！”

    “我华夏儿女，个个都是龙虎健儿！就该这样唱！这才是我华夏儿女应该听的歌曲！”

    “唱到我心里去了啊！真是，唱到我心里去了啊……”

    “……”

    不时的有人落泪。

    却也一直都有人的喝彩。

    今天的这首歌，太符合他们胃口了！

    而舞台上，歌声还在继续。

