
　　“凌云，你居然敢来我大昭寺？”

　　易中明盯着凌云道。

　　“我为何不敢来。”

　　凌云道。

　　“你来大昭寺，是想求我大昭寺，放过你白鹿宗的吧？”

　　易中明冷笑，“求饶之前，你先对我跪下，把我的鞋子舔干净再说。”

　　“脑残。”

　　凌云摇了摇头。

　　易中明脸色一沉：“还敢嘴硬？那我告诉你，就你这态度，不仅你要死，白鹿宗也没得救了。”

　　“我和白鹿宗有没有救不知道，但我可以肯定，你是真的没救。”

　　凌云道。

　　“牙尖嘴利。”

　　易中明面色狰狞，“本座就先打烂你的嘴，看看你还怎么嘴硬！”

　　说话间，他就如同一只大鹏扑向凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云懒得拖拉，直接解开身上的气息封印。

　　轰隆！

　　霎时，天空就出现大片劫云。

　　此次来天脊高原，他本来是想和对付韩家一样，在大昭寺引发天劫。

　　最好是灭掉大昭寺，实在不行重创大昭寺也行。

　　但十三天的实力比他想的更强。

　　在天劫降临后，大昭寺中竟出现一具神秘木人。

　　后来那神秘木人被天劫轰杀，可十三天却化解了这一劫。

　　正因此，凌云改变策略，不去动大昭寺，而是选择在外面，等待易中明的大军。

　　灭掉易中明的大军，对十三天绝对是个重大打击。

　　同一时刻，易中明身形忽然一顿。

　　他感应到一股毛骨悚然之感。

　　危机。

　　大危机。

　　霎时，易中明想都不想，转身就逃。

　　他要逃入大昭寺中。

　　但他的动作还是慢了。

　　天劫降临的速度极快！

　　刹那之后，恐怖雷霆就降临。

　　易中明身形被锁定，根本跑不掉。

　　一个时辰后。

　　近千人的十三天大军覆灭。

　　易中明身死。

　　在这期间，凌云没少进行补刀。

　　大量生命能量进入他体内。

　　生命能量与源币有着异曲同工之能，同样能被太初神光吸收。

　　之前他斩杀晋国皇帝，其实就积累不少生命能量。

　　一尊半步至尊的生命能量，可以转化成二十属性点。

　　再加上这千人军队，凌云得到了六十属性点。

　　天劫已渡过，凌云修为晋升到渡劫四重。

　　元罡之力从两百五十万龙，提升到四百万龙！

　　至此，凌云真正拥有了至尊级力量。

　　太初光幕：

　　凌云——渡劫四重，法门：大日法印九层（＋）。

　　属性点：80

　　凌云没迟疑，将属性点加在大日法印上。

　　嗡！

　　大日法印九层字眼瞬间变化，化为大日法印十层！

　　至此，大日法印这门功法已达到极限。

　　八十属性点全部耗空。

　　凌云的修为，也达到渡劫四重极限。

　　“渡劫三重时的天劫，无法对十三天造成重创，那么渡劫四重的天劫呢？”

　　凌云目露寒光。

　　白鹿宗想在北落星东方大陆发展，十三天便是绕不过去的一道坎。

　　所以，凌云肯定要想办法，将十三天给灭了。

　　无法消灭，也要让十三天无法威胁到白鹿宗！

　　凌云觉得不管如何，他都要尝试一番。

　　即便无法成功，以他现在的实力，也能逃走。

　　大昭寺内。

　　“怎么回事？”

　　整个十三天的高层，突然都慌了。

　　就在刚才，有大片魂灯熄灭，其中还包括三长老易中明的魂灯。

　　不过众十三天高层很快就知道真相。

　　因为副掌教秦原逃了回来。

　　秦原为人谨慎，一直隐藏在暗中。

　　正因此，他才能从天劫中逃过一劫！

　　逃回来后，他立即将情况告诉十三天众高层。

　　“你说是那白鹿宗宗主，引发天劫灭杀了我们的大军？”

　　十三天众高层惊怒不已。

　　在这之前，他们根本没把白鹿宗当回事。

　　可现在，白鹿宗宗主居然灭了他们千人精锐队伍。

　　这千名弟子一死，十三天绝对是元气大伤。

　　这相当于十三天五分之一的精锐力量！

　　“可天劫怎么会有这等威力。”

　　十三天众高层无法理解。

　　秦原是半步至尊，按道理就算是九重天劫，秦原也能抵挡。

　　而且，其他十三天精锐弟子也不是吃素的。

　　“那是毁灭天劫！”

　　秦原心有余悸道。

　　“什么？毁灭天劫？”

　　就连十三天掌教都无法再淡定，“这怎么可能，毁灭天劫乃成神之劫，那凌云怎么可能引下这种天劫。”

　　“是啊，副掌教，这会不会有什么误会？”

　　其他长老也忍不住道：“真要是成神之劫，那凌云岂不是顶尖至尊？”

　　那凌云的实力真要这么强，他们不认为秦原能够活着逃回来。

　　“这绝不是误会。”

　　秦原道：“虽然那凌云引下的毁灭天劫，威力比不上成神之劫，但的的确确是毁灭天劫。

　　当然，这不代表凌云就是至尊。

　　你们别忘了，除了武者成神会渡劫，还有一种情况，也会有天劫降临。”

　　听到这话，十三天众高层愣了愣，接着他们眼里就精光爆射。

　　“秦副掌教，你说的莫非是宝物之劫？”

　　十三天掌教道。

　　“不错。”

　　秦原道：“我们武者成神会渡劫，宝物在晋升的时候，也会渡劫。

　　我严重怀疑，那凌云手中是有顶级禁忌至宝，那至宝即将成为神器，所以引发了毁灭天劫。”

　　“这个可能性的确很大。”

　　十三天掌教道：“且通常来说，宝物晋升为神器，引发的毁灭天劫之威，的确不会像武者成神时那么恐怖。”

　　“这样一说，那情况还真的完全符合。”

　　“神器，这个凌云手中，竟有神器。”

　　十三天众高层都激动了。

　　事实上，十三天便有一件神器！

　　这是十三天的镇教之宝。

　　但要知道，十三天也只有一件神器。

　　由此可见神器之珍贵。

　　如果十三天还能得到一件神器，那整体实力必将大幅上升。

　　他们也能得到巨大好处。

　　“掌教，一定要将这神器得到手。”

　　“这可能大好机会，那凌云的底牌，无非就是借助神器的天劫。现在这底牌已用掉，他根本无法再抵挡我们。”

　　众十三天高层迫不及待道。

　　“秦副掌教，便由你再次率领一百精锐弟子，去捉拿凌云，你意下如何？“

　　十三天掌教看向秦原。

　　秦原却是目光闪烁道：“掌教，刚才的毁灭天劫，对我造成不小伤害，现在我需要疗伤，恐怕无法出战，掌教您还是让其他人出手吧。”

　　刚才的毁灭天劫，给他留下的心理阴影太大。

　　虽然从理论上来说，这天劫不可能连续被引发。

　　但他生性谨慎，宁愿错失这个功劳，也不愿意再去冒险。

　　众十三天高层颇为无语。

　　他们知道副掌教秦原向来谨慎，但真没想到对方会谨慎倒这地步，这简直都可以用老鼠来形容秦原了。

　　不过秦原不愿去，其他人也没法强迫他。

　　何况，秦原不愿意去，有的是人想去。

　　这可是争夺神器。

　　一旦成功，那功劳难以想象。

　　“就由我率队吧！”

　　十三天二长老道。

　　他是渡劫九重高手。

　　十三天掌教很快做出决定：“二长老和四长老，你们一起去。”

　　“是。”

　　两名长老领命。

　　接着，他们就率队出发。

　　刚出大昭寺，他们就遇到凌云。

　　两名长老二话不说，直接就对凌云发动攻击。

　　然而此刻，他们遇到的只是凌云的分身。

　　真正的凌云，已躲藏在云雾世界中。

　　凌云分身实力同样强悍。

　　不过十三天这边有上百人。

　　最终凌云的分身，还是无法抵挡十三天。

　　在击杀十三天二十多名弟子后，凌云分身被捕。

　　十三天二长老和四长老松了口气。

　　凌云的凶悍出乎他们预料。

　　好在他们人数多，最终还是拿下凌云。

　　而且，凌云如此凶悍，也彻底打消他们疑心。

　　不然凌云若被他们轻轻松松就拿下，他们还会怀疑是不是有什么阴谋。

　　即便如此，他们还是不敢大意，元罡注入凌云分身头颅，显然是要废掉凌云分身的修为。

　　但凌云分身的修为根本不可能被废。

　　毕竟他只是分身，并不存在元魂。

　　不过十三天二长老和四长老并不知道这点。

　　凌云适时将分身的元罡散去，只留下一点维持分身的存在。

　　这成功糊弄了十三天众人。

　　见凌云分身元罡快消失，他们便以为自己已废掉了凌云修为。

　　当下他们再无忧虑，将凌云分身带入大昭寺。

　　“凌云，识趣点交出神器，可饶你不死！”

　　十三天二长老盯着凌云冷喝。

　　“神器？”

　　凌云一阵错愕，真不知道对方在说什么。

　　“以为装糊涂就能蒙混过关？”

　　二长老冷笑，“你敢说，你能引动毁灭天劫，不是因为你拥有神器？”

　　闻言，凌云顿时释然。

　　原来这些人，竟误以为他引下毁灭天劫，是有神器之故。

　　对此凌云已懒得去解释。

　　“不好。”

　　这时，十三天掌教却察觉出异常。

　　他发现眼前的凌云，似乎不像是生灵。

　　当即他直接一掌轰向凌云。

　　“掌教？”

　　四周其他十三天高层吃了一惊。

　　他们抓凌云来，不是为了拷问神器吗？

　　怎么掌门二话不说，就对凌云下杀手。

　　轰！

　　十三天掌教实力果然强悍。

　　加上凌云分身的力量，已大部分被凌云收回。

　　一掌轰下，凌云分身顿时就被轰碎。

　　其他十三天高层更是傻眼。

　　掌教居然把凌云给秒杀了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2405章 识趣点免费阅读。https://xs.23sk.com 