    下午秦茜茜在巷子里见了姜蔓之后就觉得她不太对劲，直到看见她和林爽一起出门，秦茜茜二话没说就跟在了她们身后。

    她从姜蔓的反应猜到姜蔓有可能是怀孕了，只是她打死不愿意相信，然而，当姜蔓拿着化验单出来，她不信也得信了。

    那是聂峥的孩子！

    一想到这个事实，秦茜茜就恨不得把姜蔓撕成碎片，奈何姜蔓不知道从什么时候开始武力竟然，别说她，就算是她爸的手下也不一定是她的对手。

    她一定要在聂峥知道这件事之前解决掉姜蔓，不然她就完了！

    给聂峥生孩子的女人只能是她！

    秦茜茜带着满腔嫉妒和愤恨，很快离开了医院。

    她去了城墙边一家破旧的麻将馆，那里是大洪等人的根据地。

    秦茜茜有几分姿色，尽管气质艳俗，但那个年头许多男人看不懂这个东西，女人只要不丑，穿得花枝招展的就能引来不少口哨声。

    她站在麻将馆外面等大洪，里面的男人都在对着她吹口哨。都是些没有正经工作的混混，靠收保护费过日子的。

    “茜茜，你找我啊？”

    大洪从里头跑出来，看得出秦茜茜来找他他很高兴。

    秦茜茜点头，故作温柔地去拉他的手，“你跟我来，我有话要跟你说。”

    看着二人牵手，麻将馆里的口哨声吹得更响了。

    大洪跟着秦茜茜来到城墙边，见没人了，就嬉皮笑脸去搂她的腰，作势还要亲上去，“想我了？”

    秦茜茜嫌恶地推开他的脸，“先说正事！”

    大洪这才停下，不耐烦道：“又有什么事？”

    只见秦茜茜咬紧了牙根，恶狠狠地说道：“我这次很郑重的跟你说，姜蔓必须死！不管你用什么方法，一定要让她在这个世界上消失！”

    “呵。”

    大洪听完嘴角扯出一抹讥讽的笑，顺手从耳朵上摘下一根牙签咬在嘴里：“不是我不想帮你，你也不看看现在什么形势！”

    “我不管！”

    秦茜茜情绪激动起来，一张脸通红，双手攥起拳头，“我才不管什么形势，我就是要她死！”

    大洪叹气，无奈地摇头，将眼下的情况一五一十告诉她：“茜茜，你知不知道张健被开除了？”

    “什么？”秦茜茜一愣。

    “还有，你知不知道那个叫白向南的，你爸花了多少钱都没能见他一面！”

    “……”

    秦茜茜一下子懵了。

    前段时间，她和爸妈一起吃饭的时候还听他俩说起，要好好去打点一下那位白副局长，听大洪这意思，那人油盐不进？

    大洪咬着牙签看着远处聚了又散的乌云，嘴里喃喃着：“要变天了……”

    秦茜茜还在一头雾水，因为走神没听清大洪说的话，“什么？”

    大洪摇摇头苦涩一笑：“茜茜，听我一句，别再惹事了。”

    说完人就走了。

    可是秦茜茜哪里会听他的，他不帮她，她就自己想办法。

    管他白副局长还是黑副局长，他上面还有赵局长呢，赵局长跟她爸可是好哥们！

    这时候的秦茜茜像是没了一丁点的理智，她转头就去了药店，买了一包老鼠药回到了周家桥。

    ……

    傍晚，大伟上了路边一辆黑色桑塔纳，接过司机递过来的砖头一样大的无线电话，随即给聂峥打了过去。

    “跟了一路，先去的医院，之后去了城墙边一家麻将馆。”

    “她和那个男人看起来很亲密，就是上次那个。”

    “他们好像起了争执，之后她去药店买了老鼠药。”

    “哦对了，跟她有过节的那个姑娘，应该是怀孕了。”

    说到这句话时，电话那端依旧保持沉默。

    听他没什么反应，大伟打算开始汇报其他事情，而聂峥低沉磁性的嗓音已经响起：“今天几号？”

    大伟一时没反应过来：“……嗯？”

    “你继续。”

    “……好。”

    等大伟汇报完所有工作，聂峥最后道：“这周五我过来一趟。”

    挂了电话，聂峥从沙发上起身，双手插着裤兜踱步到了落地窗边。

    今天已经7月12日，距离那个晚上，已经过去整整六个星期。

    根据大伟调查得知，那个女孩今年二十岁。父亲坐牢，和母亲居住，高中毕业那年因母亲生病错过了上大学的机会。之前靠送牛奶送报纸赚点微薄收入贴补家用，现在在社区摆摊卖熟食……种种迹象都证明了她是单身，除了有一个关系很好的闺蜜外，连男性朋友都不怎么接触，更不可能有对象，那她怀孕是怎么回事？

    聂峥摁了摁眉心，觉得头有点疼了。

    ……

    林爽和姜蔓一起回家，一路上都在照顾她，生怕她磕了碰了。

    嘴上说姜蔓未婚生子要招人白眼，其实心里想的却是：宝宝多可爱啊，未婚生子又如何，就算没有男人，她和姜蔓也一样把孩子养得大！

    姜蔓看她小心翼翼扶着自己的样子，简直觉得她夸张：“你要不要紧啊，我这才刚怀上，自己能走！”

    “这种事谁说得清，我三舅妈的小姨子，挂个窗帘都能滑胎你信不信！”

    “……”

    三舅妈的小姨子是什么鬼！

    回到姜蔓家，林爽让她歇着，很熟练的盛饭端菜，一会儿就把饭菜端过来了。

    等吃过饭，林爽才严肃开口盘问：“说吧，怎么回事。”

    姜蔓双手托着下巴，眨眨眼示意她给自己倒杯水。

    林爽白她一眼，心说这死丫头刚怀孕就知道使唤人了，以后还得了！

    很快给她倒了杯温水过来放在她面前，“坦白从宽！”

    “事情也没有多复杂，”

    姜蔓双手握着水杯，抑制住面对林爽时的害臊，却抑制不住爬满脸上的红晕：“就是那天晚上，秦茜茜一家试图把聂峥灌醉和他生米煮成熟饭，结果聂峥走错门了，就和我……”

    姜蔓不好意思说下去了，抬头看林爽，“所以怀孕了。”

    林爽僵坐在那儿，一脸石化地瞅着姜蔓，起码得有五分钟才把她说的话消化完。

    “你是不是看人家长得帅？”林爽问她。

    “……谁知道啊。”

    重生过来的时候带着原主的回忆，姜蔓确实知道聂峥是个外表相当出色的男人，但姜蔓其实并不是颜控，也不知当时怎么就鬼迷心窍了。

    单纯的只是想要截胡秦茜茜吗？鬼知道！

    现在讨论这个已经没有任何意义了，既然怀孕了，她就得把这个孩子生下来，并让孩子父亲知道他（她）的存在。

    毕竟根据时间推断，她肚子里这个，极有可能就是二十多年后聂家的唯一继承人。

    当然，这些话她无法告诉林爽。

    林爽道：“你喜欢聂峥吗？来无影去无踪的，看起来不太靠谱啊。”

    姜蔓不知道怎么回答她。

    从那天晚上开始，心头总是若隐若现藏着一种期许，那算是喜欢一个人吗？

    她和聂峥，前后就见过两次。

    第一次是她重生过来的当晚，和他有了肌肤之亲。

    第二次是那天在楼下，聂峥因为袒护秦茜茜而对她非常冷漠……

    “不过，秦茜茜知道你怀了聂峥的孩子一定会气得疯掉，一想到这个，我就觉得这个世界非常美好！”

    林爽笑着拍拍姜蔓的肩，一脸正义地看着她：“既然这样，你就安安心心的待产，等哪天聂峥来了，你给他个惊喜！”

    说完又叹气：“哎，可是你都怀孕了，我们的店还开不开啊？”

    姜蔓无语地看她：“我只是怀孕，不是残疾，并不影响我做生意好吗？”

    “要不还是等生完再开吧。”

    林爽想来想去，还是觉得不妥，但姜蔓犟起来十头牛都拉不回来，“这段时间我把店面的装修效果图都画好了，也都想好要招哪些人了，怎么能不开了呢。怀个孕多大点事！”

    林爽问：“要招哪些人？”

