    徐凤临猛地吐出一口血,捏诀收了分体,挣扎着摸出一把丹药,疯狂的往自己嘴里塞。

    “系统,查一下,”他艰难的将唇边血迹擦去，道：“郑菀那个杀千刀的,现在对我有多少好感度？”

    “……”系统诡异的沉默了几瞬,再度显现出一个刺眼的零。

    徐凤临没忍住,心头剧痛,又是一口血吐了出来。

    ……

    “母亲，徐长老，出事了！”燕琅步履慌张的进入内殿，声音中满是焦急。

    殿中人除了鹰扬府府主郑言秋和万剑宗长老徐经业,另外还有其余人在，但她却只点了这二人求助。

    徐经业面色微变，一颗心也提了起来：“可是凤临出了什么事情？”

    “我们方才途径点苍山外的那片枫树林，忽然间冒出一个金丹期圆满修为的修士,对我们二人痛下杀手，”燕琅语速飞快，神情急切：“徐师兄自己拖住那修士,叫我回来报信！”

    郑菀身为鹰扬府府主，修为自是极为了得，更不乏护身法器，徐凤临作为万剑宗长老之子,金丹后期修为，亦是不容小觑。

    这二人联手，元婴中期怕都要败退而走，现下却被一个金丹期圆满的修士击败，不得不败退回来，向人求助，岂不蹊跷？

    一众大佬们脸色皆有些凝重，暗暗猜想那修士怕是有些了不得的道法在身，再想到演武台便在枫树林不远处，唯恐其余年轻子弟为那修士所害，匆忙御剑往枫树林去。

    徐经业心中挂念儿子，他也是第一个赶到的，垂眼一扫，便见儿子匍匐在地，心口一个大洞正汩汩流血，形容凄惨至极。

    徐经业心下又惊又痛，见近处并无敌人踪迹，便飞速到儿子身边去，焦急道：“凤临，你怎么样了？我之前给你的回天丹，你可吃过吗？！”

    “已经吃过了，”徐凤临勉强挤出个笑：“爹，你别担心。”

    这是他的亲儿子，不是隔壁老王的，怎么能不担心。

    徐经业将儿子扶起来的时候，其余几位宿老的神识已经将此处扫了数遍，却连一只异样的蚂蚁都不曾发现。

    郑言秋身为东道主，却闹出这么一档子事，脸面上实在觉得过不去，面孔微微有些阴沉。

    燕琅快步到了近前，半蹲下身，关切的看了徐凤临几眼，忽然掉下泪来：“都怨我，若不是为了救我，徐师兄就不会独战来敌，更不会伤成这样，都是我的错……”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    他顶着黑人问号脸，对着郑菀那张冰雪般不染尘埃的面孔看了会儿，几乎忍不住要跳起来给她一刀。

    哭哭哭，你哭个几把哭！！！

    当初推我出去挡刀的难道不是你？！！！

    徐凤临暴躁的想杀人，其余人却体会不到他此刻的心绪。

    郑菀向来刚强，如此在人前落泪，反倒叫人怜惜。

    “少府主不必过于自责，这是凤临自己的选择，与你何干？”

    徐经业道：“万剑宗与鹰扬府向来守望相助，而你又是女子，凤临叫你先走，也是情理之中。”

    燕琅顺势擦掉了愧疚的泪水：“徐长老深明大义，晚辈敬服。”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    他像个喷壶一样，“噗嗤”一声，又喷出一口血。

    徐经业见状如何惊痛关切，自不必提，其余几位大佬神识搜索数十遍，却都不曾发现异样，心里却渐渐泛起嘀咕。

    “此事古怪啊。”白云观长老莫华池眉头紧皱，担忧道：“少府主跟凤临都非泛泛之辈，以他们的能力，甚至可以挑战元婴初期的修士，结果两人联手，却不敌一个元婴期圆满修为的修士，岂不古怪？”

    想起刚才神识搜索过的结果，他苦笑道：“老朽在神识一道，也有几分见地，然而却不曾在这枫林中发现过端倪，倒像是那人莫名出现，又莫名消失一般，实在惭愧。”

    众人也是默然，半晌过去，郑言秋向女儿道：“你与凤临公子是曾与那修士交过手的，可曾发现什么端倪？”

    “并不曾。”燕琅作沉思状，不久又摇头道：“我们二人途经此处，那人忽然出来，一句话都不说，便痛下杀手。那人身手颇为诡异，虽不是元婴期修士，修为却远胜于此……”

    众人原就觉得那突然冒出来的刺客有些古怪，听罢更是面露疑虑，徐经业见儿子似乎好些了，这才徐徐问他：“凤临，你可有什么发现？”

    徐凤临能说什么呢？

    把郑菀供出来，两人当堂对质，直接宣布自己任务失败？

    那跟直接死有什么区别！

    他只能咽下那口老血，勉强道：“并不曾有什么发现。”

    一众大佬神色凝重，彼此对视几眼，却无人做声。

    莫华池低声道：“兴许是魔教那边，又要兴风作浪了吧……”

    另有人恨恨道：“这群只敢躲在暗地里的阴诡小人，不敢正面来攻，却对我们白道的天才痛下杀手，简直可恨！”

    徐经业冷冷道：“看来，咱们又该除魔卫道了！”

    徐凤临：“……”

    大佬，爹，不要乱开什么打魔教的副本啊！

    很危险的！

    他内心的呼声注定不会被众人听闻，而正道门派向魔道开战一事，也轮不到他们这些年轻人说话。

    这个世界奉行实力为尊，他们有的是天赋以及背后的支持，真正成为大能，主宰一方，还早着呢。

    闹了这么一场，好好的结丹庆典也蒙上了一层阴翳，陈志新挨了燕琅一掌，原本是准备借机赖在鹰扬府叫郑菀负责的，不想自己再度回到大殿之后，却发现徐凤临已经先一步将自己的路给堵死了。

    这个贱货！

    陈志新捂着心口，脸色阴沉：什么先叫郑菀逃走，自己独木难支受伤，徐凤临分明是故意将自己搞的这么狼狈，一来叫郑菀心软，二来叫鹰扬府欠他一个人情，三来，还能名正言顺的留下养伤！

    小苟日的我看穿你了！

    啐！！！

    徐经业只有这一个儿子，见他重伤，自是极为关切，徐凤临含蓄的透露出自己爱慕郑菀的心意，徐经业便明白过来。

    他也颇中意郑菀，现下见儿子钟情于她，自然不会阻碍，假借徐凤临须得养伤为由，将他托付给郑言秋顾看。

    徐凤临的伤是为自己女儿受的，郑言秋当然不会拒绝，满口应允之后，又吩咐人去为徐凤临准备居所。

    结丹大典开的隆重，但几家大佬各怀心思，却也不着意于此，待到大典结束，便匆忙离开，返回自家门派去，与掌门商讨征讨魔道一事，只有徐凤临因为身受重伤，被留在了鹰扬府。

    陈志新：呵，果然不出我所料！徐凤临你个**！

    傍晚时候，燕琅往徐凤临院子里去看他，一进门，便见昔日风采斐然、耀眼如凤凰的美男子歪在塌上，面孔微白，隐约憔悴，她差点笑出声，缓缓进门去，道：“徐师兄，你没事儿吧？”

    徐凤临心里一直在思量，郑菀将自己推出去挡刀之后，自己应该以什么样的态度应对她，才能使利益最大化，现下见她云淡风轻，好像什么都没发生似的，心头禁不住怒火燃起。

    “少府主，”他牙根紧咬，道：“你还记得那时候你对我做的事情吗？”

    “你说我推你出去挡刀吗？”

    徐凤临没想到的是，郑菀直接就承认了。

    她坦然的看着他，眉宇间甚至有些不解：“徐凤临，你不是喜欢我吗？为我去死，你该觉得荣幸才对呀。”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    他几乎以为是自己耳朵聋了，僵笑了一下，说：“荣幸？”

    “你要是真的死了，我会一辈子记住你的。”燕琅同情的看着他，道：“你九泉之下得知，应该也会感动吧。”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    “你的表情真奇怪。”燕琅看着他，蹙眉道：“徐凤临，你不喜欢我吗？既然这样，为我付出生命有什么不对的？”

    徐凤临：“……”

    我艹！

    他活了两辈子，头一次遇见这么婊气冲天、这么自私自利的绿茶！

    为了攻略，一切都是为了攻略。

    徐凤临死命的劝慰自己，他忍着怒气，假笑道：“你说得对。我爱你，我愿意为你付出一切……”

    “阿菀，”徐凤临深情款款的看着她：“你愿意给我一个机会，叫我去追求你，照顾你，做你的道侣吗？”

    燕琅痛快道：“可以啊。”

    这，这就行了？

    徐凤临有种美梦成真的错觉，目光里的柔情也变成了真的，他近乎语无伦次的道：“阿菀，我真是，真是太惊喜了！你放心，我会真心对你的……”

    燕琅状似羞涩的低下头，手指揪着自己的衣袖，依依道：“我呢，最近打算炼一炉丹药，只是还缺几味药材。”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    妈的，这个狗绿茶其实是想找个atm？！！！

    他心口血液一阵翻滚，险些再吐一口血出来，面孔扭曲了半晌，才压抑着怒气，语调温柔道：“缺什么？你说，我帮你找。”

    燕琅道：“不用这么麻烦的……”

    徐凤临心里微微升起了几分欣慰，就听她继续道：“你把你的储物戒指给我吧，我自己挑就行。”

    徐凤临：“……”

    燕琅见状，有些拘束的站起身：“我是不是太唐突了？”

    原来你他妈的也知道啊！

    徐凤临心里mmp，脸上笑嘻嘻：“没有，你不跟我见外，我高兴还来不及呢。”

    燕琅道：“所以储物戒指在哪儿？”

    “……”徐凤临忍着心脏的抽搐，将储物戒指抹去禁制，主动递了过去。

    “凤临，”燕琅毫无诚意的感激道：“你真是个好人。”

    作者有话要说：　　明天出场个新的攻略者，是魔道巨擘，哈哈哈哈哈哈

    ps：我好像彻底放飞自我了呢_(:3∠)_

