
　　天使彦的神情越来越不对劲，睡梦中，嘴里发出的声音也越来越奇奇怪怪。

　　最后，天使彦眉头紧皱，虽是紧闭双眸，也不难看出，在睡梦中已经到了某种不得了的时刻。

　　这就是……天使的荷尔蒙？

　　陆羽嘴角抽了抽，这能忍？尤其是这个梦还是在莫甘娜手下的梦魇战士操控下进行的，忍无可忍了。

　　但是……陆羽看着天使彦越来越红的脸蛋，心中感慨一声，葛小伦……你这屌丝与这天使彻底无缘了……然后，他就微微俯下身子，做了那丞相所行之事。

　　曹贼……不，丞相……我等不及……只能先行一步了。

　　这身体……

　　嘶，真软……

　　……

　　梦是多个平行世界在物质世界的映射，似乎跟现实生活有千丝万缕的关联。

　　梦的存在本身就是矛盾的，睡眠是为了休息，但梦会妨碍休息，梦境更是一个奇妙的存在，当人睡熟之后，意识所进入的空间就是梦境，也可将其称之为……零维空间！

　　毕竟思维意识存在的维度就是零维，零维依托其他维度存在，零维空间是无穷大的一个点，无限接近死亡。

　　陆羽掌握着零维黑洞算法，一步步接触到了对零维空间的认知，还以其为基础开发了AI模拟。

　　零维黑洞算法的不断深入，对于零维空间的开发探索陆羽也在逐渐深入。

　　梦魇战士·黑风利用零维制造自己需要的梦境给目标，以此来干扰目标的思维，甚至影响到现在，也就是影响到目标的精神状态。

　　天使彦的精神也是很强大的，哪怕黑风是莫甘娜专门打造的第三代梦境战士，也无法随意影响到天使彦的精神，像控制蕾娜和赵信那样控制天使彦。

　　所以黑风只能是制造出一些奇奇怪怪的梦境来，让其迷失在其中……

　　而在零维之中，陆羽的掌控完全超过了黑风，对方只是制造一些小梦境，也就是拥有影响到零维维度的力量却对这个维度的认知不够全面……

　　但是陆羽不一样，他可以在这个维度称王！

　　陆羽来到零维空间之中，对着眼前说道：

　　“黑暗引擎启动，功率全开，导入零维黑洞算法，启动AI模拟！”

　　【正在执行您的指令，零维黑洞算法已导入，AI模拟开启！】

　　【AI：嘟~嘟~嘟……欢迎进入AI模拟，请开始您的操作，呜呼！】

　　“莫甘娜你既然舍得把黑风送上门来，那我就不客气了。”

　　陆羽嘴角翘起，眸中仿佛有无尽黑暗酝酿，瞬间驱散了这一片零维空间中的一切混沌。

　　天使彦的梦境就在前方，不断有淫靡之音隐隐从其中传出，一名高级恶魔的梦境投影正猥琐的操作，改变着梦境所发生的事。

　　这名恶魔，正是黑风……他孰然不知死亡的靠近……

　　恶魔一号中。

　　梦魇战士黑风操纵着梦境水晶球，忽然猛地睁开了双眼，脸上露出不可置信和惊恐至极的神情，发出大喊道：

　　“啊啊！！！不，女王救我！”

　　这声音凄厉至极，仿佛遭遇到了什么未知恐惧一般，听闻到黑风的惨叫声音，莫甘娜猛地从王座上惊起来，询问道：

　　“黑风，发生什么事了？”

　　“不不！是陆羽！是陆羽！他在梦境之中，女王……他放出了一个黑洞，我的意识！正在被吞噬！啊啊啊！”

　　黑风抱住脑袋，在地上不断翻滚，惊恐的大叫道。

　　“黑风？！”

　　莫甘娜皱眉道，陆羽怎么会进入到梦境之中，黑风明明是在入侵天使彦的梦境，陆羽怎么会进入其中？

　　而且他还对黑风这个老牌的梦魇战士产生了如此大的伤害，陆羽什么时候拥有这种能力了？

　　眼看着黑风的模样越发凄惨痛苦，莫甘娜不再犹豫，比上双眸，接入黑风的梦境，它的力量是她赐予的，莫甘娜多多少少也会一点，而且她的精神可比黑风要强悍得多了。

　　进入到黑风所在的梦境中，莫甘娜来到了一座殿堂之中。

　　不过眼前的一幕，却是让莫甘娜眉头紧皱，眼看着，一条长阶通往的高耸王座上，陆羽高坐其上，神情肆欲，怀中……抱着近乎一丝不挂的天使彦……

　　此时的左翼护卫似乎睡了过去，紧紧蜷缩在陆羽怀中，显得异常温顺。

　　“陆羽？你在这挺享受的阿，虽然是梦境中……但这可是神圣凯莎的左翼护卫，不是么？”莫甘娜叉着腰，看着陆羽挑衅着说道。

　　“梦境中？莫甘娜……不，凉冰，那你可知道梦境处于零维，零维即使梦境残留的去处，在这里所发生的一切，甚至可以折射到现实之中……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽嘴角露出邪邪的笑意，然后一手伸出，一个偌大的零维黑洞便显化出来。

　　黑风的身影出现在黑洞的中央，他在奋力的挣扎着，使劲浑身解数企图摆脱黑洞的吸噬。

　　“就比如这个……你猜猜看，我在这掐死它，现实中……它还能不能活下来？凉冰~”

　　陆羽神情玩味道，目光肆意的打量着莫甘娜。

　　“黑风？陆羽我劝你赶紧放了它，否则日后你不会有好下场了！”

　　莫甘娜眼看着黑风即将被零维黑洞吞噬，眉头皱得更甚，神情上遍布冰寒之色。

　　【是否在梦魇战士·黑风面前签到？】

　　陆羽眉头一皱，在纳米世界接触了瑞和海拉这些剧情人物，一整个世界下来都没有触发签到，可是面对黑风这个梦魇战士却能触发，系统这是什么机制？

　　难道对方对剧情的影响，还能超过瑞和海拉？还是纳米世界没有签到资格？

　　不管了，先签到。

　　“签到！”

　　【恭喜宿主，在梦魇战士·黑风面前签到，奖励：超·零维空间*1！】

　　得到这个奖励后，陆羽脸上的神情越发放荡，看着莫甘娜说道：

　　“日后没有好下场？那就……没有吧！”

　　言罢陆羽手中操控的零维黑洞瞬间爆发湮灭，在其中央被吸噬的黑风，顿时如同零维黑洞一般湮灭，只有最后的惨叫回荡：

　　“女王！啊啊啊！！”

　　“陆羽！你放肆！”

　　眼看着黑风在眼前被灭，莫甘娜脸上一阵青白，看向陆羽的目光逐渐充满杀气。

　　“放肆？还有更放肆的呢，女王——”

　　黑风随着零维黑洞消失，由他为起点所构建的这个梦境也逐渐坍塌。

　　陆羽看着这个几近消亡的梦境，再看向莫甘娜，笑道：

　　“你不是一直想让我做你的战士吗？凉冰，天启王……在这个空间坍塌之前，我来做一回吧——”

　　紧接着，莫甘娜便感到自己的意识不受控制，一步步的走向王座之上的陆羽。

　　黑风没了，这片梦境的的一切就暂由陆羽接管，是其中的一切……

　　莫甘娜在走向陆羽之时，忽然身上光华闪过，她变成了天启王凉冰的形态，雪白的双翼，夙银战甲……

　　在走向陆羽的过程中，凉冰身上衣物不断褪去，掉落在地，整个过程，仿佛不可抗拒，就如同梦幻一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十一章 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 