    少女身侧，一名面如冠玉，英姿勃勃的中年男子背负古剑，负着双手，眼角余光时不时撇上一眼智贤大师所在的观景台。

    “武者交战，哪有一开始就拿出看家本领的？不要心急，慢慢看！”

    中年男子微微一笑，目光再次看向场中的林佑凡。

    他眸光闪烁，低声说道：“林佑凡的境界应该在宗师中期，而那赵龙渊的气息，至少也是宗师境界大成，如果不拿底牌的情况下，这林佑凡想打败赵龙渊，几乎不可能！”

    “底牌，他能有什么底牌？”

    赤足少女不屑道。

    白衣男子笑道：“呵呵，别忘了，他可是你叶伯伯千挑万选的亲传弟子，以你叶伯伯的性格，会不传给这小子一些压箱底的功夫？”

    “这倒也是！”

    想到叶伯伯的眼光，赤足少女微微点头，于是耐着性子继续看向林佑凡。

    此时的林佑凡仍旧被那怒龙拳劲一路追着上蹿下跳，看起来有些狼狈不堪，但实则怒龙拳劲却是未曾伤他分毫。

    “林佑凡，你若是连我的怒龙拳劲都破不了，还如何杀我？”

    赵龙渊目光冷冽，似已是胜券在握。

    在他看来，林佑凡不过区区宗师中期的修为，虽然体内真气近乎赶上宗师大成，但也仅仅只是如此而已。

    “天机三十六式·擒龙手！”

    林佑凡纵身向后跃出十余米远，一声轻喝。

    紧接着，就见他右手虚空一抓，伴随着林佑凡五指轻轻握紧，一股无形的力量瞬间缠住那怒龙拳劲。

    那原本气势汹汹，呼啸而来的怒龙拳劲，竟是在这一刻陡然定格在了半空之中。

    “天机三十六式·翻云手！”

    林佑凡再次轻喝一声，紧握的右手使劲向下一拍。

    “轰——”

    只听一声巨响，那一道怒龙拳劲瞬间坠入地面，将地面轰出一个大坑来。

    “来而不往非礼也！”

    “天机三十六式·震天锤！”

    破掉那一道怒龙拳劲之后，林佑凡缓缓抬起双手，看似简单的动作，却是如同托起了一座山岳一般。

    “嗯？”

    赵龙渊眉头一拧，隐隐感觉头顶上方传来一股危险的气息。

    不等他反应过来，就见林佑凡托到一半的手，忽然往下一压。

    伴随着他这一动作，赵龙渊头顶瞬间传来一股恐怖的力量气息，一股无形的，肉眼完全看不见的恐怖力量如山岳一般，轰然砸下。

    “砰！”

    千钧一发之际，赵龙渊猛的双手往上一顶，这一顶之下，赵龙渊脸色骤然大变。

    ‘好恐怖的压力，还好我反应够快，若是慢上半分，就这一击，足以将我重创，甚至直接砸死！’

    赵龙渊心中暗暗震惊。

    明明宗师中期的修为，但施展出来的战技，威力却比之宗师大成还恐怖，这就是天机圣者的传人么？

    “咻——”

    就在赵龙渊暗自震惊之时，一道剑光如闪电一般朝他斩杀而来。

    等赵龙渊反应过来时，那剑光已经距离他不过一米距离，以剑光斩杀而来的速度，他想躲都难。

    危急关头，赵龙渊身子一侧，但那一道剑气却瞬间斩在了他左肩处，硬生生斩掉了他左肩上的一块血肉。

    “该死！”

    赵龙渊脸色瞬间难看起来。

    “嗖——”

    这时，一道破空之声传来。

    寻声望去，就见林佑凡正义极快的速度朝他狂奔而来，而他的手上，还有一柄真气凝结而成的长剑。

    “欺人太甚！”

    赵龙渊一声怒吼，身体中忽然窜出八道怒龙拳劲来，这八道怒龙拳劲三道轰向头顶看不见的那股力量，其余三道护住他的周身，另外两道则向林佑凡冲击而去。

    “斩！”

    林佑凡手中剑光一闪，一道剑气斩向两道怒龙拳劲。

    剑气与怒龙拳劲撞击在一起，尽管也如之前一般，瞬间被怒龙拳劲轰碎，但怒龙拳劲上蕴含的力量明显被削弱了几分。

    “再斩！”

    “第三斩！”

    “第四斩！”

    林佑凡这次并没有退却，而是接连斩出好几道剑气，一直到将两道怒龙拳劲斩碎为止。

    破掉这两道怒龙拳劲，林佑凡再次加快速度，一剑刺向赵龙渊。

    “爆！”

    赵龙渊眼眸中闪过一丝寒芒，就见他陡然一声怒吼，那冲向他头顶上方的三道怒龙拳劲应声爆炸开来。

    伴随着这一爆炸声响起，原本压在他头顶上的无形力量瞬间消散不见。

    而此时林佑凡已经距离他不过两米距离，甚至于，林佑凡已经持剑，向他左胸直刺而来。

    “林佑凡，你上当了！”

    便在此时，赵龙渊忽然冷笑一声，就见原本护在他周身的三道怒龙拳劲忽然缠绕在了他的左臂之上。

    “怒龙拳！”

    赵龙渊一声暴吼，右手紧握成拳，轰向林佑凡。

    这一拳轰出，林佑凡甚至都听到了一道刺耳的龙吟之声。

    只见一道怒龙虚影近乎实质一般，张牙舞爪，向林佑凡撕咬而去。

    因为间隔太近，林佑凡甚至能从那怒龙虚影之上感应到一股足以轰碎一切的爆炸气息。

    “糟了！”

    如此距离，林佑凡几乎避无可避，只能硬接。

    林佑凡脸色剧变，一咬牙，再度施展出擒龙手，试图以擒龙手化解掉赵龙渊的这一击。

    然而，他的想法虽然很好，但却是小瞧了赵龙渊这宗师大成武道修士全力施展出来的怒龙拳。

    怒龙拳。

    这是赵龙渊压箱底的战技之一，以他宗师大成的修为，这一拳的威力足以将一座山头都给轰碎。

    而如此距离之下，林佑凡若是被他一拳击中，必定会如同气球爆炸一般，爆体而亡，死无全尸。

    “破！”

    赵龙渊一声怒吼，怒龙虚影瞬间挣脱擒龙手的控制，向林佑凡胸口撞击而去。

    “砰——”

    一声闷响，林佑凡身体瞬间如炮弹一般，向后倒飞了出去。

    他倒飞出去的速度很快，快到肉眼几乎都看不清，只能隐约看到一道人影陡然飞向一处园林深处。

    “咔嚓咔嚓——”

    期间，不断有一棵棵大树被林佑凡拦腰撞断，接连撞断了十余棵树后，就听到一声落地的炸响之声传来。

    一时之间，烟尘漫天，满目疮痍。

    “这……父亲，那林佑凡，死了么？”

    赤足少女脸上闪过一丝担忧。

    她倒不是对林佑凡有什么想法，而是单纯的看在林佑凡是天机圣者的弟子的面上担心而已。

    毕竟，天机圣者现在生死未卜，林佑凡又是他唯一的弟子，若是天机圣者真的陨落，那林佑凡就是他唯一传人。

    若林佑凡也死了，那天机圣者的传承也就断了！

    “不好说！”

    白衣男子微微眯眼，目光深邃的看向林佑凡被轰飞出去的方向。

    “这小子的身体怎会如此结实？”

    赵龙渊暗暗纳闷。

    他本以为林佑凡会被他一拳直接轰爆。

    但林佑凡非但没被他一拳轰的爆体而亡，反而还倒飞出去数十米，将一棵又一棵大树都给撞断了。

    这身体强度，已经快赶上横练宗师了。

    赵家别墅，观景台。

    将这一幕尽收眼底的智贤大师双手合十，轻叹道：“阿弥陀佛！”

