    夏小满的脸很精致，一头长发披落，目光直直地盯着顾诚。

    如她所说，她现在是最好的年纪，二十五六岁，既不会过于青涩，也不会年龄过大。

    对于一个妇人来说可能有点嫩，但对于一个女孩来说，应该是最美好的时候，也是由女孩转变为女人的时候，每过一天，青春便走远一步，直到风韵十足。

    “以前有没有遇见过我这样的人？”

    “以前的人都是很含蓄的。”

    顾诚用手抵着她的头，不让她靠近过来，赵红偶尔也会讲一些荤段子，但从没有夏小满这样。

    说色吧又不至于，说清纯吧，她还一直想睡你。

    一只鬼为什么会想着嗯嗯嗯？

    顾诚想起了一些在网上看到的东西，这不是岛国一些专门给宅男看的漫画才有的吗？

    贞子裂口女伽椰子八尺大人……

    为什么夏小满会这么执着啊。

    “那一定有很含蓄的想要睡你的人？”

    “大概吧，不过他们都很害怕我。”

    “为什么？”

    “你活着的时候要是遇见一个人几十年不老，你也会害怕，怕我偷走了你们的寿命，精气，以此一直保持不老，在那个愚昧的年代更是如此。”

    顾诚语气平静，在一群人里混进一个异类，时间长了，大家都会察觉到，然后开始猜测，害怕。

    所以他有个名字是鬼。

    似人非人的怪物。

    “我不怕你。”夏小满说。

    “现在当然不怕了。”顾诚笑道，“陈华怕鬼，你总不能身为一只鬼怕我们怪物。”

    “就算活着的时候我也不会怕。”夏小满摇头。

    顾诚开口道：“就算我当初没有离开，像你想象的一样，告诉你我和老陈他们都不是人，然后你不害怕和我们在一起，现在也依然会很痛苦，你已经老了，会满头白发，躺在床上带着对死亡的恐惧和遗憾，握住我的手问我为什么不老，为什么你的寿命会那么短，甚至还会恨我，因为你会承受死亡，而我不会。”

    夏小满没说话，在思量顾诚说的那种可能，如果顾诚没有走，她是否会那样。

    顾诚给她点了一柱香，就准备回屋了。

    人总会对未知的东西感到本能的畏惧，要和一个不老不死的人度过余生，想想都觉得可怕，自己已经垂垂老矣，对方仍是少年模样，鲜衣怒马，开启下一段生活。

    这是正常人所不能接受的。

    也只有年轻人接受能力比较好，有时会觉得这是一件很炫酷的事，因为他们未曾体验过衰老，不明白那种悲伤。

    “我不会。”

    夏小满在他半个身子进了卧室的时候道。

    “嗯？”

    “我会安静等待死亡，然后变成鬼再继续陪你很长时间。”

    顾诚应了一声，没当回事，夏小满同样没有体验过完整的人生，她的人生定格在这一刻，她不知道老了以后慢慢等待死亡，看着身体逐渐枯萎，与出意外忽然死掉的心态是不一样的。

    “你喜欢我穿红衣服。”夏小满又说。

    顾诚微微诧异。

    “不知道我是怎么猜出来的？”

    夏小满挑了挑眉，“是不是还想说其实你没有喜欢的？嘁，不管是人是鬼还是猫猫狗狗都有自己的偏好。”

    “……没错，确实，和感情无关，就是看着顺眼。”顾诚不得不承认这个事实。

    “你看我穿红裙子顺眼。”

    顾诚有一种很古怪的感觉，回头望着她，夏小满眉梢蕴着得意，仿佛在说：看吧，我已经看穿你了。

    他真的不知道夏小满怎么看出来的——而且这也不代表他对夏小满的裙子有什么特殊情感，就像看陈华穿一身休闲装比保安服顺眼，赵红穿正装比黑丝皮裙顺眼，完全是一种本能，人都喜欢赏心悦目的东西，而不是面对一个满身灰土戴口罩的大傻子……这样说可能对黑山有点冒犯，但却是一个事实。

    “所以呢？”顾诚问。

    “我穿给你踩？”

    “……你有点变态了，真的。”

    顾诚很认真地道，然后关上灯回屋了。把夏小满留在外面，他并不担心夏小满会去哪，鬼就是这样的，不转生留在世上，就没有容身之地，也许飘来飘去，也许就在一个地方待着，或者去墓地里。

    红裙子……

    夏小满的连衣裙还带着个黑脚印，顾诚这个王八蛋……她嘟嘟囔囔，顺着窗户飘出去，看见莉莉丝躲在隔壁陈华的窗户下面偷听。

    “你好恶心啊！”夏小满目光诡异地盯着这只黑猫。

    “他老婆开始上晚班了，屋里只有他自己。”莉莉丝小声道。

    “哦？”

    夏小满愣了一下，接着吃惊地睁大了眼睛，道：“难道你想……”

    不对啊，顾诚不是说这个女巫小姐喜欢女孩吗？

    这真是太……刺激了。

    莉莉丝没说话，而是抬爪子在玻璃上挥了挥，发出几声轻响。

    “呜呜～”莉莉丝嘴里还带阴森森的配音。

    夏小满：“？”

    “莉莉丝我告诉你！别让我逮住你！”陈华在屋里大吼。

    “呜呜～”

    莉莉丝在窗户外面发出鬼叫。

    “幼稚鬼。”

    夏小满对这只女巫无语了，大半夜装神弄鬼吓一个血族。

    这只女巫可能真的有病。

    “你去，去敲他门，吓死他。”莉莉丝低声道。

    夏小满先想了想那种后果，可能会把陈华给吓得失常，没有听莉莉丝的，转身上了房顶，看女巫继续拿爪子抓玻璃。

    玩了一会儿感觉没趣，莉莉丝就走了，陈华在屋里松了口气，关掉手机想要睡觉。

    夏小满下去敲了敲窗。

    “莉莉丝你有完没完！”陈华大骂。

    夏小满耸耸肩，好像蛮好玩，又敲了一下，很费力，干脆不玩了。

    她抱膝坐在屋顶，看着远处朦胧的写字楼灯光，静静地没有出声。

    顾诚还是王爱民的时候，也时常仰望星空，他会孤独吗？还是会害怕？

    长生不老代表了什么，她不知道，也许有一天这个星球重归寂静，顾诚依然活着，他那时会不会想起来，曾经有个鬼魂在身边？

    那应该是很久很久以后了。

    远处黑影一闪而过，莉莉丝在墙头上跑酷，嘴里叼着一盒酸奶。

    另一边隔壁，黑山忽然从床上爬起来，在黑暗里一张一张偷偷摸摸数钱。

    月光如水，洒落在女孩的沉思的脸上。

