    姜小米躺在床上，想着昨天看到了金月盈和黄酷，垂下眼皮笑了一下，这些人心理素质还真是强，前天受了那么大的挫折，转天就能出去玩的欢乐，想想也许金月盈和黄酷也没有那么好人，不顾自己同伴的心理活动，自己出来潇洒，不过他们也开心不了多久了，该来的终究会来的。

    姜小米起身下床，抻了抻筋骨，眼睛一转，虽然神秘人死了，但是有些东西她还是没有找到，比如神秘人的隐私怎么得来的。她在神秘人死后曾经试着去吸取那么隐私，但是怎么都弄不到，不得已她才走了，所以这件事情还需要金月盈他们帮她解决，所以那些人现在不能死也不能走。

    “咳咳。”姜小米咳嗽了两声，昨天去游乐园玩叫的声音大了一些，导致嗓子有些不舒服，旁白的复制人金月盈贴心的拿过了一杯水。

    姜小米看着复制人金月盈好久，才把杯子拿过来，喝了一口又递回去，心里莫名的就升起了一种优越感。

    复制人金月盈拿着杯子退下，下楼去了泳池的旁边，那里面有其他复制人，到了之后坐在一边，好像陷入了沉思，变成了一个塑料模特。

    姜小米瞄了楼下一眼，手拄着脑袋想着一些事情，地下城市消失了，那些隐私会还在么，屏幕碎掉了，还能传送地球人么？没错，屏幕本身是画面，也是传送门，但是有一个非常苛刻的要求，每当你传送过来一个人，你的身体状态就会老十岁，所以说神秘人变成了枯木，也是因为传送过来的人太多了。但是神秘人非常的聪明，传送过来的人都是秘密非常多的，所以他才能在老了那么多岁的同时，还活的那么久，隐私不光可以帮助你增长能力，出了不能让自己改变岁月的痕迹，续命是可以的。

    但是看着很简单点的事情，现在被金月盈和黄酷搞的一团糟，屏幕都给弄碎了。想到这里，姜小米恨恨的捶了一下沙发，她的能力现在越来越弱了，因为用了很多了，她没有想到的是林一眼身为一个大富豪，隐私竟然少的可怜，但是每一个爆出来都能引起动荡，所以她才能重新建造这座城市，所以现在林意远的隐私已经用光了，他的性格部分也从她的性格中分走了。

    林意远的性格有很多优势，善于分析不动声色，韬光养晦，该出击的时候绝对出击，不该不该出击的时候绝对耐得住性子，这次和神秘人能够达成共识，和有胆量交换条件，都是拜林意远的性格所赐。

    现在她的性格中还剩下四个人，倒不是他们不好，而是金月盈的性子太烈了，什么事情都要冲在前面，除了自己别人的命都非常重要，依着现在的身份，这种性格是绝对不能拿出来用的，而黄酷，又是围着金月盈转的，虽然各种优秀，但是一看到金月盈就变成废柴了，所以这两人的性格在她这里起不了什么作用，至于施家兄弟呢，施元滔挺容易看透，但是过于任性和太爱弟弟，以弟为先也是一个弊端。施元青表面温柔和蔼，其实很有主意的一个人，但是兄控，这样看起来四个人对她没有一点帮助，只能坏事。

    姜小米想完之后烦躁的起身，决定不起用四个人的性格去做任何事情，看看怎么才能把别的地方的人弄进来，如果屏幕是个媒介，地下城市虽然消失了，但是屏幕不会的。

    姜小米想完这些，觉得应该吃早饭了，但是楼下的复制人似乎忘了这一点了，并没有给她把饭拿下来，不悦的再次看楼下，发现复制人都在往泳池里面看，好像有什么东西一样，现在太阳正好照射进来，晃到地上的玻璃，所以她看不清，不过复制人应该没有主观的思想，所以很难主动去看什么东西，一般都是制造者输入，但是她可没有输入让他们不给主人做饭去别的地方闲看的指令。

    姜小米觉得奇怪，收起脾气，决定下楼看看，她来到了楼下，发现泳池中间在播放影响，看环境应该是地球了，忙忙碌碌的人们，朝气或者厌倦。

    姜小米一下子就乐了，这简直是天助她也，好运气终于轮到她了，证明她所有的选择都是对的是不是。

    “噗通”一声，姜小米跳入泳池，潜到水下，那些画面近在眼前，她伸手去触摸屏幕，但是手却从屏幕中穿了过去，直接摸到了泳池底部，她稍微挥动了一下手，发现画面呈现水波纹，屏幕不在泳池里面，而是不知道从什么地方投射过来的。

    姜小米浮出水面，脸色非常不好看，但是复制人看不出来，贴心的拿过超大的浴巾给盖上，被她粗鲁的一拉跌入了泳池内。姜小米回头看了一眼，翻了个白眼直接上楼了。

    她换了一身衣服，站在玻璃墙跟前，虽然楼不高，但是视野非常宽阔，整个城市都能收在眼里，当时没有把这座楼也换掉也是有这个原因的。

    “那边是什么？”姜小米眯着眼睛看了看，只觉那栋楼体上得有画面在晃动，但是具体是什么看不清，肯定不是她弄出来的东西，而且方向是在金月盈他们住的那边。

    “该死的！”姜小米咒骂道，为什么老天爷总是对那些人那么好，好不容易屏幕回来了，却在他们那边，虽然他们并不知道当中的秘密，但是运气好的也足以让姜小米愤怒，等到她获得更懂得能力的时候，这几个人都得死！

    姜小米转身出去把门摔的巨响，下楼开车往金月盈她们住的地方驱过去。离着越近，屏幕上的东西越清晰，确实是地球人生活的百态，而屏幕的下面已经有人了。

    姜小米急刹车，造成了声音，让屏幕下的人转过头。

    “小伙伴们，早啊。”姜小米依着车门打了一声招呼，然后把车门关上，走到他们跟前，“没想到这里还有电视可看。”

    金月盈看过去，她不意外姜小米会过来，屏幕留下了太多未解之谜，原本以为会随着地下城市消失，没想到又出现了，那是不是预示着这场战争还没有完事？

    “怎么不说话，想念那边的生活吧。”姜小米边看着屏幕边和四个人说话，“你们准备什么时候走？”

    “你准备神时候送我们走？”林意远请轻飘飘的说道。

    “出口在哪里我也不制动，这要靠你们自己，也许就在屏幕中也说不定呢？”姜小米神秘的笑了一下，走回到车子旁边，靠在车头仰头看着屏幕，她在寻找一个目标，但是似乎富豪消失的太多了，以至于现在富豪们都非常的小心，或许有钱就能找到什么把自己隐藏起来，所以她能看的隐私多的富豪简直凤毛麟角，不能拿普通人钉上，因为换取的东西要等价，她不会做赔本的买卖。

    黄酷和金月盈还有林意远和施元滔兄弟两对视一眼，其实她们早上起来很早就看了日记本，知道了屏幕的所有作用，能来但是不能走，所以姜小米刚才那么一说，一定是在欺骗他们，估计是想让他们帮着做什么。

    “怎么不相信我？”姜小米再次说话。“日记本上的话不能相信的，相信了就像我现在这样，这是你们想要的？”

    “变成你，才能知道你的想法，这不是挺好的么？”黄酷说道，“何况我们还没有想走，因为我们在这里还落了一个比较重要的人。”

    “不会是说我吧。”姜小米哈哈一笑，“黄酷，你真的很会哄女生，怪不得以前金月盈不让我说你。”

    “难道你认为你自己不是重要的人么？”黄酷反问道，并不对姜小米刚才说出来的话做任何评判。

    “我当然重要，但是是对这座城市，而不是对你们，我们哪有情谊，尤其是在前天之后。”姜小米满不在乎的说道，“你们难道都不问问另外四位的感受么？”

    “感受肯定是想杀了你，但是想到你在深海为我们做的一切，功过相抵。”施元滔说道，“不过下次你要是在来的话，我们可就不客气了。屏幕出现了，大家各凭本事用隐私，你觉得你一个人可以打败我们五个人么？”

    姜小米慌了一下，但是很快的恢复了平静，“你以为我会相信你现在有隐私么，有的话依着前天的事情，我想你早就报复了？”

    “我说了以前的事情一笔勾销，你要是再犯，我们就不会客气了。”施元滔觉得自己说的已经非常的明白了，姜小米一再的挑衅肯定是知道屏幕的秘密，但是需要人帮忙。

    “哦。”姜小米往前走了一步，她确定现在这五个人没有隐私能力，“你能把我怎么样？”

    “卸下你一个胳膊？”施元青在后面突然说道。

    姜小米看过去，施元青的眼神一如既往的温柔，但是她知道眼底是看不见的愤怒。

    “元青。”施元滔安抚一般的拉了一把施元青，“我们该回去吃午饭了。”施元滔说完回头冲着其余的三个人说道。“走吧，不能耽误吃饭。”

    金月盈最后看了一眼屏幕，也并没有理会姜小米，现在相对于姜小米来说，能够早日得到隐私更为重要，这关系到他们是不是能存活到找到出口。

    “走吧。”金月盈拉了一把黄酷，顺手又拽了一把林意远，“你不是饿了么？”

    姜小米看他们都走了，自己又看了一会儿，但是屏幕分成的小屏幕太多了，而富豪几乎好像都突然不见了，她搜索了好久都没有找到，并且还用了一个隐私。

    “晦气。”姜小米气的驱车回去。

    “你说日记本上说的到底是不是真的。”林意远边吃边说道，“因为姜小米说日记本上所有的话都是按照你的想法演变出来的，这句话也不能认为是假话。”

    “那就是我们都想看到了这个屏幕了？”施元青质疑道，“你不要忘了，我和我弟弟根本没有看过这个屏幕，连转叙听的都非常的少，所以我认为姜小米的话不是真的。”

    林意远也只是将信将疑，想把所有的点都分析出来，“她为什么会突然这么说，如果她也了解屏幕的话，应该知道怎么得到隐私了？”

    “也许她还没有找到合适的人。”金月盈说道，“日记本上提到，可以换取地球人的隐私，但是条件是身体会受损。也许她觉得现在还没有人可以让她认为这个交换是对她有益处的。”

    “我刚才看了看了一下，地球上好像很多富豪都突然失踪了。”施元青说道，“你说他们是不是藏起来了？”

    “难道他们知道有这样一个地方，专门吸取富豪的隐私么？”黄酷不解，地球上要是有这么先进了，他们也不知至于能到这里吧。

    “隐私其实放到一个没有人认识你的地方根本不能算是隐私。”金月盈说道，“所以我觉得这是一个考验。”

    “什么考验？”大家对金月盈突然说出这样的话有些疑惑，不知道她是怎么分析出来的。

    “城市变成了一个生字，这里又剩下我们六个人，我觉得这是在提示我们，只有全部活下去，才能获得新生。”金月盈说道。

    “全部活下去？”黄酷皱眉，“我们现在完全没有办法友好共处。”

    “所以这才是最根本的难度。”金月盈说道，“你们觉得姜小米想要什么？”

    “隐私能力。”

    “我们离开。”

    “唯她独尊。”

    “所以她现在不杀我们是为了什么？”金月盈又问道。

    “还不是因为我们可以被利用。”林意远叹口气说了一句。

    “如果我们一直可以被她利用到最后，是不是找到门的时候，也可以一起拽着她走？”金月盈说道。

    “我感觉有点异想天开。”施元滔说道，“一个人不是心甘情愿的，就不会把她带走。”

    “我们找到了出口，不走的话，城市也会毁灭，她没有隐私去换取建造新的城市，难道要在一堆废墟中生活么？”

    “金月盈我发现你的想法过于理想化，是不是看日记看的。”林意远起身拄着桌子问道。

    “你怎么会这么想。”金月盈摇摇头，“我只是不想我们成为敌对的关系。”

    “有些事情强求不来，如果我们不帮她找到更多更多的隐私，她不会放过我们的。”黄酷说道。

    “可是因为这东西都在地球上，现在屏幕虽然恢复了，但是并没有说明怎么才能把人弄过来。”金月盈说道。

    “所以现在需要我们自此打开日记本，开始看下半部分了，我相信所有的答案都在。”林意远拿过日记本，耐着最大的性子看了五页，把日记本递给下一个人，闭目养神，其实是因为眼中的景色太美了，他怕睁开眼睛被人看到他差点被迷失，但是又一时半会舍不得，所以不得已闭上眼睛，别人应该以为他是在缓冲冲击吧。

    黄酷接下来看了日记，他看了十页，表面也没有什么变化，但是内心已经波涛汹涌，在线下去估计要炸了，艰难的把日记本放下，拿起桌上的杯子喝了一口水，“施元滔，变个冰淇淋吃吃？”

    施元滔接过日记本，随手把冰淇淋递过去，又抓出来几个放在桌子上，低头看是看日记，他这次看到的内容全是关于他弟弟的，好像在提前透视人生一样，一页一页的翻下去，根本停不下来，知道一个冰淇淋塞在了日记本和他中间，才整个人靠向椅子，半晌才恢复了元气，看向了周围的人。

    而此刻施元青已经看了半天的日记本了，上面的内容对他的越来越吸引了，心中好像有个天使和魔鬼在拉扯，让他精疲力尽，猛地把日记本一摔，状况暴躁，但是语气依旧是温柔的，“还有三页，我们就要看完了。”

    金月盈拿过来，把最后的全部看完了，故事一般都在过程中高潮，然后结尾落幕，金月盈仿佛看到了自己人生中最辉煌的时候，身边没有任何可以抵御她的人，那些逼迫她想活着就要做事情的人也不见了，整个世界就剩下她了，还有一只猫和一只狗，她的宠物还活着么？突然脑海中出现了一个秘密，是神秘人。

    金月盈皱着眉头，睁大眼睛，仿佛气息都不够用了，黄酷在旁边非常着急，扯过日记本摔在一边，“金月盈，金月盈！”

    金月盈听到了黄酷的叫声，但是她控制不住自己，神秘人带着她走到了屏幕的跟前，随手在某个屏幕上一指，屏幕的边缘就变成了一个红色的框框，而时间突然就飞逝，身边的景色不见，但是感觉时间好像有了形状，在她身边不断的飞速的飘过，突然屏幕的画框变成了黑色，里面的人从上面掉了下来，而在掉下来的一瞬间，那个人的脑意识似乎就主动的分离了那些隐私，到了地上之后，那个人消失了，就像是一盘散沙，被风吹的无影无踪了。而后神秘人又带着金月盈去了游乐场，往里面指了指，就不见了。

    “金月盈！”林意远也怕金月盈有什么差池，恨的马上就要夺门而出去找姜小米，问她在搞什么了。

    “等等。”金月盈终于恢复了神志，她大口喘着气，没有想到最后的答案竟然是这么告诉她的。

    “你刚才怎么了？”黄酷扶着金月盈坐好，给她拿了一杯水，“神秘人在告诉我得到隐私的方法。”

    “神秘人还活着？”大家一直震惊。

    “应该不是，我想谁要是看到结尾，就可以知道这个消息，他最后还给我了选择，这个人真的是坏到底了，他知道没有人可以抵御诱惑，就算是死了也要拉着更多人下地狱。”

    “什么意思？”大家有疑惑了。

    “他还指了另外一条路，我想那应该是出口，在游乐园。”金月盈抹了一把额头说道。

    “那我们现在岂不是就可以走了？”施元滔说道。

    “不见得。”金月盈继续说道，“她把取得隐私的方式说的太清楚了，而只是指了一下游乐园就消息了，我想如果要找到游乐园的出口，还需要隐私。”

    “那我们岂不是跟神秘人一样了？”黄酷说道。

    “有些时候有些牺牲在所难免。”林意远说道，“我可以奉献我的年龄。”

    “我不希望我们任何人在这里用自己去换取安全。”金月盈的呼吸有些稳定了，“我想从小米哪里偷回来一些隐私。”

    “这还能偷回来？”众人又是一致吃惊，看来神秘人在最后留下了太多的信息了。

    “神秘人没有说，只是地球人到这里没有人隐私就会脸尸体都没有了，意识直接进入召唤他的人的脑子里的。”金月盈喝了一口水，“载着我觉得能拿走，就肯定能拿回来，难道不是么？”

    “话是这么说，但是我们现在没有能力拿回来无实物东西啊。”林意远叹息道。

    “姜小米早上来和我们废话那么多，应该是她感知不到我们的内心想法，我有一个非常大胆的提议。”施元滔突然说道，“在我陪着我弟弟在她那里的时候，我发现她睡觉的时候周身的气场没有白天的时候强，甚至有的时候像是做了噩梦一样，神情看起来非常的紧张。”

    “然后呢？”林意远不明白施元滔想要说什么。

    “如果我们其中一个人装作复制人潜伏进去，趁着晚上应该可以把自己的隐私偷回来。”施元滔继续说道。

    “能说重点么？”林意远不喜欢人说话拐弯抹角。

    “我想我哥要说的是，人睡着的时候意志最为薄弱，如果意志力强的人去，应该可以把隐私拿回来。”施元滔青跟着解释道。

    “那我去吧。”金月盈觉得不管施元滔说的有没有道理，都要试验一下，总不能真的从屏幕里弄出一个人。

    “你怎么知道你的隐私没有被用完？”黄酷不希望金月盈去。

