    轰！轰！轰！

    天外传来的波动愈发频繁了，天魔战场受到冲击，各种恐怖的天灾争相爆发。

    先是地震不断，接着所有的火山开始喷发，天地之间，更有恐怖的风暴席卷，到处都是一副末日的景象。

    好在天魔战场内的生灵早已绝迹, 否则的话，这场末日般的灾难中，不知会死伤多少生灵。

    “最后两块星核碎片，应该都在这里了吧。”停下脚步，姜辰看着眼前的巨坑，眼中难掩疲惫之色。

    为在最快的时间内收集到所有的星核碎片，姜辰根本没有时间休息，

    不是在收集星核碎片, 就是在前往收集星核碎片的路上。这么长的时间奔波下来，就算是以他的实力，也是忍不住感觉到了疲惫。

    不过，累是累了点，可收获却是喜人的。在这么短的时间之内，八十一块星核碎片，已经被姜辰收集到了七十九块，就是最后剩下的那两块，也已经出现在了他眼前。

    迈步走入巨坑，看着斜插在地面的星辰碎片，姜辰不由松了口气，紧绷的心神，也在瞬间放松了下来。

    破开这块星辰碎片，取出里面的星核，他此行就算是圆满了。

    “也不知李显等人怎么样了。”

    走向星辰碎片的同时, 姜辰分出一缕神念, 朝身份玉牌看去。

    就见那代表李显等人的红点, 此刻已经从二十几颗变成了如今的三四百颗，并且还在快速的移动着，朝其余的红点赶去。

    “已经救了两三百人了吗？效率倒是不错。不过，那剩下的红点，竟然在快速的聚集在一起，像是被人生生拘在一起似的。”

    “看着情况，应该是紫虚宫的高人赶来了，开始以大神通救人。”

    从红点的变化中，姜辰分析出了天魔战场目前的局势，应该是紫虚宫的高人赶来了，正在救人。

    这表明，天魔战场的变故，已经重归于紫虚宫的掌控之中，一切都在朝好的方向转变。此次天魔战场之劫，估计快结束了。

    “取走这块星核之后，就去与众人会合。”

    来到星辰碎片的旁边，姜辰取出天神的武器碎片，对着它不断的切割起来。

    这套动作，姜辰已经很熟练了，很快，这块半米大小的星辰碎片，就被他分割成了无数个鸽子蛋大小的碎块，掉落在地上。

    而随着星辰碎片不断的被他剥开，两颗婴儿拳头大小的星核，逐渐映入姜辰的眼睑。

    “呼～～”

    “大功告成！”

    长吁一口气，姜辰将这两块星核，以及地上的星辰碎片通通收了起来。

    “该离开……什么？”

    就在姜辰准备离开之际，耳边突然传来咔嚓咔嚓的声响，抬头一看，就见上方的虚空，竟是如同镜面一般破裂，一块块的掉落下来。

    “不好！”

    祭起玄黄钟，姜辰的身影骤然向后退去，不敢让这些虚空碎片近身。凡是与虚空扯上关系的，最少也是三品级别的力量，不是现在的他所能触及的。

    “哈哈，想不到这么偏僻的地方，也会有紫虚宫的弟子出现，真是天不绝我！”

    就在姜辰后退的时候，虚空裂缝之中，突然传来一阵猖狂的大笑声。

    姜辰抬头一看，就见一道纯阳之气缭绕的身影，从虚空裂缝中冲出，朝他远远的扑了过来。

    “阳神！”

    “三品阳神！”

    看到这道魔影的瞬间，姜辰的心神止不住的颤抖起来，玄黄钟也在颤动，发出低沉的钟声，像是在提醒姜辰，此人极其的危险。

    无需玄黄钟提醒，姜辰也知眼前之人无比的危险，周身纯阳之气缭绕，更是视虚空如无物，穿行其中，这是三品阳神强者才能展现的威能。

    非但看出了这人是阳神高手，姜辰更是看出了他是一头天魔。此人的身上，除了纯阳之气外，更有森然的魔气散发，分明就是一头天魔，一头三品的天魔君主！

    有三品天魔入侵了天魔战场，更是在朝他出手。姜辰的心里想骂人，不知道紫虚宫的高层在搞什么，竟然能让这种级别的天魔混进来。

    魔影破空，以一种超乎想象的速度朝姜辰飞掠而来。可就是这时，姜辰的脸色却渐渐变得古怪起来，这头三品天魔的状态，有些不对。

    阳神强者，那是掌握了虚空之力的存在，想要对付他这个六品修士还不简单，心念一动，直接禁锢虚空，就能将他定在原地。

    可眼下，这头天魔在干什么，他在朝姜辰飞过去。

    飞……

    什么时候，阳神强者堕落到对付一个六品修士，还要用飞的方式。

    心中起疑，姜辰运转体内日月之力，化成一道日月神雷，朝着那头三品天魔的身体轰了过去。

    轰隆隆！

    金银二色的雷光迸发，结结实在了这头天魔的身上，在他体表炸开。可是，这足以重创五品天魔的神雷，劈在他的身上，却是没能伤他分毫。

    三品天魔的形体，历经九次雷劫，早已完全纯阳化，对雷霆有着极大的抗性，姜辰不过六品的修为，如何能伤到他。

    只是，这道日月神雷虽然没有伤到这头天魔，却是让姜辰看穿了他的虚实。受这雷霆一击，这头天魔的身体，突然凝滞了一瞬。

    就是这个发现，让姜辰确定了，这头天魔虽然是三品的境界，但身体肯定了问题，且极为的严重，以至于他对付自己这个六品修士，都显得极为吃力。

    “这道神雷有点意思，日月之力交织其中，衍生无数变化。若是你的修为再高些，估计这道神雷劈下，当场就能将我的这道念头轰散。”

    日月神雷只是阻止了这头天魔一瞬，很快，他就恢复了正常，继续朝姜辰飞快的掠去。

    “念头？”

    听到这头天魔的自语声，姜辰终于搞清楚了他的状态。不是本体，而是一缕念头。

    阳神强者聚散无常，心念一动，即可分化为万千念头，各自拥有自己的思想，宛如分身一般。

    阳神确实很强，但他的念头就不一定了，强的足以比肩四品强者，弱的甚至打不过五品修士。看眼前这头天魔的状态，明显与强扯不上关系。

    “小子，算你运气不好，本君刚被人坏了肉身，阳神也被人打碎，只有一缕念头逃脱。

    “我本以为，这缕念头会随着时间的流逝渐渐消散。可没想到，却在这里碰到了你。”

    “只要寄生在你的身上，本君非但可以重生，更是能混进紫虚宫，在里面散播魔种，魔染所有的紫虚宫弟子，让紫虚宫彻底的化为魔窟，从内部瓦解，以报杀身之仇。”

    那魔头的身影，很快就出现在了姜辰的面前，而与他一同出现的，还有他那充满怨恨的声音。

    这头天魔君主，竟然不是被本体分化出的念头，而是被人打得只剩下了这一个念头。

    阳神强者固然难杀，就是肉身毁了，也不会死。但连阳神都被人生生打散，只剩下了一个念头残存，那其实与死也差不了多少了。

    若是无法在短时间内寻找到合适的寄托之物，那估计用不了多久，这缕念头就会消散，回归天地去了。

    本来，等待这头天魔君主的结局就是如此，可在最后关头，他碰到了姜辰，这就是他重生的希望。只要夺舍了姜辰，他便能以姜辰的身份重获新生。

    天魔袭来，目标简单而又直接，直袭姜辰的眉心识海而去，显然是要将他夺舍。

    “夺舍我？就是你巅峰时期都无法做到，更别说，现在的你只剩下了一缕念头。”

    “真是找死！”

    知晓了这头天魔君主的目的后，姜辰冷笑一声，直接祭起玄黄钟，化作拳头大小，在自己的眉心显化。

    铛～～

    天魔君主袭来，直接撞在了玄黄钟的身上，顿时，玄黄钟颤动，发出洪亮的钟声，差点将这率天魔念头震散。

    “啊～～

    “这是功德灵宝，你到底是什么人，为何会有功德灵宝这样罕见的宝物？”

    天魔君主起码活了上千年，见识何其渊博，在撞到玄黄钟的瞬间，就知道自己碰到了什么宝物，忍不住惊呼出声。

    他太意外了，功德灵宝这样的宝物，何其稀罕，几千年都不见得能出一件。整个玄黄界加起来，功德灵宝的数量也没有多少，甚至还没有仙器多。可偏偏就这么巧的，被他给碰上了。

    这个时候，天魔君主突然惊觉，自己遇到姜辰，怕不是自己的机缘，而是给对方送机缘。

    自己的这个念头，就是对方的机缘，且还是主动送上门来的机缘。

    意识到这一点后，天魔君主想要逃走，可是已经完了，就见玄黄钟的身上，突然爆发出璀璨的金光，将天魔君主的念头淹没。

    这是功德金光，天地之间最为本源的力量，至纯至刚，克尽一切阴邪之物，为天魔最大的克星。

    “啊啊啊……”

    被功德金光笼罩，天魔君主发出一阵阵凄厉的惨嚎声，身上不断的有黑烟升起，被功德金光烧成灰烬。

    很快，天魔君主的惨叫声就变得有气无力起来，直至最后彻底没了声息。这缕念头里，属于天魔君主的意志，已经被功德金光完全炼化。

    现在留下来的，乃是一颗极为纯净的念头结晶，蕴含着强大的纯阳之力，价值堪比三品灵物。

    “这就是送上门来的机缘啊！”

    姜辰笑了笑，将这缕天魔君主的念头收进了玄黄钟。

    此物乃是纯阳结晶，历经过九次雷劫的洗礼，蕴含的力量极为纯净与强大。若是将其炼化，姜辰必定会修为大进，直接引发第六次水火丹劫。

    所以，姜辰将它收了起来，准备回到紫虚宫后，再寻个合适的时机将它炼化，以突破境界。

    “这就是气运强大的好处吗？什么都不用做，就有机缘主动送上门来。”

    姜辰知道，这缕天魔君主念头的出现，绝非偶然，必是被他身上的气运吸引而来。不然的话，天魔战场这么大，他怎么就好巧不巧的，出现在了自己的面前。

    世人皆言，气运强大之辈，无论走到哪里都会遇到机缘，如今，姜辰总算是亲身体会到这句话的含义了。

    此次天魔战场之行，姜辰真是赚大了，先是将金乌幡祭炼到了四品的地步，凭此击杀了不知多少头天魔，收获了大量的天魔结晶。

    之后，他又遇到星辰破碎，从中得到了八十一块星核碎片。如今，更是有三品天魔君主的念头，主动送上门来。

    这些收获加在一起，姜辰恐成此次天魔战场大变的最大赢家。搞得这次天魔战场之所以发生异变，就好似是专门为了给姜辰制造机缘一般。

    所谓的大气运者，就是如此了，对于别人而言危机重重的险地，在他们面前，就是专门为他们提供机缘的宝地。

    此为遇难成祥，逢凶化吉！

    当然，姜辰并不是大气运者，而是大功德者，这两者还是有区别的。

    大功德者的气运，是凭自己的本事获得的，所以他们不欠老天什么。可大气运者的气运，却是上天赋予他们的。

    世上没有无缘无故的爱，上天现在给你多少，今后就要从你身上拿走多少。所以，大气运者看似得到了很多好处，可却存有巨大的隐患，未来都是要还的。

    所有命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格，都是要还的。

    大功德者却没有这个隐患，自己凭本事获得的大气运，又没欠天道什么，为何要还？

    就是硬气！

    ……

    “分散在各地的光点，快要完全消失了，只剩下零星几个，这说明紫虚宫流落在此的弟子，快要完全集结了。”

    “既然如此，我也该去与众人汇合了。”

    看了眼身份玉牌，分析出天魔战场如今的局势后，姜辰循着心中对金乌幡的感应，朝李显等人所在的方向飞去。

    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    飞行的途中，姜辰汇聚风云之力于体外，放声高歌，试图引起逍遥游的共鸣，从而领悟出鲲鹏神通。

