    在萧叶心思涌动间，韦正光已经再度欺身而来，迅疾无比，根本不给他任何闪避的机会。

    哗！

    只见他手中出现了一把长戟。

    此长戟约十丈，幽黑沉重，有着一条很深的血槽，延伸到长戟的尾端，一只古兽的狰狞大口中，极为的慑人。

    “这是韦正光的涅神器嗜血铁戟！”

    “一旦被此戟打中，即便是同境界的真传，一身神血都要被抽干！”金颜惊呼了起来。

    泰山、曲良、穷奇等和萧叶关系不错的真传，都是面色苍白了起来。

    韦正光在这个时候，祭出了嗜血铁戟，朝着萧叶打去，目的已经很明显了。

    对方要获取萧叶的神血，然后研究其血统的秘密！

    在他们看来。

    萧叶的确强得不可思议，一朝突破，就有超强的根基，完全不逊于，研修道统二十个叠纪的下位涅神。

    但比起韦正光这等级数的存在，还是差了许多，也就靠着恐怖的血统威能，才能和对方争锋。

    可韦正光准备得太充分了。

    已经以十件神材，限制住萧叶了萧叶部分血统威能，再突下重手，萧叶如何能抵挡？

    “萧叶才初临下位涅神境，就敢接下韦正光的挑战？真是找虐。”

    “他还太嫩了，差的太远！”

    ……

    与此同时，观战的下位涅神境真传，都是感慨道。

    和韦正光同师门的真传，更是冷笑了起来，似乎已经看到这场切磋落幕了。

    轰！

    在他们的注视下，韦正光大手抬起，掌心中紫光弥漫，化为一幅太极图，阴阳转动，已经崩碎了威势衰落的天阙神纹。

    轰！

    嗜血铁戟紧随而至，呼啸着朝着萧叶胸膛刺去。

    随着咚的一声巨响，并没有观战生灵，想象中神血横飞的景象。

    只见韦正光的嗜血铁戟，被萧叶抬起的右手，径直给握住了，使得所有的波澜，都是迅速消失，并未有一丝神血飞溅。

    “什么？”

    这一瞬间，所有观战的生灵都愣住了。

    “这怎么可能！”

    韦正光也是瞳孔一缩，不可置信的望着萧叶，有些发懵。

    纵然是他们古神群族，下位涅神境真传中的第一人，顾兆，恐怕都不敢空手去接他的嗜血铁戟。

    “你真以为克制了我的血统，就能胜券在握了？”萧叶凝视韦正光，脸上泛起一丝讥讽的笑容。

    “我给滚！”

    韦正光如同一头发狂的野兽在低吼，他的涅神力在汹涌，疯狂催动着嗜血铁戟，使其颤鸣，想要朝前突入，重创萧叶。

    然而下一刻

    轰！

    萧叶身上，亦有涅神力爆发，但却要恐怖太多，让韦正光的涅神力都被压了回去，身形都踉跄了起来。

    “他的涅神力……”

    韦正光惊骇的望着萧叶，一种从未有过的惊慌，席卷了全身。

    只见眼前的萧叶，身上有原点亮了起来，竟然高达一千五百万颗之多。

    随着境界突破，这些原点都已经蜕变，每一颗中都有无尽道光在交织，让韦正光宛如暴风雨中的飞蛾，摇摇欲坠。

    “撒手！”

    下一刻，萧叶大喝，双眸中迸射出犀利的神芒，手掌往回一扯，晶莹的饱满的血肉中，像是有着一头头神龙在咆哮。

    啪！

    毫无悬念，嗜血铁戟直接应声脱手，被萧叶夺了过去。

    在韦正光反应不及的时候，嗜血铁戟已经被萧叶举起，当成了鞭子，朝着对方直接扫来。

    嘭！

    刹那间，韦正光只感觉一股横扫万古的力量传递而来，使其顿时眼前一黑，惨叫一声，被道统强化数十个叠纪的身躯都炸开，血肉横飞。

    “这……”

    整个虞星海，变得鸦雀无声，所有观战的生灵，都是石化了，说不出话来。

    韦正光以罕见的神材，削弱萧叶的血统威能后，结果却败得更快，甚至连涅神器，都被萧叶抢走了？

    “萧叶师弟，不是传承了，没有品级的道统吗？”

    至于顾兆和纳蒂，对视了一眼，都看出对方脸上的惊骇。

    因为他们看得很清楚，萧叶的身躯实在太可怕了，连他们都恐惧，根本不是韦正光根本不可比。

    “他，竟然炼化了涅神母气！”

    身材高大，头生一对神角的鲍勃，也是失去了从容和镇定，表情铁青，险些暴走。

    对于萧叶，从真传宝界中抢走的十缕涅神母气，他一直都惦记着。

    但他贵为中位涅神境真传，直接对萧叶出手，是以大欺小，会落人口舌。

    所以，在看出韦正光，对萧叶充满敌意的时候，他才会授意支持。

    可哪里能料到，只是短短的两万载而已，萧叶竟然就炼化了，绝对不止一缕的涅神母气？

    嗤！

    在一片死寂之中，只见虞星海的高空中，出现了一朵，根茎粗大，吞吐霞光的灵芝，直接爆开，恐怖的精华流转，使得韦正光的身躯瞬间重塑，毫发无伤。

    “竟然用了一朵紫极神灵芝来疗伤？”

    “韦正光，你还不肯认输吗！”

    萧叶手持嗜血铁戟，眉头微皱。

    他和韦正光的对决，只是真传弟子间的切磋，可并非生死战。

    而现实已经很明显了。

    这些年，他在时间之塔中，接连炼化了整整九缕涅神母气，身躯被强化得何其恐怖？

    不论从哪个方面来说，都超越韦正光了。

    “萧叶，祭出你的神器，你我分出生死！”

    韦正光已经癫狂了，他双目血红，手中出现了一把，宛若月牙，银辉灿烂的弯刀，被其竭力催动。

    轰隆隆！

    瞬息间，整个虞星海都动荡了起来，像是要被毁灭一般。

    古神真传提前布置的大阵，都被可怕的气机压垮了，星罗棋布的岛屿，在接连崩碎，岛屿上的道神境古神弟子，都惨叫着跪在地上。

    至于下位涅神境的真传，同样身躯抖动，情不自禁退出去老远，满脸惊恐的望着，那把银辉灿烂的弯刀。

    这……

    竟然是一件中位涅神器！

    韦正光，竟然拥有这等神器，且还祭出来了，这是要击杀萧叶吗？

    “中位涅神器？”

    萧叶的目光，也是冰冷了下来，然后朝着远空之处的鲍勃望去，心中已经了然。

    对方虽然未曾下场参战，但却在暗中，影响这场对决的走向！

    {第一更到！}

