    第61章 《龙魂》

    石台上的两部功法，随着林瑞滴入两滴精血，竟然直接凌空而起围绕着神龙虚影不断飞舞环绕，最后化作两道光芒融入虚影之中。

    两道功法融入神龙虚影之后，这神龙虚影也开始了动作，融入它身体的两部功法被它的两只龙爪握住，然后嘴中也吐出一颗金色圆球，应该就是它的龙珠了。

    龙珠出现之后，虚影两只龙爪将功法直接丢入龙珠中，龙珠顿时被炽烈的光芒包裹，林瑞只能模模糊糊的看到有两团火焰包裹住两部功法，之后的变化便再也看不清楚了。

    ——

    时间缓缓流逝，很快三小时过去。

    龙影石台的所有异象都已经消失，神龙虚影也已经消失不见，只有两部看起来丝毫不起眼的功法静静的摆放在上面。

    “嗯？看起来没什么变化嘛。”看着石台上的功法，林瑞默默吐槽一句，随后拿起那灵魂防御秘法《龙魂》就看了起来。

    大致翻阅了一遍，林瑞很快就知道了变化在哪，这功法的修炼方式和大致效果都没什么变化，只是将使用功德之力在识海中凝聚龙魂虚影变成了使用自身念力或灵魂力凝聚，念力和灵魂力，在这吞噬世界是每个人都有的，自然也就能修炼了。

    还有一点变化就是，龙魂秘法之前分为九层，经过这龙影石台强化后，这龙魂秘法已经没有具体的层次划分的，能抵抗多强的灵魂攻击就看识海龙魂的凝练程度了。理论上是可以把识海中的龙魂虚影一直强化下去的，就是抵御神王级的灵魂攻击也是有希望的，不过越到后面，强化龙魂虚影的难度也就越高，强化到抵御神王级灵魂攻击的程度，不知道要多久。

    而且这《龙魂》秘法还附有灵魂攻击和灵魂奴役手段，攻击强度也是和龙魂虚影的凝聚程度有关，同样没有上限限制。

    看到改变之后的效果，林瑞顿时兴奋了，现在的龙魂秘法，就是放入人类族群的宝库之内，估计也是没几个人买的起的，这可是没有上限的灵魂秘法，就是对‘巨斧创始者’这些宇宙最强者都是有用的。

    “淡定淡定，先看看《剑典》。”压下现在就修炼《龙魂》的打算，林瑞将目光放在另一部秘法上。

    ——

    片刻后，林瑞收回心神，有些遗憾，之后倒也释然了。

    这《剑典》的变化倒是没有那么大，只是将里面对于时空法则的解析和融合攻击手段，变成了吞噬规则下能够使用的手段，别的变化倒是没有了。

    “这剑典秘法的变化应该才是正常情况把，这龙魂秘法的变化之所以这么大，应该是和那神龙虚影有关。”林瑞猜测，毕竟之前这两部秘法也算是同一层次的秘法。经过龙影石台的强化之后，《龙魂》变化无比巨大，强大了不知道多少，另一部却是没有太大的改变只是适应了这个世界的规则，两种唯一不同的地方，也就是龙魂秘法和神龙虚影更贴切了。

    “不想这么多了，秘法变强是好事，该出去了。”林瑞不打算再看别的秘法了，这龙魂秘法给他的惊喜有点打，他有些迫不及待想要试试修炼龙魂秘法的效果了。

    “主人，等一下，这空间最中心处，你应该去看看，会有意想不到收获的。”见林瑞就要离开，红后有些焦急的开口，来到这秘法室之后，它模模糊糊想起一些什么，不过却不知道到底是什么，只知道在这空间的中心地带，才是这里最重要的东西。

    “哦？”林瑞很疑惑，问红后，红后也表示不清楚那里到底有什么。无奈，林瑞抱着疑惑的心情，绕过一排排的书架，朝着秘法空间最中心走去。

    ——

    来到这秘法空间最中心，这里是一片巨大的银白空间，甚至比林瑞之前看到的摆满无数书籍的空间还要巨大不少。空间内没有任何的物品，地面都是不知名的银白金属铺就，至于边缘墙壁，以林瑞的视力都没有发现这空间的边际。

    这银白空间没有任何的物品，书籍，秘法等等一样都没有，只有银白色的地面，显得空空荡荡。

    又前行了近半个小时，要不是有红后指路，林瑞早就迷失在这银白空间内了，毕竟四周都是千篇一律的景象，实在是无法分辨方向。

    就在林瑞有些不耐烦的时候，前方总算是看到了新的事物。

    在林瑞看到的，是一个散发着银白色光芒的巨大光球，看到这东西，林瑞也知道红后说的应该就是他的，不由的加快了步伐。

    几分钟后，看着眼前一眼看不到边际的巨大物体，林瑞有些无语。要不是从远处看到这是一个巨大的光球，在林瑞现在的位置看，肯定是分辨不出这到底是什么东西的，因为这光球实在是太大了，就是地球上的最高峰和它比起来，也只能算是小不点了。

    观察了半天，林瑞也没发现什么异常，不过这巨大银白空间和这光球的存在，就是最大的异常了，只是不知道到底有什么用。

    “红后，这到底是什么东西？你让我过来到底为了什么？”心中疑惑，林瑞只能问红后，它毕竟是这原初之塔的塔灵，即便是新生的塔灵，知道的也比自己多。

    “具体作用我也不记得，主人可以用神识探入光球内，在我的记忆里，这光球内好像有一部功法。”红后有些不确定。

    没得到确切的答案，林瑞也有些犹豫，不知道是什么东西，就贸然用神识探查，这是很危险的事情，而且对于这原初空间他也不了解，万一遇到危险也就完蛋了。

    之前不在意，主要是因为林瑞是重活一世，等于是白捡来的新的人生，而且之前在这吞噬世界林瑞没有任何的牵挂。但是现在，林瑞已经有了自己的家庭，爱人，孩子，他很珍惜这些美好的东西，不想再轻易的冒险。

    “至少，这空间直到现在，也没对我有任何的伤害。”林瑞一咬牙，终于用神识探入光球之内。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

