    艾琳做了一个噩梦，这个梦很乱。

    在梦里，先是海龙·帕特森克斯带着潮龙·特莫拉茉莉和汐龙·杜夫格尔来抓贝尔塞利翁。

    而贝尔塞利翁奋起反抗，双方爆发了大战。

    海龙·帕特森克斯发动超魔法·三十三天大洪水，将整个多拉古诺夫国淹没了，大量的子民死于洪水之中。

    接着，贝尔塞利翁死了，安博也死了，世界一片凄凉，只有自己孤苦伶仃......

    “不！...”艾琳猛地睁开眼睛，发现自己躺在一个陌生的地方。她神情一紧，爬起来就发现自己身上的衣服被换了。

    这一刻，艾琳的脑袋里“嗡！”的一声，呆住了。

    “你醒来了啊！”

    这时，一道人影从外面走了进来，艾琳扭头一看，是安博。

    呼......

    艾琳的内心，莫名的松懈了下来。

    而安博端着碗，一脸平静的走过来，坐在床边握住她的手就开始把脉，然后又摸了摸她的额头，才微笑着说道：“很好，高烧已经退了，看来贝尔塞利翁的圣光术也不是一无是处。对了，我煮了粥，趁热喝。”

    说着，安博就把碗放在床头的椅子上，起身准备离开。

    艾琳看着安博，直接说道：“是你帮我换的衣服吧！”

    “嗯，湿了，也脏了。”安博点了点头。

    “都看过了？”

    “我是从医生的角度...”

    “还摸过了。”

    “......”

    艾琳看着不说话了的安博，笑着说道：“我想先喝点水。”

    安博如获大赦，立马冲出了山洞，片刻之后，端着一杯温水走了进来。

    女王陛下优雅的漱了漱口，然后一口气喝完杯子里的水，顿时感觉嗓子舒服多了。

    她又端起一旁的粥，小口小口的吃了起来。安博站在一旁，走也不是不走也不是，一时间感觉浑身不自在。

    “很好吃。”艾琳很快就喝完一碗了，她扬起头，看着安博微笑着赞扬道。

    安博故作镇定的点了点头：“你喜欢就好。”

    “我还要一碗。”艾琳将碗递了过来，带着娇憨的口吻说道。

    “好。”安博看着艾琳，内心莫名的舒缓了下来，他接过碗，到洞口盛好粥，小心翼翼的端进去。

    贝尔塞利翁懒洋洋的爬在旁边晒太阳，睁开一只眼睛看了看安博，又闭上了。

    艾琳双手搭在床头，看着安博一丝不苟的模样，脑海中像放电影一样，闪现着这些天的记忆。

    修炼、做饭、打猎、查资料、收集情报、战斗、救援......

    每一幕，都有安博的影子。

    少女似乎意识到了什么，就微笑着开口说道：“安博君，我好像明白了哦！”

    “什么？”安博疑惑的抬头看着一脸灿烂笑容的艾琳。

    “喜欢！”

    “啥？”

    “我喜欢你。”艾琳双手撑起身子，拉近距离后，看着安博的眼睛说道。

    安博愣了愣，下意识的将碗递了过去。

    艾琳笑嘻嘻的接过碗，坐在床上，吹了吹热气就慢慢的喝了起来。安博坐在床边，叨叨絮絮的说着：“我这人很多缺点的，不温柔、有点懒、博爱、喜欢乱跑、惹了大堆麻烦...”

    “原来你是这样的人啊！”艾琳抬起头，瞪大了眼睛望着安博，有些生气的问道：“现在怎么办？我第一次喜欢一个人，就是渣男吗？”

    “嗯...”安博呆了呆，这个问题...他也不知道该怎么回答，就是试探着说道：“要不好聚好散？”

    艾琳盘坐在床上，一手拿着碗，一手托着下巴反问道：“我们聚过吗？”

    “严格意义上来说...没有。”安博想了想，摇头道

    “还没开始就结束了，我不甘心！”艾琳咬了咬牙，一脸坚定的说道：“我艾琳长这么大认定的事情就没有失败过，不能让你成为我人生的污点！”

    “？？”

    安博一脸懵逼的表示，我大好青年、杰出的三本毕业生、史上最优秀鸣柱、人气组合四皇团魂，怎么就成你的人生污点了？

    艾琳看着安博，认真的说道：“从今天开始，你就是我未婚夫了！”

    “我要去找时间龙...”安博弱弱的提醒道。

    “你找到时间龙后，我就休了你，这样就不算人生污点了！”艾琳微微一笑，挺起胸膛得意的说道。

    “那不就成我的人生污点了吗？”安博有些好笑的说道。

    “也对...”艾琳有些伤脑筋的揉了揉太阳穴，陷入了深深的思考。

    安博坐在一旁，看着这个女孩鲜活的另一面，忍不住笑了出来。

    艾琳瞟了一眼安博，突然靠在了他的怀里，小声的说道：“那就你休了我好了，不过你别说出去。”

    安博无奈，犹豫了片刻后抱住了艾琳说道：“算了，我吃点亏，让你休了我。”

    “你坚持的话，我就同意了。”艾琳抬头，看着安博。

    “啧，草率了！”安博配合的露出了懊恼的神情。

    艾琳笑眯眯的说道：“改不了了哦！”

    山洞外，贝尔塞利翁听着这对男女的笑容，不仅长长的叹了口气，吹出了一阵气流，卷起树叶飘了起来。

    “人类...真是有趣的物种啊！...”

    艾琳喝了两碗粥，又休息了一阵之后，终于恢复了七八分。

    她把安博支了出去，自己换好衣服走了出来。看到贝尔塞利翁后，开心的跑了过来问候。

    贝尔塞利翁看着脸色见好的艾琳，也放心了下来。然后，它告诉女王，自己的断骨已经快好了，预计下午就能起飞了。

    一旁的安博听了颇为惊叹，要知道人类断骨自我治愈至少需要一百天，而龙族仅仅睡了一个晚上就好得七七八八了。

    “那是因为受伤的是我，”贝尔塞利翁看出了安博的想法，很是臭屁的解释道：“我的圣光术配合睡眠，恢复速度比其他龙快了五倍。”

    安博了然的点了点头，原来如此，普通的龙断骨也要一周时间才能恢复过来啊！

    七天对比一百天...

    还是快了很多啊！

    就这样，到了下午，贝尔塞利翁拍了拍翅膀，居然真的飞了出来。

    它在空中转了几圈，确认能飞行之后，就降落了下来。艾琳飘到圣龙背上，跟安博摆了摆手，便冲天而起，朝着多拉古诺夫国飞了过去......

