    明知道陆半城心底的意思，可这些话真的从他嘴里说出来时，还是深深地震撼到了吴昊。

    我总是要牺牲的有价值一些，我若是用这副模样去拖累她，那我的牺牲有何意义？

    牺牲……他借着蒋芊芊的手，绑架了许温暖，他想用英雄救美和苦肉计的方法，回到许温暖的身边，结果阴错阳差之下，是陆半城救了许温暖，他明明有着再好不过可以留住许温暖的借口，可他却选择了放弃，而他最开始想的是得到。

    他只想让她过得好，而他想的却是自己满足……

    陆半城刚刚的话，明明只是在描述自己的真心实意，可吴昊却觉得那些话，比最开始他说的“继续”那两个字更让他惭愧，让他说不出话来。

    “这是我能为她做的最后一件事……”陆半城看吴昊良久没有出声，又动了动唇，打破了一室的安静：“……我希望你可以成全，毕竟，这是我心甘情愿的，也是你求之不得的，不是吗？”

    求之不得……这四个字问的吴昊恨不得找个地缝，钻进去，他垂在身侧的手，握成了拳头又松开，松开后又握紧，如此反复了好一会儿，最后草草的对着陆半城留了句“我还有别的事情，先走一步了”，然后连声道别都没说，就转身，飞快的冲着门口奔去。

    他换鞋时，因为慌促，穿反了，他都没来得及更换，就推开门，落荒而逃了出去。

    一口气奔回车上，吴昊连口气都没敢喘息，就直接踩着油门，开离了陆半城的公寓。

    开出很远后，他才缓缓地吐了一口气，将车停在了路边，他一动不动的坐在车里，盯着车窗外明晃晃的阳光直勾勾的看，直到他的手机铃声响了好几十遍，他才稍稍的拉回了一些神思，低头看了一眼屏幕。

    是公司秘书打来的，接听，催他回去开会。

    挂断后，吴昊刚准备发动车子，忽然就抬起手，去抓自己的胸口。

    他知道，这是毒瘾又犯了……

    他不知道自己在这样折磨人的炼狱中，挣扎了多久，整个人才渐渐地恢复平常。

    他气喘吁吁地抬起头，透过后视镜，一眼就看到了里面倒映着的自己，眼底布满了通红的血丝，唇角因为刚刚太过于煎熬被牙齿咬的血肉模糊，在最难受时，他用脑袋去撞方向盘，白皙俊朗的额头上，已经发青泛紫。

    吴昊盯着后视镜看了片刻，然后仿佛里面的人不是自己一般，神情平静的抽了纸巾，擦干净唇角的血色，踩着油门，冲着公司开去。

    在路上，他透过后视镜，无意之间瞄到“戒毒所”这三个字，他的脚下意识地踩了一下刹车，眉眼恍惚了一下，然后就重新驾驶着车子开走。

    -

    不小心扭伤脚腕的许温暖，在家休息了两天，终于在她和秦芷爱约吃饭的周末那天，可以穿着平底鞋正常走路了。

    秦芷爱出门之前，被小花生缠住了，等到餐厅时，许温暖已经等了她半个多小时了。

