    两人在车里笑闹一阵。

    看陆戈不再像刚才那样沮丧，柳炎才发动车子开向城里。

    “在徐江死后，你嫂子和小侄女就坚持回去住，我昨天把她们送回去了。”

    陆戈点头：“这次多亏有你，否则她们娘俩就危险了。”

    柳炎又说道：“你失踪六七天里， Hr联盟已经把你定性为死亡，正准备收回赠送的房子，你尽快过去备案一下。”

    “ Hr联盟的人唯利是图，你要有心理准备。”

    “放心，我心中有数。”

    Hr联盟和雷电武馆，还有极限武馆对于年轻武者加入，都会有非常优厚的政策。

    潜力越大待遇就越好。

    陆戈十九岁成为武者加入Hr联盟，也在黑云城分了一套独栋别墅。

    当然只有居住权，别墅的所有权还属于hr联盟。

    hr联盟有严苛的制度。

    如果武者死亡他们就会收回别墅，如果武者在冒险中受伤致残，也会降低相应的待遇。

    不过陆戈早就不在乎这些。

    他有自己的打算。

    继续待在hr联盟对他以后的发展毫无作用。

    这事不急，慢慢来。

    先看看hr联盟是什么态度，如果他们能主动解除合约就最好了。

    山水小区也是武者小区，住在这里大多数都是武者。

    车停在陆戈的那栋别墅前面。

    柳炎犹豫了一下：“你确定不用我送你进去？”

    陆戈笑道：“真不用，反正早晚要面对。”

    “行，有事你就给我打电话。”

    柳炎刚驶离小区，就发现她的那张卡安静的在副驾驶座上放着。

    “这家伙自尊心还是那么强。”

    她轻轻摇头。

    还是以后直接买了生命之水给他吧。

    陆戈按响了门铃。

    门内传来一道谨慎的声音：“哪位？”

    “嫂子，我回来了！”

    门内停顿了一下，紧接着传来急促的脚步声。

    门开了。

    “小戈回来了！”

    一个身穿蓝色长裙，眉目如画的女子快步而出。

    正是他嫂子罗衣。

    她比柳炎个子略矮半头，身材略显丰腴。

    似乎刚洗过头发，末梢微微有些翻卷，显的稍稍有些凌乱。

    罗衣看到陆戈的轮椅，顿时呆住了。

    她身子一晃，差点跌坐在地上。

    她蹲下身子，看着空荡荡的裤管，泪如雨下：“小戈，你这是怎么了……”

    陆戈笑道：“出了点意外，还好活着回来了。”

    “都是因为我。”

    罗衣泣不成声，几乎要昏死过去。

    陆戈无奈道：“嫂子，咱能进去说吗？”

    罗衣止住哭声，迅速擦干眼泪：“对，咱们回家。”

    她小心翼翼的推着陆戈一起回到家中。

    和印象中一样。

    家里被罗衣收拾的素雅，整洁，一如其人。

    “小戈你累坏了吧，我去给你倒杯水。”

    罗衣去了厨房倒水，半天都没出来。

    以陆戈如今的听力，自然能听到她在厨房压抑到极点的哭声。

    等出来的时候，她已恢复了正常，只是眼睛哭的跟桃子一样。

    “小戈，喝水吧……”

    陆戈接过水道：“嫂子，这事真不怪你，是我跟徐江的私人恩怨。”

    罗衣眼圈又红了：“你不用哄我，我知道是因为我，要不是我直播卖衣服也不会被那坏人盯上……”

    “不能那么说，人渣到处有，咱还能不出门了吗？”

    “再说恶人自有天收，他这不就遭报应了吗？”

    “可你的腿……”

    陆戈笑道：“嫂子你可能不知道，有种叫生命之水的东西，能够断肢重生。”

    “我在荒野区帮了一个大人物，他欠我人情，答应3个亿就卖我一支生命之水……”

    “真的吗？”

    罗衣不哭了，瞪大一双美眸认真倾听。

    她也第一次听说了生命之水，赶紧上网搜索。

    当知道原价要300亿时，顿时对陆戈的话表示怀疑。

    陆戈再三保证她才相信。

    罗衣转回房间，拿出来几张卡。

    “小戈，这是咱家攒的8千多万，明天我去把公司股份也卖掉，尽快让你站起来。”

    陆戈很惊奇：“嫂子，你啥时候攒了这么多。”

    “平时带货卖衣服，还有其他公司的设计费加起来就这些了。”

    陆戈这才了然，她知道罗衣除了兼任服装公司的设计师之外，还经常直播带货。

    罗衣的形象好，收获了大批的忠实粉丝，带货效果一直不错。

    没想到攒了这么多。

    陆戈道：“嫂子，卡我收下，卖股份就不必了，我最多三个月就能站起来。”

    “行，我听你的。”

    罗衣没在坚持。

    听说陆戈还能站起来之后，她的心情明显好了很多。

    她找来一套整齐的衣物：“小戈，洗个热水澡换身衣服，好好的休息一下吧。”

    陆戈痛快的点点头，他也觉得自己身上有味了。

    罗衣把他推进卫生间后问：“方便吗？需不需要我帮你洗？”

    陆戈老脸一红：“不……不用了。”

    “那好吧，我去接小墩子放学。”

    直到罗衣离开，陆戈才送了一口气。

    他刚才居然害羞了。

    痛痛快快的洗了个热水澡，又换上干净的棉布衣服。

    整个人都跟着神清气爽，果然舒服多了。

    看着镜子中那张朝气蓬勃的年轻的帅脸，陆戈深感欣慰。

    端着茶杯，坐在明亮的客厅里。

    夕阳仅剩是一点余晖洒在身上，整个人都觉得懒洋洋的。

    安静又放松。

    陆戈的嘴角露出一丝笑意，或许这才是家的意义。

    这也是他前世梦寐以求的生活。

    如今他来了，谁也别想破坏他的生活。

    陆戈微微闭上眼睛，感知到多个分裂体在城内的轨迹。

    在他进城的那一刻。

    三百多个分裂体以不同的身份进城并且落脚。

    他们就是陆戈的眼睛和化身。

    这还只是第一批，随着分裂体的扩张，他身边的分身会越来越多。

    感知到有十几个分裂体顺利的加入了徐家名下的产业，陆戈眼中闪过一丝厉芒。

    徐家的事可不会因为徐江的死而终结。

    杀人不过头点地，得饶人处且饶人在他这里行不通。

    他只相信斩草不除根，春风吹又生。

    徐家在追杀程立冬，也在调查徐江生前的关系，早晚会查到他头上。

    徐家要对付他，不需要证据，仅仅“莫须有”就够了。

    等着别人打上门才反击那不是他的风格。

    他喜欢主动！

    为了家人的安全，也要将危险消灭于还未萌芽状态。

    就在这时，门开了。

    “二叔，我想死你了，嗷嗷……”

    一个圆滚滚的小肉球像炮弹一样的冲进了他的怀里。

