
　　“胖子。”秦七蹙眉。

　　被秦七这么一打岔，胖子也反应过来，自己这个形容不太吉利，连忙打了两下嘴巴子，改口：“老板送这么多道具和游戏币，是想让我们更好的通关副本，而这么多道具,想必是很早就准备的。”

　　“七七，你也有吧。”苏听鱼看向秦七。

　　秦七：“嗯。”

　　“既然顾九有事，那就算了，下一轮副本的时间要到了，本来还想找他拼车来着。”苏听鱼虽然奇怪顾起是要去干嘛，可眼下,还是先应付今晚零点过后的副本吧。

　　零点后,下一轮副本通道就会开启,届时，全球玩家都会进入副本世界。

　　“对对对，拼车。”胖子一听这两个字，顿时就精神多了。

　　这代表什么？

　　这代表着他——封胖子，又可以抱大腿了！

　　没有了顾九，苏听鱼又想起了别人，“对了，我问问单羽姐和小猪要不要一起组队？”

　　“对对对，问问，人多力量大。”胖子点头赞同。

　　苏听鱼：“胖子，你问小猪，我问单羽姐。”

　　苏听鱼切换界面，点了同单羽的聊天界面。

　　[单羽姐，今晚零点的副本，我们要不要拼个车？]

　　过了几分钟，单羽有了回复。

　　苏听鱼在等消息的这段时间，去洗漱了一番,搞定后，就点开单羽的回复：

　　[苏苏，我这边不太方便，就不跟你们一起了]

　　苏听鱼眨了眨眼，又一个不方便哇？

　　约不到人，苏听鱼也不强求：[那好，等方便时，我们再约]

　　[好的，苏苏]

　　苏听鱼关掉自己的面板，随即走出浴室。

　　“胖子，小猪那边有回复了吗？”

　　秦七和胖子两人都过来了，也顺便就在这里一起解决早餐。

　　“有了。”

　　胖子一看自己的面板，顿时，脸上的肉挤到了一块。

　　“大佬，小猪说他这次要跟他村子的人组队，好带一带他们，就不跟我们一起了。”

　　“这样啊……也对，他村子里的人，估计很多都是新人玩家。”苏听鱼走来,找位置坐下：“单羽姐这边也不方便……这次，就我们三个。”

　　竟然都约不到人,也是稀奇。

　　“那也不错啊！我好久没有跟你们三排了！”胖子倒是乐呵呵的。

　　一直默不作声的秦七，将一颗鸡蛋剥开，放在苏听鱼的碗里，开口：“吃完早餐，去一趟黑塔。”

　　“那黑塔里面的模拟室和增幅室，看起来都很厉害啊。”胖子感叹一声。

　　“胖子，你可以在模拟室试一试单人模式，练一练，增幅室的增幅室，你一点点提升，不用急。”秦七道。

　　“好咧，我晓得的，秦兄弟。”

　　“……”

　　三人吃完了早餐后，便拿着已经预约好的号码牌，前往黑塔。

　　没错。

　　黑塔需要预约。

　　虽然黑塔有五十层都能使用，每一层有几百个模拟室或增幅室，可面对庞大的玩家群体，数量依然太少了。

　　黑塔的作用和好处，只要不是傻子，都能看得出来，因此，现在的黑塔，成了所有人眼中的香馍馍。

　　若不是官方及时发声，迅速掌控黑塔的管理权，说不定，国内已经开始发生因为黑塔而引起的血色事件。

　　等苏听鱼三人来到黑塔前，这里，已经有了不少人。

　　在黑塔外围的十米开外，官方工作人员临时弄出了围栏，只有手里拿着预约牌的人，才能进去。

　　苏听鱼三人被检查完预约牌，工作人员将三人放了进来。

　　黑塔里，此时模拟室是最为火爆的。

　　因为新人玩家基数多，而他们仅仅参加过一次副本，并没有多少副本所送的个人属性点，增幅室的作用还未能体现。

　　而模拟室就不一样了。

　　就算如今新人玩家只经历过全球开学副本，可那是一个七星副本，对于新人玩家来说，无异于地狱开局。

　　能再一次进入全球开学副本里面，总结经验和教训，对现在的新人玩家来说，是最大的助力。

　　因为模拟室人太多了，所以，苏听鱼三人选择先去增幅室。

　　每间增幅室只能进入一人，三人便先分开了。

　　苏听鱼进到增幅室里面，面板弹了出来：

　　【尊敬的‘天使苏’玩家，欢迎您来到编号LX-0868-L44-444增幅室，请选择您需要的增幅服务】

　　【力量】

　　【体质】

　　【速度】

　　【反应】

　　【精神】

　　【幸运】

　　苏听鱼不可避免的响起自己那一串感人的问号，心底产生了一个疑惑。

　　她的个人属性并不能看见，连面板系统都看不出具体数值，那能不能完成转换呢？

　　实践出真知，苏听鱼决定试一试！

　　苏听鱼随便点了一个【力量】

　　柔柔弱弱的小仙女没有什么威慑力，需要加点【力量】很合理吧？

　　【请选择需要增幅多少数值】

　　【已有力量可增幅数值：？？？】

　　哦豁~

　　它来了它来了！

　　它带着熟悉的内味来了！

　　这都不显示数值，要苏听鱼怎么选择需要增幅的数值？

　　犹豫了片刻，苏听鱼随便输入一个数值【10】

　　不过，在点击确定的时候，苏听鱼恍然惊觉——

　　自己好像自得到个人属性点以来，全都堆在了【幸运】上，并没有宠幸其它的属性……那这应该不是增幅吧？不是都说了，是增幅游戏得到的数值嘛？

　　只是，晚了。

　　面板系统开始运转了。

　　【正在检测玩家所拥有的数值】

　　【正在分析玩家原数值和游戏数值】

　　【正在检测……正在检测……】

　　苏听鱼紧紧盯了十几秒，微微松了一口气。

　　看来，并没有什么不正常的地方。

　　可……

　　一分钟过去。

　　【正在检测……正在检测……】

　　五分钟过去。

　　【正在检测……正在检测……】

　　十分钟过去。

　　【正在检测……正在检测……】

　　苏听鱼一脸茫然。

　　……不是。

　　就一个检测而已，用得着费这么久的时间嘛？用得着嘛？

　　小仙女震惊一百年.jpg

　　这怎么看……都像是系统死机卡壳了喂！

　　终于，在二十分钟后，面板系统终于刷新了。

　　【已检测完成……】

　　【拥有游戏数值为：？？？】

　　见状，苏听鱼微微挑眉，随便选了10点力量点。

　　由于苏听鱼的【力量】本身就是一串问号，看不到是增是减，只能通过增幅的完成度来看。

　　【开始增幅……】

　　【增幅成功！】

　　接下来，苏听鱼花光了自己今天的3次增幅机会，也差不多研究出了一点苗头。

　　因为自己的属性点是问号，面板系统都检测不出真实的原数值是多少，自然而然，也就看不出有没有游戏数值。

　　在‘死机’了二十分钟，面板系统就干脆“躺平”，无论苏听鱼是否有游戏数值，都可以得到增幅。

　　不过，也不是无限量的增幅。

　　因为增幅室一次，最多能够转换100点的属性点，还必须都是单一的属性点。

　　不过，这个BUG，依旧是很了不得。

　　这就相当于，苏听鱼什么都不用做，每天都能白嫖300个人属性点。

　　现在是刚刚测试，苏听鱼的三次机会，分别用在了【力量】【体质】【幸运】上面。

　　【力量】提升了10点。

　　【体质】提升了1点。

　　【幸运】提升了100点。

　　苏听鱼感觉吧……可能是提升太小了，没啥变化的样子。

　　次数用完了，苏听鱼也只能离开增幅室。

　　不过，苏听鱼心情还是非常愉悦的。

　　虽然可能不会每天都有预约时间来黑塔，可这样卡BUG的增幅下去，最后，不会变成真正的小仙女吧？

　　苏听鱼对模拟室不怎么感兴趣，里面的副本都是虚拟的，不能够获取道具，在之前刚来探查黑塔情况时，她就试着收虚拟副本的道具，可都没有任何反应。

　　秦七和胖子他们都还要去模拟室，于是，闲得无聊的苏听鱼，便在黑塔里闲逛。

　　一层一层的往上去。

　　第五十层上面，苏听鱼还没有去过，只是听之前同行的两名工作人大致说明了情况。

　　现在有时间……那便去看看吧！

　　这般想着，苏听鱼来到了第五十层那通向上方的楼梯口，只不过，现在被一扇很是沉重的大门给堵着了。

　　黑塔内部，不允许打架斗殴和争吵，不然，苏听鱼挺想拿流陨棍出来捅一下。

　　苏听鱼伸出手，敲了敲这扇大门。

　　【尊敬的‘天使苏’玩家，您好！】

　　面板突然弹了出来，将苏听鱼吓了一跳。

　　啥玩意？

　　好好的怎么跳了出来？

　　【检测到您在公测开启活动副本里的优异表现，考试总分数为：800，您已具备开启‘黑塔守望之光’，请问您是否需要开启】

　　【请注意，您只有一次开启机会，请谨慎选择黑塔来使用】

　　苏听鱼：？？？

　　什么什么权限？

　　苏听鱼的目光落在了“考试总分数”上面……哦豁！

　　原来，活动副本万年不变的“积分”，是跑来了这里？还能打开黑塔的部分权限？

　　之前副本结算的时候，并没有结算这个考试分数，苏听鱼寻思着还有点不得劲呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼再次看了一眼面板的内容，迟疑了下，没有选择直接开启。

　　这种情况，非同小可，还是先回去问问上面的人。

　　这个“黑塔守望之光”，也不知道会是个什么玩意。

　　苏听鱼转身下楼，等到秦七和胖子两人后，便说了这个情况。

　　黑塔出现新功能，这事非同小可。

　　于是，三人以最快的速度，赶回了基地里面。

　　苏听鱼直接找上了解璞玉。

　　解璞玉见到苏听鱼来找自己，微微诧异：“怎么了？现在这个时候，你应该在黑塔训练吧？”

　　“小玉玉，我有个新发现。”苏听鱼将事情说出来，最后，问了一句：“小玉玉，你觉得呢？”

　　解璞玉神色严肃了起来：“这事我做不了主，我先跟上面汇报一下。”

　　黑塔现在竟然就能开发出新的功能，这是始料未及的事情。

　　解璞玉将这件事报告了上去。

　　不出意外，引起了上面的高度重视。

　　经过一番协商后，上面来话了——

　　开！

　　就近找一个黑塔开！

　　不过，在开启的时候，要保证黑塔里面的所有人撤离。

　　而苏听鱼若是感觉到不对劲，就立马逃离黑塔，安全为上。

　　苏听鱼得到这个答案，并不意外。

　　于是，基地的工作人员，以最快的速度，将黑塔清场了。

　　苏听鱼重新进到黑塔，上到了第五十层。

　　这次，解除到那扇门的时候，面板弹出，苏听鱼没有犹豫，选择了开启就在这座黑塔。

　　【编号LX-0868黑塔现开启‘黑塔守望之光’】

　　【黑塔守望之光使用者：天使苏】

　　【黑塔守望之光：守望一方净土，共筑无忧之乡】

　　……

　　此时。

　　黑塔之外。

　　被莫名“请”出来的玩家，既是不解，又是不岔。

　　好不容易拿到的预约机会，要是就这么浪费了……

　　工作人员们也只能尽最大的努力，安抚人们的情绪。

　　就在塔外的人都纷纷抱怨之际，黑塔的顶端，突然间爆发出一道金色的光柱！

　　光柱冲天而起，一路向上，像是要穿破天穹！

　　渐渐的，以光柱为中心，落下了点点的金光，那些金光形成了一个透明屏障，笼罩而下。

　　凡是被屏障笼罩的地方。

　　冰雪消融。

　　最里面的大地，显露了出来。

　　众人见到这一幕，都惊呆了。

　　“冰……冰融化了？”

　　“……”

　　自从大冰期来临，蓝星的每一寸土地、海洋，都化成了冰天雪地，万物死寂。

　　而现在，竟然有一处地方，雪融了？

　　这个震撼的消息，飞快地传播了出去！

　　黑塔的守望之光，原来是有着这般的用处！

　　一时间，低迷的玩家们，心里又燃起了一丝丝的希望。

　　现在只是一个黑塔出现了守望之光，要是全都黑塔都有……那哪怕是在大冰期，人类，也能好好的生存下去。

　　……

　　苏听鱼重新回到基地时，明显感觉到基地的氛围松快了不少。

　　等到晚上，在迎接新一轮副本的前几个小时，基地里面还循环播放着各种轻快的歌曲，以此来缓解人们紧绷的情绪。

　　时间一点一滴的过去。

　　在距离零点，还有最后的一分钟时——

　　有人忍不住大叫。

　　有人止不住惶恐。

　　有人抱住了身边的亲人或恋人。

　　有人微笑着同朋友们暂时告别。

　　还有人的心中，前所未有的冷静……

　　……滴滴答答。

　　5…

　　4…

　　3…

　　2…

　　1！

　　【尊敬的公测玩家们，十天休息期已满，现开始为您随机匹配副本……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第968章 黑塔守望之光免费阅读。https://xs.23sk.com 