    “族长爷爷，那位前辈真的那么厉害吗？”云裳问。

    她足够聪颖，但毕竟阅历和认知太浅，虽然觉得云澈很厉害，但自然不能真正明了自己身上的变化是多么的惊世骇俗。云霆的反应，让她很是惊讶。

    “当然。”云霆回答。

    “比族长爷爷当年还要厉害吗？”云裳继续问。

    云霆笑着摇头：“我当年虽曾立于神主之境，但与这位高人前辈，却根本不可同日而语。裳儿，虽然只是短短半年，但你得到的福源，或许是他人万世都求不来的。”

    云裳唇瓣微张，云澈在她心目中本就很是高大的身影顿时更加高大了很多很多……还多了一层朦胧的神秘感。

    “裳儿，那位前辈的名讳真的不能说吗？他……他既愿给你如此恩赐，定是对你万分喜爱，那有没有说过以后来这里探望你的事？”云翔问道，语气透着深深的急切。

    “不可多问。”云霆摆手。他知道云翔如此急切的原因，天罡云族已近“大限”之日，若能得此人稍稍援手，或许就能安然度过大限之劫：“那位前辈如此天恩，已是举族难报，岂可再讨奢求。我们如今所能做的报答，便是不扰其名讳……除非高人主动献身，否则全族上下任何人不得向裳儿追问。”

    云翔不再多言。

    云霆起身，深吸一口气，忽然道：“翔儿，立刻传令，十日后，行宗族大会……咳，咳咳……”

    声音落下，他一阵低沉的咳嗽，但众人并无惊异之态，显然早已习惯。

    以他当年所受重创和这些年的状态，若不是拼着想要撑到“大限”之日，或许早已命陨。

    “宗族大会？”众人皆愕，他们看着云裳，心思全部一动：“难道……”

    “不错。”云霆缓缓颔首，声音高了数倍：“立裳儿，为少族长！”

    “我天罡云族承难万年，终临大限。却得天赐瑰宝，裳儿身负紫色天罡，又得高人恩赐，天赋亘古未有，未来不可限量。无论我天罡云族在大限之后结局如何……纵真的亡族，只要保住裳儿，我天罡云族，未来必有重新耀世之日！”

    云霆字字铿锵，掷地有声，众人的目光也顿时灼灼。反倒是云裳呆在那里，不知所措，下意识的将求助的目光转向云澈。

    “翔儿，你……可有异议？”云霆问。因为天罡云族已有少族长，那就是云翔，亦是他的直系后辈。相对的，云裳却反而并非族长一脉的直系后代。

    云翔目光一定，毫不犹豫的道：“裳儿年纪虽小，但族中再无人比她更适合承载全族的未来与希望。卸下少族长之位后，我必竭心尽力守护辅佐裳儿……哪怕付诸生命！”

    “不愧是少族长。”众长老尽皆赞叹。

    “好。”云霆缓缓点头：“这才是云氏儿女该有的意志与觉悟！”

    “两位贵客也请在此多留一段时日，让我族了表谢意。”云霆万般激动之余，也没有忘了云澈和千叶影儿。

    “如此，便叨扰了。”云澈并未拒绝。

    ……

    因救云裳之恩，云澈和千叶影儿的确被视为贵客，给他们安排的休憩之处也处于宗族中心，颇见重视。

    房外不断传来振奋的声音，归来的云裳，彻底成为了全族的中心，就像是末日来临前的黑暗中，陡现出的耀眼明光。

    云澈缓缓踱步，看着这里的装饰，感受着这里的气息……这里，便是他们云氏一族的起源，他云澈，原来一直都是魔人之后。

    “你准备在这里浪费多少时间？”千叶影儿冷不丁的道。

    云澈闭目，道：“我自小不在族中，亦与父母分别，未能尽孝几日，便累他们遭遇大难……找到始祖之地，让他们多看几眼，这或许是为他们报仇之外，我余生唯一能为他们做的事了。”

    “顺便……”睁开眼睛时，一抹黑芒微闪而过：“正好借这里的‘大限’，名正言顺的夺一些我们需要的东西。”

    “是我想听到的答案。”千叶影儿走到云澈身边：“不过，可不要拖得太久，否则，我可能就会……自作主张了。”

    云澈看了她一眼，忽然道：“你想的太多了！”

    “希望如此。”千叶影儿忽然美眸一转，道：“你当初不给我种下奴印，大概另一个原因，就是怕自己依然不够狠绝，需要我在那个时候推你一把……你放心，这一点上，我不会让你失望！”

    “……”云澈眉头微沉，但他没有反驳。

    咚咚咚……

    这时，外面传来很轻的敲门声，随之是云裳娇软的声音：“前辈，你在里面吗？”

    “进来。”云澈转身，本是冷沉的目光无形间变得柔和。

    房门推开，云裳脚步急切的冲了进来，她换了一身依旧洁白的裙裳，脸色红扑扑的，她站到云澈身前，一双明眸释放着比先前多了不知多少倍的崇拜之芒：“前辈，原来你那么……那么的厉害，嘻嘻。”

    原本在她的世界里，族长云霆是最厉害的人，但云霆提到“前辈高人”时，露出的竟是高山仰止的模样。她阅历再怎么浅薄，也该明白这半年来一直在一起的云澈是多么厉害的人。

    云澈微笑：“你刚刚回族，又引发这么大震动，应该有很多事要忙，怎么会忽然跑到这里来。”

    “因为忽然很想见前辈啊。”云裳笑着道：“大概是这半年习惯啦，没有了前辈在身边，忽然就有一种奇怪的不安全感，于是就偷偷跑过来了。”

    “……”云澈的眼前微微恍惚了一下，随之道：“云裳，你们家族的大限，具体是到哪一天？”

    忽然提到这个问题，云裳脸儿上的笑意也一下子冷却了下来，但马上又重新绽开笑颜：“就在一个月后。不过族长爷爷他们都说已经不用太过担心，这些年，我们家族和千荒神教一直交情很好，大限之日，应该并不会真的对我们做出过分的事。”

    所谓的“交情很好”，毫无疑问，是天罡云族常年竭尽全力的俯首讨好……

    毕竟，千荒神教是焚月王界钦定的对罪云族的制裁者。

    万年大限后若是还未能寻回“圣物”，千荒神教便可对罪云族施以任意制裁……包括灭族。因而，可想而知，这些年间，罪云族在千荒神教面前该屈膝到什么程度。

    “嗯，他们既然如此说，那就不用太担心了。”云澈道，然后貌似随意的问道：“对了，千荒神教在大限之后没有对你们家族出手的话，焚月界那边不会干涉吗？”

    “不会。”云裳没有思索，直接摇头：“爹爹说过，焚月界当年有言，若天罡云族能在大限后免于覆灭，甚至反压千荒神教的话，那便是我们家族命数未尽，他们身为王界不会干涉，也不会再施以制裁。”

    云澈和千叶影儿同时皱眉。

    这些话听起来，像是焚月界给天罡云族留得一线余地和希望，但实则，却是将他们彻底打入深渊。

    因为有这番话在，千荒神教在这万年间，绝对会往死里打压天罡云族，绝不给他们任何“反压”的可能。

    这个“罪域”，应该就是千荒神教所设。

    如今无比凋零的天罡云族，便是这一切的结果。

    全族只余区区六十万人，凋零到连一个下位星界的宗门都不如，对千荒神教而言，已没有了哪怕丁点的威胁可言。

    因还担负着“寻回”圣物的重任，千荒神教不会对罪云族赶尽杀绝。但大限一至，罪云族是生是死，皆在千荒神教一念之间。

    另外，对于千荒神教可能会放过罪云族的事，无论云澈，还是千叶影儿，都并不相信。

    因为，罪云族的“罪”，是触怒了王界！

    千荒神教能代替天罡云族成为界王宗门，也是焚月界所赐。顺王界之意的事，他们怎么可能不做……之前表现的足够暧昧，应该也只是为了给罪云族希望，来汲取他们更多的骨血供奉。

    云澈和云裳说了好一会儿的话，又貌似随意的问道：“九曜天宫那边，和你们又有什么恩怨？”

    云裳想了想，道：“听翔哥哥说过，九曜天宫的总宫主，他有一个很了不起的幼子，玄道天赋很强，但已在神王巅峰的境界停留了三百多年，始终无法突破瓶颈。一年前，九曜天宫不知从哪里知晓了我们族中有一颗‘古丹’的事，便一直想要得到它来帮助总宫主的幼子突破瓶颈。”

    “最初的时候还只是前来交换，被拒绝后，就开始用很多很卑劣的手段。”云裳面露愤愤：“但我们一定不会把古丹交给他们的。族长爷爷说过，古丹就算是不会用在族人身上，也可以在最后献给千荒神教来换取生机……才不会给九曜天宫那群恶人！”

    “那枚古丹有那么神奇？”云澈道，虽是问句，但并无什么兴致，因为再强，也不可能比得过神曦给予他的生命神水和龙曦玉液。

    “那是先祖留下来的，当然厉害！”云裳很确定的道：“只是先祖有言，族中只有在成就神灵境时引来至少四重雷劫的震古天才，才有资格服用古丹……只是到现在为止，都还没有出现过。连那么厉害的翔哥哥，也只是三重雷劫。”

    云澈微笑，伸手拍了拍她的肩膀：“一直到‘大限之日’，我都会留在这里。你有什么难解之事的话，随时可以来找我。”

    “嗯！”云澈的话，让云裳一下子开心了起来，连眸光都亮灿了许多。

    这时，房门被一推而开，云翔大步走了进来：“裳儿！原来你在这里。族长说要亲自带你祭拜先祖，快随我来。”

    “啊……好。”云裳点头答应，然后向云澈一挥手：“前辈，我明天再来看你。”

    “去吧。”

    云翔向云澈微一点头，带着云裳离开。

    “你准备帮他们渡过这一劫？”在两人说话间始终一声不吭的千叶影儿忽然问道。

    “不会。”云澈道：“我所在的云族洗去了黑暗，因寿命所限，也已传承了很多代，和他们的血脉之系，已算是无比淡薄。这是他们自己的命数，也该自己来抗争和面对。给他们这一脉留下一个希望，我已算是仁至义尽了。”

    “但你会保住那小丫头的命，对吗？”

    “对。”云澈回答的毫无迟疑。

    千叶影儿不再说话，闭目凝神间，不知在想着什么。

    

