    这具白骨骷髅如今已经成为了费仁手下的底牌之一，他也给其起了一个十分灵动的名字：小白。

    虽然小白的实力不算很强，仅是堪比人类武者中的武师境一重高手，不过费仁倒是很有自信，日后可以将其祭炼成为更强悍的傀儡。

    待到他将傀儡九诀遗失的残篇领悟，同时搞到足够多的生物精血，小白的实力蜕变并非没有可能。

    毕竟体内丹田融合了炼仙神鼎这一尊仙道至宝，费仁的天赋悟性绝非白骨老人一流可以媲美，虽然白骨老人未能将傀儡九诀修炼有成，然而他却可以。

    “是时候回去了....三个月的时间，刚好。”

    抬手一召，将眼前的白骨骷髅再度收入灵戒空间内，下一刻费仁也是吐出了一口大气，同时纵身朝着黑岩城所在的方向飞去。

    经过了三个月的闭关潜修，他的元力修为终于是彻底巩固在了高星境八重。

    除此之外，白骨骷髅也被费仁成功修复，成为其手下一大战力，至于达摩拳这一门武学，虽然还没有踏入大成境界，不过他也已经掌握地炉火纯青，威力提升了不少。

    而达摩拳这一招乃是费仁通过修炼达摩化千功从而顿悟的武学，其威力上限十分之高，仅是小成境界便堪比五品武学，若是突破大成境界，威力也将直追七品武学！

    除了达摩拳取得一些进展，飞天遁地大法则早就踏入了圆满境界，至于精神系武学灵刃也是如此。

    虽然灵刃这一招仅有三品武学的威力，费仁很少会动用，不过由于灵刃是来自精神层次的攻击，他倒也没有放弃修炼此武学，打算用作一个奇招来使用。

    毫不客气的说，如今费仁的实力堪比真正的武师境二重高手，放眼一众黑岩城年轻天才，除了曹家大小姐曹灵，没有任何一个人值得他全力出手。

    因此，这次天元池比试他也是势在必得，只要林家那一边不要太拉胯，一众年轻弟子打出全败战绩，费仁便有把握保住林家的三大家族席位，甚至还能和曹家争一争魁首的位子。

    .....

    黑岩城，天元池外，一座山谷

    只见这山谷中灵气四溢，深处正中则是浮现出一个巨大的泉眼，浩瀚的冰冷泉水散发着一丝丝寒气，同时直涌而下，溅起一圈圈水花，四周则是一片山清水秀之景色，似乎正是三大家族常年派人把守的禁地：天元池。

    此刻，几队不同的人马也是停留在天元池外不远处，这些队伍的为首之人皆是气息磅礴，达到了武师境的层次，赫然是三大家族的各自高层，似乎在静静等待着什么。

    天元池作为黑岩城最为重要的宝地之一，其泉水中蕴含着丰富的天地元力，吸收后可以大幅提升武者的元力修为，甚至增强身躯体魄，因此历来都被三大家族的人格外重视，可谓看守森严。

    因此，平时除了负责看守天元池的三大家族高手，一般人是不得靠近此处山谷半分，如果今天不是天元池比试的开打日子，费仁这个外人也难以窥见其真容。

    不一会儿，费仁也是匆匆赶到天元池所在的山谷，他手里有一枚林家给予的通行令牌，一路下来倒是不会被阻拦。

    “费兄，你终于来了，没想到你的实力又变强了....”

    林家队伍前，看到费仁到场，林帅也是踏步上前，迎了上去。

    经过三个月的时间不见，他隐约地察觉到对方身上的元力气息又变强了不少，似乎已经突破至高星境八重。

    “果然是天才啊....”

    目光视线在费仁身上简单一扫，下一刻林帅心里也是暗呼道，心中对于这次天元池比试也更加有了把握。

    毕竟当初费仁不过是区区高星境七重的元力修为，便可以轻松斩杀高星境十重的黑云寨二首领，如今修为再度突破，实力自然是更上一层楼！

    “林兄，你的实力看来也有所增进。”

    点了点头，面对林帅的客套，费仁同样淡笑道。

    对方身为林家的少主，在这段时间内也是实力进展迅速，踏入了半步武师境的层次，距离真正的武师境一重仅有一步之遥。

    同为黑岩城三大天才之一，林帅的天赋虽然比费仁差一些，但是和同阶武者相比绝对不弱，如果有足够的修炼资源，其也可以轻松突破武师境！

    至少放眼整个黑岩城的年轻一辈，除了刘玄羽和曹灵之外，其他一众年轻天才大概率不是其对手。

    “原来这家伙就是费仁....”

    另外一边，看到林帅和费仁互相客套，林焚身旁的林秋水也是双眼微眯，眼瞳中掠过一丝阴狠。

    虽然暗地里，他们父子二人已经打算联合外人除掉林晋南，不过费仁这个外人毕竟是个变数，他们不得不警惕。

    更何况，眼前的费仁还夺走了原本属于他的天元池洗礼名额，林秋水心中的怨恨自然不少。

    “秋水，安心备战，这小子不过是区区高星境八重的元力修为，翻不出什么浪花，而且也影响不了为父的计划.....”

    或许是察觉到了林秋水的异样，一旁的林焚也是眉头微皱，随后暗中传音道。

    毕竟此时林晋南也同样在场，若是被对方发现了什么异样，导致计划败露，那他们父子二人便真是吃不了兜着走了。

    林晋南终究是林家家主，武师境三重的老牌高手，单单是林焚一人，还不足以是对方的敌手。

    .....

    就在费仁赶到山谷之际，曹家和刘家的一众年轻天才也纷纷到齐，其中刘玄羽和曹灵等人赫然居于队伍前列，气势如虹，显然都对这一次天元池比试十分有信心，而且等待了许久。

    “林兄，刘兄，看来人都已经差不多到齐了，天元池比试是时候可以开始了。”

    此时，曹家队伍中一名玄袍老者也是踏入上前，随后目光视线扫向四周，淡淡道。

    玄袍老者身上的元力气息十分强大，已经达到了武师境四重的层次，比林晋南还要强悍一筹，只见其耳鬓两旁留有白发，众人一周曹家子弟看向对方的眼神均是崇敬无比，赫然是当今曹家家主：曹全武。

    虽然曹家的势力底蕴在三大家族中居于头名，不过林家和刘家毕竟同为三大家族，而且也是八品家族，一些面子还是要给对方的，然而在暗地里，曹全武却并不怎么看得起林家和刘家。

    在其看来，只有曹家才是黑岩城唯一的霸主，将来有机会成为七品家族的存在，风水轮流转，至于昔日林家身为七品家族的风光往事，则早已成为了历史。

