    “丽，你呢？”应付完鞠川静香的叶辰望向与自己母亲抱着的宫本丽。

    从宫本丽的心灵之光到现在都没有提示获得，可以知道宫本丽对于叶辰的感情没有达到标准。

    不过从宫本丽的表现可以知道她对自己有好感，所以叶辰打算给宫本丽一些压力。

    “我……”宫本丽不知道该如何回答。

    哪怕宫本贵理子让她跟随叶辰离开，可她内心是不想和父母分离。

    同时她对于叶辰又有所好感，一时间难以抉择。

    “我的父母能和我一起离开吗？”宫本丽用希翼的目光看着叶辰。

    “不行。”叶辰摇了摇头。

    如果叶辰拥有宫本贵理子和宫本正的心灵之光，叶辰当然不会拒绝他们跟着自己离开，反正他又没损失。

    只是大人的心思极其复杂，不像青少年那般单纯，除非是鞠川静香这样的天然呆，不然双方之间的感情是很难达到心灵之光的获取标准。

    “小丽，不要压抑自己内心的感情，跟着他离开。”宫本贵理子抱着宫本丽道。

    宫本贵理子之前就注意到宫本丽对于叶辰有异样的情愫，与其让她纠结，不如让她这个母亲像高城百合子那样帮她做决定。

    “妈妈！”

    宫本贵理子的支持让宫本丽泪崩。

    【宫本丽好感度达到临界点，轮回者获得心灵之光（宫本丽）、世界碎片（白）】

    与此同时，叶辰收到了轮回空间的提示，随之一笑。

    众女当中，除了对自己言听计从，丝毫不会怀疑自己的毒岛冴子外，其余包括高城沙耶、鞠川静香等人在内，叶辰是生理上的喜欢遥远多于情感上的喜欢，希望对方跟自己离开，更多是心理洁癖影响，最主要的还是为了心灵之光以及世界碎片。

    只要得到心灵之光，对方愿不愿意自己离开，叶辰都不会去干预。

    愿意跟自己离开是最好，不愿意也没关系。

    “小丽，不用担心爸爸妈妈，我们会好好的活着。”宫本贵理子带着哭腔道。

    “嗯！”宫本丽重重的点了点头，随后望向叶辰道：“辰君，以后请多多指教。”

    “多多指教。”叶辰神色认真的说道。

    虽然说他对于诸女的喜欢更多是生理上的喜欢，但不代表他是一个渣男，既然对方将后半生托付给自己，那么他就力所能及的许以回应。

    在确定了离开的事情后，叶辰没有打扰宫本丽她们，将剩下的时间交给她们，让她们和家人告别。

    时间一分一秒流逝，任务面板上的倒计时变成了零。

    【任务结束，轮回者将于一分钟后回归。】

    【轮回者是否同意剧情人物毒岛冴子将灵魂寄托于心灵之光之中？】

    【轮回者是否同意剧情人物高城沙耶将灵魂寄托于心灵之光之中？】

    【轮回者是否同意剧情人物鞠川静香将灵魂寄托于心灵之光之中？】

    【轮回者是否同意剧情人物宫本丽将灵魂寄托于心灵之光之中？】

    【轮回者是否同意剧情人物希里爱丽丝将灵魂寄托于心灵之光之中？】

    随着时间归零，大量提示出现在叶辰面前。

    “是。”

    叶辰二话不说的选择是。

    ……

    轮回空间广场，大量轮回者等待着下一轮任务开始。

    “那不是李泽吗？”

    “听说他已经被李黄瓜那老东西从第一顺位继承人摘下来。”

    “啧啧啧，近千万轮回点，是我也会将他摘下来。”

    “别说了，就算他没有继承资格，李家随便一点底蕴也比我们强，他身上穿的装备一看就知道没有一件是白板装备。”

    “如果我能投个好胎就好了。”

    听着旁边那些轮回者讨论的话语，李泽的脸色阴沉得能滴出水来。

    自从先知抢夺了他道具获得SSS级评价后，他算是在整个轮回空间出名了，只是他出的名是臭名，现在任谁看到他都会拿他和先知比较。

    在李家的地位一落千丈，虽然没有像传言说的那样被自己的爷爷从第一继承人摘下来，但也相差不远了。

    “李少，别管这些贱民，老爷和夫人这次任务给了这么多资源，我们一定能帮助你获得S级评价。”

    “就是，我们这一次一定能获得高评价。”

    一旁那些属于李泽一脉的轮回者安抚道，他们清楚地知道李泽是多么讨厌别人在他面前讨论先知的事情。

    惹恼李泽，倒霉的人就会是他们这些下属，所以第一时间转移话题。

    听着手下的话，李泽脸色这才稍微好一点，并严肃地说道：“只要这一次任务能够获得S级评价，我不会亏待你们。”

    为了不让自己在家族的地位降低，这一次任务他向自己的爷爷下了军令状，如果没有获得S级以上的评价，那么他将不再是李家的第一继承人，所以这一次任务只许成功不能失败。

    “叮！轮回公告！”

    “恭喜编号5491LSP9527轮回者‘先知’，在轮回世界【学园】中以出色表现通关副本，获得SSS级任务评价！”

    “恭喜编号5491LSP9527轮回者‘先知’，在轮回世界【学园】中以出色表现通关副本，获得SSS级任务评价！”

    “恭喜编号5491LSP9527轮回者‘先知’，在轮回世界【学园】中以出色表现通关副本，获得SSS级任务评价！”

    “卧槽！！！”

    “我没有听错吧！又是SSS级！！”

    “又是先知！”

    “真的假的！先知又获得一次SSS级评价！SSS级评价什么时候这么不值钱了啊？！”

    “先知大佬打破记录了！居然有人连续能获得战斗类世界的SSS级评价！”

    “世界要变天了。”

    “哈哈，我们华夏又要崛起了！”

    “这是先知的时代！这是华夏的时代！”

    “谁告诉你先知是华夏人！先知一定是我们棒子国的人！”

    “棒子给爷爬！不要让我在任务中遇到你，不然绝对干死你丫的！”

    霎时间，整个轮回广场沸腾起来，全都被这忽然出现的轮回公告惊到了。

    众人完全忘记接下来要进行任务的事情，全都在讨论先知相关的情报。

    一个获得SSS级评价的轮回者足以影响整个世界的风向，现在出现一个获得两次SSS级评价的先知，可想而知世界接下来的变化将会多么巨大，不少人觉得接下来的时代会是先知的时代。

    “先知！！”

    看着最新的公告中熟悉得能背出来的编号和名称，李泽双眼都快冒出火来，他怎么也没想到先知这个仇人居然会再次获得SSS级评价。

    然而李泽不知道的是接下来一条公告，会让他更加难受。

    “叮！轮回公告！”

    “请各轮回者注意！任务世界【学园】正式改名为【学园默示录】！”

    “请各轮回者注意！任务世界【学园】正式改名为【学园默示录】！”

    “请各轮回者注意！任务世界【学园】正式改名为【学园默示录】！”

    看着新出现的公告，李泽脸色一红，一口老血直接从他口中喷了出来，他直接被这条新公告气得吐血了，身子晃晃悠悠一副承受不了打击要摔倒的样子。

    “李少！你没事吧？”一旁的李家下属纷纷上前关心，搀扶着摇摇欲坠的对方。

    “先知！你个死扑街！”李泽大声怒吼。

    在轮回空间中，任务世界的名称不是一成不变的，会随着任务被轮回者攻略的进度发生改变。

    特别是那些没有在本世界以电影或漫画等形式出现过的任务世界，其名称在最开始的时候会是一个笼统的名字，可能与世界主角有关系，也有可能没关系，完全靠猜。

    可随着进入任务世界完成任务的轮回者增多，任务世界的名称将会逐渐向关键人物或者关键剧情靠拢，而且世界名字的改变很大几率代表着任务会发生改变。

    李泽为了这一次任务，不仅向自己爷爷申请了自己未来十年的零用钱配额，还找父母接了一大笔轮回点。

    现在任务世界名称改变，代表接下来的任务改变，也代表他之前买的攻略可能会没用，接下来的任务，有百分之五十的几率会翻车，并且轮回广场进去后就无法退出去，他无法重新选择世界进行任务。

    而且最重要的是导致这一切的罪魁祸首是先知这个抢了自己SSS级评价的家伙，李泽怎么可能不生气。

