    明兰当即便道：“大伯母莫要当真，侄女儿不过随口一说，胡乱猜测罢了！当不得真的！”

    李氏狐疑的看着明兰，可眉宇间的担忧却从未消散过，娥眉微蹙，眼底写满了一个母亲对自家儿子和女婿女儿的担忧。

    明兰嘴角轻扬，露出个微笑来：“兵贵神速，章哥哥素来稳重，若是没有十成的把握，是断然不会作出攻取定远的决策的。

    如今定远既然已经落入章哥哥手中，那他定然是已经有了万全的准备。

    而且濠州和钟离定然已成囊中之物，以章哥哥的性子，凡事必谋定而后动，是定然不会贪功冒进的，反而会慢下来稳扎稳打，估计要不了多久，咱们就能听到濠州光复，朝廷大军南下，叛军抱头鼠窜，王师大捷的消息了呢！”

    “真的吗？”李氏张大了眼睛，一脸希冀的看着明兰。

    明兰笑着道：“自然是真的，章表哥和文表哥是什么性子，大伯母难道还不清楚吗？”

    李氏点了点头：“文儿素来稳重，章哥儿也是个有主意的，就是我们家长梧，平日里就会舞刀弄枪，性子也直，我是担心………”

    明兰还没说话，大老太太就先说了：“有章儿和文儿在，定能看着梧儿，你就不要瞎想了！”

    明兰立马补充道：“况且这次官家钦点了皇城司的林指使为帅，皇城司乃是禁军之中的精锐，麾下将士皆能以一当十，叛军看着声势浩大，可叛军收拢的那些人，大多都是寻常的老百姓，平日里做的最多的，也不过是杀鸡宰鸭，哪里是皇城司的精锐禁军的对手………”

    明兰刚松了口气，说着说着，却忽然看到屋子里头这么多双眼睛都盯着自己，有些愣神。

    却听得耳畔忽然传来盛维的声音：“明儿怎么不继续说了？”

    明兰抬眼望去，只见盛维颇为期待的看着自己，脑中灵光一闪，便道：“话说的太多，有些口干舌燥，大伯伯稍后，待侄女先喝口水润润嗓子！”

    说着明兰便端起身侧条几上的茶碗，接连抿了两三口。

    盛维却笑脸盈盈的看着明兰，说道：“不着急，明儿慢慢说，章儿在信里说的倒是和明儿说的一般无二，我竟不知，我家明儿竟然还精通军事？”

    明兰展颜轻笑，坦言说道：“谈不上精通，不过是略略读过几本兵书，知道一些皮毛而已！”

    盛维眸光微闪，看向徐章的目光已经发生了变化。

    明兰脸上的神情却忽然一僵，目光呆滞了那么一瞬间的功夫。

    “章表哥来信了？”

    明兰眨了眨眼睛，期待的道，只是神情略微有些激动。

    盛维点头道：“今日一早便收到了章儿的来信，章儿还在信中让我和徐三表弟替他搜罗硝石、硫磺，数量越多越好，还让我们尽快送去定远，说是马上就有大用。”

    “硝石？硫磺？”明兰眨了眨眼，似乎有点印象，却又想不起来是什么，只是觉得有些熟悉。

    盛维点了点头，说道：“也不知章哥儿忽然要这么多的硝石硫磺作甚，难不成要庆贺定远大胜，扎些烟花爆竹来放？”

    盛维这话纯粹石胡乱猜测，便是大胜了，也不会现在这个时候大肆庆祝，更何况就算是庆祝，也不用让他们在家江南等地大肆收硝石硫磺。

    “爆竹！”

    明兰心底一突，眼睛也跟着一亮，脑中灵光一闪，已经隐隐想起了徐章曾经和她闲聊时提起的一样东西。

    不由得好奇起来，摧城拔寨？碎石开山，如穿腐土。

    那种叫做火药的东西当真有如此威力？

    明兰也不禁在心底打起了鼓！

    而今北方天冷，水运受到影响，若是想要在最短的时间内弄到硝石、硫磺这些东西，也就只有江南了。

    一大家子人既惊讶于明兰的见识，又疑惑于徐章为何会突然叫盛维帮着一道搜寻这么些硝石硫磺，便你一言我一语的闲聊起来。

    可一大家子女子，见过世面的也就盛老太太和明兰两人，盛老太太虽出身将门，但对行军打仗之事却石一知半解。

    明兰虽然知道一些，却也从没见过，而且这种事情，必然是密之又密的东西，便是当真是用来制作武器的，那也是秘密武器，这种武器尚未面试之前，明兰是断不会泄露一分一毫的消息的。

    盛维经商到是一把好手，可若是说起天下大势和分析战争形式来，也是两眼一抹黑，心里头没个主意的。

    倒是明兰，先前那一番话将屋子里的一大家子人都给惊到了。

    连老太太都没有想到，这个养在自己跟前的孙女儿，竟然还懂兵事。

    因为那时候盛老太太的精神头本就不好，心里头惦记着大老太太的事情，害怕盛老太太担心，在淮阴彭泽水域那晚的事情在明兰的严令之下，众人全都选择了隐瞒，没有告知她。

    而且那天晚上明兰独自一人，射杀水贼不下十人的事儿，也就小桃和丹橘知道，其他的女士婆子们早就害怕的不知躲到什么地方去了。

    没有明兰的准许，小桃和丹橘自然不会向旁人吐露。

    因着先前明兰的那番话，盛维倒是对明兰这个侄女多上了心，连说话的语气都变了。

    闲聊时便时不时的问询明兰的意见，态度与之前相比，却又有了些微区别。

    待到巳正时分，门房的小厮便急匆匆的往二门处报信，得了信的丫鬟婆子又赶忙往大老太太的院子里报，说是徐家的老太爷和老太太还有徐家的三爷来了！

    盛维忙急匆匆的去前厅迎，两个老太太和几个女眷也都跟着出去了。

    如今徐盛两家不仅仅是姻亲，还是通家之好，而且徐家来的都是长辈，盛家自家的长辈也在，盛家的几个女儿自然也不需要像在外人面前那样顾忌太多。

    昔日在扬州时，华兰的定亲宴上，两家人就打过照面，那时明兰才七八岁的模样，和现在相比，区别还是很大的。

    不过满屋的女孩子里头，淑兰自然不用说，石氏的儿媳妇，自然熟悉的不能再熟悉。

    至于品兰这只皮猴也三天两头就往徐家跑，去看淑兰，看舒兰的几个孩子，过足了当姨母的瘾，石氏自然也是认识的。

    唯有明兰，花朵儿一般的年纪，容貌秀美绝伦，气质淡雅却又不失烟火气，如一朵盛夏时节池塘里盛开的荷花。

    叫人一眼看了，就绝忘不掉。

    盛维扶着大老太太，李氏扶着盛老太太，一前一后入了花厅。

    然后是淑兰，最后才是明兰和品兰。

    “老嫂嫂！”

    “堂姐！”

    这才一进门，两个坐在客位上的老夫妻便迫不期待的起身相迎。

    明兰六七岁时虽见过徐老爷子和石氏夫妻俩，可毕竟那时明兰还年幼，而且时间久远，记忆难免模糊。

    如今在见到这对老夫妻，熟悉感扑面而来，脑中原本模糊的轮廓也立马就鲜活起来了。

    老夫妻俩须发皆已银白，皮肤黝黑，满面的风霜，脸上沟壑纵横，皱巴巴的皮肉紧贴着骨头，可精神头却异常的好，用鹤发童颜来形容也不为过，尤其是那两双炯炯有神的眼睛，叫人一下子就被吸引了去。

    几个老人互相见过礼，打过招呼，便轮到晚辈们了，先是那位徐三老爷，冲着两个老太太依次见礼，然后便是盛维夫妇。

    盛维夫妇给徐老爷子老夫妻俩见过礼之后，轮到几个女儿了。

    淑兰和品兰自不必说，两家早已熟络，早已见过不知道多少次了。

    唯有明兰，虽然一向落落大方，可这回见的是未来的公公，还有祖父祖母，绕是以明兰的定性，也不禁满脸通红，脸颊滚烫，羞意都爬到了耳朵后。

    先是唤了外祖和外祖母，然后又对着徐青山唤了表舅。

    自从进了屋，看到明兰之后，石氏的那双眼睛几乎就没怎么离开过明兰，上下左右的打量，不住地点头，眼睛里头写满了中意。

    待明兰见过礼之后，更是直接起身将明兰拉到身边座下，拉着明兰的手不住的夸。

    “以前老婆子可从未想过，咱们家章哥儿竟然还能娶到像明丫头这般出色的姑娘！真真是祖宗保佑，祖宗保佑啊！”

    石氏虽然没读过什么书，却一直有意识的培养自家儿女子孙的涵养，尤其是自从徐章考取了功名之后，更是以身作则，从自己做起，对家里的一众晚辈严格要求。

    平日里若是听到那些个骂娘的脏话，石氏可是会直接拿起笤帚开揍的。

    “当真是天仙一般的人儿，瞧着就跟画里走出来似的！也不知我家章哥儿是修了几世才修来这样的夫妻，竟然能够娶到这样的媳妇！”

    石氏的夸赞，叫明兰的脸颊越发滚烫，脸上的红意迅速扩散，自而后又往下蔓延，那洁白如雪花一样的脖颈，也被染上了一层红晕。

    “常听章哥哥提起外祖母，说外祖母是天底下最最公正的人，今日还没瞧见外祖母的公正，反倒是把慈祥和蔼都感受了一遍！”

    说着还极为认真的点了点头：“章哥哥果真没有骗我！”

    石氏被这丫头的模样逗得笑了，故意冷着眉道：“那小子若是敢骗你，日后尽管告诉外祖母，外祖母帮你揍他，把他制的服服帖帖的。”

    明兰看着石氏，眨了眨眼，说：“洪表舅母也是这般说的！”

    石氏先是一愣，可随即脸上笑意却更甚了，拉着明兰的小手不断轻拍微抚着，凑到明兰耳畔，低声说道：“我家章儿自小便是在我那儿媳妇的棍棒底下长大的，小时候经常被他阿娘拎着棍子追着满院子窜来窜去，跟个猴儿似的，每每都被我那儿媳妇狠狠揍上一顿，屁股都给揍开了花！”

    明兰眉梢轻颤，顿时便来了兴趣。

    ········

