    在林起强大的力道加持下，这根钢筋甚至直沒入体，只留出短短的一部分。

    穿透性的攻击对寻常人，甚至进化者，都是直接倒地重伤，可这只G型丧尸仿佛没有一丝影响一般，只是停顿了一下，便抬起巨大的右手挡住头部，再次朝林起冲了过来。

    而胸前破损的血肉正不断的蠕动着，将体内那根钢筋慢慢挤压了出来！

    “果然不好对付！”

    林起也不着急，若这只BOSS这么好杀，也不会被称之为BOSS了。

    三楼中央是直通楼下的悬空，林起只要围着栏杆兜圈，G型丧尸就追不上自己的脚步，除非它从中间直接跳过来。

    于是一边躲避，一边将背上的五根钢筋全部投掷出。

    可在G型丧尸特意的保护下，几根钢筋都没有击中它的头部，虽然胸前已经被射成了一片烂肉，可它追击的速度仿佛不受影响一般，甚至与原来更加快捷！

    随着它身上插着的钢筋不断掉落，G型丧尸身上的伤口也不断收缩，短短片刻，竟然又恢复如初了！

    “这么恐怖的恢复速度？”

    对于G病毒林起了解的不多，只限于电影上看过的画面，但这并不影响自己的判断。

    至少普通的枪械根本无法击毙这种恐怖的怪物。

    G型丧尸被一连插了五根矛，早已处于暴怒的状态，第二对手臂微微弯曲，撑在地面上用力一跃，猛然朝林起扑了上去。

    这一跃，竟然跨越了十几米远的中空区，直接抵达了对面！

    林起不敢有一丝的大意，双眼再次进入扩散的状态，开启盛极而衰的爆率，顺势侧身一滑，躲过G型丧尸的扑击，手中黑直刀重势挥落！

    刚一落地的G型丧尸还未站稳，便被这一刀狠狠劈在身上，身躯滑动数米远，直接撞翻了一片桌椅。

    G型丧尸如翅膀一般巨大的右手缓缓抬起，那巨大的眼球快速抖动着，将林起的身影完全笼罩在内！

    “吼！”

    第二颗脑袋仰天长吼，口中腥臭的粘液随着音波飞荡出数米远，双腿再次发力，一跃而起！

    似乎是短短的时间中，它的跳跃能力得到了极大的提升！

    “这家伙变异的速度好快！”

    林起能清晰的看到，这只G型丧尸的敏捷数据竟然在缓慢的增长着！

    而且它的力量，已经超过了一百点！

    “不可力敌！”

    只是瞬间，心中就有了判断，收回想要硬碰的想法，林起一个翻滚躲过攻击，钻入身旁的自助餐厅中。

    这间自助餐厅林起以前在这里吃过饭，因此知道里面是一个环形的结构，就算将G型丧尸引进去，自己也有办法从另一侧逃出来。

    果然刚躲入里面，G型丧尸就追了进来，可它庞大的身躯此刻却成了累赘，再加上本就狭小的空间早已乱成了一团，刚追出几步，脚下就被倒塌的桌椅给绊住了。

    巨大的右爪猛然挥动，将眼前的障碍物扫开，G型丧尸纵身一跃，那两只巨大的爪子竟如同挂钩一般，固定在了屋顶之上！

    巨大的身躯如同蜘蛛一般，撑着墙壁朝林起追了上去。

    拐过G型丧尸看不见的地方，林起从腰间摸出一个手雷，将保险弹开顺手丢在角落，快速远离了此地。

    这种高爆手雷的爆炸时间只有五秒钟，以G型丧尸被阻碍的速度追到这里，正好需要五秒钟，而五秒钟后，林起绝对能脱离爆炸的范围。

    林起默念时间，待到五秒钟后他已经带着G型丧尸在自助餐厅中转了一圈，顺手将黑直刀放在店门的柜台上，再次摸出两颗手雷躲了起来。

    “轰！”

    G型丧尸的身影刚出现在视野中，便被一股巨大的火光笼罩，那爆炸的余波让林起下意识避开了眼睛，但手中动作却未停止，弹开保险，再次将两颗手雷丢了进去！

    余波中夹杂的惨叫声还未停止，爆炸声又一次传出！

    整个自助餐厅彻底被摧毁成废墟，甚至墙壁和屋顶都被轰出了几个大洞！

    天花板上的水泥块大面积脱落，而餐厅中的碗筷工具被爆炸冲击弹射的乱飞，威力不弱于炸弹的弹片！

    林起即便躲在了外面，也能感受到极强的震动感！

    虽然烟尘还未散去，但林起却能清晰的看到废墟中的景象。

    坍塌的建筑将G型丧尸整个砸在下面，几乎已经将它的大部分身躯都掩埋了，唯有那巨大的手臂还露出一角。

    在没有爆出光球前，林起可不认为这只BOSS会这么简单的死去。

    果然，裸露在外的巨大手臂突然颤抖了一下，本来还处于利爪状态的巨手竟再次发生了变化，五根粗壮的爪子迅速延长，仿佛生出了肉芽一般，在不断朝外蔓延！

    剩下的两颗手雷，林起没有再动用，伸手抓过一旁的黑直刀，凝神戒备着。

    高爆手雷，似乎也无法对它造成致命伤？

    随着那根巨大的手臂慢慢抬起，猩红的巨眼快速转动，但刚才剧烈的爆炸已经彻底将这颗眼珠轰爆，此刻看上去如同一团烂肉，甚至在不断的淌着脓水！

    G型丧尸慢慢撑开身体上的重物，那第二颗巨大的脑袋此刻竟然与之前又有了不同之处。

    若是之前这颗脑袋依稀还能看出一点人类的影子，但经过再次变异后，却完全变异成了兽头，巨嘴獠牙，狰狞无比！

    随着G型丧尸慢慢站起身，浑身上下的肌肉再次蠕动，胸前原本尖刺状的物体突然张开，竟扩散成了一张血口!

    两只巨大的手臂不断变幻延伸，狰狞的红色触手彻底代替了利爪，可这种极致的变化，却让G型丧尸的上半身再次膨胀，下肢终于承受不住，慢慢弯曲了下去！

    “G4！”

    亲眼看到这种变化，让林起扩散的瞳孔微微收缩，险些退出这种玄妙的状态。

    双手紧紧握住黑直刀，再次凝神戒备。

    G3可以说是G型丧尸最完美的形态，集力量和速度与一身，最重要的是它的身躯也非常协调，可重伤后变异而成的G4，却放弃了人类最后的尊严，彻底成了一只爬行怪物。

    虽然此刻G型丧尸的属性又增加了不少，可林起却是松了口气。

    因为眼前这只怪物已经没有了人类的一丝意识，此刻只剩杀戮吞噬的念头了。

