    仅仅是这样的一句话，就会遭来如此恐怖的诅咒反噬？？

    尚寒旭的死亡过程很缓慢，他那张脸已经血红血红，看不见正常的皮肤了，而他那只手还在疯狂的抓挠着自己的胸膛，像是要将自己的心脏给抠出来一般，与自己刚才的那一套淤泥灌喉与流沙活埋的黑暗折磨，尚寒旭此刻跟已经在地狱中受刑一般，模样可怕到了极点！

    他显然完全不知道自己的身上还有另外一个更可怕的侍神诅咒，他甚至在用一种乞求的目光来让祝明朗了结他的生命，他已经无法再承受这样的痛苦了！

    祝明朗递给天煞龙一个眼色，天煞龙将尾巴缠绕在了痛苦扭曲的尚寒旭脖子上，然后重重的一拧，干净利落的将他的生命给终结了。

    这个雀狼神，未免也太狠了，对待自己人居然还施加这样一种缓慢刑苦的侍神诅咒……

    尽管祝明朗也不打算放过在城外大肆围杀逃亡之人的尚寒旭，但没有想到最后杀死尚寒旭的是雀狼神的这个侍神诅咒！

    这样说来，尚庄身上恐怕也有这种侍神诅咒，自己要从他身上拷问出关于雀狼神的信息就困难了！

    ……

    尚寒旭一死，那三名雀狼神的大护法就无心恋战了。

    雀狼神庙确实已经内部矛盾剧烈，像尚寒旭这种能够见到雀狼神本尊的人一旦死去，他们就失去了主心骨，再加上极庭的这些修行者实力确实不弱，带给他们极大的压力……

    “退！”

    厮杀又持续了一会，在意识到他们并没有占据多少优势后，那位黑色兽袍的奉神大护法发出了指令。

    反正这座城已经陷入到了百里流沙中，他们多等几天，这祖龙城邦就直接掩埋了，没有必要再这里与这些人拼个鱼死网破！

    撤退的命令一下达，祝明朗立刻发起了追杀令，雀狼神庙的这些高手能杀多少是多少，绝不能让他们再对祖龙城邦构成威胁。

    战斗一直持续到了黄昏，原本有希望将雀狼神庙的人灭掉一大半，可惜黑暗即将笼罩整个离川平原，祝明朗这个神选之人可以在黑夜中行走，其他人却不行。

    他们再不返回到祖龙城邦，可能自己也有一大半人无法活着回去，祖龙城邦是宁静，活跃在祖龙城邦周围的夜行者却数量极多！

    雀狼神庙都被摧垮了，闲散势力更是做鸟雀散，黄昏无疑是死神的警示，若没有在天完全暗下来找到一个容身之所来躲避黑暗，他们能活着见到明天太阳的人并不多。

    攻势如凶猛的潮汐，退得也如潮汐一样快，祖龙城邦城外狼藉一片，大地更是千穿百孔，但总算在入夜前恢复了安宁……

    “轰！！！！！”

    突然，厚重的流沙推倒压迫着一面城墙，而该城墙更是在这巨大的流沙中轰然倒塌，沙子像是缓慢的洪流疯狂的涌入到城内，迅速的吞噬了附近的街道、住宅、商铺、市场……

    而周围将整座城都给“浸泡”的流沙仿佛找到了一个出口，沙流速度变得湍急，并迅速的朝着这倒塌的城墙处聚集过来，将沙子肆意的灌入到城邦内！

    出城追杀的祝明朗众人刚刚返回到城邦，便看到了这块城墙被流沙给摧垮的这一幕，起初祝明朗也没有太过在意，毕竟敌人都已经被杀退了，城墙倒塌也没有多大关系。

    但很快祝明朗发现，像找到一个出口一样疯狂朝着这个城墙缺口处涌来的，不仅仅是流沙，还有整个游荡在离川平原中的夜行生物！！

    让祖龙城邦在黑夜中依旧安宁的，正是那特殊的城邦之墙，由祖龙之骸骨筑成，可一旦出现了缺口，黑暗便可以肆意的入侵，一夜之间便将祖龙城邦变成一个人间地狱！

    站在毁坏的城墙处，祝明朗看着昏暗的平原，不禁倒吸了一口气。

    才刚刚结束了白天的厮杀，本以为终于可以喘一口气了，哪知道黑夜的这场战场才是最为恐怖的！

    平原上，鬼哭狼嚎，城墙还是完整的时候，黑夜中的平原明明静悄悄的，可一旦这个缺口出现，一扇阴曹地府的门被打开了一般，能够听见此起彼伏的声音，吼叫、哀叹、悲啼、怒嚎、哭泣、尖笑……

    这种种声音混杂在一起，传入到城内，让那些听到这些阴间之声的妇孺直接就吓得昏厥了过去，宛如魂魄直接就被勾走了！

    整个平原，阴物在攒动，数之不尽，祝明朗已经感觉到了扑面而来的阴气，比百万雄师恐怖百倍千倍，让祝明朗不由浑身寒栗。

    看来想要祖龙城邦的不仅仅是那些人，这阴间之民更渴望占有这里，它们之所以在夜里成群结队的在这附近游荡，正是在寻找一个机会！

    城墙倒塌，庇佑有了缺口，它们的机会来了！！

    “祝哥哥，它们即便知道这座城内有神选坐镇，仍旧疯狂的涌入，这黑暗平原中一定有什么不惧神选的夜皇！”宓容有些慌张的说道。

    这种情况并不常见，有神选坐镇哪怕没有特殊的城墙也可以庇佑一方的，何况城内还有不少神裔，不少与神明都有千丝万缕关系的人。

    “只能和它们厮杀了。”祝明朗无奈的说道。

    这百里流沙终究是最具毁灭性的，若接下去还有城墙不堪流沙的重负，即便不需要等到三天后，经历两个夜晚这祖龙城邦就已经不剩下多少活人了。

    “我可以让这城墙复原，但需要一些时间。”这时，身后传来了女子的声音。

    祝明朗转过头去，正义为是南玲纱时，却发现她怀里抱着一只肥嘟嘟的兔子，兔子有两只长长的垂耳，一双灵动的眼睛。

    不是画师，是南雨娑。

    祝明朗突然间想起了一件事，那就是南雨娑的那些龙，要么是祖龙，要么就是具备祖龙血脉的……

    这座城邦被称之为祖龙城邦，画师小姨子的画中更是不止一次将城墙化作一条强大至极的苍龙，感觉南玲纱或者南雨娑，一定有一个是知道祖龙骸骨庇佑的秘密！

