    顾佳一直都相信，成大事者，必须能吃苦！

    就以她自己为例子，出来创业，摸爬滚打，睡过桥洞，饿过肚子，最穷的时候，连一个馒头都买不起。

    好在时来运转，办了一家水果店，生意才慢慢的好起来。

    现在看到陈阳居然在果园边上打地铺睡觉，顿时就联想到了自己。

    “陈老板，你昨晚在这里睡的？”

    顾佳开口问了一句。

    “是啊！”

    陈阳点点头，道：“我在村子里有个仇人，怕他为了报复我来毁坏果园，就守在这边，这样就不会出什么问题了！”

    仇人？

    王若云听到这话，顿时就忍不住说道：“不是吧，你的人缘都这么差吗，在农村里住的，都是心地善良的人啊，你怎么还能有仇家？”

    “该不会是你在村里经常做坏事吧？”

    什么？

    我做坏事？

    陈阳一阵无语，王若云简直就是站着说话不腰疼！

    什么叫农村里住的都是心地善良的？

    这不是屁话吗？

    人心有好有坏，不管是城里还是农村，有好人，就有坏人，哪里的人能全部是好人？

    狗屁！

    “我肯定没做什么坏事！”

    陈阳没好气的解释了一句，道：“这些都不是重点，顾老板，你看看水果，没问题，我就帮你摘了！”

    “摘！”

    顾佳自然没问题了，道：“我去把秤砣搬出来，等会现场称重！”

    说完，就起身往车子的方向走了过去。

    而陈阳则是拿着篓子，开始摘苹果！

    好在这些果树都不高，陈阳摘起来也不是特别费劲。

    王若云则是站在一边帮着忙。

    “你的这些果树都是上哪里买的，怎么这么快就开花结果了？”

    王若云好奇的问道：“之前我爸卖给你的果树，你种植在哪里了？”

    额……

    陈阳下意识的就要说这一批果树就是从她爸爸手里买的了，但转念一想，自己要是这么说了，估计能把王若云给吓到。

    而且，对方也不信！

    “你说有没有一种可能，这些果树就是从你爸的手里买来的那一批？”

    陈阳笑了笑，问了一句。

    这个？

    怎么可能？

    “这个笑话一点也不好笑！”

    王若云白了一眼，道：“我像是那么傻、那么好骗的人吗？”

    果然！

    陈阳就知道，自己说实话，这女人肯定是不信的！

    “这可不是笑话，我是认真的。”

    陈阳又说道：“你居然不相信我！”

    “我爸的那一批果树，压根没有这么多叶子，枝干也不多。”

    王若云立马说道：“而且你买回去的时候，都没开花，这才过去几天，就开花结果，苹果都能成熟，这是违反了大自然的生长规律，我好歹也读过几年书吧，别把我当傻子看！”

    “哈哈哈！”

    陈阳忍不住就笑了起来，这丫头，还怀疑自己是把她当傻子看？

    得……

    那自己就大发慈悲，骗骗她吧！

    “是，是，我骗你了。”

    陈阳微微一笑，道：“你爸的那一批果树我种在另外一个地方了，估计明后年才能开花结果了！”

    “哼，本姑娘聪明着呢！”

    听到这话，王若云立马得意的笑了，一副自己把叶飞全都看穿了的样子。

    “你……你们说什么呢，那……那么开心！”

    正说着，顾佳已经把秤砣给搬了下来，喘着粗气，似乎特别的累。

    “随便开个玩笑。”

    陈阳随意的解释道，“顾老板，你好歹也是有那么多家水果店的人，怎么今天来，什么事都是自己干，你怎么不请个人，或者找个帮手来啊？”

    “这种事情，我自己就够了，累是累了点，但还能应付。”

    顾佳摆摆手，平缓了一口呼吸，道：“咱要学会自己克服困难，不能老是指望别人！”

    有道理！

    陈阳的眼睛里都是欣赏之色，像这样的女老板，真是罕见，换句话说，要是顾佳这样的人都不能成功，那这个世界就太不公平了！

    “我也来摘吧！”

    顾佳恢复过来，拿着篓子，也开始摘起了苹果。

    等了一会，秦雪和林梦两个人也来了，一看到陈阳三人都在摘果子，立马凑了上来。

    “小阳，这两位是买我们苹果的老板吗？”

    林梦好奇的问了一句。

    “对，我给你们介绍一下吧！”

    陈阳拿着篓子走过来，道：“这位是四季果业的顾老板，这是她员工王若云！”

    “这位是我嫂子，这是村里的村官秦雪！”

    “我是顾佳！”

    “林梦！”

    ……

    几个人都握了握手，算是简单的认识了一下。

    “陈阳，真是没看出来啊，你还有一个这么漂亮的嫂子！”

    顾佳十分意外的说道：“你大哥真幸福！”

    啊？

    我大哥？

    陈阳一愣，随即眼神暗淡了一点，林梦和秦雪一时都不知道该说什么，气氛有些沉寂了下去。

    “我大哥已经走了。”

    陈阳开口解释了一句。

    啊？

    已经走了？

    顾佳一时有些凌乱，她这才知道，是自己说错了话。

    “对不起啊，我……我不知道……”

    “没事！”

    顾佳要道歉，陈阳摆了摆手，道：“都过去的事了，你又不是故意提起来的！”

    “对，我们还是先摘果子吧！”

    林梦也提醒了一句，当即便和秦雪参与了进来。

    这一大片果园，要采摘起来，还真费了很大的力气。

    “顾老板，我看差不多了，要不先摘这么多？”

    陈阳看了一下，足足摘了十棵果树，这里头起码有八百斤了，要是继续摘下去，那就上千斤了，但这个水果的价格是很贵的，万一销量不好，那水果放的久了又容易坏。

    “行，我看差不多！”

    顾佳点点头，道：“反正离的近，要是卖的好，我随时再来采摘！”

    说完，几个人都汇合到一起，开始称重！

    “哦豁，这些一共有八百九十五斤。”

    顾佳看了一眼秤砣，说道：“我看，就按照九百斤算吧，一斤三十，一共两万七！”

    “那正好，就从定金里扣，定金还有两万三！”

    陈阳算了一下账，立马说道。

    “没错。”

    顾佳点点头，道：“那我先把这些果子带回去了，要是卖的好，我就跟你说！”

    “没问题！”

    陈阳一口答应了下来。

    随后，顾佳就将装满果树的篓子往车里搬，那架势，那力气，都把林梦看的一阵目瞪口呆！

    好家伙！

    这姑娘力气真大啊！

