    安排好淘金地的事情之后，刘强带着一万练好的新军，从淘金地出来，直接回到了扶风。

    在金沙江的时候，背靠大江，刘强还不觉得，等到出了淘金地，刘强发现旱情越发的严重，到处都是干涸的水渠，田地都是干干的，没有往日的湿润，有些地方已经严重干旱，土地龟裂，板结，根本无法播种。

    陈秀娥马上迎了出来，面对旱情，素来高傲的她也不得不低下了高贵的头，商量对策。

    “如今，扶风郡内的三条河都断流了，城内大部分水井水位跌了五丈，而且还在继续下降，我怕用不了多少时间，大部分井里面都要断水！”

    陈秀娥说完，身体又靠了上来，娇声道：“还是爷有远见，提前安排种植抗旱作物，要不然，今年怕是要绝收。”

    刘强最不吃这套，当即哈哈大笑，拍了陈秀娥一下：“我是谁啊，将军啊，上知天文下知地理，这点不算什么，我还有更厉害的。”

    “爷，奴家还有个请求！”

    “什么，你确定！”

    “恩，确定的！”

    在陈秀娥处盘点了一下家底，暮色时分，刘强带着陈秀娥到了陈家大宅。

    “秀娥，你确定要过去！”即便现在刘老虎强的连史前大蛇都敢操弄，但是面对即将发生的修罗场名场面，他还是本能的想逃避。

    陈秀娥点头，笑道：“将军，秀娥本就是残花败柳，这次过来没有争斗之心，只想求得两位姐姐的原谅！”

    刘强眼角一阵跳动，笑道：“好！”也不说话，站在门口等着。

    下一刻，门房就堆笑跑了过来，大开中门，冯月茹和宋秋月满脸惊喜快步而来，见到刘强身后的女人，不约而同的绷直了身子。

    “爷，您回来了，快点换了衣服，这衣服上怎么有股子骚气，赶紧脱了烧掉！”

    刘强听得头皮发炸，别的不说，光是这个起手式就凶狠，不知道陈秀娥能不能扛得住！

    另外一边，宋诗意更直接，主动挽起刘强手臂，俯首在刘强耳边轻声说了几句，把刘强喜得抓住了她的小手确认：“当真？”

    宋诗意的头几乎藏到了胸下，却还是点了点头，刘强大喜，将宋诗意拦腰抱起，快步跑了起来。

    临走时，刘强扫了一眼陈秀娥，带走一个强敌，自己也只能做到这样子了，剩下的事情，你需要一个人搞定了！

    等到刘强走了，冯月茹脸如冰霜，看了下左右，喝道：“关门！”

    等到大门关闭，冯月茹走到陈秀娥面前，冷笑道：“陈家大小姐，怎么有空来我这里做客！”

    陈秀娥噗通一声跪下，低声说道：“姐姐......”

    “别叫我姐姐，你不配当初我求你的时候，你是怎么说的，听天由命，宋家几百口人都死了，我和小姐被贼寇掠走，要不是刘爷救了我们，我们姐妹就会被贼人日夜凌辱，死都不能停歇！”

    “是小妹的错，今日过来，任凭姐姐责罚！”

    冯月茹冷笑：“我可不是你的姐姐，陈秀娥，我知道你的算盘，你觉得爷好说话，断然不会让你吃大亏！只要我们姐妹原谅了你，你就能想当初一样，徐徐布置，再来一次夺宠。”

    “我是有这个心思，不过我却不是为了争宠而来的，如今旱情严重，我是过来央求姐姐，无论如何再买百万石粮食回来，以备不测。”

    “好嘛，连大义都带过来了，若我不答应，就是扶风的罪人，陈秀娥，你还是这么工于心计，不觉得累么！”

    陈秀娥看向左右，说道：“姐姐，妹妹想要单独跟你聊下！”

    “哼！”冯月茹抱起胳膊，不再说话，院内的丫鬟门房早就吓得哆嗦，见了这样子马上退了下去。

    等到人都走了，陈秀娥站了起来，走到了冯月茹面前，两人之间毫无缝隙：“是的，我算准了这一点，不过，我给你看样东西。”说完，陈秀娥脱下了衣服，将后背露了出来。

    “贱妇，你竟然如此不知廉耻，现在只有你我，你露出来给谁看！”冯月茹厉声喝道，掉头准备离开。

    下一刻，她的脚步就停住了，惊诧的看着陈秀娥。

    陈秀娥用手在后背上一拽，拽下了一块假皮，露出了后面纵横交错的伤痕。

    “你，你这是怎么回事！”

    “姐姐，当日你求到我，我就跑过去求家主，放你们一条生路，却被拒绝，后来的事情，你现在不就知道了么！”

    冯月茹鼻子一酸，眼泪模糊了视线，扑过去抱住了陈秀娥：“妹妹，我错怪你了，你为什么不早说！”

    陈秀娥默默将背后的假皮盖上，笑道：“姐姐，事情没办成，我哪有脸说呢，今天要不是逼急了，我也不想说。当时我被逐出了陈家家谱，跟陈家没有任何关系，要不然，将军也不会用我......。”

    另外一边，刘强忽然感觉鼻子发痒，竟然想要打个喷嚏，好在他浑身肌肉都能操控，硬生生憋住了这个喷嚏，才没有在关键时刻出岔子！

    他娘的，谁在想我！

