    天色已晚，椒房殿内外悬挂着数盏宫灯。

    柔和的灯光透过精致的雕花灯罩，带着几分朦胧之意。也掩去了俞皇后年华渐渐老去眼角已生皱纹的遗憾。

    长眉凤目，挺鼻红唇。

    艳色夺人，风华无双。

    这便是建文帝的发妻，当今的中宫俞皇后。

    当年才名惊天下容色倾城的少女，经历了漫长的岁月洗礼，坐镇中宫数年，气度慑人，令人不敢直视。

    俞皇后目中含笑，态度温和亲切。

    顾山长未因俞皇后的宽厚而失礼，态度恭敬地裣衽行了一礼：“见过皇后娘娘。”

    俞皇后略有些无奈地笑了一笑：“我和你说过多回，你我独自相见时，不必这般多礼。还像昔日一般直呼其名便可。你总是这般固执。”

    顾山长充耳不闻，行完礼，才站直身体：“在娘娘面前，岂能随意放肆。”

    俞皇后也拿昔日好友没法子，嗔责两句，便说回正题：“此次新生考试中，可有格外出众之人？”

    提起此次考试，顾山长眉眼微动，闪出奕奕神采：“我正要向娘娘回禀。此次新生考试，出色的着实不少。前三名的试卷，俱胜过去年头名！”

    俞皇后一听来了兴致：“哦？果真如此？”

    顾山长笑道：“正是！尤其是被我等评为头名的试卷，委实令人惊叹！娘娘看后，也一定会拍案称绝！”

    俞皇后和顾山长自幼便是闺阁好友，相识相交三十余年，对彼此的性情脾气相知甚深。自然清楚她从不夸大其词。既是这般说了，这个被评为头名的试卷，定然有其独到之处。

    俞皇后原本打算明日早起批阅试卷，此时又改了主意：“将前三名的试卷都拿过来。”

    雁落笑这应了一声，很快捧了三本试卷过来。

    俞皇后拿起第一本试卷，凤目一扫，目中渐露赞许之色。翻到算学那一张，目中颇有惊喜。

    到最后一份策论，俞皇后脸上笑意渐渐收敛，目光复杂，沉默不语。

    顾山长也未出声，只静静地看着神色怔忪的俞皇后。

    脑海中闪过一张久远的少女脸孔。

    ……

    “娴之，我真不服气。明明我聪慧更胜几位族兄，为何他们能去报考书院。我只能待在闺阁！”

    年仅十岁的美丽少女，长眉微挑，满面不忿：“我是家中唯一嫡女，母亲疼我，父亲对我也颇为疼爱。我一直以为，不管我要做什么，他们都会支持。没想到，我刚一提起要出去读书，他们便厉声斥责我。”

    “说什么女子重才更重德！过了十岁之后，便不该再抛头露面。”

    “我偏偏不服！今年松竹书院新生入学，我定要去试上一试！”

    年少时的她，出身书香名门，诗书满腹，却没有好友的勇气和胆量。闻言吓了一跳：“莲娘！你可别胡闹！松竹书院只收男子。你一个姑娘家，如何能去考松竹书院？”

    年少胆大的俞莲娘淘气地笑了起来：“这有何难！我偷偷穿上大哥的衣服，顶替他的身份去报名。”

    俞莲娘口中的大哥，是俞家庶长子俞莲池。

    俞莲池比俞莲娘只大了半岁，身高相若。自小出过天花，脸上留了印记。俞莲池颇为自卑，几乎从不出门。认识他的人少之又少。

    她有些迟疑：“考试那一日，你去松竹书院，你大哥留在府中，若被人察觉可就露了马脚。”

    俞莲娘显然已思虑过了，双手合十央求道：“此事可就得拜托你了。到那一日，你替我约大哥出府，挑一个清净不惹人瞩目的地方，哄他待上一整日。”

    俞家和顾家是通家之好。她和俞莲池自小一起长大，也算青梅竹马。俞莲池平日颇肯听她的话。

    十岁的小姑娘，被娇生惯养长大，哪里懂得这其中的惊险。她觉得有趣刺激，便应下了。

    俞莲娘欢喜之极，摇着她的胳膊：“好娴之，我就知道，你一定会答应帮我的忙！”

    她低声笑道：“你今年去试一试。若能考中，倒也有趣。我明年也顶替兄长之名，去考一回。”

    俞莲娘自信满满神采飞扬：“不用担心，我定能考中。你就等着我的好消息吧！”

    “对了，此事我只和你说过。你千万别告诉任何人。”

    她郑重点头。

    两个十岁的小姑娘，头靠头在一起说着悄悄话。浑然不知即将闯下大祸。

    ……

    一个月之后，松竹书院放榜。

    俞莲池之名高居第一！

    这个名字，一夕之间名动京城！

    送喜信的人到了俞家。身为翰林院掌院学士的俞大人，顿时变了脸色。勉强按捺心神，将送喜的人打发走了之后，立刻命人叫了俞莲池俞莲娘兄妹过来。

    俞莲池懵了一脸，手足无措。

    俞莲娘满面自得，骄傲不已。

    俞大人气得当场晕厥。醒来之后，将俞莲娘痛骂一顿：“……荒唐！胡闹！你顶替自己兄长去考松竹书院，如今高中头名，京城无人不知。接下来又该如何收场？”

    “难道你打算一直顶替莲池，在松竹书院就读不成？”

    骄傲的俞莲娘挺直胸膛：“为何不可？”

    俞大人几乎又要气晕：“你一个姑娘家，混迹在男子中，成何体统？将来还怎么嫁人？此事若传出去，我们俞家上下还有何颜面可言？”

    “你立刻给我装病，不得去书院报到！”

    俞莲娘的犟脾气发作，立刻顶撞回去：“我既已考中，为何不能去读书？将来不便嫁人，我终生不嫁就是了。总之，松竹书院我是去定了！”

    俞大人面色铁青，要动家法。

    俞莲池跪倒在地，为妹妹求情：“父亲息怒！妹妹聪慧过人，想去松竹书院读书，便由着她去吧！以后，她便是俞莲池。”

    然后又咬牙道：“我顶替她的身份，以莲娘之名留在内宅！只要我不在人前露面，谁也不会起疑！”

    俞大人震惊得说不出话来。

    俞莲娘对挺身而出的庶出兄长感激不已，立下誓言：“大哥，我定让俞莲池这个名字名动天下！”

    ……