
　　“叶叶，我们还有多久才能踏入兰若地界呀？”

　　“囡囡，那白云和尚说，从临安城的北门出发，走到荒郊野外之地，便能寻到兰若地界的入口。”

　　“清影姐姐，可是我们已经找了几个时辰了，都还没有找到，不会是那和尚骗我们的吧？难道那白云和尚不想让我们找到兰若寺？”

　　“囡囡，放心吧，如今我们已经到了这荒郊野外之地，那兰若地界也就不远了。”

　　听到囡囡和清影有些不耐烦的声音，苏小小想了想，说道：

　　“叶郎，我记得你之前不是提到过，荒郊野外残卷？莫非那雷峰塔里第25层和第29层掉落的卷轴，就是这荒郊野外的地图？”

　　叶华一边看着属性面板上最新出现的地图，一边慢慢回道：

　　“不慌不慌，等我仔细查看一番，这地图上显示的兰若地界，就在土地庙后面！”

　　忆初四周看了看，然后指着远处，不确信地说道：

　　“土地庙？咦，是前面那一间吗？可是，那土地庙都残破得没人再来了吧？”

　　囡囡顺着忆初的手势看了看，她也马上叫道：

　　“啊，我也看到土地庙了，难怪我们找不到兰若地界了，原来入口是在土地庙的后面！”

　　叶华也看了眼，他果然看到了一间破破烂烂的土地庙，又想到兰若寺的可怕之处，便严肃地说道：

　　“好，大家做好准备，我们朝那土地庙出发！”

　　......

　　雷峰塔一行，让叶华收获很多。

　　如今的叶华已经31级了，他的两把神器更是发生了翻天覆地的变化。

　　「仁德圣剑」（神器，被封印......）

　　攻击：5250（3500*150%）-6750（4500*150%）

　　力量+350

　　敏捷+280

　　根骨+250

　　幸运+280

　　命中+280

　　致命一击+280

　　攻击速度+40%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：30级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的佩剑，握着它，你将不会受到负面法术影响！

　　装备说明2：圣剑的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色刀剑类武器的全部属性！

　　......

　　「圣明权杖」（神器，被封印......）

　　攻击：6750（4500*150%）-8250（5500*150%）

　　智力+330

　　精力+280

　　根骨+250

　　幸运+330

　　命中+330

　　致命一击+330

　　攻击速度+40%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：30级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的权杖，握着它，你将不会受到致命一击伤害！

　　装备说明2：权杖的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色长杖类武器的全部属性！

　　......

　　还有当初妲己送的那块玉佩，也随着叶华升到30级之后，属性再次发生了变化。

　　「妲己的玉佩，仙级物品，可自由进出青丘国。装备上之后，效果可随等级的提升而提升。当前等级金丹境，可提升3000点防御，2000点攻击，200点幸运，200点五维属性。」

　　甚至是，那个3级宅院，叶华也通过属性面板，用水之精华把宅院升到了4级。

　　「宅院：当前等级4级，所有属性全部增加300点，气血增加4000点，法力增加2000点，防御增加2000点，攻击增加2000点。升级下一级，需要等级：31级/40级。需要物品：木之精华0/1」

　　宅院升到4级的瞬间，麒麟就通过心灵感应给叶华发来了消息。

　　叶华同麒麟说了说自己突破进入金丹境的事，又听到麒麟说了说宅院的情况，便把属性面板里郭北县的地图传了一份给麒麟，叫她有空了四处去查看查看，麒麟很快就同意了，且说现在宅院4级了，她以后可以随时找叶华商量宅院的事情了。

　　郭北县的事，叶华决定等去兰若地境查看查看情况，若是可以，顺手把崔猛说的那事处理一下，且叫麒麟放心打理宅院就行，便继续查看起了其他的东西。

　　首先是神药四侠。

　　在叶华30级的时候，神药四侠也跟着到了30级。

　　「薄荷侠：一株可成长的特殊小薄荷，现已提升为贝母花，随主人的等级提高而提高，每1天一次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级金丹境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「龙须侠：一株可成长的特殊龙须草，现已提升为怀梦草，随主人的等级提高而提高，每1天一次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级金丹境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「红红侠：一株可成长的特殊大红袍，现已提升为金豪茶，随主人的等级提高而提高，每1天一次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级金丹境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「春春侠：一株可成长的特殊碧螺春，现已提升为薄片茶，随主人的等级提高而提高，每1天一次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级金丹境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　神药四侠进入金丹境之后，他们产出药品的时间缩短了，以前需要10天才能产出1次先天境药品，5天才能产出1次筑基境药品，现在只需要1天就能产出1次金丹境药品了。

　　而且，金丹境的4种药品制作方法以及6种额外产出的状态药品的属性之后，他更加高兴了，不仅产出时间缩短了，就连药品提升的气血与法力以及状态属性也都翻倍了！

　　「贝母丸x999：金丹境药品。来源于《太平圣惠方》卷十四，伤寒后，暴嗽喘急，欲成肺痿劳嗽，可宣肺止咳，化痰平喘。使用等级30级。功效：持续回复3000点气血，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间。）」

　　「怀梦露x999：金丹境药品。来源于《洞冥记》卷三，种火之山，有梦草，昼缩入地，夜则出，亦名怀梦，能知梦之吉凶。使用等级30级。功效：持续回复3000点法力，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间。）」

　　「三级白凤两仪膏x99：金丹境药品。载于《修月鲁班经后录》与《景岳全书》卷五十一，补髓生津，和血顺气，滋阴生津，补气养血。使用等级30级。功效：提高攻击2000点，持续1小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「三级二冬乳豆膏x99：金丹境药品。载于《摄生秘剖》卷四与《仁斋自指》卷二十二，清心润肺，降火消痰，解毒止痛，预防再生。使用等级30级。功效：提高防御2000点，持续1小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「三级香地圆明膏x99：金丹境药品。载于《普济本事方》卷六与《兰室秘藏》卷上，主治打扑伤损，及一切痈肿未破，可养睛名目。使用等级30级。功效：提高躲避300点，持续1小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「三级参术狼毒膏x99：金丹境药品。载于《证治准绳·类方》卷一与《外科正宗》卷四，主治中风虚弱，风湿侵袭肾囊，致成肾囊风。使用等级30级。功效：提高命中300点，持续1小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异贝母丸x10：金丹境药品。炼制贝母丸时出现的变异丹药。使用等级30级。功效：提高气血上限3000点，持续1小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异怀梦露x10：金丹境药品。炼制怀梦露时出现的变异丹药。使用等级30级。功效：提高法力上限3000点，持续1小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「金豪茶：提神消疲、生津清热、消炎杀菌、解毒养胃。使用等级30级，功效：瞬间回复6000气血，可使用100次。」

　　「薄片茶：溶解脂肪、降低血糖、松弛血管、抑制血压。使用等级30级，功效：瞬间回复6000法力，可使用100次。」

　　而神药四侠合力产出的属性丹，也比以前提升的效果更大了。

　　「贝母怀梦丹：金丹境属性丹，服用1颗之后全属性永久+100，第2颗无效。」

　　叶华看到「贝母怀梦丹」属性丹之后，就直接拿出来吃了，然后夸奖了一番神药四侠。

　　而神药四侠更加激动，他们没想到叶华这么快就进入了金丹境，他们明明记得叶华进入筑基境才没多久，如今他们跟着叶华一起升级，他们开心极了，连连说着以后就更加用心做药。

　　随后，叶华又翻开了嫦娥给的烹饪秘籍，然后找到了金丹境的烹饪食品。

　　「双味茄子：金丹境食品。楚菜中色香味俱全的名肴，营养丰富，适宜厌食、味淡者使用，可解食菌中毒，好吃不上火。使用等级30级。功效：持续回复4000点气血，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间。）」

　　「双皮鲜奶：金丹境食品。是一种粤式甜品。一碗上佳的双皮鲜奶，其状如膏，其色洁白，质感细腻嫩滑，口味甜香清淡。使用等级30级。功效：持续回复4000点法力，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间。）」

　　「三级鸳鸯雪花卷：金丹境食品。属于苏菜中的淮扬菜系，色美观，味香脆，是一道著名的传统小吃。营养价值高，富含优质蛋白质与必需的脂肪酸，能补肾养血、滋阴润燥。使用等级30级。功效：提高根骨300点，持续1小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「三级西湖莼菜汤：金丹境食品。属于浙菜中的临安菜系，味道鲜美，别具特色，是杭.州地区的传统名菜。莼菜翠绿，鸡白腿红，色彩鲜艳，滑嫩清香，汤醇味美，能“莼鲈之思”。使用等级30级。功效：提高精力300点，持续1小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「三级雪花鸡淖：金丹境食品。属于川菜中的特色传统名菜，其状如云朵，似积雪堆叠，入口柔软滑嫩，是“食鸡不见鸡”的妙品。色白似雪，细嫩软滑，咸鲜适口，老幼皆适宜。使用等级30级。功效：提高力量300点，持续1小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「三级黄山三美：金丹境食品。属于徽菜中的接待任务菜肴，石耳、石鸡、竹荪均是黄山山珍。石耳香糯，石鸡鲜美，竹荪味爽，三者合一，能补气养阴，润肺止咳，清热利湿。使用等级30级。功效：提高智力300点，持续1小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「三级状元及第粥：金丹境食品。属于粤菜中的传统小吃之一，鲜味爽滑，香浓可口，味道醇厚。祛毒防衰，可调节和改善贫血病人造血系统，能补肾壮阳，健肾补腰，固精益气。使用等级30级。功效：提高敏捷300点，持续1小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异双味茄子：金丹境食品。进入金丹境后，制作双味茄子时产生的变异品。使用等级30级。功效：提高气血上限4000点，持续1小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异双皮鲜奶：金丹境食品。进入金丹境后，制作双皮鲜奶时产生的变异品。使用等级30级。功效：提高法力上限4000点，持续1小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　如今烹饪出品的金丹境食品，不仅增加了属性效果，更是连时间也持续到了1个小时，也就表示以后吃药得到的效果增强，时间更加持久，甚至是吃的数量也可以减半了！M.23sk.com

　　......

　　吃完金丹境的属性丹，看完神药四侠炼制的金丹境药品，以及嫦娥给的烹饪宝典里关于金丹境的食品属性之后，叶华又看向了自己的属性面板。

　　之前在雷峰塔里打完第29层的怪物之后，叶华并没有急着看boss掉落的4个袋子。

　　等打完第31层的怪物之后，叶华一行人离开了雷峰塔，他才抽空看起了袋子里的东西。

　　第一个袋子依旧还是装着金子和银子，叶华想都没想，便直接交给了丫丫......

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，他依旧是把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里还是只装了一朵已经枯萎干瘪的花。

　　「黑曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　第四个袋子里还是装着一个卷轴，残破的卷轴，名字和之前第25层掉落的一样。

　　「荒郊野外残卷」

　　叶华便拿出了第25层掉落的残卷，并把两幅卷残摆在了一起。

　　顿时，卷轴上金光一闪，那两幅卷轴又合二为一了！

　　而且，原本卷轴上面一片空白的地方，再次慢慢地显现出了图案。

　　没一会儿，卷轴上面就出现了一幅地图的图案。

　　荒郊野外的地图！

　　「恭喜你得到荒郊野外的完整地图，你得到了100万点经验，等你进入荒郊野外之后，你就会获得查看这张地图上怪物分布和怪物等级的权利。」

　　4478260/590万

　　还要等进入荒郊野外之后，才能获得权利......

　　恰好，就要离开了......

　　叶华看了眼不远处的白云和尚，便又翻开了第30层捡到的4个袋子。

　　第一个袋子依旧还是装着金子和银子，叶华想都没想，便直接交给了丫丫......

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，他依旧是把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里还是只装了一朵已经枯萎干瘪的花。

　　「白曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　如今已经算是集齐九种不同颜色的曼陀罗花了，也不知道能找白云和尚换什么奖励。

　　算了，还是先看完第4个袋子吧。

　　第30层里拿出来的第4个袋子，和之前的第10层以及第20层一样，依旧是一件紫色装备，不过第10层的是后天境紫色武器，而第20层拿到的是先天境紫色武器，后天境的紫色武器被神器吸收了，先天境的紫色武器则是给了清影。

　　现在第30层拿到的这一把武器，是筑基境的紫色武器。

　　「勾魂夺魄之剔骨断筋杖」

　　攻击2000-3000

　　智力+100

　　根骨+100

　　精力+100

　　致命一击+100

　　攻击速度+20%

　　耐久度：3000/3000

　　需要等级：25级

　　装备说明：来着地狱的短杖，具有勾魂夺魄的功能，一击下去，搞不好就直接下地狱咯！

　　只可惜是一把短杖，若是长杖，叶华就直接让神器吸收算了。

　　不过，想到她们5个女人中，还有使用短杖的，叶华说了一下拿到的武器种类，最终这把武器就交给了丫丫。

　　随后，叶华便拿着九朵枯萎干瘪的曼陀罗花走到了白云和尚面前。

　　白云和尚没想到叶华一行人，从最低的23级，到最高的26级，进去了一趟雷峰塔，出来的时候，他们却一个个都金丹境了。

　　尤其是叶华，还达到了31级，这让白云大师更加惊讶了。

　　难道面前这人其实一直被压制着修为？

　　莫非从那桃花宫出来的人，都这么可怕？

　　只不过是一次雷峰塔之行，不到2天的时间，就能从雷峰塔的第1层打到第31层，这时间，这速度，实在是太惊人了！

　　而且，不到2天的时间，竟然就从筑基境初级踏入到了金丹境初级，而且还是整个队伍都提升了......这完全巅峰了白云和尚的想象和见闻。

　　叶华看到白云和尚睁大双眼不敢置信的模样，他知道自己升级太快，吓到了白云和尚，便直接拿出九朵曼陀罗花，说道：

　　“大师，我在雷峰塔之中，找到了这些曼陀罗花，只可惜它们都是枯萎的。”

　　“曼陀罗花！”

　　白云和尚看到叶华手上的曼陀罗花，他比刚才更加震惊了，他惊讶地叫了一声，又盯着叶华看了看，才又说道：

　　“施主果然与我佛有缘，竟然能找到消失多年的曼陀罗花，而且还集齐了九种，施主果然不是一般人......”

　　叶华见白云和尚从刚才一副震惊的模样变成现在对自己青睐有加的样子，他一下子懵了，便问道：

　　“大师，这些曼陀罗花有何用途？”

　　“施主，这些曼陀罗花与这雷峰塔有关，不过......时机未到，东西也还未集齐，时机到了，我会主动寻找施主详谈的。”

　　白云和尚不再纠结叶华的升级速度了，他拿着九朵曼陀罗花看了许久，才收了起来，然后对叶华回道。

　　「你集齐了九种不同颜色的曼陀罗花，获得了100万点经验，后续事件暂未达到条件开启。」

　　5478260/590万

　　竟然获得了100万点经验，而且还有后续的任务......

　　叶华懵了，不过还有几十万经验就又能升级了，他觉得该离开雷峰塔，是时候去兰若地界了，他想了想，便说道：

　　“大师，我们该去寻找那蜃妖了，就先告辞了。”

　　“哎......”

　　白云和尚见叶华还是执意要去兰若地界，他叹了一口气，对叶华等人说了从临安城的北门离开，进入荒郊野外之地后，去那边寻找兰若地界的入口。

　　叶华对白云和尚拱了拱手，便带着清影、囡囡、丫丫、苏小小、忆初，以及蒲松龄一起离开了。

　　“一切有为法，如梦幻泡影......”

　　白云和尚只不过见叶华几面而已，却没想到这几面就颠覆了他长久以来的内心，他看到叶华一行人走得越来越远了，他再次叹了一口气，嘴里不停念道。

　　......

　　叶华走出临安城北门之后，就一边看着自己的属性面板，一边继续跟着他们走着。

　　升级之后，两把神器大幅度提升，神药四侠也有了质的飞跃，而他也一样如此。

　　看完金丹境的药品和食品之后，他又计算了一下自己在吃了所有金丹境的药品和食品，以及自己佩戴上现在所有的装备，连带现在的4级宅院和妲己送的玉佩一起之后，整个人物的所有面板属性。

　　人物：叶华

　　等级：31级（金丹境初级二阶5478260/590万、寿命+700年）

　　气血：40880/40880（10580+7300+13000+3000+3000+4000）（备注：人物属性根骨+装备带的气血+装备带的根骨+变异贝母丸+三级鸳鸯雪花卷+变异双味茄子）

　　法力：33630/33630（13030+1300+9300+3000+3000+4000）（备注：人物属性法力+装备带的法力+装备带的精力+变异怀梦露+三级西湖莼菜汤+变异双皮鲜奶）

　　力量：2208（1058+850+300）（备注：人物属性力量+装备带的力量+三级雪花鸡淖）

　　敏捷：2589（1059+1230+300（备注：人物属性敏捷+装备带的敏捷+三级状元及第粥）

　　根骨：2658（1058+1300+300）（备注：人物属性根骨+装备带的根骨+三级鸳鸯雪花卷）

　　智力：2734（1304+1130+300）（备注：人物属性智力+装备带的智力+三级黄山三美）

　　精力：2533（1303+930+300）（备注：人物属性精力+装备带的精力+三级西湖莼菜汤）

　　幸运：1310

　　攻击：60010（41010+17000+2000）-63410（41010+20400+2000）（备注：人物属性总体智力+装备带的攻击+三级白凤两仪膏）

　　命中：14555（12945+1310+300）（备注：人物属性总体敏捷+装备带的命中+三级参术狼毒膏）

　　致命一击：860

　　防御：50510（41010+7500+2000）（备注：人物属性总体智力+装备带的防御+三级二冬乳豆膏）

　　躲避：13645（12945+400+300）（备注：人物属性总体敏捷+装备带的躲避+三级香地圆明膏）

　　随后，叶华又看了看骷髅的属性面板。

　　他之前升到30级之后，骷髅的等级后面再次出现了一个加号键，他便按了下去。

　　那时，骷髅也升到了30级。

　　「30级骷髅」（单体攻击）

　　气血：80000

　　攻击：180000-200000

　　防御：190000

　　持续时间：永久存在（可随时收回！）

　　叶华看完自己和骷髅的属性面板之后，又看向了丫丫的属性面板。

　　「丫丫：筑基境中级三阶（30级）」

　　气血：70000

　　法力：80000

　　攻击：30000-40000

　　防御：20000

　　大火球：7级，对单体目标造成20000点伤害，且造成持续30秒的灼伤，每3秒造成4000点伤害。瞬发，需要4000法力，5秒冷却时间！

　　小火墙：3级，可释放8米x8米范围持续15秒的火海，范围内的目标每3秒受到5000点伤害。瞬发，需要5000法力，30秒冷却时间！

　　大冰球：7级，对单体目标造成20000点伤害，且造成持续30秒减速70%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要4000法力，5秒冷却时间！

　　小冰墙：3级，可释放8米x8米范围持续15秒的冰墙，范围内的目标每3秒受到5000点伤害，且造成持续15秒减速50%速度。瞬发，需要5000法力，30秒冷却时间！

　　舍生死：7级，用自己的身躯分担主人所承受的70%伤害。瞬发，1分钟冷却时间！

　　寒冰盾：3级，给自己增加一道持续30秒的防护罩，每一次受到攻击时，都可抵挡30%的伤害。瞬发，1分钟冷却时间！

　　辉煌光环：1级，给自己和身边5米范围内的所有友方回复法力的速度提高10%，被动光环技能！

　　看到丫丫不仅仅是技能提升了，现在还多出了一个技能，给所有人回复法力的速度提高，1级就有10%，那不就说明10级能到100%了？

　　若是回复法力的速度提高100%，这不就表示以后可以随心所欲地放技能了？看来以后再也不用担心技能的使用了！

　　看到丫丫的技能提升，叶华又想起了自己之前在雷峰塔里只匆匆提高了技能，却还没查看是否有新的技能可学。

　　于是，他又拿出了那本无字秘籍。

　　没一会儿，他就找到了1个30级可学的技能，以及1首新出现的诗词。

　　「中级鬼灵令：1级，可召唤1个树妖为你战斗！瞬发，需要2000法力！」

　　......

　　“三月七日，沙湖道中遇雨。雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉，已而遂晴，故作此词。莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

　　「恭喜你，从宋·苏轼《定风波》中，领悟到金丹境辅助技能——定风波！」

　　「定风波：金丹境辅助控制技能！瞬发，对目标使用，可以让对方陷入束缚状态，对方在束缚状态下，无法回复气血和法力。1级可以同时混乱1个目标，效果持续1分钟，冷却时间10分钟。同一个目标只能使用同一种辅助控制技能。」

　　......

　　竟然又学会了一个辅助控制技能，而且还学会了新的召唤技能。

　　于是，叶华在离开临安城之后，就顺手使用了中级鬼灵令。

　　顿时，他的面前出现了一个2米多高的树妖。

　　「1级树妖」（群体攻击）

　　气血：10000

　　攻击：10000-20000

　　防御：20000

　　持续时间：1个小时（可随时收回！）

　　叶华倒是没发现这1级的树妖有什么特殊之处，不过，在对比了骷髅之后，他才发现，原来这树妖竟然是群体攻击，而且，这树妖并不是物理攻击，而是法术攻击！

　　会群体法术攻击的树妖！

　　单体物理攻击有骷髅，叶华觉得骷髅现在已经很强大了。

　　现在有召唤出了新的召唤物，而且是会群体法术攻击的树妖，叶华更加开心了！

　　这也表示，以后打怪的速度更加快了！

　　随后，叶华又看了看无字秘籍的最后一页，之前他已经升级过技能了，但是，他还没有详细查看过。

　　「你对技能有所感悟，你的所有技能已提升到当前境界最高等级，请努力提高自身境界！」

　　「初级鬼灵令：7级，可召唤7个骷髅为你战斗！瞬发，需要2000法力！」

　　「起舞弄清影：7级，可跳跃30米高30米远，且能持续飞行！瞬发，需要1000法力！」

　　「初级催魂术：7级，对单体目标造成4000点光伤害，有30%的几率让对方失明7秒！瞬发，冷却时间1秒，需要2000点法力」

　　「形影相吊：光环技能！6级，可以增加260%防御！」

　　「心随意动：5级，默念6秒“我要回桃花宫！”，持续且不可被打断，将会出现一道通往桃花宫的传送门，传送门持续2分钟！需要2000点法力」

　　「移商换羽：4级，你的敌人会强制被你的召唤物吸引而不想攻击你，4级强制30秒，视敌人的修为而递减！4级强制最少10秒！」

　　「将军令：光环技能！4级，可以增加，200%攻击！」

　　「移形换影：3级，可瞬移200米，增加200%速度，隐身15秒！」

　　「身死尸消：2级，可对尸体周围10米范围内产生每3秒10000点的伤害，持续15秒！瞬发，需要2000点法力，30冷却时间！」

　　「风雨如晦：2级，可释放10米x10米范围持续15秒的暴风雨，范围内的目标每3秒受到10000点伤害，且无法走动！瞬发，需要2000点法力，30秒冷却时间！」

　　「雪月交光：2级，瞬发，对目标使用，可以破除对方的特殊防御法术，可以对化神巅峰（69级）及以下使用！10分钟冷却时间。」

　　「秋千索：2级，瞬发，对目标使用，可以把对方定身在原地，可以同时定身1个目标，效果持续2分钟。10分钟冷却时间。同一个目标只能使用一种辅助控制技能。」

　　「暗香：2级，可以吸取对方当前10%的生命值和法力值，且按照自身2%的生命值和法力值返还，只能对当前等级或以下等级的目标使用。10分钟冷却时间。」

　　「疏影：2级，瞬发，使用之后，可以获得隐身效果。可以隐身2分钟，使用其他技能或到时间自动现身。10分钟冷却时间。」

　　「水云游：2级，瞬发，使用之后，可以增加移动速度。可以加速100%，持续2分钟，10分钟冷却时间。」

　　「解罗衣：2级，瞬发，对目标使用，可以让对方陷入混乱状态，可以同时混乱1个目标，效果持续2分钟。冷却时间10分钟。同一个目标只能使用同一种辅助控制技能。」

　　没想到不仅仅是几个光环技能大幅度提升，就连2个群攻技能，甚至其中一个还是从诗词里面领悟到的群攻技能也跟着升级了，看来以后打怪的速度会比以前轻松多了！

　　而且，除了刚刚学会的金丹境两个技能，其它所有的技能在进入金丹境之后，竟然全部升级了，看来以后的辅助技能，也能提高大作用了！

　　随后，他又翻到了属性面板上最后面关于地图的一栏。

　　在他们一行人进入荒郊野外之后，荒郊野外的完整地图也随之解锁了。

　　只见，荒郊野外地图的怪物分布图上写着：

　　荒郊野外（21-29级怪物）

　　21级怪物：白柳枝

　　22级怪物：相思凤蝶

　　23级怪物：血红食人花

　　24级怪物：大蚌壳精

　　25级怪物：赌徒、赌徒头领

　　26级怪物：斑纹白虎

　　27级怪物：暴徒

　　28级怪物：长鼻巨象

　　29级怪物：猪婆龙、猪婆龙首领

　　在荒郊野外的地图上，9种怪物四处分散着，完全是一种怪物一个地盘。

　　而且，叶华能看得出，整个荒郊野外都是废墟一般，唯有的几座宅院，都是写着废宅。

　　不过，荒郊野外的地图却非常特殊，它连接着很多区域。

　　其中就有临安城、兰若地界、郭北县。

　　不过，和郭北县之前的地图不一样的是，在荒郊野外的地图上，荒郊野外和郭北县之间被一条又宽又长的大河给阻断了。

　　临安城的地界，就是叶华一行人刚刚从临安城的北门走出来之后，一段时间，在这荒郊野外的地图先，那一大顿时间走的路，都是一片空白，上面什么都没有标识。

　　而叶华之前对清影等人说的土地庙，就是地图上显示的，兰若地界在土地庙的后方。

　　只不过，他们一路走过来，却一个怪物都没有遇到过。

　　就像之前看到桃花村和郭北县的地图一样，明明没有的怪物，却出现在了叶华收集到的3张地图上。

　　莫非，这些怪物都会以后出现？

　　还是说，这3张地图其实都是这3个地方以后的真实情况？

　　难道说，以后这3个地图上，都会被雷峰塔里的那些怪物占领？

　　还是说，其实是这3个地图上的怪物，现在都被雷峰塔收走了？

　　......

　　叶华看完所有的属性面板之后，想了很久，他决定暂时不去想地图的事了。

　　如今，31级，不对，经验条又快满了，很快就能32级了，不仅仅是寿命提高到了700年，就连五维属性也大幅度提升了。

　　4万的气血，6万的攻击，5万的防御，更不要说其它方面的属性了。

　　因为他暂时还没与别人发生过冲突，他现在也不知道那些命中和躲避具体的作用如何，甚至是，他现在不知道同为金丹境的其余几人是何属性。

　　「清影，金丹境初级一阶（30级），封印中......成长中......原王母娘娘身边的蝶仙......」

　　「囡囡，金丹境初级一阶（30级），成长中......青丘国唯二的九尾狐之一......」

　　「苏小小，金丹境初级一阶（30级），鬼修，随你的等级变化而变化，成长中......」

　　「忆初，金丹境初级一阶（30级），北方酆都大帝之女，封印中......成长中......」

　　看着身边5个女人，除了丫丫的属性面板能看到之外，叶华并不清楚她们4人是什么样的属性状态。

　　甚至，就连丫丫，在进入金丹境之后，他也只能看到丫丫的气血、法力、攻击以及防御，对了，还有她的一堆技能。

　　而面对清影、囡囡、苏小小以及忆初，他就只能看到她们的等级，和不多的介绍。

　　清影大叫一声，笑着说道：

　　“呀，土地庙终于到了，咦惹，破破烂烂的什么都没有，我们快点进兰若地界吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0145、金丹境之后的属性和新技能（万字！）免费阅读。https://xs.23sk.com 