    盛厉霆有一瞬间的怀疑，苏瑾这个时候想要去盛家，并不是理智的决定，凭着父亲的谨慎，她这一去必然是有去无回。

    苏瑾看出了他的迟疑，不禁笑了起来，“小四爷是在担心什么？担心是被我查到什么，还是担心我进了贼窝危在旦夕？”

    “你想要查什么？”盛厉霆直接问，并不打算委婉什么，事已至此，两个人都不需要玩什么文字游戏。

    苏瑾同样是直言不讳，“小四爷心知肚明。”

    “你是想查你母亲，还是你父亲？”

    “这像是一个笑话一样，我的父亲母亲好像都和盛家脱不了干系。”苏瑾看着近在咫尺的男人，不知为何，她眼里有一种绝望，大概是知道自己在盛家的眼里渺小到就像是一只蚂蚁，他们想要处理掉，易如反掌。

    盛厉霆从她眼中看出了疏远，更看出了一种无助，她眼里再也没有了初见时那张扬而自信的笑容。

    “苏瑾，我答应过你我会调查清楚，你给我一点时间。”盛厉霆的视线落在了她的手上，他在犹豫，更是在徘徊，最后像是下定了什么决心，他握住了她冰凉的小手。

    苏瑾却是如同触电般想要松开。

    盛厉霆反之更是用力的攥紧了，他掷地有声道：“我知道你现在不会再相信任何人，我既然答应过你，便不会做言而无信之人，你可否愿意再相信我一次？一次就好？”

    苏瑾双目一眨不眨的望着他，他的眼中自己的影子在慢慢的放大，她虽说看着资历尚浅，却是阅人无数，什么人有心机，她一看便知。

    眼前这个人，他是天之骄子，却带着些许的祈求的语气对着她这么一个毫无分量的小丫头片子，这是演戏吗？他为什么要这么演戏呢？

    苏瑾在盛厉霆的眼中，更像是一粒小沙子，微不足道的存在。

    他根本就不需要在她面前这么卑微，他如此傲娇的一个人，怎么可能会卑微呢？

    可是，他好像就是在请求。

    “你给我一点时间，我会给你一个答案的。”盛厉霆松开了她的手，更是往后退了一步。

    苏瑾依旧沉默，小雨已经完全湿透了两人，而他们却仿佛感受不到任何凉意似的，两两相望，久久不曾离开。

    ……

    清晨的阳光从树缝间静悄悄的洒下。

    一辆车直接闯过保安岗亭，就像是发了疯的猛兽，全然不顾眼前的阻拦，嘭的一声撞断了栏杆。

    本是还在打着瞌睡的两名保安，听见这突如其来的一声响，不约而同的被惊醒，一个个惊慌失措的看向已经是一片狼藉的上山入口。

    “有人闯入，有人闯入。”其中一名保安率先反应过来，连忙往着山上汇报情况。

    车子依然是肆无忌惮的往山上冲去。

    “停下，请立刻停下。”无人机从半山腰飞来，围绕着高速行驶的车子不停的警告着。

    盛厉霆充耳不闻车窗外聒噪的声音，更是用力的将油门踩至最底。

    正在全程监视擅闯者的男子神色一凛，看向旁边等待着是狙击还是放行的保安队长，他道：“是小四爷。”

    保安队长同样是面色一惊，不确定的看向监控画面，果不其然，出现在镜头里的身影的的确确是小四爷，他连忙道：“通知徐伯，小四爷来了。”

    “徐伯交代过老爷子正在见雷先生，不允许任何人打扰。”另一人道。

    保安队长急匆匆的出了监控室。

    别墅内，清晨的阳光很是灿烂，落在窗台上时，暖暖和和。

    一盏茶香袅袅，两道身影却是相望无言。

    盛峰单翘起一腿，一手执杯，自顾自的饮着茶，并没有打算理会这大清早便过来的男人。

    雷钧还是那谦卑有礼的微笑，他同样喝了一口茶，整个书房，气氛凝重。

    盛峰瞧着好像并不打算打破沉默的男人，道：“你有什么话就直说吧。”

    “听说苏瑾回来了。”雷钧道。

    “她回来就回来了，无足轻重的人我不需要知道她的去向。”盛峰放下茶杯，起身准备离开。

    “姐夫还在跟我怄气？”雷钧笑了起来，“苏家现在已经没有了，苏娇究竟是被谁带走的，苏家藏着什么秘密，都不重要了，而我们的计划才刚刚开始，姐夫难道想要半途而废？”

    “我要的是你坦诚相待。”盛峰回头，目光犀利。

    雷钧同样站了起来，两两四目相接，他道：“过去的二十年，我如果没有对姐夫坦诚相待，盛家与雷家早就生死不相往来。”

    “可是你还是有事瞒着我。”盛峰看穿了他的隐晦。

    “是，我确实是有事瞒着你。”雷钧脸上的笑容也渐渐的隐去，转而面色严肃，一丝不苟，他说着：“只是我现在不能告诉你，等事成之后，你就会知道的。”

    “那么等你什么时候愿意告诉我了，我们再见面。”盛峰转身准备离开。

    “我今天过来也不只是为了跟姐夫坦白，还为了苏家的事。”

    话音一落，盛峰止步。

    雷钧道：“苏易的死不像是意外。”

    “你是在怀疑是我故意伪装的意外？”盛峰冷笑一声，“我要处理一个人，不需要这么偷鸡摸狗。”

    “可是苏易死的蹊跷，姐夫就不曾怀疑他的死另有阴谋吗？”

    “你想说什么？”

    “这会不会是苏家在自导自演？”雷钧又道。

    盛峰不明他的言外之意，或者说他听懂了却装作听不懂的样子，他道：“苏家在演戏？”

    “上一次苏家不是自导自演了一场好戏吗？弄得全京城都以为是盛家对他们下了毒手，更是夸大言论，让我们不得不被迫收手，否则他这一出事被推向风口浪尖的就是你我二人。”

    “你是想说他故伎重施？”盛峰蹙眉，“苏家已经破产，苏易没有必要再演这么一场愚蠢的戏。”

    “姐夫不是怀疑他们藏着秘密吗？既然是藏着秘密，那么自然就要学会明哲保身，这假死一旦被所有人都认定了，那么他苏易就从世界上消失了，就没有人再去关心他身上的秘密，就比如现在，姐夫便完全忽略了他隐藏的秘密。”

