    “灵气灾变时代元年一月七日。”

    "位于巴铁国境内，爆发了当时全球最顶尖战斗。"

    “这场战斗放在后续波澜壮阔的灾变大时代里或许是沧海一粟，但在当时，吸引着全世界的目光，牵动着两个超级大国的身心。”

    “也正是从那时起，那位日后在灾变大时代里愈发灼灼似烈日般耀眼的圣树，开始崛起......”

    ——来自《灵气灾变时代编年史》

    许多年后，这本书会在新世界图书馆中，被每天数以千万生灵翻阅，每当翻开书册封面，映入眼帘的就是这段前言。

    ......

    巴铁国边境，战火渐渐消散。

    白良将不灭孽蜥彻底灭杀。

    尸骸悬于天穹，深深震撼着每一个观看这幕的人。

    连正在激战状态之中的印帝自由国也瞬间安静。

    国宫之内，所有官员目瞪口呆，陷入死寂般沉静，有人还端着红酒杯，此刻杯停酒晃，暗红色的酒液在杯中旋转，就像是他们的内心在躯壳中颤抖晃动。

    不灭孽蜥败了？

    所有官员都不敢相信。

    但事实却又摆在面前。

    咽唾沫的声音在寂静的国宫内很是响亮。

    良久沉寂，一双双泛红的眼睛亮起。

    “不灭孽蜥就算死了，也是我们的！”

    “我们印帝自由国，生要不灭孽蜥的命，死要不灭孽蜥的尸体！”

    “敢杀我们的不灭孽蜥，不顾我们的阻拦，难道那中州真以为他们已经强大到能够对抗我们印帝自由国？”

    “自傲自大的中州啊，你们会付出代价的，很快很快......”

    ......

    一支超级战机群从印帝自由国境内起飞。

    每一架战机，都是世界最顶尖的自由七号战机。

    有一说一。

    自由七号战机，在蓝星上没有对手。

    即便中啸战机是一流战机，也很难能与自由七号战机相比，只因为自由七号战机装载着......源自于光刻机的尖端芯片。

    若当年中州未能失去光刻机。

    相比现在，中啸战机就是世界至强战机。

    “印帝自由国军部，已出动战斗机群！”

    “前往巴铁国边疆，接回不灭孽蜥尸体。”

    与此同时。

    中州极南边境。

    印帝自由国那携带大量生化毒药的轰炸机已经被阻拦在祖国边境之外。

    自然而然，中州发现了轰炸机内藏着的生化毒药，当时每一个发现毒药的中州士兵，都恨不得原地扔出一百个核武灭掉印帝自由国那群狗比。

    现在，印帝自由国又要接回不灭孽蜥？

    去你码的。  

    巴铁国边境，战火正在消散。

    白良还裹着不灭孽蜥于半空。

    印帝自由国的战斗机群已经抵达。

    大量海豹突击队从空降落。

    领头的是一个印帝自由国的上校。

    几十个海豹突击队，几十个猕猴。

    白良看到这一幕，内心淡淡一笑：“怎么，堂堂世界至强国，号称世界最精锐的海豹部队，只能凑出几十个灵长类变异者吗？”

    防辐射军团立刻围在白良四周。

    中州少校面无表情地走上前，面对海豹突击队，直接拉动了枪栓，道：‘前方禁止通行！报名来意！’

    海豹突击队长上校戴着防毒面罩，随手扔出一纸军令，说道：“根据印帝自由国国宫命令，前来接收不灭孽蜥尸体，都给我让开。”

    中州大校压根没看那一纸命令，任凭命令飘落在核辐射泥土里，他向前踏出一步，顺势将命令踩在脚下，直视海豹突击队长，眼睛炯炯有神道：“跟我一个中州大校传达你们印帝自由国的军令，我该夸你勇敢无畏，还是夸你压根没脑子？”

    “你！”

    海豹突击队长立刻持枪摆出战斗姿势。

    中州大校不禁哑言失笑，如看待白痴般看着海豹突击队长，忽然微微低头，将自己的额头放在对面的枪口前面。

    海豹突击队一愣。

    “来，给你机会开枪。”

    中州大校抬眸平静道：“你不是要对我开枪吗？现在就扣动扳机吧，尊敬的印帝自由国上校先生，请让我们中州小伙子们，看看你们印帝自由国的是怎么对军衔高于自己的军官开枪的。”

    海豹突击队长脸色难堪。

    久久没有扣动扳机。

    中州大校嘴角上扬，似嘲讽道：“怎么？远远比不上你们的印帝自由国城市警官，都能随意在大街上射杀怀疑有武器的无辜人，你这个堂堂海豹突击队长，就不敢对我这个他国异乡人开枪？你不觉得，你丢了你们印帝自由国，枪战每一天的治国理念了吗？”

    海豹突击队长语塞。

    他娘的，我只是吓吓你啊。

    我闲的没事干跟一个大校开枪干啥？

    我他么又不是傻子。

    下一刻，中州大校以迅雷不及掩耳盗铃之势起身，速度宛如雷霆，直接反手将海豹突击队长的枪械给夺走。

    啪！

    中州大校一把将枪械扔在地上。

    海豹突击队长还愣在原地。

    这......我枪呢？

    “给你机会你不中用啊！”

    中州大校满眼冷漠道：“给你机会你不中用啊，刚才给你机会开枪了，你不敢开枪，连自己枪被夺走都来不及反应，你真的是海豹突击队队长？”

    说完，中州大校如石墙般站在白良面前。

    他非常感激地回头看了眼白良。

    心里很清楚，自己之所以可以速度碾压印帝自由国精锐部队中的精锐，圣树的灵气白雾就是真正原因。

    还有，这群狗币有什么资格接近圣树？

    海豹突击队队长捡起自己的枪，回头看了眼麾下队员，果不其然，所有人都面漏尴尬难堪神情。

    自家队长被人家直接下了枪，还没反应过来。

    这简直就是丢脸丢到了姥姥家。

    海豹突击队士气大打折扣。

    “我们要带走不灭孽蜥，还请让开。”

    再说话时，海豹突击队长明显气势弱了。

    中州大校还想说些什么时，一根翠绿柳枝无声无息伸到他面前。

    中州大校立刻低头退后两步。

    宛如接到军令般果断迅速。

    看得海豹突击队士兵们满眼震惊。

    怎么......这棵树竟然能指挥动中州军官？

