    莫天涯说着说着，也是明白了林楠这般偷摸发展势力的原因。

    “如果，你那位师爷爷，同你一般想，你那位小师叔爷也不会淡出江湖了。”

    莫天涯回头望着鬼气森然的东星山，止不住的叹气。

    “曾几何时，我同你师爷爷也是一样的想法。人就是人, 妖就是妖。我辈修士，应当斩妖除魔，维护人间。当年你师爷张紫阳也是如此，认为你那位小师叔爷，误入歧途。”

    说着，莫天涯长叹一口气。

    “唉，如今我东星教整个宗门全部化作鬼修, 我便觉得人妖之间并不殊途。竟然有些理解, 为何你那位小师叔爷, 不愿亲手斩杀妖怪母子。”

    林楠也没想到，自己有一位这般悲情的小师叔爷。

    莫天涯又道：“若是你那位小师叔爷还在世的话，你一定同他有很多话聊。他呀，曾是一辈人高山仰止的新星，无数女修为之疯狂。”

    林楠想了想，觉得也是如此。

    他那位小师叔爷喜欢妖怪，而林楠自己对兽耳兽尾的妖怪，也是喜欢的。

    毕竟现代的lsp，没有个福瑞控的xp，都不是正常人。

    要怪，就要怪小日子过得挺好的日本人，把本子画得太色情了。

    兽耳，都成为正常的xp。

    “也多亏了你这般开明，我东星教才有了容身之地。”

    说着，莫天涯向林楠鞠躬致谢。

    林楠赶紧拦住莫天涯：“莫大爷，你这样真是令我折寿啊。”

    “救我宗门之恩, 我莫天涯没齿难忘。”

    “快走吧莫大爷，越早去扶摇洲，越安全。”

    莫天涯点点头，正欲转身离去，他突然想起了什么。

    “青云宗，是如何对待无霞仙门的？”

    这是莫天涯在为后面做准备，若是无霞仙门入侵到扶摇洲，他说不定还要逃得其他洲去。

    林楠老老实实交代：“走一步看一步。若是白浩宗能挡住无霞仙门，我青云宗也不会有所行动。”

    后面半句，林楠没有说出来，不过话里话外的意思，莫天涯也还是懂得。

    青云宗的实力，并没有无霞仙门强，他们做出投靠的行为，也是人之常情。

    “走了。”

    “告辞。”

    二人就此告别。

    林楠继续往东。

    路上，林楠再一次给陈安青写了一份信。

    信里，大体上的意思是：

    我又想你了。这里的花儿与扶摇洲不同，我感觉非常适合你。给你摘了一朵水仙，觉得水仙非常适合你的气质。在羊角洲，遇到了我青云宗的旧识，不过他们全部化作了鬼修，只能暂时住在我们阳春山。

    你作为阳春山的主人, 随便给他们找个地方就是。今后，让他们也按照我们的规矩办事，人与妖与鬼，要和平相处。不然，你不用给我面子，把他们赶出阳春山就是。

    不过那个莫老爷子，我留着有大用，还望留住他。他是我们计划中，很关键的一环。

    林楠把摘来的水仙花花瓣，和信一起系在飞剑上，寄去了扶摇洲阳春山。

    又过了一天，林楠终于来到了乌烟山附近。

    这片山区，果然不愧是魔教总坛，连绵千里竟然没有一个城镇，没有人类活动的迹象。

    到达乌烟山附近之后，林楠特意进入水月洞天，把这个消息告诉给了袁潇。

    可袁潇依旧是那个僵尸的模样，没有半点反应。

    林楠心想，应该是还没到乌烟山，所以袁潇才是这般反应。

    可即便是这般反应，你这老小子，也应该把秘境洞天的入口告诉自己啊？

    莫非，袁潇是真的给自己画了一个饼？

    林楠觉得，袁潇应该不会骗自己，进入乌烟山中心地带，估计他才会有所反应。

    “真是不见兔子不撒鹰，这个袁潇，怪不得会是他们阴沉魔宗的教主。心眼，还是有的。”

    林楠骂骂咧咧，继续往乌烟山中心靠近。

    这一靠近，他愈发觉得不对劲。

    明明乌烟山外围，毫无人烟。

    可越靠近乌烟山中心，他却发现开始有人为活动的迹象。

    例如，一些被开垦的农田，如今已经种上了仙家粮食。

    林楠见过，这类仙家粮食可不一般。

    其中便有龙琰米，据传吃了能改善修士体质的珍惜大米。

    这种，可不是阴沉魔宗能种出来的东西。

    即便是在青云宗，这种大米也只有少量的长老才配享用。

    如今，就随意的种在田里，丝毫不怕人过来偷。

    既然如此，林楠就毫不客气的收下了。

    “有人吗？这是你们种的吗？还是大自然的馈赠啊？”

    林楠连喊了好几声，依旧无人回应。

    他毫不客气的，把大自然神奇的馈赠，全部收入了囊中。

    “乖乖，就这些龙琰米，也不枉我来乌烟山一趟。”

    毕竟，林楠拿之前还问了，没人承认是他们的。

    既然如此，只能是神奇的大自然，演化的产物。

    如今林楠家大业大，这些龙琰米也刚好给势力内的人妖鬼吃。

    继续前进，林楠便瞧见了守山大阵。

    很明显，这并不是阴沉魔宗的守山大阵。

    这阵法，透露出一股仙气飘飘的道家阵法模样。

    若是阴沉魔宗的守山大阵，估计就是各种血气魔气之类的阵法了。

    此处的守山大阵连绵百里，把乌烟山主山全部笼罩其中。

    林楠看的是只骂娘。

    “淦！乌烟山已然成了无霞仙门的囊中之物，我怎么进入其中，再神不知鬼不觉的进入其中的秘境洞天。”

    林楠虽然还未进去，却已经断定此处成了无霞仙门的据点。

    毕竟，阴沉魔宗在羊角洲的名头还是很响亮的。

    不会有谁想不开，把宗门开到阴沉魔宗的地盘上来。

    而且阴沉魔宗，是被无霞仙门攻下来的。

    出了无霞仙门，谁都没有资格入住乌烟山。

    就在林楠苦恼如何进入之时，守山阵法一阵波动。

    从里面，出来两位小道童。

    林楠赶紧躲到一边，却听两位小道童在说话。

    “唉，真不知道圣女发了什么疯，非要我们找鸡和兔子回来。”

    “就是就是，这山里连跟鸡毛都看不到，从那里给她找鸡和兔子啊？”

    “她还说，必须要找到三十五头鸡和兔子，才算完。”

    “如今，整日把鸡和兔子关在笼子里，也不知道在搞什么东西。”

