    

    陆静芸等人带着警察赶到的时候，一切已经尘埃落定。

    叶婉汐抱着一三、四岁穿着泡泡裙的小孩子站在一旁，三个人高马大的大男人全都躺在地上蜷成一团哀哀叫唤。

    众人看着这一幕面面相觑，一时竟并不知道谁才是受害者。

    高敏率先反应过来，急急忙忙冲上前拉过叶婉汐上下打量了一番。

    “你没事吧？有没有受伤？我说你也真是的，这么危险的事情，你怎么就敢一个人追过来？万一他们手上有家伙怎么办？我听说他们有人还带了硫酸……”

    高敏说到这脸色都白了，她今天一大早送叶婉汐过来后就被叶婉汐支去买土特产了。

    买完回来就听到附近的人在议论集市上发生的事情，吓得她把东西往车里一丢就跑来了。

    “我没事，有事的是他们。”

    众人低头看了眼地上的几人，深以为然。

    “这位……”

    “我姓叶。”

    向未明点了点头：“叶小姐，请问这是……”

    “那边那个就是之前在集市上跑了人贩子，这两个是他的同伙。我猜他们应该是在附近做的案，正准备转移孩子，就被我们碰上了。”

    向未明闻言面容一肃，这样的团队做案有分工，有暗哨，有组织，牵扯到的绝不可能只是这么几个人。

    “把他们全都带回去！”

    “对了，前面那个巷子口还有个女人，也是他们的同伙。”

    “知道知道，那个女人已经抓起来了。”向未明等人刚一赶到，节目组就把当时的视频录像全都翻出来给他们看了。

    几人当机立断，兵分两路，一路人马带着节目组的人跑来找叶婉汐，另一伙人则跑去抓那个半路就被叶婉汐击倒的女人。

    赶过来前，向未明已经接到兄弟的电话，那个女人已经抓到了。

    “那这个孩子……”

    “既然是就近转移，他的亲人可能就在附近，劳烦你们帮忙找到他的父母。”叶婉汐说着就打算把孩子交给几人。

    “应该的，这是我们的职责。”向未明伸手去接，不想孩子一看到他立马转头躲回叶婉汐怀里。

    向未明脸上的笑容僵住了，他长得有这么凶神恶煞吗？

    陆静芸见状立马上前打圆场：“小孩子刚受过惊吓，可能对像向警官这样高大的男人产生本能的防备，要不找个女警官来？”

    向未明觉得有道理：“小菁，你来。”

    被唤做小菁的女警官，是个圆脸短发萌妹子，让人一看就容易心生好感，起不了防备心。

    然而，当她冲着小不点伸手时，还是一样的结果。

    这个小家伙就像是黏在叶婉汐的脖子上一样，谁来也不让碰，谁哄也不松手。

    “咳，看样子现在只有叶小姐能给这孩子安全感，不知道叶小姐方不方便跟我们回警局一趟，顺便做个笔录。”

    叶婉汐同高敏对视一眼，点了点头。

    节目组作为目击证人，手头还有当时的现场视频，自然也需要人跟着回警局去做笔录。

    陆静芸等人一合计，左右节目这会是不可能继续录下去了，干脆就都跟着一块过去。

