    有如踩着高跷的坦克一般的双足装甲步行机AT-ST一步步向乔律逼近过来，别看它的驱动方式是双足步行，全速奔跑起来的时速却可达90公里。

    要知道一般主战坦克的时速也就六十到七十公里，还没办法像AT-ST那样跨越复杂地形，相比之下AT-ST的轻型两足推进系统转向还更灵活，与坦克履带相比唯一的缺点就是防御力和稳定性了。

    因为这种速度和机动性，使得AT-ST步行机成为步兵的克星，其两门激光炮和榴弹发射器足以炸开碉堡，足部的钢爪可以轻易切开绊网或靠近的士兵。

    可以说它是帝国军少有能够适应复杂的城市地形，以及治安战需要的可靠装甲部队。

    不过相比之下流浪地球有更好的选择，那就是可以自由变换载具形态和战斗形态的变形金刚，以后帝国会有机会见识到的。

    当然现在乔律没办法把汽车人给叫出来，为了扮演好绝地武士的角色，他只能凭借手中的光剑解决掉眼前的麻烦。

    AT-ST的两门激光炮开始发射，为了避免被光剑反弹，它甚至没有直接对准乔律发射，而是故意打偏一点，通过产生爆炸来造成杀伤。

    瞬间乔律周围的建筑就被激光炮所摧毁，他自身也被笼罩在爆炸掀起的尘埃当中，让注意到这边的人都不禁为他捏一把汗。

    乔律的身影被完全淹没在炮击震起的烟雾中，AT-ST的轰炸却仍然没有停止，还在持续不断地对着乔律原本所在的位置发射激光炮和榴弹，那势头就是要把他打到死无全尸为止！

    爆炸的强光此起彼伏地闪烁在尘埃当中，让在场的反抗军成员更是感到心惊胆战，担心他们好不容易等到的新希望，转眼就被帝国给无情地扑灭了。

    如果是对付真正的绝地武士，这一招不可不谓明智的选择，光剑可以反弹爆能光束，却对其产生的爆炸无能为力，虽然也有原力屏障这样的保命手段，但也难免陷入到被动防守当中。

    只可惜乔律并不是帝国所认识的绝地武士，他的真正实力是这个世界中的任何人都不知道的！

    这种程度的爆炸乔律根本就不需要用到灵能护盾才能挡下来，只需要稍微启动一下体内的融合共生体装甲，就完全没办法伤到他分毫了。

    一道矫健的身影从爆炸的尘埃中冲出，手持蓝色的光剑直奔远处的AT-ST而去，正是从轰炸中存活下来的乔律，除了身上的衣服有一些破损以外，他根本就是毫发无伤。

    情急之下，AT-ST只能把激光炮对准乔律发射，然而这就是正中乔律下怀。

    星球大战中的激光炮，实际上都是爆能步枪的拓展版本，发射的都是利用激光对爆能气体的作用产生的粒子束，仅仅是能量爆发的规模更大而已。

    乔律毫不犹疑地就把迎面射来的两发激光炮给反弹了回去，反过来在AT-ST的装甲上炸出两个大坑，更是瘫痪了它的武器系统，使其没办法再发射激光和榴弹。

    “原来源氏的感觉就是这样的吗？”

    乔律不由得想起这位会反弹子弹的角色，事实上他能够如此熟练地使用光剑反弹爆能光束，也是因为流浪地球得到了源氏身体相关改造技术的原因，至少在分析子弹的反弹轨迹上提供了极大的帮助。

    下一步，他冲到了AT-ST的面前，作为最后能够使用的武器，AT-ST举起足部的钢爪狠狠地向他踩下去，试图以此来把乔律撕成碎片。

    虽然在AT系列步行机当中AT-ST是腿部最灵活的型号，但相比乔律的动作还是要笨重得多。

    还没等它的脚落下来，乔律就在半空中挥舞着光剑将其斩落，让AT-ST的这一脚重踩的姿势失去平衡，轰然倒下撞入一旁的房屋里面。

    乔律潇洒地挽个剑花收招，身后的AT-ST已经完全失去行动能力了。

    “他还活着，那名绝地武士！”

    此时反抗军的众人方才反应过来，他们都没有想到，乔律在电光火石间就解决掉了，这台对他们而言相当难缠的AT-ST。

    一时间反抗军的士气更为高涨，似乎是迫于其气势，帝国军也开始进行撤退。

    这倒是让乔律感到不解，他可没有觉得因为损失了一台AT-ST，就能让帝国知难而退，何况杰达圣城上方还停靠着一艘帝国级歼星舰，怎么看都不至于到需要撤退的地步。

    然而就连停靠在杰达圣城上空的帝国级歼星舰，也都开始启动引擎准备撤离，似乎是真的对这座城市失去了兴趣，让乔律更加感到奇怪。

    反抗军可不管这些，看到帝国军撤退，他们只感到兴奋不已，经历过大大小小无数次起义，他们终于获得了难得的胜利，至少要先大肆庆祝一番。

    就在乔律疑惑为何帝国会选择撤退时，万年风雪号上传来了紧急通讯，舰长列夫森科直接向他汇报道：

    “乔律理事，我们发现一个巨大的飞行器正在向你们所在的星球靠近，由于其体积过大，所以移动速度较为缓慢，但毫无疑问是在往这边赶来。”

    乔律顿时意识到事情不妙，急忙向列夫森科问道：“到底有多大？”

    “预计直径160公里，相当于一个卫星大小的体积，但我们侦测到它蕴含着惊人的能量，所散发出的磁场和重力场甚至超过了地球！”

    毫无疑问，这就是帝国的终极武器，也是流浪地球在这个位面的目标——死星。

    难怪就连帝国级歼星舰都要让路，既然是死星将要降临的话，那就意味着帝国的目标已经不仅限于摧毁杰达圣城，而是要把整个星球都轰成碎片！

    杰达星球上的反抗军没有什么高科技的太空探测设备，所以他们才没有意识到真正危险的降临。

    死星的超级激光炮落下之日，无疑就是这个星球的终结之时！

    乔律当机立断下令道：“马上召回其他调查团成员，此地不宜久留了！”

    “那么你呢？”列夫森科问道。

    “我还有一些事情需要处理，放心，我会自己想办法脱身的。”

    距离死星到来可能还有几个小时，乔律必须要抓紧时间了！