    第一节比赛，老规矩林易打了半节就被换下了。

    骑士队主帅迈克布朗和当家球星勒布朗詹姆斯此时都松了一口气，因为林易今天第一节的出手基本都飘在外线，三分球4中2，还有一个高位跳投没能命中。

    在迈克布朗眼里，只要林易没法用他那诡异的打法带动起队友，他就没那么可怕。

    不就是一个大个外线炮台吗？

    有本事你投死我，投死我啊！

    迈克布朗摸了摸自己的光头，他最近感觉自己也有些魔怔了，执教“小皇帝”虽然是件很幸福的事情，但同样也是一件很让人心力交瘁的事情啊！

    第一节打完，24比35，骑士队领先了11分，詹姆斯脸上严肃的表情也缓和了不少。

    本来迈克布朗计划如果尼克斯追的太紧的话，就让詹姆斯在第一节提前两分钟下场休息。

    因为尼克斯的替补阵容实在是太可怕了，本赛季第二节，尼克斯场均净胜对手9.7分，第二节的尼克斯惹不起已经成为人们的共识了。

    “勒布朗，第二节你多休息会儿，还有半节球的时候我再换上你上场吧。”迈克布朗和勒布朗詹姆斯商议道。

    “小皇帝”点了点头，他知道主教练是为了让他多休息，实际上迈克布朗算是和詹姆斯相处的比较愉快的一位教练，迈克布朗对于防守的调教很有心得，本赛季骑士队就是靠防守立足。

    迈克布朗看见詹姆斯同意在第二节多休息会儿后，便开始拉着第二节准备上场的骑士球员们布置如何围剿林易去了。

    尼克斯的替补席这边，德安东尼则没那么轻松了，骑士队今晚不上奥尼尔和大Z，收缩内线，不给林易突破的机会，反而让老德在赛前精心准备的战术都白费了。

    “教练，我们的对手可是骑士啊。”林易对着老德同志笑了笑。

    德安东尼尴尬地捂了下脸，随着尼克斯越打越好，德安东尼现在有时候思考起问题来，仿佛就像是回到了执教那支联盟战绩第一的太阳队时了。

    骑士队可不是什么鱼腩。

    他们是本赛季联盟的战绩第一。

    骑士队很强，林易记得，这赛季的骑士在常规赛就是靠着季后赛般的防守强度打垮了一个又一个的对手，这支骑士最大的问题是缺投手，一旦落后了战术打不开就玩完。

    但是今晚迈克布朗为了限制林易歪打正着，骑士降高度之后反而发挥了勒布朗詹姆斯的作用，贾米森有射程，能拉开，虽然不是未来的一星四射，但第一节也有三射在场上了。

    第二节比赛，骑士队派上了JJ希克森、贾米森、贾马里奥穆恩、丹尼吉布森、太上皇韦斯特。

    尼克斯这边则是林易、哈林顿、加里纳利、贝里内利、路威。

    迈克布朗今晚的战术就是死掐林易突破。

    他不相信林易能投死他。

    第二节一开始，骑士队第一攻，敢从“小皇帝”手中接过锅的丹尼吉布森上来就先命中一记三分，将两队的分差扩大到了14分。

    坐在替补席上的勒布朗詹姆斯表情轻松了许多，甚至还和队友瓦莱乔开起了玩笑。

    尼克斯进攻，林易和路威挡拆，分差落后太多，路威也有些不敢打了，林易见状，就先把球要了过来。

    好像今晚手感真的还可以？

    第一节，林易就是觉得自己手感好才扔了4记三分。

    但是如果算上那记高位铁血跳投的话，第一节林易是5中2，只能算是正常的命中率。

    可是看着远比自己矮得多的JJ希克森，林易不再迟疑，如果连自己都不相信，那还打什么篮球？

    林易的偶像，伟大的科比布莱恩特曾经说过，作为当家球星，越是在危难时刻，就越要坚决出手！

    林易虚晃一下，希克森吃晃后退了一步，林易随即蹬腿、滞空、抬手、抖腕一气呵成！

    这记美如画的三分受到了篮框的勾引，然而它不为所动，道心坚定地它直接坠网！

    “林易也还了一记Answer_Ball的三分！”于嘉激动地说道，尼克斯落后太多，央视的两名解说员也挺着急的。

    “这球投得可真漂亮，林易这投篮动作，我觉得我们很多国内球员都得学学，简直就是教科书一般。”苏君羊也赞叹道。

    进球之后的林易看着自己的右手。

    自从进入NBA之后，林易每天都会加练500记三分球，在他还是“小个子”时，投篮就是他克敌制胜的法宝，那时的他和库里日复一日的比拼着投篮。

    “路易斯，接下来把球都给我吧！”林易在退防时拍了拍路易斯威廉姆斯的肩膀，说道。

    路威起初楞了一下，随后立马像小鸡啄米一样的点头。

    这还是他加盟尼克斯后，林易第一次有这样的要求。

    老大都发话了，那还想什么？

    骑士队的进攻，这一次贾米森和韦斯特挡拆之后的跳投没能命中，但是有备而来的骑士队退防很快，骑士主帅迈克布朗和当家球星勒布朗詹姆斯一个在场边一个在板凳上，满意地点了点头。

    迈克布朗很满意替补阵容一开始的发挥，只要不让林易突起来，带动起队友，他还能投死我不成？

    就算是他今晚被拉里伯德灵魂附体都不可能！

    詹姆斯看见替补阵容打得可以，心情更加舒畅了。

    然而，就在此时，尼克斯半场阵地进攻，林易在高位挡拆后拉到了距离三分线还有一步半的位置！

    他想干嘛？

    当然是——

    蹬腿、滞空、抬手、抖腕！

    篮球在空中划出了一道完美的弧线！

    唰——！

    三分命中，来自林易的三分两连击！

    30比38！尼克斯将分差迫近到10分以里！

    “噢，苍天呐，苏老师，ESPN有数据表明，林易是本赛季超远三分球投得最多和进得最多的球员。”于嘉说道。

    “是的，其实NBA现在也有这么一个思路，人德安东尼就说了，林易超远三分的命中率是37%，那为什么不投呢？要知道这个命中率已经比很多NBA的外线球员正常投三分都要准了。”苏君羊说道。

    “是这么个道理，苏老师，而且德安东尼还说了，这种超远三分不仅能打击对手的士气，而且超远三分实际上在投篮时比较不容易受到干扰。”于嘉附和道。

    速贷中心球馆，骑士主帅迈克布朗皱了皱眉，他紧张地撇了一眼詹姆斯，不过好像詹姆斯没把林易这两记三分放在心上。

    也是，这两个三分在迈克布朗的眼里，运气的成分很大。

    是运气吗？

    讲道理，林易刚刚那次撤步拉开是为了寻找单打运球的空间，而不是去投篮。

    但是就在接到路威传球的那一瞬间，林易感觉到他脑海里突然冒出了一个疯狂的念头：出手吧，就在这里，出手！

    在那一刻，林易看到了，那个射程无限的白银徽章第一次亮了起来！

    分别对应中锋、大前锋、小前锋、得分后卫、控球后卫的五个徽章，林易基本都已经摸清楚了，唯独这个射程无限，你说他像另外四个徽章一样是被动技能？

    不......林易能感觉到，自己扔超远三分除了靠瞎蒙之外纯粹就是靠手感好时扔进几个。

    别看林易的超远三分有37%的命中率，他有几场铁起来简直就是钢铁侠附体。

    所以林易一直觉得，射程无限是他选的最废物的一个徽章，因为首先，徽章的升级和基础能力升级不一样，每个徽章都有自己不一样的条件！

    射程无限这个徽章简直蛋疼......真以为NBA的超远三分是那么好进的吗？

    这个徽章不仅拖慢了林易其他徽章升级的进度（徽章向下一阶段升级，需所有徽章达到同步），而且根本......林易觉得就没啥帮助啊！

    无论是疯狂篮板手、大梦脚步、高难度投篮还是脚踝终结者，林易都享受过这些徽章带给自己的福利。

    唯独射程无限偏偏没有！

    但是今晚，就在林易刚刚接到路威传球的那一瞬间，林易看到了，自己脑海中的那个射程无限的白银徽章亮了起来！

    于是他果断出手！

    篮球也果断地坠入了篮网。

    林易感觉自己仿佛推开了一扇通往新世界的大门！

    “也就是说，射程无限和别的徽章不一样，是个概率学技能？青铜级的射程无限概率太低，所以我一直没能触发？而今晚，随着我的基础能力、抗投篮干扰能力同步到新的台阶之后，白银级的射程无限就会在比赛中某一时刻突然解锁？”林易思考的时间并不多，他觉得这个在赛后可以好好研究一波。

    比如自己是怎么在今晚突然让这个徽章亮了起来。

    比如这个徽章亮起来之后对自己投超远三分命中率的增幅是多少。

    再比如这个徽章到底能不能变成自己武器库里的一项常规武器！

    林易不由地兴奋了起来。

    今晚他手感很好，每个球员对于自己的手感都会有一种把握，包括打野球时，会有那么一两天你感觉自己无所不能。

    攻不进去，那就投吧！

    球场上，骑士队的进攻再度打铁！

    加里纳利抓下篮板球后发现林易已经跑向了前场，于是“二营长”果断长甩找到了林易。

    林易接球，就在这一刻！

    又来了！

    又亮了！

    那个最废物的射程无限徽章又亮起来了！

    林易没有多想，他甚至没去管自己距离三分线的距离！

    要知道，这可是足足九米开外啊！

    在速贷中心球馆球迷们的目瞪口呆之中，在已经跑回了骑士篮下的希克森的膛目结舌之中，林易蹬腿、滞空、抬手、抖腕！

    这是一道诛心的弧线！

    当篮球坠网。

    坐在替补席上的勒布朗詹姆斯脸上的笑容不见了。

    骑士主帅迈克布朗手上的战术板也掉在了地上。

    20500余名骑士队的球迷们纷纷抱着自己的脑袋。

    “苍天呐！”

    “厉害炸了！”央视的演播厅，于嘉和苏君羊都已经激动地跳了起来。

    ……

    叮！您的好友，林曰天已上线！

    ……

    PS：第二更！又是3K！今天的更新量都很足！求订阅！月票！