    “雄哥？你是明朝的人？”

    午夜满脸懵比的扭过头来，看着雄哥开口问道。

    雄哥本名就叫陈雄，也不知道午夜听到老太监雄哥叫陈教头的时候，莫名的没有任何违和感，仿佛这个称号就是雄哥的称号一样！

    “滚蛋！老子是九零后好么？神TM明朝人！”

    雄哥骂了一句，随即面色沉重的说道：”老弟，我猜到你不是一般人，但没想到你这么不一般！“

    ”这个鬼东西想必你也不好对付，反正他的目标是我，一会你不要管我，先把你嫂子和你大侄女救出去，只要他们没事我就安心了。“

    午夜听到雄哥的话，眉头一皱刚想说些什么，可是看到雄哥那个眼神之中，午夜只感觉心里一堵，话到嘴边硬生生的咽了回去，默默地点了点头。

    ”呵呵呵~通敌卖国！诛灭九族！你以为我会放过你的老婆孩子么？陈教头？“

    老太监发出一声尖锐的冷笑，随即手中拂尘一翻，变成了一个好似拴着锁链的帽子一样的东西。

    看到这个东西，午夜和雄哥脸色骤然一变，几乎是异口同声的开口道：”卧槽！血滴子？！×2“

    血滴子对于午夜来说，认知仅限于小说和影视剧，即便是这样，午夜对于这东西阴狠毒辣，也是印象深刻！

    血滴子，明末清初通俗小说中记载的暗器。传为雍正皇帝的特务组织粘杆处所独有的一种暗器，像鸟笼，专门远距离取敌人首级。

    也有说是崇祯皇帝想要用于暗杀闯王李自成，所组建的杀手部队中最为主要的暗器，总之众说纷纭，无法考证究竟出自哪里。

    现在看来貌似第二个说法相对于靠谱一些了。

    血滴子以革为囊，内藏快刀数把，控以机关，用时趁人不备，囊罩其头，拨动机关，首级立取。

    这种武器想要掌握，绝对不是那么简单的事情，在冷兵器时代，这种武器充分的代表了什么叫做不是你死就是我亡！

    可以说这老太监生前绝对是一个狠人！最次也是东厂三档头那个级别的！虽然明朝后期已经没有东厂这个组织了。

    ”算你们识货！通敌卖国罪责当诛！除了皇上谁也保不了你们！“

    老太监怒喝手中的血滴子瞬间一分为四，朝着午夜和雄哥他们四个袭来。

    ”不要管我！快救他们娘俩！“

    见到血滴子朝着老婆孩子飞去，雄哥顿时目眦欲裂，发出近乎凄厉的吼叫声。

    午夜咬了咬牙，调动灵力，直接拍在雄哥肩膀上面，瞬间雄哥身上的阴气封锁被午夜的力量灵气冲开恢复了自由。

    与此同时，午夜借助着灵力爆发的冲击力开启天罡步，几乎是瞬间出现在了雄嫂和她女儿的面前。

    而那原本袭击午夜的血滴子，也紧跟着午夜追了过来，这血滴子是老太监的阴气所化，自然是随心而动，带着追踪的功能。

    ”火球符！“

    午夜一声暴喝，顿时篮球大小的火球飞出，正中迎面而来的血滴子。

    砰！

    火球炸裂开来，纯阳火焰瞬间便将那三个血滴子焚烧殆尽。

    ”啊！！！“

    血滴子被毁，老太监也收到了不轻的影响，整个人身形一阵涣散，阴气骤然消散不少。

