    思考了一下薛宇又将《玄真宝鉴》给丢了回去，这东西毕竟是剧情发展的重要道具，还是让他们慢慢来吧自己就不插手了。

    最多也就是研究一下其中的一些小法术，刚刚薛宇已经用过目不忘之能全部记住了，对自己来说也没有多大的作用了。

    又研究了一会儿太极金环薛宇就把它放在随身空间，现在自己体内的妖力还没有完全转化为法力，太极金环对自己来说更像是一个累赘，玄真派毕竟是道家门派以降妖除魔为己任，妖力无法使用。

    趁着天还没亮薛宇驾着金光直接返回，白天的时候使用纵地金光更加的明显。

    清风吹拂，整个竹林在这清风之下哗哗作响，掀起一场难得的音乐会。

    薛宇现在是越来越喜欢在这竹林里呆着了。

    清静，自然。

    好似天地间的一切都不用去管，难得的让心中出现一片静野。

    怪不得古人这么喜欢竹子，宁可食无肉不可居无竹，当你在这清静的环境中待久了整个心也变得静下来了。

    每天要做的事就是打坐练气，感悟道法，再吐纳术3.0的作用下体内的妖力不断被炼化转化为法力，虽然看起来道行并没有增加但薛宇的实力却快速的增长，用这方世界的战力划分薛宇应该是属于百年大妖了，而且还是法力雄厚的那种。

    相比于动物成妖，植物类的妖精在法力上，自己恢复上更加的强大，虽然也有很多弱点但随着修为的不断增加弱点也会不断的减少。

    七十二地煞法中有一神通名为‘剑术’。

    此剑术并不是我们所想的那种手持长剑打斗，不如武林高手那般。

    此乃以气御剑，人剑合一也，可以驾驭剑光瞬息万里，又称天遁剑法。

    严格说起来有些像电影‘蜀山’中的剑仙，只是自己的剑不是从剑冢中拔的，而是自己炼制的。

    人剑合一，人即是剑，剑即是人。

    心念操纵之下千里之外取敌人首级，御剑飞行，剑光分化，一剑破万法，可号称剑仙。

    而且《不灭剑体》中有一秘法，可通过剑器代替自身吸取天地灵气，剑器的品质越高吸取的速度越快，提升实力速度也更加的快，只是这种办法很容易损伤根基，但要知道薛宇有吐纳术3.0，还有九息服气以及胎化易形两大天罡神通，最不怕的就是根基不稳，反而缺乏的就是法力。

    因此现在最缺的就是一把剑，你把自己亲自炼制心念相通的神剑。

    薛宇将目光转向竹林中那颗通天玉竹，也就是自己的本体。

    想要练这一把心念相通的神剑还有什么用自己的本体躯身更好的材料呢？

    而且自己的本体数十年来吸收天地灵气日月精华早就变得刀枪不入水火不侵，乃是不折不扣的灵物，要是放在外面不知道有多少人会抢夺。

    想做就做，身影一闪直接出现在玉竹身前，伸手轻轻抚摸玉竹，不过很快就收回来了。

    总感觉很奇怪，像是自己摸自己。

    双腿盘膝坐于青石之上，运转体内法力，片刻之后掌心呈现出一道青色的火焰，火焰看起来只有火苗大小，但随着火焰的出现整个竹林的温度瞬间飙升，靠近自己的竹子更是以肉眼可见的速度变得枯黄，那是水分被蒸发的前兆。

    薛宇快速的收敛热力，此火乃是灵火，以法力为薪柴而然，也是修行者炼制法宝的根本，当然，如果有秘法的话也可以修炼出更加强大的火焰，比如三昧真火、太阳神火、六丁神火等等，老君的八卦炉中所运用的火焰就是六丁神火。

    可惜薛宇现在根本就没有资格使用，这种火自己都不敢靠近，顷刻间就能将人化为灰烬。

    不过目前有法力制造的灵火虽然等级最低但也够用了。

    火焰环绕在玉竹四周，强大的热量不断的灼烧其中的杂质，大量的黑烟从其中弥漫，随着黑烟的散出玉竹的体型也在不断的缩小，好似正在融化一般。

    薛宇面色肃重，双手胸前结印，大量的印决不断的打入这玉竹之中，没打入一枚印决贵族的体型都会缩小一分，在其周身更是弥漫出一个淡淡的金点。

    ……

    “嗯？怎么进不去了？”花姑子迈步想要走进竹林却直接被弹飞。

    小葵挠了挠头，伸出一片叶子向前触摸还没有靠近手就好像触摸到了一个墙壁一般，无法再往前探出一步。

    “姐姐，是阵法结界。”

    花姑子也怒气冲冲的从地上爬了起来，跟着小葵同样伸爪摸到了那层结界。

    不满的说道：“陶醉哥哥在搞什么鬼，为什么布上阵法不让我们进？太可恶了，我都给小花说好了今天找她玩儿的。”

    “可能陶醉哥哥有事吧！要不我明天再来？”

    “不要，好不容易从家里出来了我才不想回去呢，”说完眼珠一转，兴奋的说道：“小葵，要不我们去镜月湖玩儿吧！”

    “不行不行，这里太靠近人族城池了，万一遇到猎人怎么办，现在是白天。”

    “哎呀，不用担心啦！哪有这么巧合就能遇到猎人的，虽然我们没法化形但我跑得快呀，猎人也追不上我们。”花姑子一脸无所谓的说道。

    “不行不行。”

    “哼，不去我自己去，反正我不想在这里待了，太无聊了。”

    说完就迈着四只小短腿儿扭着屁股朝着远处走去，同时心中默念一、二、三……

    “好了，我跟你一起去。”小葵的声音在身后响起。

    花姑子脸上也露出得意的笑容，对着小葵说道：“这就对了嘛，来，你跑的慢，缠在我脖子上我带你跑。”

    “嗯。”

    不多时森林中就出现了古怪的一幕，一只体型瘦小的獐子撒欢一般的在森林中蹦蹦跳跳，而在她的脖子上还缠着一棵向日葵，如此古怪的组合让人不自觉的吸引目光。

    “(⊙o⊙)哇，好漂亮啊！”

    花姑子一双大眼睛中也是充满了兴奋，大声的说道：“漂亮吧！我都说这里很美的，他们只能晚上才能出来，其实这里白天最漂亮。”

    “嗯嗯，好漂亮。”小葵也是瞪大了眼睛，硕大的向日葵不断的转动朝着四周观看。

    太阳照耀下平静的湖面犹如一面巨大的镜子，微风吹拂泛起道道波澜，同时会有几尾鱼从水中跳跃而出，如此不仅没有破坏湖面的安静反而平添了一股优雅。

    水低倒映天空，朵朵白云在水面飘动，让人一时分不清到底哪里是天空。

    如此一幕的美景让花姑子与小葵都看呆了，撒欢一般的围着湖面不断奔跑，不时的传来如同风铃一般的笑声。

    ……

    轰隆隆……

    阵阵马蹄声响起，数十匹马在这山林中快速的奔跑，最前头的是一个肥胖的少年，看起来也就十七八岁，虽不能说体型如猪但也足以是别人的两倍，腰间挎着长弓，口中不断呼喊着口号催促着马匹更快的跑动。

    在他的身后同样的装束也跟着数10个人，除了腰间挎着长弓之外每个人的马背上都大道小小的放着一些猎物，比如兔子野鸡之类的，最大型的猎物是一只鹿，很明显他们是来自山林中狩猎而来。

    “快点给我跟上，跑快点。”

    “来了少爷，少爷的骑术越来越精湛了，我们都追不上。”

    “是啊是啊！白瞎了我练了十几年的骑术，少爷果然是天赋异禀。”

    如此露骨的马屁却让那脸上满是笑容，神情也更加的张扬高傲。

    “少爷，前面就是镜月湖，很多野兽都会去那里喝水，猎物一定很多，不如……”

    “还愣着干嘛，还不赶紧带路。”熊大成大声的说道。

    “是，兄弟们跟上。”

    马蹄声再次响起，尘土飞扬众人朝着镜月湖赶去。

    不多时便来到湖边，远远便可看到那在湖边喝水的一些丛林野兽。

    “少爷，你看，獐子。”一个下人朝着湖边的一个角落里指去。

    熊大成也顺着看去，眼神中也露出一抹惊喜的神色。

    “哈哈，还真是獐子，这东西归我了，我娘最近刚好需要点儿麝香，驾～”

    身后的其中一个手下面露疑惑小声的询问道：“大哥，獐子身上有麝香吗？我怎么不知道，不是只有麝鹿身上才有吗？”

    啪～

    “闭嘴，少爷说有就有，没有也得有，咋这么多废话，赶紧跟上。”

    “哦！”

    另一边小葵缠绕在花姑子的脖子上，两个人围着湖面不断的奔跑，兴奋的大喊大叫，白天的景色与晚上截然不同，而作为妖精他们也只敢晚上出来，如此美景也是第一次见，甚至对于即将而来的危险都没有任何的感知。

    咻～

    箭矢破空的声音响起，小葵下意识的抬头观看，随后脸色大变，惊声喊道：“花姑子，快躲开。”

    啪～

    箭矢直直地插在花姑子前方，距离仅仅不过一巴掌，稍微再靠前一点就会射中。

    “该死，射偏了。”熊大成懊恼一声。

    又抽出一根箭矢搭弓拉箭，而此时的花谷子也反映了过来，不需要小葵催促迈着四根小短腿快速的朝着山中逃离。

    此时箭矢也破空而来，不过花姑子毕竟是妖精，虽然还无法完全化形，白天在太阳的照耀下妖力十不存一，但再怎么说也是妖精，体质以及感知也不是普通的野兽所能够相比的，轻松的便躲开射来的箭矢。

    “我熊大成看上的猎物还能不让它跑了，都给我追，驾～”

    一声令下众人驾马快速的追赶。

    “555~花姑子怎么办呀？我好害怕。”小葵哭泣的说道。

    “不怕，我们去找陶醉哥哥，只要到了竹林我们就安全了。”

    “嗯嗯。”

    小葵紧紧的缠绕在花姑子的脖颈上，两人快速的朝着薛宇所在的竹林奔跑，花姑子更是不停的躲闪来自身后的弓箭，时间压力大增。

    脚下一个踉跄，花姑子口中发出一声哀鸣身躯直接滚落在碎石中，正要起身却只感觉胸口一疼，只见不知何时一块尖锐的碎石划破身躯，点点鲜血从其中流出。

    而此时后面的猎人也已经赶到，花姑子眼神中满是惊慌之色，心中大为后悔为何不听从父母的话。

    “嗯，怎么有只獐子？哈哈，上面竟然还缠着向日葵，这是什么组合？”

    树林中一个年轻男子身后背着背篓，手中拿着一根树枝随意摆动，看着花姑子与小葵那诡异的组合也是被逗乐了。

    “小獐子，你是迷路了吗？”安幼舆蹲下身一脸温柔的说道。

    哒哒哒～

    安幼舆疑惑的抬头看去，首先便看到了前方体型庞大的熊大成。

    眉心微皱，很是不爽道：“又是他们来祸害山林了，小獐子你是在被他们追吗？不要怕，我来保护你。”

    说完上前挡在花姑子的前面，双臂张开做阻挡状。

    吁～

    “安幼舆？哈哈，又是你这个傻蛋，怎么……还想跟我作对？”熊大成坐在马背上居高临下的说道。

    安幼舆也不甘示弱，大声的说道：“熊大成，你也是读圣贤书的，读书人当有仁慈怜爱之心，你又不是猎户，干嘛要来屠杀生灵。”

    “屠杀生灵？不过是一些山林野兽罢了，杀了也就杀了，你有意见？赶紧给我闪开，这是獐子是我的猎物，我还要取麝香给我娘呢！”熊大成不耐烦的说道。

    “我当然有意见，今天这是獐子我保了，不允许你伤害他们，而且你不知道獐子身上没有麝香吗？”

    “谁说没有麝香，这只不就是香獐吗？”

    “獐子身上没有麝香，他虽然叫香獐但不产麝香，麝香是麝鹿身上的。”安幼舆道。

    熊大成也是一阵发呆，下意识的扭头看向自己身边的手下，不过在看到手下的点头之后心情瞬间不好了。

    啪～

    面对手下的委屈熊大成怒声说道：“少爷我说它身上有它就有，你还敢反驳。”

    “小的不敢，小的不敢，这只獐子身上肯定有麝香，很明显是这姓安的在骗少爷你，不能听他的。”

    熊大成这才满意的点了点头，得意的说道：“听到了吧安幼舆，是你搞错了不是我搞错了，赶紧滚蛋。”

    安幼舆抿了抿嘴毫不示弱的说道：“今天我就不走，猎人猎杀野兽是为了生存，你是县令之子根本不缺这点东西干嘛还要随意杀戮。”

