    “你哪只眼睛看着我跟人跑了？”罗婉儿见此情景，忍不住冷笑。

    “我！”胖大婶一咽，忙指了一旁的生脸妇人道，“可不就是她说的吗？你要不是跟着人跑了，为何那么多天都没回来？要我说，就得把你这不守妇道的浸猪笼！”

    “谁敢！”院外忽地响起一道冷沉沉的声音。

    胖大婶一回头，就对上了赵怀安阴寒的目光。

    胖大婶一时忘了言语。

    赵怀安刚从学堂回来，不想就撞见了这一幕。

    他担忧的看了罗婉儿一眼，见罗婉儿朝他摇了摇头，他心下微松，方才快步过去，护到了她的身前。

    “怀，怀安，婶子也是为你着想，这女人太不守妇道了一些，你可千万不要被她给骗人了！”说完，胖大婶又看向了杨里长，“杨里长，你说是不是？”

    赵怀安自来压杨秀一头，杨里长这当爹的，也跟着对赵怀安生了一种抵触又厌恶的感觉，如今，赵家生了这么丢人的事儿，杨里长自要借机下赵怀安脸面。

    但见他干咳了一声，故作为难道：“怀安，叔也不想将你媳妇儿沉塘，可她都做了这么不要脸的事儿了，我这当里长的，要是再不处置她，那得像什么样子？”

    众人惊讶的看着杨里长，他，他竟还真想将怀安媳妇儿沉塘？

    赵怀安一边嘴角微微勾起，脸上满是冷嘲之意：“那王寡妇为何不曾被沉塘？”

    一时间，唏嘘声四起。

    这杨里长和王寡妇偷情的事儿，虽然全村人都知道了，可杨里长毕竟是一村的里长，人们就算私底下会议论的热火朝天，可也没有一个人会当着杨里长面提啊。

    杨里长面上有些挂不住：“怀安，你莫不是要护短不成？你女人都做了这么丢人的事儿了，你怎么还要维护着她？”

    “可不是，里长说的对，她罗婉儿都做了那么丢人的事儿了，简直是丢咱们老赵家的脸面！”

    赵五婶的声音在外头响起，众人扭头看去，就看到赵金珠和赵五婶正一左一右的站在赵婆子身边。

    赵婆子的面色十分难看，她不待见大房归不待见大房，可罗婉儿做了这么丢人的事儿，她这当阿奶的，也是脸上无光。

    被众人盯着，她就要离开，却被赵金珠紧紧拽住了。

    赵金珠敏锐的发现罗婉儿身上的新衣服，一时看的目不转睛，好不羡慕，也顾不上什么丢脸不丢脸的。

    若是这会子周遭没人，她肯定早跑过去跟罗婉儿示好了。

    这时，杨里长忽的开口道：“赵婶，这清官难断家务事，你这当长辈的，好歹得表个态啊。”

    赵婆子想走走不得，又不好对杨里长发作，她只得拍着膝盖就骂道：“真是丧尽天良，丧尽天良哟，瞧瞧这是什么个事儿啊，我往后如何下地儿去见列祖列宗哟。”

    “那依赵婶你看？”杨里长心中暗喜。

    “浸猪笼，无论如何都要将这罗婉儿浸猪笼，我赵家就没这样的人！”赵婆子义正言辞的说完这话，就要对赵怀安好生劝哄，又发现赵怀安看她的目光，凉的浸骨。

    赵婆子一时间也不知该用什么态度对赵怀安。

    毕竟，上次她听银姐儿的话闹了一场，本以为银姐儿当了姨奶奶，多少对家里会有点表示，谁知道，银姐儿这么许久也没个消息。

    如今，她心下竟有些后悔，不知当初那么帮着银姐儿究竟是对还是错了。

    “阿奶都和我们分家了，自是没有资格多说！要不要浸猪笼，咱们去县衙好好说说。”赵怀安冷冷说着，大手缓缓攥住了罗婉儿的手心，目光淡淡朝杨里长扫去，“就不知道，到时候，被浸猪笼的是谁？”

    杨里长从赵怀安这话中听到了一丝威胁之意，他莫名就有些慌。

    “还有，诬陷人是要当堂被打板子的。”赵怀安又看向胖大婶。

    胖大婶腿肚子发软，也有些怕了，她就是个乡下妇人，哪儿敢去什么县衙。

    况且赵怀安是个秀才，想让县太爷整治她还不是轻而易举的事儿？

    胖大婶心中害怕，忙干笑道：“怀安，你看你这是什么话？我，我不过是关心你罢了，说罗婉儿偷人的，又不是我，你要不信，你问问她。”

    胖大婶想指刚刚那生脸妇人，可此刻，哪儿还看得到那生脸妇人？

    那人竟不知何时走了！

    赵怀安和罗婉儿对视了一眼，赵怀安忙朝林芝芝道：“芝婶子，你可还记得那人，可否帮我们将那人找回来？”

    敢情这是挑完事儿就跑？

    众人回过了味儿来，林芝芝忙引着作坊里的妇人们追了出去。

    胖大婶意识到不对劲儿，也想跑路，门却被业哥儿给关上了。

    “杨里长，适才我还有话未说完，我们大房一家早被赵家赶了出来，也写了分家文书，往后，赵家的粮税也不必免了，该收他们多少，就收多少。”

    “怀安，你，你说什么呢！”赵婆子面色变了变。

    赵怀安不说话，又淡淡看向胖大婶，胖大婶腿早已经软的不行了，她一想到要去县衙，就怕的不行。

    “怀安，婶子真没有别的意思，婶子就是担心你，往后婶子再也不说了，好不好？”

    “都是一个村儿，我也不想把事情闹得太大，回头当着全村人的面，给婉儿道个歉就成了。”

    胖大婶嘴唇哆嗦了一下。

    给罗婉儿道歉，凭什么！

    可一想到要去县衙挨板子，胖大婶又生生忍了这口恶气。

    赵怀安看向杨里长时，杨里长干干一笑：“怀安，你好歹也是个秀才，做人得宽厚才是。”

    “杨里长不说，我都差点忘了之前谁往我家送过槐木棺材了，罢了，还是得快些去官府坐坐，不然，一翻过年，就开春了。”

    杨里长面色彻底白了下去。

    后河村有开春换里长的习俗，当然，若是里长当的好，没有什么民怨，也根本用不着换。

    若是赵怀安上县衙这么一闹，他这里长还能不能继续当都是一回事儿。

    更何况，他家秀哥儿还是个秀才，自己和王寡妇那点事儿要真抖了出来，只怕对秀哥儿也是极度不利的。

    不敢多想，杨里长几乎是僵着脸开了口：“怀安，都是叔不对，叔给你和婉儿道歉了，还有赵家粮税的事儿，我回去就登记上去，一个子儿也不会漏收的！”

    赵五婶回神，赶忙骂道：“赵怀安，你怎么能这样，你还能有点良心吗？你好歹也是赵家子孙，怎么能这么忤逆不孝！”

    赵怀安面色淡淡：“那就把前头几年的粮税一并补了吧，应该还有个迟纳税。”

    赵婆子是真的怕了，赶忙瞪了赵五婶一眼，厚着脸皮哄道：“怀安，你别听你五婶儿的，咱们都是一家人，婉儿也是我亲孙媳妇，我自是不愿意任何人说她一句不是。”

    此时，一墙之隔的水杉林里，一辆上好的马车正停在林荫处，只听‘砰’的一声巨响，车内小几上的瓜果点心，就被人挥了一地！

