
　　王峰动身前往原始森林，不断搜寻起来，却并没有发现石岩和朱心颜的踪迹，最终只能够选择放弃，先赶往南方。

　　一路上，王峰遭遇到不少的妖魔，全部都被他一一解决掉了。

　　王峰向南方不断飞行着。

　　三天三夜后,他停了下来。

　　前方灰蒙蒙的到处都是浓郁的妖魔之气，没有花草树木，也没有妖魔，有的只是泥潭，到处都是腐烂的沼泽。

　　一个又一个的大气泡，从沼泽泥潭当中鼓起来，砰的炸开,释放出更多的妖魔之气。

　　这妖魔之气,似乎带着某种魔性，变幻不定，凝聚出各种狰狞的面孔。

　　嘎嘎嘎！

　　吱吱吱！

　　一头一头的妖魔，如同鳄鱼一般外形的妖魔，在狰狞的沼泽之中，进进出出，吸收着气泡当中的妖魔之气。

　　王峰刚想要上前探查一番，这时，天边的一个方向，突然降落下来十几道身影，皆是穿着妖族院外院弟子服，赫然是妖族院的外院弟子。

　　“这里就是妖魔泥潭，穿过这妖魔泥潭，才能够抵达天魔通道，穿越到传说当中的天魔遗迹之中！”

　　为首的一个魅惑女子道。

　　她身材十分火爆，丰盈饱满的酥胸，修长笔直的大腿，让人流连忘返。

　　“宣菱师姐,这妖魔泥潭当中，肯定有着不少强大妖魔，我们强行穿越，一旦遭遇到厉害的妖魔，恐怕会葬身泥潭之中，依我看，还是等龙师兄前来再行动吧！”

　　另外一个弟子道。

　　宣菱盯着那泥潭，随后点头道：“我们便在这附近驻扎吧，如今天魔遗迹的消息已经传的沸沸扬扬，恐怕三大院都会出动蛟龙榜的天才前来！”

　　“有龙师兄在，其他蛟龙榜弟子，都不足为惧！”

　　那弟子一脸不屑。

　　宣菱却道：“你别看龙师兄位列蛟龙榜第一，但第二第三和他的差距并不是很大，而且，时隔半年了，谁都不能保证，自己还能维持现在的排名！”

　　说完，叫做宣菱的妖艳女子，便带着一帮弟子躲了起来。

　　“蛟龙榜？”

　　王峰一惊，自然听说过这个榜单。

　　蛟龙榜，便是金身境以下武者实力排行榜,能够位列蛟龙榜的，自然是一些真元境九重后期的天才。

　　很多武者，为了冲击金身境，甚至会压制自己的境界，不断提升自己的根基，强化自己的肉身，然后冲击金身境。

　　根基越强，金身自然也就越强。

　　若是根基不强，别说冲击不到金身境，就算冲击到金身境，金身不强，也难以发挥出强大实力。

　　也正因为如此，北陆当中，便有一个蛟龙榜，榜单有十个席位，能够入蛟龙榜的，自然都是数一数二的天才，

　　随着时间的推移，越来越多的武者，都纷纷聚集此处，不过绝大多数都并非学院弟子，而是一些家族势力的武者。

　　而这个时候，朱心颜也是赶了过来。

　　王峰看到朱心颜，却不见石岩，不由皱了皱眉，刚想要冲出去，便看到宣菱等十几人，从暗处冲了出来，将石岩和朱心颜围了起来。

　　“朱心颜，你们十多个人进入妖魔战场，怎么就剩下你一个人了？”

　　宣菱红唇微扬。

　　朱心颜看到宣菱，蹙眉皱了皱，道：“宣菱，我的同伴马上就要赶来了，你我双方势均力敌，真要拼起来，我们都讨不到任何好处！”

　　宣菱捂着红唇笑了几声，道：“朱心颜，你真当我傻吗？你们在混乱客栈得罪了孟刚他们，孟刚肯定不会放过你们，只怕，你们那一伙人，就剩下你一个了！”

　　周围的武者，看到这一幕，纷纷后退几步，学院弟子间的恩怨，他们可不敢插手，以免惹火上身。

　　他们来这里，也无非是想要凑凑热闹，如果有机会，自然也想去天魔遗迹争夺一番天材地宝。

　　朱心颜俏脸露出一丝凝重之色。

　　几天前，她被石岩丢出去后，便找到一个隐蔽之地，给自己疗伤，伤势痊愈后，返回原地，就发现刀王党的那些弟子全部都死了，但并未发现石岩，便猜到石岩并没有死，还将刀王党的弟子反杀了。

　　不过，她联系不上了石岩，便开始一个人历练，后来得知天魔遗迹的消息，才赶了过来。

　　却不曾想，一来就被妖族院的弟子撞见了。

　　“朱师姐，石岩呢？”

　　这个时候，王峰走了过去，并没有把宣菱等人放在眼里。

　　朱心颜看到王峰，也是一喜，走了过去，道：“队长，你没事？”

　　“恩！”

　　王峰点点头。

　　朱心颜立刻将自己的遭遇告诉了王峰，王峰见石岩没事，也是长吁了口气，道：“石岩如果得到天魔遗迹的消息，应该也会赶来，我们就在这里等吧！”

　　“队长？你就是那个念鱼？”

　　宣菱看向王峰。

　　王峰向宣菱瞥了一眼，道：“不错，我便是念鱼！”

　　宣菱笑道：“听说你觉醒罕见的金乌异脉，乃是一流一绝天才，不知现在，你还是不是一流一绝天才！”

　　境界低的时候，成为一绝天才，可不算什么。

　　王峰笑道：“我是不是，只有动过手才知道！”

　　宣菱露出一片雪白的贝齿，道：“我只和朱心颜有恩怨，念你长得不错，速速退去吧！”

　　朱心颜乃是玉龙天府少府主，杀了朱心颜，玉龙天府自然大乱，到时候，他们妖狐天府便能有机可乘，瓜分玉龙天府的地盘。

　　王峰摇了摇头，眼神变得锋利起来，道：“我奉劝你们妖族院的，别没事找死，否则别怪我手下不留情！”

　　此言一出，妖族院的十几个外院弟子，纷纷大怒起来。

　　宣菱冷哼一声，道：“念鱼，你他也太狂妄了吧？居然敢不把妖族院放在眼里，今日，你们两个人都要死！”

　　“那就看看你们的本事！”

　　王峰将真阳剑握在手中，金乌异脉也是释放出来，一只巨大的火焰金乌出现，染红的整片空间。

　　“那让我看看，你到底有几斤几两！”

　　宣菱身形一闪，一分为八，化作八道妙龄的身影，手中同时握着一把软剑，同时向王峰刺杀而去。

　　王峰轻咦一声，催动精神力，从八道身影当中，判断出宣菱的真身，手中的真阳剑一抖，直接斩出一剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　铛！

　　两把长剑碰撞在一起，强大的力量，沿着剑身传递过去，将宣菱直接震退了几步。

　　但宣菱那七道幻影，居然并没有消失，同时向王峰杀去。

　　咻咻咻咻！

　　王峰催动十五道剑势，化作无形剑气，直接洞穿出去，瞬间将那七道幻影给洞穿的破碎了，而多余的八道剑势，趁着宣菱倒退之际，刺杀过去。

　　宣菱俏脸一变，挥动长剑，将八道剑势击碎，但整个身躯，也是后退到自己的师兄弟面前。

　　她白皙的额头上，露出一丝丝的汗水。

　　这个念鱼，怎么可能这么强？

　　须知，她修为已经达到真元境六重后期，但却有着真元境七重初期的实力，但面对这个念鱼，居然有些招架不住。

　　“你还真不懂得怜香惜玉！”

　　宣菱有些气急败坏道。

　　“在我眼里，只有敌人和朋友的区别！”

　　王峰长剑指着宣菱，冷声道：“你若还想要出手，我不介意奉陪到底！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0433章：妖魔泥潭免费阅读。https://xs.23sk.com 