    那么，李闲鱼还有可能会再来断桥，接着讲《白蛇传》后面的故事吗？

    不只是不看小说的人，包括看小说的人，都很想知道答案。

    而答案让人遗憾。

    因为有消息传来，李闲鱼应该不会再来断桥了。

    因为他已经离开杭城，回四川农村老家去了。

    而且，以后基本上就在老家生活了。

    一开始，大家对这个消息的真实性十分怀疑。

    年纪轻轻就回农村老家生活，这一般来说是不太可能的吧？

    但是很快，消息就被证实了的确是真的。

    因为是李闲鱼亲口说的。

    事情是这样的。

    在起点读书《白蛇传》的书评区，有读者留言问李闲鱼，“小哥，你现在在哪里啊？还在杭城吗？还会再来西湖断桥继续讲《白蛇传》后面的故事吗？”

    虽然看小说也可以知道后面的故事，但大家似乎都更想听李闲鱼现场讲述。

    然后没想到李闲鱼竟然真的回复了，“很抱歉，我已经离开杭城，回到四川农村老家了。并且打算长期在老家生活了。以后有机会也许会再去杭城西湖，但应该也不会再继续讲《白蛇传》的故事了。大家想知道《白蛇传》后面的故事，请继续关注起点读书的《白蛇传》小说连载。”

    这个时候，所有人才不得不相信。

    那么，就非常遗憾了。

    至于李闲鱼为什么会年纪轻轻就回了农村老家生活？这只能说每个人喜欢的生活方式不一样。

    也没有什么好奇怪的。

    只是，不看小说的人要怎样才能知道《白蛇传》后面的故事呢？

    “这个你们放心。以后绝对会有很多主播，通过短视频讲述《白蛇传》的故事。而且，《白蛇传》大概率能够影视化，到时候直接看电视就可以了。”有人如此说道。

    不看小说的人全都眼前一亮。

    对啊！他们怎么就没想到这一茬呢？

    如此一来就放心了。

    不看小说的人全都心情愉悦。

    ……

    主播何婵现在非常惊喜和兴奋。

    关于《白蛇传》终于有新的消息了。

    她没有忘记之前对粉丝们的承诺，会一直关注《白蛇传》，并且在有新的消息之后，第一时间就通知大家。

    所以，何婵在第一时间就开启了直播，“朋友们，关于《白蛇传》有新消息了。作者选择了在起点小说网以小说的形式进行连载。现在已经正式发布了。作者李闲鱼。现在我们终于知道了那位小哥的名字。”

    直播间的粉丝人数很快就超过了2000人。

    大家一直都在等着主播带给他们关于《白蛇传》的新消息。

    现在终于来了。

    “哈哈哈！太好了！我这就去看。我可是起点的老读者了。”

    “我已经看到了。牛逼啊！弹窗推荐！”

    “这么好的作品必须弹窗啊！必要让更多的人知道。起点这一次干得不错。”

    “……”

    很多粉丝很兴奋。

    然后当然也有不少粉丝不看小说。

    “小说形式啊？我又不看小说。主播，还是你给我们讲内容吧。要讲详细一点啊！”

    何婵本来就有这样的打算，说道：“好，没有问题。目前暂时还没有连载到新的内容。等连载到了新内容之后，我给大家讲。”

    “哈哈哈！好，那我们等着。”

    然后，有打开了起点读书的粉丝说道：“李闲鱼回农村老家了吗？”

    何婵道：“你们也看到了？的确，根据作者自己的说法，他现在已经回到农村老家生活了。”

    “嗯？为什么啊？”不看小说的粉丝们都有些意外。

    何婵道：“应该是作者喜欢农村老家的生活。我之前多次去到过农村，大家应该也都看过我在农村的直播。的确很让人喜欢。不是吗？”

    “这倒也是。在农村生活似乎也没什么不好的。就是农忙的时候很累。”

    “在哪里又不累呢？我们在城市里工作不也累吗？但没有办法，我们只有在城市才能挣到钱。但李闲鱼不一样。他在农村也能挣钱。仅《白蛇传》这一本书估计就能给他带去不菲的收入。”

    “也是。对了，主播，你什么时候去李闲鱼的老家看看啊！在那里直播一下，让我们也看看李闲鱼的老家是什么样子？”

    “哈哈哈！这个可以有啊！反正主播全国各地都在跑。去一趟李闲鱼的老家应该不困难吧？”

    “赞成！”

    “……”

    粉丝们都很兴奋和期待。何婵也有些意动。

    这个似乎的确可以有啊！

    不过，如果真要去的话，或许应该先征得李闲鱼的同意。

    虽然直接去也可以。他老家又没有规定外来人不得进入。

    但何婵觉得还是先征得同意更好。

    就是不知道能够不能够联系上李闲鱼？

    何婵沉吟一阵之后，说道：“好。如果真有机会的话，我一定去李闲鱼的老家走一走。到时候开启直播，让你们在我的镜头里，也能够看到李闲鱼老家的样子。”

    “哈哈哈！好啊！让人非常期待！”

    “主播说话要算数啊！”

    “……”

    何婵微微笑道：“当然算数。”

    ……

    西湖景区办公室。

    主任助理王恒敲开刘青育的办公室门之后，兴奋的说道：“主任，关于《白蛇传》，以及其作者有消息了。”

    刘青育听后大喜。

    这几天他亲自关注了《白蛇传》在西湖，以及在网络上的流传情况。也亲自去了断桥，感受了断桥的人气变化。

    结果让他暗暗有些心惊。

    《白蛇传》的影响力比他先前认为的更大。

    那么，希望《白蛇传》有后续的想法就越来越强烈了。

    现在，终于有消息了吗？

    王恒将《白蛇传》在起点小说网开始连载的事情说了。

    刘青育听后哈哈大笑。

    小说形式好啊！小说形式更利于故事的传播。

    同时，更容易影视化。

    而这些对于西湖来说，都是非常好的消息。

    尤其是影视化。

    如果《白蛇传》真的拍成了电视剧。

    那么，西湖人气绝对会因电视剧而猛涨一截。

    好消息啊！

    “对了，关于作者呢？他是谁？名气大吗？以后还会再来我们西湖断桥，继续讲《白蛇传》后面的故事吗？”刘青育一口气问道。

    王恒道：“作者名叫李闲鱼。之前无论是在小说领域，还是音乐领域，都没听过这个名字。估计是个新人。”

    “新人吗？”刘青育缓缓点头，“了不得的新人啊！不久之后，应该无论是在小说领域，还是在音乐领域都会出名。”

    王恒点头，他同意这种说法。

    然后继续又道：“不过很可惜，他以后应该不会再到我们西湖断桥继续讲《白蛇传》后面的故事了。因为他已经离开杭城，回了远在四川的农村老家了。而且，以后会长时间在老家生活。”

    刘青育很是意外，说道：“消息准确吗？”

    王恒点头，“准确。因为是李闲鱼在起点读书《白蛇传》书评区，回复书迷提问时，亲口说的。”

    “这样啊！”刘青育有些遗憾。

    然后说道，“看起来他更喜欢农村老家的生活。”

    王恒点头，“的确如此。”

    刘青育道：“这也正常。每个人都有每个人喜欢的生活方式。只是对我们西湖来说，就有些遗憾了。”

    王恒道：“这也是没有办法的事情。”

    刘青育缓缓点头。

    好在《白蛇传》已经正式开始连载，李闲鱼并没有放弃《白蛇传》。

    这对于西湖来说，就已经足够了。

    所以，无论是王恒，还是刘青育，都还是相当的惊喜和高兴。

    ……

