    第二百六十六章挑拨离间

    秦淮茹摇了摇头，随后叹息了一声。

    “是呀，我家棒梗受冻了，结果发了高烧，这都是棒梗儿，他爸居然晚上忘记给棒梗盖被子了！”

    在听到秦淮茹的话后，冉老师顿时一脸的疑惑。

    要知道棒梗跟他亲生父亲可是早就已经去世了，虽然听说上次秦淮茹找了一个，不过也没有待多久就又分开了。

    “棒梗妈？难道你又给棒梗找了一个后爸嘛？”

    冉老师很是吃惊的向着秦淮茹问道。

    “是呀，现在我们院儿的何雨柱就是棒梗的后爸，他以前一直都在追求我，虽然以前我没有答应，但是现在我也看开了。”

    “就想着跟他一起过个日子也挺不错的。”

    秦淮茹一脸阴笑着说道。

    “什么！”

    “何雨柱跟你一起过日子了！”

    冉老师在听到秦淮茹的话后，她的心顿时咯噔一下。

    冉老师现在整个人都是懵懵的状态，一时间不知道说还说什么好。

    “是呀！”

    秦淮茹点了点头，脸上那阴险的笑容更盛了。

    “是呀，以前我们一家老小能活到现在多亏了何雨柱济。”

    “何雨柱一直都没有成家，还一直喜欢着我们，也不介意我是一个带着孩子的女人。”

    “所以我就跟他成家了。”

    秦淮茹一边说着，一边忍不住抬头看了看冉老师的脸色。

    果然不出秦淮茹所料，在听到这番话后，冉老师的脸色刷了一下，变得十分的暗沉。

    “冉老师，我不跟你聊了。”

    “家里还有一堆脏衣服给我留着呢，何雨柱也真是的，昨天不知道从哪里溅了一身泥回来。”

    “你说说，这都多大的人了，一天也不知道个干净卫生。”

    说这番话的时候，秦淮茹故意表现出幸福的模样。

    这就是秦淮茹的算计，只要让冉老师，以为何雨柱和自己成家。

    那么冉老师肯定会远离何雨柱，到时候自己就可以想办法的跟着何雨柱重新在一起。

    也只有这样，自己跟三个孩子才能在这样的年代活下去。

    而自己也不用也不用在外边捡着垃圾了。

    “好吧。”

    “棒梗母亲，你有事就先走。”

    “我还要去上班，给孩子上课。”

    此时冉老师很是伤心，随口跟秦淮茹应付了两句后，便骑上自行车向着学校的方向而去。

    只不过冉老师的背影显得有些落寞。

    但是秦淮茹却是一脸的得意之色，内心早已乐开了花。

    “跟我斗，你还太嫩！”

    ……

    在钢厂在这个时候也已经下班，何雨柱推着他的自行车，准备骑车回家。

    “何雨柱！”

    而冉老师也已经早早的等在扎钢厂外边，在看到何雨柱出来后，便挥手呼应。

    “冉老师，您在这是等着我嘛？”

    在看到冉老师后，何雨柱是一脸的不解之色，便走了过去向着冉老师问道。

    在听到何雨柱的话，冉老师忍不住嘟了嘟嘴。

    “你上次不是说，我们要一起去图书馆的嘛？”

    在听到冉老师的话后，何雨柱便一拍脑袋。

    “你瞧我这记性，居然把这件事给忘记了，这都怪我最近的事情太多了。”

    “好吧，我现在刚好有时间，来吧，冉老师，我们现在就去。”

    何雨柱打了个马虎眼后便踏上了自行车，准备跟冉老师一起前往图书馆。

    可见这时候冉老师却是突然说到。

    “话说柱子，现在棒梗还在医院里，正躺着呢。”

    “我们要不要一起去看看？”

    说这话的时候，冉老师的神情十分的小心翼翼。

    但是何雨柱在听到冉老师这番话却是一脸的疑惑。

    “那棒梗生病了关我什么事情？”

    “不是要去图书馆吗？我们还是赶紧过去吧。一会关门了。”

    在听到何雨柱的回答后，冉老师脸上那一抹紧张的神情，顿时消失不见。

    “好，我们晚上去图书馆吧。”

    今天冉老师等在这里，就是特意想要从何雨柱这里得到一个答案，想打探一下有关秦淮茹之间的关系。

    在早上听到秦淮茹的话后，冉老师的心情就一直十分的低落。

    可是随着时间的推移，冉老师又发觉了不对。

    虽然也听说过何雨柱在四合院之中，有些照顾那秦淮茹一家。

    可若是是柱子，想要跟她成家的话，那也早应该成了。

    为什么偏偏是现在呢？

    要知道之前阎老师给柱子说过媒的，现在就怎么突然轮到秦淮茹跟柱子成家了？

    这件事情在冉老师的心中越想越不对，所以就特意过来等着何雨柱想要问他一下。

    然而何雨柱的回答也没有让冉老师失望，她心中的疑惑顿时被打消了。

    何雨柱并没有和秦淮茹成家。

    而在这时候，在何雨柱的脑海中，系统的提示音却响了起来。

    “叮，秦淮茹挑拨冉秋叶和宿主之间的关系，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不报复秦淮茹，奖励金条五条，空间升级。”

    “选择二：报复秦淮茹，奖励金条六条，空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    在听到系统的提示音后，何雨柱顿时明白过来，冉老师刚刚为什么会提起棒梗。

    原来这一切都是那秦淮茹搞的鬼。

    在看到系统给出的两个选择后何雨柱，当然是想也没想，果断就选择了第二个。

    既然秦淮茹想要搞坏何雨柱跟冉老师之间的关系，那么何雨柱不能让她有好果子吃。

    这时候何雨柱就在思考起自己该怎么去报复这个秦淮茹，然而最简单的办法就是直接将霉运加持到秦淮茹的身上。

    “算了，见到她人的时候再让她好看。”

    “霉运加持有距离限制，在这里完全给不到。”

    “这件事情还是先缓一缓，日子长着呢，我们慢慢来。”

    抛开这个念头后，何雨柱便踏上了自行车跟在冉老师的身后。

    在追上冉老师后，何雨柱便想了想，为了让冉老师之后不会对自己的评价下降，必须要打一个预防针才行。

    免得什么时候秦淮茹或者是其他人又会说出一些不着调的话。

    “冉老师，你记得不要和秦淮茹有太多的关系。”

