
　　“吼！！！”

　　“砰！”

　　一股几乎肉眼可见的音波，猛地的从虎头虚影中冲出，几乎一瞬间击中铁甲兽，直接将其轰飞震晕了过去。

　　虽然铁甲兽的防御力很强，但是却也只是相对于百年魂兽来说，而罗顿施展的第三个魂技，可是出自一只千年魂兽，铁甲兽自然挡不住。

　　罗顿感受到铁甲兽越来越虚弱的气息，脸色顿时一变，急忙对项雨叫道：“小雨，快点动手，我好像用力过猛了。”

　　魂师只能吸收被自己杀死的魂兽魂环，如果这只铁甲兽死在了罗顿的手中，就算它凝聚出了魂环，项雨也吸收不了这个魂环。

　　“阿大，杀了它！”

　　“噗嗤！”

　　阿大听到项雨的话，一个箭步冲到了铁甲兽的面前，然后直接举起手中的武士刀，用力捅进了铁甲兽的眼睛里，并且狠狠的搅动了几下。

　　“滋滋滋……”

　　脑袋被贯穿的铁甲兽，只是抽搐了几下便彻底死去，无数的金色光点缓缓从铁甲兽的体内浮现，最终在它的尸体上空，凝聚成了一个金灿灿的魂环。

　　罗顿见到铁甲兽的魂环凝聚出来后，对项雨说道：“小雨，将你的武魂召唤出来，然后催动武魂来吸引魂环。”

　　“嗯。”

　　项雨闻言，微微颔首，伸出右手将黑影面具武魂给召唤了出来。

　　“嗖！”

　　当项雨将黑影面具武魂召唤出来的下一刻，整个黑影面具武魂突然红芒大作，而悬浮在铁甲兽尸体上的魂环，则是主动飞向了黑影面具武魂。

　　罗顿见状，急忙提醒道：“小雨，盘膝坐好，意守武魂！”

　　随着百年魂环缓缓靠近，项雨也感受到了一股莫名的压力，连忙盘膝而坐。

　　当百年魂环飞到黑影面具武魂上空后，它突然急速下落，变成一个巴掌大小的魂环，套在了黑影面具武魂上。

　　“轰！！！”

　　在百年魂环附加在黑影面具武魂上的瞬间，一股磅礴的魂力猛然在项雨的体内散开，就像是奔腾的羊群在他的体内横冲直撞，让他下意识的修炼起了玄天功。

　　随着玄天功开始运转起来，他体内奔腾的魂力也开始渐渐温顺了下来，顺着他周身的经脉开始在他体内游走了起来。

　　其中一部分的魂力更是融入到了项雨的身体之中，让他的身形拔高了两公分左右，身体的强度也得到了不小的提升。

　　与此同时，在暗红色的黑影面具上，也浮现出了一些若隐若现的鳞甲纹路，最终整张面具之上都布满了奇异的鳞甲花纹。M.23sk.com

　　当黑影面具上布满鳞甲花纹之后，阿大他们这些被黑影面具召唤出来的黑影忍者，外表也发生了极大的变化。

　　在罗顿惊讶的目光中，只见阿大和阿二的身高突然拔高了十公分左右，而且身上黑色的忍者衣服，也逐渐转变成了黑色的鳞甲套装。

　　虽然阿大他们还没有再次出手，但是罗顿见到他们发生的变化之后，便可以肯定他们肯定是变强了。

　　“那是……”

　　还没有等罗顿从阿大他们的变化中回过神来，他突然惊讶的发现环绕在黑影面具周围的百年魂环，竟然渐渐转变成了黑色魂环。

　　要知道在斗罗大陆之上，魂环的颜色都是特定的，从魂环的颜色也能够大致看出一名魂师的强弱。

　　其中十年魂环的颜色是白色的，百年魂环的颜色则是黄色的，千年魂环的颜色是紫色的，而万年魂环的颜色才是黑色的，至于传说中的十万年魂环则是红色的。

　　“唰！”

　　等到项雨将体内多出来的魂力全部吸收之后，他这才缓缓睁开了双眼，一道精光转瞬而逝。

　　感受着脑海中多出来的信息，项雨的脸上也忍不住多出了一抹抑制不住的微笑。

　　在黑影面具武魂成功吸收了第一个魂环之后，项雨的脑海中除了多出了有关第一个魂技的信息，同时还多出了两个好消息。

　　第一个好消息就是黑影面具武魂吸收魂环之后，被它召唤出来的黑影忍者实力也会随之增强，魂环的等级越高，黑影忍者的实力提升也就会越强。

　　阿大他们之所以会发生那样的变化，就是因为他们融合了一部分铁甲兽的能力，力量和防御都得到了不小的提升。

　　第二个好消息则是黑影面具武魂吸收魂环后，它会将吸收的魂环同化成黑影魂环，而项雨可以利用暗影币来提升黑影魂环的魂力。

　　根据黑影面具武魂反馈给项雨的信息来看，只需要十枚暗影币，就可以让铁甲兽魂环的魂力提升一年。

　　也就是说只要项雨手中的暗影币足够，他就可以将百年铁甲兽魂环，提升到十万年魂环，甚至百万年魂环的级别。

　　要知道在《斗罗大陆》的原著剧情当中，魂环的魂力几乎是不可能后天提升的，只有在一些特殊的情况之下，魂环的魂力才会得到提升，比如说用神力来增加魂环的魂力。

　　只不过这种魂环的魂力提升，也并非是完全没有限制的，除了需要足够的暗影币以外，对项雨本身的实力也有不小的要求。

　　如果项雨本身的实力不够，就算他有足够的暗影币，他也不敢将魂环的魂力提升太高，否则他同样还是会被魂环中强大的魂力给撑爆的。

　　……

　　罗顿见到项雨睁开双眼后，这才从惊讶中回过神来，忍不住好奇的问道：“小雨，你的魂环怎么变成黑色的了？”

　　项雨闻言，半真半假的回道：“罗顿爷爷，这是黑影面具武魂特有的能力，不管我吸收了什么样的魂环？这个魂环都会被转变成黑影魂环的。”

　　“还能这样？”

　　罗顿听到这话，也不禁露出了有些无语的表情，不过却也没有怀疑项雨的话。

　　因为每一个变异武魂的能力都是独一无二的，就算是最擅长武魂研究的人，也不敢保证一个变异武魂会拥有什么样的能力？

　　项雨见到罗顿一脸恍然的样子，心中暗自一阵好笑，还好黑影面具武魂将铁甲兽缓缓转变成了黑影魂环，否则他还真不敢用暗影币提升魂环的魂力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十章 黑影魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 