    到了一九九一年的十一月份，刘立杆他们一直在等的，那个《关于全面进行城镇住房制度改革的意见》终于由国务院办公厅下发。

    　　这是我国城镇住房制度改革的一个纲领性文件，明确了城镇住房制度改革的指导思想和根本目的，标志着城镇住房制度改革已从探索和试点阶段，进入全面推进和综合配套改革的新阶段，全国房地产行业，由此进入滑道起飞。

    　　刘立杆隔三差五，就到工商局肖战波那里转转，刘立杆现在是名人，肖战波看到他，不会再以大哥对小弟的态度，反而有一种亲昵和讨好，这让刘立杆感觉很不舒服。

    　　他看到新申领营业执照的数量陡然增加，其中最多的还是房地产公司，肖战波一个人都已经忙不过来，在他的对面，又增加了一名工作人员，不仅是他，刘立杆看到，其他的办公室也都添了人手。

    　　刘立杆没跑到最头上老麻的办公室去看看，他在心里骂，这工商局，最应该增加的是科长，最应该提高效率的是老麻的办公室。

    　　老麻那幸福的一家人，现在大概天天、餐餐都很忙，他外甥那个小店的烟酒，搬上搬下的物流速度大概会很快，老麻更换女人的速度，大概会更快。

    　　去他妈的，想到这些，刘立杆就觉得恶心。

    　　刘立杆感觉到不仅是已经起风了，而是风已扑面，越来越大，让人感到一种亢奋，这种感觉，孟平更甚，刘立杆现在和孟平通电话，都能够感觉到孟平电话里的声音，一跳一跳的，像是有一万头小鹿在乱撞。

    　　刘立杆他们的项目，举行了隆重的奠基仪式，紧接着就破土动工，刘立杆瞬间就开始变得很忙，每天都会接到很多的电话，都是通过各种关系介绍，来和他谈合作、谈业务的，甚至还有很多想买楼花的。

    　　要不是他们内部已经商定好，这房子只租不售，刘立杆觉得，虽然房子的毛还没见一根，光卖楼花，他就可以搂回一大堆钱。

    　　只租不售的建议是刘立杆提出来的，他说既然我们自己是银行，不差钱，贷款也不需要求人，就把土地抵押给自己的上级银行。

    　　孙猴他们对外虽然都叫行长和行长助理，但他们实际是银行下面的贸易型金融公司，没有贷款权，但上级行有，而且没有区域限制，可以做全国业务。

    　　等楼造好了，把楼也抵押给上级银行，只要每年的租金支付利息还有盈余，我们就是自己抱着一只会生蛋的鸡，刘立杆说。

    　　土地和房子每年会增值，增值的部分就是我们自己赚到的，租金年年会提高，我们还担心什么？

    　　海南公司，有这么一个项目打底，资金和流水就都不愁，我们就有能力，再去开发其他的项目。

    　　孙猴和几个行长，也同意了刘立杆的想法，事实也验证了他的想法是正确的，在他们的项目开工以后，只不过短短的两个月时间，特别是中央的那个文件下发以后，海城国贸的土地，就增值了近百分之五十，还找不到土地。

    　　孙猴后悔死了，他说他妈的，早知道这样，当时就把那几块土地全拿下了，这样，光海南公司，就能给他们整个公司，提交一份靓丽的成绩单。

    　　孙猴他们公司其他的业务太烂，特别是孙猴没有插手的贸易那块，盈利的单子都是小盈，亏的几单是大亏，总平均下来，没有亏本就算万幸，搞得那两个分管业务的副行长，灰头土脸的，这也让孙猴在他们面前，觉得很有面子。

    　　刘立杆他们公司，新成立了项目部，办公室和项目部、财务部，都新招了很多人，刘立杆把曹国庆，招到了项目部里，负责项目部，任命魏文芳为公司办公室主任，黄建仁不再兼职会计，而是招了专门的会计和出纳，陈洁担任财务部经理，黄建仁是她的顶头上司。

    　　比刘立杆更忙的是孟平，他终于倒卖成功了他的第一块地，土地在海甸岛，面积不大，十二亩多，赚得也不多，叶宜兰计算器按来按去，最后叹了口气，公司里其他的三个女人看着她，提心吊胆的，听到她一声叹息，都想完了完了。

    　　叶宜兰看着她们，慢悠悠地说：“操他妈的，这么长时间，我总算是听到钱回来的叮当响了。”

    　　那三个人霎时就蹦了起来，徐佳青狠狠打了叶宜兰一下，骂道：“被你吓死了！”

    　　“多少多少？把那些买打狗的肉包子的钱去掉，我们有没有亏？”钱芳急急地问。

    　　叶宜兰背靠在椅子上，和她们说，赚了十八万。

    　　其他的三个女人都尖叫起来，她们没有叫孟平，四个人带着圆圆，专门去望海商城的楼上，好好吃了一顿涮羊肉，庆祝一番。

    　　在刘立杆他们项目破土动工的同时，杰森他们香港p张晨现在是谭总他们腾龙装饰有限公司的副总，杰森他们的分公司成立后，张晨就向谭总提议，自己公司和香港p作为金缚聪他们这种外来的和尚，在很多方面，需要谭总他们这些土和尚的引领，而谭总他们，又需要这些外来的和尚，给他们撑门面，毕竟，在那个年代，只要有香港两个字，在很多的客户眼里，就是高大上的标志。

    　　张晨在和杰森他们的接触中，感觉到园林景观设计这块，以后很可能会有很大的发展潜力，不管是居住小区、度假宾馆还是市政建设，对这块的需求都会很大。

    　　而且这个，又是杰森他们这种外来的洋公司一下子做不了的，毕竟园林景观设计，要依托本地资源，熟悉本土文化，对本土花卉植物的习性等等要有充分的了解，还要有畅通的采购渠道。

    　　谭总接受了张晨的建议，在公司成立了一个园林景观设计部门，他们拿到的第一个项目，就是龙昆南路的景观设计，张晨发现，自己做起景观设计的时候，头也不疼了，而且，自己以前学的东西，现在居然都派上了用场。

    　　他们剧团，大都以演古装戏为主，小剧团的美工，从画布景、设计道具到服装设计，都是一人包干。

    　　张晨是个做事认真的人，为了工作，他不仅把一本陈从周的《说园》背得滚瓜烂熟，厚厚的一本沈从文的《中国古代服饰研究》，也翻阅了无数遍，这本书是他让县图书馆帮忙进的，到了以后，张晨就借走不还了，他平时经常帮图书馆的忙，不还就不还。

    　　反正他也是为了工作，反正大家还是同系统的单位，书虽然贵，馆长也放过了他。

    　　张晨去过苏州杭城绍兴和屯溪、歙县一带，参观过大量的园林，也在永城本地，做过大量的田野调查，江南地方，几乎每个村镇都有层台累榭、画栋飞甍、丹楹刻桷，这些，到了现在都是养分。

    　　张晨在设计园林景观的时候，把中国古代园林和日本的园林设计结合起来，他觉得日本可能是受地理限制，他们的园林，普遍比较小，风格接近中国园林又有不同，用一个恰当的词的话，张晨觉得日本园林，更像是高度概括的中国园林。

    　　张晨在设计中，还融合了他做室内设计时的经验，尽量往简洁、前卫那一路靠。

    　　杰森他们在海城，开办了分公司后，张晨觉得对他个人来说，最大的好处是，他可以在他们那里看到大量的欧美设计资料，他们有一个资料库，除了图书画册，还有大量的影像资料，这个资料库，对张晨是开放的。

    　　张晨觉得自己受益良多。

    　　张晨的景观设计作品出来以后，请杰森看，杰森很欣赏，他说，这个风格，和贝聿铭的设计有异曲同工之妙。

    　　张晨当然知道，这是过誉。

