    冯烨飞出京都，看着头顶无尽的星空，忽发奇想，直奔天穹之上：“不知道这个世界的外太空是个什么模样。

    以我能够飞入太空的本事，要是能够弄下来个陨石什么的，直接砸碎万法宗的山门。看他们还敢不敢来找我的麻烦！”

    冯烨越想越觉得自己的办法可行，虽然以他的力量，太大的陨石可能无法推动，但是小一点的完全可以啊。

    当即用出妖化之躯，化作一只金鳌，只是如今修为不够，四肢暂时还无法妖化。但是飞纵的速度却相当的不慢了。

    开始的时候还好，与妖神联邦那边的星球环境差不多，但是越往上飞，情况就越发的不对。

    越往上飞，风力越大，在飞到一定高度以后，风力如刀一般。再往上飞，就连冯烨的金鳌之躯也快要承受不住了。

    “九天罡风，这应该就是传说当中的所说的九天罡风了。”冯烨不敢再往上飞，想起当初从家族当中了解到的传说。

    原本还以为这个是因为这个世界低等，还没有能力飞出星球的关系。直到此刻才发现，根本就不是那么回事儿，世界和世界是不一样的。

    原本冯烨还没注意，此刻再向下看去。脚下的大地，还真就不是一个球型。一望无尽，大地不知道有多宽广，哪怕以他此刻的高度，也同样看不到边界。

    不止看不到边界，就连八大宗门的地盘都不能尽收眼底。这片地域太广阔了。

    天圆地方，当然，地方不方，冯烨不清楚，他现在也看不到边界。不过肯定不是个球就是了，大地就是一个平面。

    冯烨不敢再尝试，这个世界与妖神联邦的世界，根本就不是一个世界。世界的法则也不一样，他不敢再以妖神联邦的知识来在这个世界尝试。

    冯烨一路往太白剑宗安北城飞纵而去，想要搞事情没搞成，还是老老实实回家族求援是正经。

    只不过这次的锅有点大，得罪了八大正道宗门之一的万法宗。家族虽然会庇护自家子弟。但是这锅太大了，只怕家族不会愿意为了自己一个小小的炼气期弟子，去硬钢人家一个正道大派。

    想要让家族，甚至是太白剑宗站出来替他将这个锅抗下来，没有足够的好处，肯定是不行的。

    冯烨一边赶路，一边算计着自己能够拿出来的筹码。对太白剑宗这种大派来说，修行资源是一方面，优秀的弟子同样也是一方面。总而言之，就是能够提升门派实力的东西，他们才会感兴趣。

    现在冯烨能拿出来的东西并不多，在大玄境内，给太白剑宗优先挑选弟子算一个，不过这条只能算个添头。对太白剑宗来说可有可无。毕竟人家治下的地盘比冯烨的大玄人口多的多。

    只有册封山神，河神，土地，城隍等等地祗的神位，可以让太白剑宗的弟子延寿，这一点就很重要。

    “爷爷，我有重要的事情，要求见老祖。”冯烨回到安北城，直接就去找了族长。若是一般人，想要见到家主，那还真是不容易，不过冯烨毕竟是长孙，这点面子还是有的。

    “跑出去一趟还涨能耐了，什么事情爷爷我解决不了，还要见老祖啊？”冯伦正襟危坐，始终保持着一副天塌不惊的威严家主模样。

    “爷爷，我杀了万法宗四名金丹后期修士，惹了大麻烦。”冯烨开口就报出来一个大料。

    要是不说的严重一点，只怕还真就见不到自家老祖。毕竟他作为嫡系成员，从出生到现在都没见过自家老祖一面。可见想要见到自己老祖有多难。

    冯烨端着茶杯正准备要喝茶，闻言手就一哆嗦。茶水撒出来一半。定了定神，心中暗道：“还好杯子没掉，保住了自己家主的威严。”

    冯伦作为家主，百十多岁了，也才筑基巅峰，距离金丹还差的远呢。这辈子都不一定有希望。

    刚刚他听到了什么？自家炼气期的孙子，居然开口就说打死了四个金丹修士，还是金丹后期，还是万法宗这种大派的金丹。

    “不要胡说，金丹大能岂能任由你一个黄口小儿编排。再让我听到你开口胡言乱语。小心我家法伺候。”冯伦有些生气的说道。

    冯烨明白这个时候，多说什么都没有用，毕竟自己外在表现的就是炼气期六层。说出来的话让人没法相信。还不如直接将实力亮出来，才更有说服力一点。

    “爷爷你来看！”冯烨也不废话，直接走出议事堂，手中镇尸铃轻摇，一阵叮铃铃的脆响，三千死亡骑士已然出现在他的身后。

    随着三千死亡骑士出现，庞大的尸气自然而然的凝聚成云，遮天蔽日。不只是冯家，这般庞大的尸气，让整个安北城的修士都被惊动了。

    冯伦原本不紧不慢的从议事堂往外走，此刻见到三千死亡骑士出现，一个纵身就跳出了议事堂。

    指着冯烨惊讶的说不出话来：“你……你……你加入了炼尸宗，还是幽冥教？既然修炼了此等邪法，你怎么还敢回来？一旦被宗门知道，爷爷只怕也保不住你。你还是快些走吧！”

    冯烨手中镇尸铃一晃，将三千死亡骑士收起来。这才上前说道：“都没有，您说的这些都是邪道门派，我从小受您老人家的教诲，怎么可能加入他们呢！这些都是意外收获。”

    “爷爷，这次我出去，遇到了一个大机缘，得到了一门秘法，可以让人死后封神，长生久视。

    只不过在试验这门秘法的时候，被万法宗的修士发现了，他们就以我是邪魔外道为借口，想要强行抢夺这门秘法。孙儿我没办法，只能奋起反抗。击杀了那个万法宗的金丹修士。

    原本以为事情过去了，没想到还是被万法宗的修士找上门来。第二次他们一次派出三名金丹后期修士，孙儿我付出巨大代价，才击杀了他们。

    这不是害怕他们再派人来强抢我的秘法，就赶紧回来想要向老祖求援。”冯烨将情况掐头去尾，似是而非的偷换了好几个重要的信息，向冯伦诉说了一遍。

