    “我就想问一下，这批机器现在送到正兴大队去，谁最开心？”

    罗旋笑吟吟的问华阳老道，“又能有多少人知道，南华宫无偿给生产队里，捐赠了这么多的机器设备？”

    华阳拂着长须缓缓回道，“要论起最高兴之人, 定是正兴大队的那些社员们。知道此事之人，暂且是这沿途的几个生产大队的人，再过几日，整个红星乡之人也能知晓。”

    罗旋微微叹了一口气，“你光让社员们高兴，有什么用啊？他们能够给你南华宫增加修缮费用, 还是能替你解决香油短缺之苦？”

    华阳老道闻言，眼睛一瞪，“我等出家之人本心向善、淡泊名利。若是行善事，却是为了满足私欲，那岂不是...”

    罗旋‘呸’他一口，“你说的这些...你自己信不？宁可做真小人，也莫装出一副不食人间烟火的鸟样。”

    “牛鼻子你也莫不服气，我相信你真是没什么贪念，可你别忘了自己身上的责任。”

    “活着，光顾自己就行了？你还要不要继续修道了？这座南华宫，你到底还要不要了？做好事，还学古人高风亮节？着锦衣、却深夜潜行，那岂不是憨包？”

    罗旋冷声道：“既然你讲究一个默默的付出，名利什么的，统统的不要。

    那你干脆晚上叫你的徒子徒孙们, 肩挑背扛的悄悄地将这些机器，偷偷送下乡去，神不知鬼不觉摆在生产队的地头上就好。

    事了拂衣去，别让人知道此事，岂不是更加的低调？”

    原本，

    给生产队里面无偿捐献这批机器，按照事先的约定，其根本目的是为了给南华宫增加一层保护罩。

    给刘富贵解决工作的问题。

    捎带着，也跟罗旋自己的头上，增加一层光环。

    如今，别看痴活了50多岁的、却涉世未深的华阳老道，就准备这么悄悄的就把机器....给捐赠出去了？？

    那怎么能行？！！

    这是一件，对各方都极其有利的大好事情，不借机好好炒一番、大肆宣扬一番。

    怎么能行呢？

    按照罗旋的意思，这件事必须炒，一定要好好炒、翻来覆去的炒！

    不但要炒，而且牌坊还要立的大大的、高高的，还要请来当地名流剪彩、开光才好呢！

    像华阳老道那种，既说自己淡泊名利，实则也是想达到个人目的做派，那才叫一个“肉”、叫个假的牙酸呢！

    做什么事情，要么不做，要做就做彻底一些才行。

    捐款捐物, 讲究一个喜庆。

    发红包还得找两张红纸包一下不是？捐赠这么多机器，不好好包装一下可不行。

    买红绸子不好买，那没关系！

    南华宫大殿里面的布幔，扯下来一大块儿，好好洗干净，露出它本来就鲜红鲜红的底色来。

    再让南华宫里剩下的那三四名小道人，将这些布幔撕成碎条条，精心打成蝴蝶结，一个个的系在那些打谷机、脱粒机上面。

    等到这件事情做好。

    南华宫的后院里面摆着的这一排排机器，顿时洋溢着满满的喜庆气息。

    让人看着，都感觉到耳目一新、心中舒坦！

    一方面，罗旋让刘富贵去乡公所里把那个广播员兼采访员张维，给请过来。

    有了张维这个大喇叭，南华宫向生产队里捐赠农业机械这件事情，就能广而告之。

    瞬间就能传遍整个荣威县境！

    另一方面，罗旋回到学校里，径直去找到老校长，请他调集高年级的学生们，前来南华宫里帮忙抬机器。

    南华宫无偿支援农业生产建设，这等典型的好人好事，老校长巴不得他自己、连同红星乡高级小学，也能在这件事情上沾上一点光。

    当他一听说此事，顿时兴奋得满脸放光，“好！这样子的好事情，我们学校也是应该大力配合、大力支持的嘛！

    赵老师，你赶紧去六年级，挑选那些品学兼优、身体素质比较好的学生...啊，这个慢着，赵老师，你挑选学生的时候，要注意挑那些长得...嗯，你懂的。

    让他们赶紧回去换上白衬衣，系上红领巾，穿上球鞋。

    我们要去乡公所里，接受领导们的检阅；还要去生产队里，向广大的社员群众们，展示我们学校师生的风采。

    所以，啊..个人形象，还是要注意的嘛！”

    等到赵老师兴冲冲的、去班级里挑选学生之后。

    老校长从办公桌后面，满脸红光地站起身来，只见他走到罗旋身前。

    伸手在罗旋的肩膀上亲切的一拍，“嗯，这位同学，你做得很好！但凡有益于我们集体的事情、啊，能给我们集体增添光彩、增添荣誉的好事情。

    你首先想到的，就是回来通知学校领导。

    这件事情，你做的很好嘛！

    哦，对了，我觉得你很眼熟啊...你是哪个班的、叫什么名字？”

    “我叫罗旋，是五二班的学生。”

    罗旋回道，“我还曾经向学校领导您，申请过跳级的事情...”

    “哦，原来你是袁老师班上的学生啊？嗯，你做的很好、很不错。”

    老校长笑的如同四月的桃花，很是灿烂。

    就是开的有点过头了...

    “什么？跳级？这种小事情先放一放吧，回头我再研究研究。”

    “咱们学校，现在最为当紧的任务，是要全力以赴的、倾尽全力的把眼前这件大事、社会各界踊跃支援农业生产的大好事，给办好、办出点声势来！

    啊，通过这件事情，也好带动其它社会群众，踊跃支援我们广大农村生产队的生产建设嘛！

    这个...啊，走，你先带我去南华宫里面，看看他们还有没有什么地方，需要我们学校配合的事情..”

    赵老师去班级上，挑出来的那些所谓的品学兼优的学生，大部分都是城镇居民职工们的孩子。

    他们回家去换白衬衣，穿白球鞋，还得一点儿时间。

    趁此空档。

    罗旋又安排人去学校外面的竹林里面，砍一些竹竿回来，作为抬机器的杠子之用。

    这一次，去砍周边社员们家的竹子可没有白砍。

    这些费用都是老校长拍着胸脯，承诺由学校给予他们适当的经济补偿。

    这样一来，红星乡高级小学，就可以名正言顺的出去说：这一次，大力支援生产队里的农业生产建设，咱学校！呵呵，也是出钱又出力了的。

    到时候表彰会上去发言，老校长讲话的时候...底气也足些。

    所以，

    彭勇、余贵军他们去砍竹子的时候，顺带就把上次罗旋白嫖人家的那两根竹竿的钱，给一块儿补上了。

    学校里的办公经费嘛，用在学生身上，名正言顺、天经地义。

    那些被赵老师挑出来的优秀学生代表们，一接到任务，便一个个的往家里跑的飞起。

    这种能够去区乡公所、和生产大队里面露脸的机会，可不多。

    再加上有老校长的死命令，谁敢在20分钟之内不完成？！

    没一会儿，挑选出来的40来位男男女女学生，便齐聚在南华宫大院之中。

    只见这些学生们，个个脸上抹的跟猴屁股似的、女学生还涂了一点口红。

    然后不分男女，都在自己的额头上点上了一点朱砂。

    望着满院子白衬衣、蓝裤子，白球鞋，红领巾扎着鲜艳的学生们，罗旋有一种既熟悉又好笑的感觉。

    “咣——”的一声！

    学校里珍藏多年的锣锣响起。

    “咚，咚咚，咚咚咚——”

    大鼓敲起来，身强力壮的体育老师亲自擂鼓助威。

    送机器原本用不了这么多人，但为了壮大声势，老校长派人去库房里，把那些腰鼓、唢呐统统搬出来。

    学校穷，设施有限。

    前去搬运乐器的赵老师和一些班干部们，充分发挥他们主观能动性，把库房里，准备在运动会上使用的彩旗，也给搬了出来。

    女同学们不适合抬打谷机，那就一人提着一台脱粒机。

    人实在是太多了，这样也安顿不下去。

    那就让剩下的女学生们，人手一件乐器，也不分啥声响，反正能够闹出大动静就行！

    实在是没有乐器可敲打的同学，就让她们挥舞着红红绿绿的彩旗，在一旁为大家摇旗呐喊。

    “咚咚锵，咚咚锵——”

    “咣——”

    院子里顿时锣鼓喧天、彩旗招展，好不热闹！

    见状，

    姬续远脸颊抽抽，只见他缓缓踱步到罗旋身旁，低声道：“这样一搞，会不会有点喧宾夺主了？”

    罗旋也低声回道，“那就赶紧去吧老师叔请出来啊！请老师叔穿‘得体’一点、走慢一点。

    而且，还必须请老师叔走在队伍最前面！鲜花总归是鲜花，绿叶再是茂盛，也是用来衬托的。”

    姬续远点点头，不露声色的拍拍罗旋的肩膀以示鼓励。

    然后便转身进偏院，请成茂老道去了。

    没多时，学生们都把所有的机器抬到了学校大门口。开始整理队伍、准备往乡公所里送。

    正在此时。

    只见姬续远和华阳老道，一左一右的扶着一位头发所剩不多、须发皆白老道，颤颤巍巍走了出来。

    学校里的师生们都知道，南华宫里有一位老道。

    但大家伙儿只闻其名、从未见过其人。

    今日一见，大家齐齐倒吸一口凉！

    成茂老道今日难得露面，只见他身穿一件月白色长袍，上面密密麻麻的补满了各色补丁。

    由于道袍实在是太旧，被摩擦的薄如蝉翼的布料上面，还有许多孔洞实在是没法补上补丁了。

    道袍干脆就那么裂着一个个小口，像浅水坑里快渴死的鱼。

    老道走一步，衣袍上无数张小口就忽闪忽闪的，好似在无语凝噎。

    今日，沉默老道的脸色，完全没有了往日的红润模样。

    或许，是他在脸上抹了一点淡淡的姜黄的缘故。

    如今的成茂老道，一头稀疏的头发，白苍苍的胡须，再配上皱纹密布、病恹恹的面孔，好似他因为长期营养不良、缺医少药，随时随地都会一命呜呼一般...

    “太不容易了！太让人感动了...”

    老校长见状，七分肃穆之中带着三分悲切，一个箭步就迎上前去，伸手扶住摇摇欲坠的成茂老道，“老师傅，您身体虚弱，就别出来劳累奔波了。这些事情，交给我们去办就好...”

    “啊？”

    “酒好？贫道一生谨守道规...不饮酒。”

    成茂老道今日，似乎耳朵也聋的有点厉害...

    明明昨天晚上，他教罗旋打坐之法的时候，还神采奕奕的，真是奇怪！

