    楠山听着李隐的回应，不知为何，眉梢挑了挑，朝着那轮椅上的年轻男子看了一眼，那个时候轮椅上的男子还是一个还有稚气的少年郎。

    本以为再无交集，没想到此番前来西凉又有了交集。

    楠山唇角一扬，谦和道：“没想到李公子还记得，在下如果不是见公子就坐的轮椅，应该是不会响起药王谷的公子。”

    李隐唇角始终扯着淡淡的笑意，并没有直接回应楠山的话，视线而是落在赵晚楼的身上，说道：“既然来了西凉，明日便启程前往上京吧。”

    赵晚楼一听，清冷的眸光有着异光，连忙说道：“那个、我还要返回东越。”

    李隐感觉到赵晚楼的那种疏远，不过他也能理解，长到这么大，突然有人来与你说这世上有一个同母异父的哥哥，任谁都不会接受，就算前面的日子过的有多苦，都苦过来了，好像也不需要谁的温暖了。

    瞬间，房中的气氛格外的怪异。

    李青衣见状，连忙与李隐解释道：“表哥，晚楼此番前来西凉是有很重要的事情，你听我跟你说……”

    待李青衣很清楚的与李隐说东越凤城的事情过后，李青衣轻笑着说道：“本以为此番前往东越会去帝都才能找到晚楼，没想到刚到东越就见到了晚楼，表哥，你说巧不巧。”

    “不然的话，我哪能这么快就把晚楼寻来西凉？”

    李隐目光一直在赵晚楼身上停留，眉宇间有了淡淡的愁意，他说道：“很急？”

    赵晚楼内心深处对这个哥哥有一种迷茫与陌生，她如实的说道：“很急。”

    “苗疆那边对东越势必要报复，这些年苗疆圣女与舅舅走得近，应该以为舅舅会是苗疆的后盾，殊不知，西凉想要与东越在兵戎相见，要跨过无边无际的海，况且，舅舅这些年与苗疆打交道只是因为表哥你，这次苗疆圣女动了东越北镇抚司的人，怕是难以恢复以往的平静。”

    李青衣的语气中透着满满的不悦。

    “你是严家的女儿。”李隐淡淡说道。

    果然，李青衣睁大瞳眸，瞪着轮椅上的李隐：“表哥，你可不能这么说，我姓李。”

    “这些年你父亲把你养在李家为了什么，你不明白？”李隐毫不顾忌赵晚楼在场，用着长兄的语气轻斥：“就因着，丞相是你的舅舅，你父亲才把你养在李家。”

    李青衣嘟了嘟嘴，然后朝着赵晚楼走去，挽上赵晚楼的手臂，亲昵道：“晚楼，我跟你说说表哥的病吧。”

    赵晚楼刚刚悬起的心听着李青衣这么说才微微落下来，她前来西凉的目的就是为了得到金蚕蛊，只要李青衣开门见山把该做的事情做了，她带着金蚕蛊返回东越，只要把赢夙体内的冰蛊给引出来，她的奔波才值得。

    李隐闻言，眉间的愁意越发的浓烈，他转动着轮椅朝着里面的房间而去。

    赵晚楼虽不知道李隐为什么要回避，但李青衣却知道，与其说是回避，不如说是躲避，这些年虽已经风轻云淡，但面对自己病情的时候，李隐就会下意识的去躲避，更何况，这次寻找赵晚楼是因为想要用她的血。

    李隐自认对不住这个从来没有见过的妹妹，但他还是想活下去。

    赵晚楼的视线一直在李隐消失后才收回，说道：“你在船上提起过，但没有细说，他很严重吗？”

    李青衣勉强扯出一抹笑容：“我要是说，他不能活过半年，你信不信？”

    赵晚楼拧眉，前不久从这个少女的嘴里说出赢夙活不过三个月，现在又从这个少女的嘴里说出她的哥哥，不能活过半年？

    “婴儿时期留下的病根是很难清除的，此番我之所以急忙忙的找到你，因为这世上只有你和他流着三分之二相同的血。”

    “表哥自小就活在药罐子中，体内的血液早已被药物所侵蚀，是药三分毒，这些年为了吊命，舅舅煞费苦心连苗疆的邪术也用上了，但表哥体内的血已经没用了，药王谷的闲云大夫说只有给表哥慢慢养着血液才能重生。”

    赵晚楼惊讶，她从古书上也见过这种以血换血的事情，不过那也得找到与病者相同的血液才可以，但她就真的行？

    “你就那么确定我的血与，他的血能一样？”赵晚楼眸中透着异样的光芒，说实话，她不相信，就算是同父同母的亲兄妹都不可能拥有一样的血：“要是我的血不行，该是如何？”

    李青衣听出了赵晚楼的顾虑，她说道：“可以的，不然我也不会前往东越特意寻你。”

    “为何这么肯定我的血可以？”

    李青衣浅笑：“因为你们的母亲都是晋宁郡主。”

    赵晚楼还是不明白，眉头紧蹙，看向李青衣的目光越发的有深意：“因为我们母亲都是晋宁郡主？什么意思？”

    李青衣正准备解释的时候，从那里间传来一道很轻的声音。

    “因为我们是亲兄妹。”

    赵晚楼一凛，她看向李青衣那呆滞的神情，明显的感觉到了李隐所说的只是面子上的话罢了，真正的原因根本就不会说。

    李青衣尴尬的笑了笑：“对，晚楼，因为你们是亲兄妹，所以肯定是能行的。”

    赵晚楼扯着笑容，并没有因着李青衣与李隐之间的隐瞒追问到底，她从来就不是刨根到底的人，更何况她觉得此番前来西凉都是各取所需罢了，她想，如果不是这个‘哥哥’有需要，也不会找上她，毕竟是一个一辈子都不会有接触的人。

    “那你觉得可以，就行，你可以告诉我要怎么做，或者我需要注意些什么，你知道的，我也很急。”

    李青衣摆了摆手，说道：“晚楼，怎么说也要前往上京一趟，因为闲云大夫在上京，你放心好了，这里与上京很近的，最多七八日就能抵达上京。”

    赵晚楼并没有什么异议，反而是朝着楠山看了一眼，见楠山微微点头，她说道：“那行。”

