    虚天星辰！

    这一天注定要惊世，发生的事情实在太劲爆，像是天塌一般，不要说天魔们被逆神这一击重拳打懵，就是天神们都反应不过来。五

    千天魔殒命！可

    ！天

    魔殒命的远远不止这一点，逆神在先一步动手时就曾诛掉近两千的天魔，直接让天魔吃痛，元气大伤，这才有后面的那一场血战。这

    意味着九千余位天魔，此刻已经殒命近七千位，这个数目远超天魔能够承受的范围，太沉痛太悲剧太特么伤了。而

    整个过程不过才区区五天时间。初

    期。

    天神这面得到消息的并不多，仅有顶级天神才知道，特别是广寒宫、瑶池这些，就是虚空道顶级天神得到的消息都不多，等到此战打响，愿意走向天魔那个方向的并不多。

    要知道。虚

    天星辰另一面乃是天魔的山河，天神在那面太吃亏，而且天神们并不知道烛龙、毕方这些人物，潜意识上他们觉得不太可行，因而等到此战打响时，他们只能期待与观望。

    然而。此

    战来的快，结束的更快，仅仅一天时间，天魔几乎被诛杀干净，仅有少数天魔逃跑，天神这面折损的并不多，而真正让他们惊骇的则是烛龙、毕方等几位顶级半帝人物的实力，那是摧枯拉朽的强势！

    那是盖世秒杀！“

    这才是真正的天神！”一

    些天神激动的说道，在来时他们就曾感受过天魔们的强大，那时他们信心动摇，因而没有冒险更进一步，更重要的是天魔百强中有些人物太让人忌讳。在

    星空这面想要找出能够与他们并列的人物还真心不多。

    但！烛

    龙、毕方的出现则是让人们惊骇与狂喜，原来星空这面亦有强大的人物，只是他们太低调太平静，太让他们看不透而已。现

    在，星空这面用强劲的实力，让天魔们知道，真正的人物可秒杀他们！

    “烛龙、毕方，注定傲世！”

    “那才是我星空的顶级人物啊！”“

    谁来撼动？”人

    们激动不已，太想知道烛龙、毕方到底是何等人物，这般神话战绩不可复制，只怕现在天魔们都没有勇气跨过来了吧？

    更何况。

    现在烛龙、毕方等顶级半帝人物都已经坐镇这里，没有顶级实力不敢跨来，而即便是顶级天魔都要忌讳。先

    前。

    就曾有天魔杀来，让他们喋血，而逆神人物的出现则是让他们爽了一把。

    “发生什么事情？”

    东方盈玉远望，总觉得情况不太对劲，她听到什么？烛

    龙、毕方？这

    两位人物大不同，她不知道这世间有没有相同的生灵，但要是这两位生灵就是她曾见过的那两位生灵，事情就不太对劲。为

    何？

    那两位生灵乃是那个势力的强大人物，因凌风而出现，更因凌风而消失，现在他们出现在这里，意味着什么？

    虽然她不知道凌风属于哪个势力，但就以焚天尊来说，整个东方家都要忌讳，这般一来，他们似乎没有必要闯到这虚天星辰中来。但

    ，要是他们来了呢？

    上官问天、周奇天等天神亦皱眉，要多大的恨才能够干出这等可怕的事情，诛杀天魔七千，完全不顾生死的血拼，就是仙庭、虚空道这些势力都干不出来。他

    们还没有狂到那个地步，或者说不值得。很

    快。

    他们便打听到消息，立刻便凛然。

    “真的是那两位生灵！”周奇天倒抽一口寒气，显得激动又惊骇，那曾在至暗星空逞凶的可怕生灵竟然出现在这里？那其他天神还打不打？天

    魔还活不活？

    更重要他们想知道烛龙、毕方等人物进来的意图，要知道此次进来的可不仅仅是那两位生灵，还有其他五位顶级半帝人物啊。“

    他闯进来了！”东

    方盈玉神目闪亮着说道，仅有凌风进来才合理。

    然而。消

    息却与他们想象的有些不同，凌风的确是进来了，并没有隐藏身份，因而人们可以知道，但当东方盈玉他们进一步打听消息的时候，却得到更让人费解与惊骇的消息。

    凌清消失！据

    闻。凌

    清、宋元皇、周可爱等天神遭到灵素等顶级天魔血杀，凌清为掩护他们，闯进厄土，就此消失，极有可能殒命，而正是那时，凌风强闯而至，携叶魔女、清漪、寒如月、天神雀等出现，更带来了顶级半帝人物。他

    们诛杀灵素！他

    们诛灭那些顶级天魔！

    他们更闯进那片厄土！而

    后。他

    们便杀向虚天星辰另一面！是

    的！整

    个战场是他们铸造出来的，七千天魔大多殒命于他们手中，可以说正是灵素导演了天魔的悲剧。“

    凌清只怕真的殒命了！”上官问天幽幽的说道。“

    那是他姐姐啊！”周奇天叹息着说道，嘴角直抽。当

    初。他

    曾扬言要在天战中将凌风镇压，让其付出代价，于是凌清出场，让他真正知道这位天女的厉害，而后他才知道凌清是凌风的姐姐。

    她在生气！

    而现在凌清闯进厄土消失，凌风以最短的时间杀来，并且带来了势力中顶级半帝人物，还不够展现他们姐弟的感情吗？更重要的是他们用七千天魔的生命来证明他们的愤怒，他们的强大。

    可！这

    并不是叶魔女、寒如月等天女天神一同杀来的理由！东

    方盈玉皱眉，总觉得有些问题不太对，当初她想请出这几位天女时，东方诗诗就曾说过那是空谈，但更说她们会出世，但时候不到。

    的确！

    叶魔女来了，寒如月来了，天神雀来了……他们都来了！

    因一个人而来！

    周奇天、上官问天对视一眼，均是被对方神目中的猜测而惊骇到，东方盈玉能够想到的问题，他们自然能够想到，而且比东方盈玉想到的更多。“

    天战中，秦枫喋血差点殒命，那时凌清愤懑，对不对？”周奇天问道。“

    对！”上官问天应道。“

    叶魔女愤怒了，对不对？”周奇天再问。

    “对！”上官问天再应。

    “清漪、寒如月愤怒了！”“

    对！”“

    独孤雨月、天神雀愤怒了！”“

    对！”…

    …

    在他们谈论间，那真相越来越清楚，可正是因这般他们才心颤啊，并且不愿意相信。“

    清漪对上凌风的时候，直接让了对不对？”“

    对！”“

    孤独雨月遇上凌风时，象征意义更多对不对？”“

    对！”问

    到这里，上官问天、周奇天忽然失去说话的兴趣，他们已经猜到真相，只是太雷人太可怕太伤人，而对应现在叶魔女等人物的出现，其实他们已经不需要去猜测。

    这便是真相！她

    们不是不出世，只因她们需要他的态度，她们更在等他！

    “他们……本就是一个势力，对不对？”此

    刻，东方盈玉就是再笨都已知道真相，可正是因这真相她才不敢开口，她才犹豫起来。你

    能想象此届天战顶级的人物全来自一个势力吗？

    你能想象整个天战就是那个势力的后花园吗？

    顶级叶魔女！

    顶级凌风！

    将天战直接打到他们内部战斗，而凌清等人的表现更亮眼，清一色的十六天神，就是八强都像是那个势力才对决整个星空。

    这特么要多么牛逼才能够办到啊！

    更重要的是要不是凌清殒命，直接逼疯了凌风，只怕真相还要隐瞒下去，而且就是现在能够猜测到这真相的只怕都没有多少吧？

    他们到底要干什么？没

    人回应，上官问天、周奇天只是在望天，他们希望这不是真相，但他们更推翻不了这个真相。

    虚空道、广寒宫、瑶池、倾仙道等几个势力，基本上都是那个势力的天下，此届皆是王，未来还有什么悬念？要是以这个势头发展，至尊星就是个笑话。到

    底是什么样的势力才能够培养出这等奇才人物？

    他们的坚持现在看来是多么可怜？

    更可怕的则是现在那个势力人物出世，直接打废天魔，这特么打了多少星空天神的脸面啊。

    “对！”半

    晌，周奇天才沉闷的说道。

    “……”

    东方盈玉倒抽寒气，这个时候才知道东方诗诗缄默的真相，她早就知道，可能比他们知道的更多一些，但不敢说出来，非常忌讳。

    即便是他们现在知道真相都不敢说啊，天知道会不会在这里被灭口。“

    要是凌清、真的殒命，他们会做到哪一步？”

    这是东方盈玉问出的第三个问题。

    “至死方休！”周奇天没有任何犹豫说道。

    开玩笑。

    当初秦枫差点殒命，凌风就要与仙庭至死方休，现在凌清、真的殒命，而且是其姐姐，天知道现在的凌风狂暴到什么程度，而且整个战场正在一步步扩大，由灵素、二十多位天魔到现在的七千天魔。

    但！他

    们觉得这并不是结束，这里的天魔只怕一个也别想活，要么就是那个势力的人物已经全灭，连烛龙、毕方这等生灵都已经出现，就可以看出那个势力的决心。然

    而。

    就在他们皱眉沉思，想知道更多真相时，这片天地却发生诡谲的质变，一道奇光突破天际，在虚天星辰上炸响，并且形成光道直接通向远方。

    晚安。 

