    “卧槽，这么厉害？”

    听到荒族首领夫人的话，陆天龙一下瞪大眼睛。

    不过马上他就伸手挠了挠头，“不过……生死劫是啥？”

    噗！

    听到他的话，连旁边的晴儿和温天豪等人都差点在这种压抑的环境下笑喷。

    站在他身边的荒族首领夫人更是无语。

    你都不知道生死劫是个啥，怎么还做出这么一副震惊的样子说什么真厉害！

    “生死劫是……”

    荒族首领夫人似乎想给陆天龙解释，但琢磨了一下措辞，最终竟然也放弃了。

    “好吧，生死劫具体是什么，我也不清楚。”

    “但是我知道，如果过了生死劫，会重新焕发新生，堪破生死，不堕轮回。”

    荒族首领夫人用自己的话稍微解释了一下，她虽然知道的比陆天龙要多，但对于生死劫到底是怎么一回事，还真是不太清楚。

    因为在她接触的人之中，还没有人能够度过生死劫。

    而传说之中度过了生死劫的那些人，却永远没有机会接触。

    “恩，生死劫这名字听着就很牛。”陆天龙点点头。

    他以前倒是也听说过生死劫这件事，但因为一直没有人详细的跟他解释过。

    据说那些曾经纵横天下的超级牛人，很多就是度过生死劫之后，开创古地外出逍遥自在去了。

    “那是自然。”

    “传说之中，远古时期天罚之地的圣尊和大荒神，就全都突破了生死劫，而后离开天罚之地，去了另外的天地之中。”

    提到这件事的时候，荒族首领夫人表情有些小骄傲。

    但很快表情黯然下来，毕竟大荒神已经陨落，而她却无法为荒族大荒神复仇。

    “唰！”

    两人正在说着的时候，远处半空之中开启的天门之中，又是一道强光闪烁。

    接着，一道人影出现。

    “我倒是要看看，谁这么狂妄，想灭了我们天罚之地，我第一个不答应！”

    人影到，随之而来的一声粗犷怒吼。

    一个人高马大的男人直接出现在了对面，身高超过两米，眼睛似铜铃，站在那里就像是一座小山。

    “封山族首领！”

    荒族首领夫人直接道破了这个人的身份。

    “这封山族首领脾气火爆，当初曾经跟圣族首领发生矛盾，一言不合直接开打。”

    “但最终落败。”

    “后来他便销声匿迹，再没有在天罚之地中出现过，没想到现在竟然也来了！”

    荒族首领夫人快速将这个家伙的身份说了一遍，眼神之中也有几分忌惮。

    能够跟圣族首领对战之后全身而退，显然也是个超强的高手。

    “圣族首领，你倒是说说，是对面这群娃娃，想要灭了咱们天罚之地？那你们还等什么，上去干掉他们不就是了！”

    这封山族的首领脾气果然火爆。

    刚才天门开启，玄月族首领，赤血族首领，浑天族首领，三个人已经先来到，但他们来到之后，却只是站在那里打量着对面的陆天龙等人，并没有其他动作。

    这也给了陆天龙和荒族首领夫人交谈的时间。

    但这个封山族首领一来，身上就带着掩饰不住的敌意，马上就要对陆天龙等人动手。

    “没错，就是这群人想要毁灭我们天罚之地！”

    刚才圣族首领也没说话，他趁着有其他三个大族群的首领压阵，抓紧时间恢复了一下之前消耗的力量。

    现在恢复的差不多了，正巧听到封山族首领说话，随机马上快步向前走到了众人之间。

    “天下古族的这群家伙欺人太甚，之前围困我们天罚之地那么长时间，现在竟然得寸进尺，想要将我们天罚之地一举毁灭！”

    “你们之前不在，我们已经跟他们进行了拼杀。”

    “只是这些混蛋太狡诈，古元族和霸族首领已经被他们所杀，如果你们再不来，天罚之地恐怕真的就要完了。”

    圣族首领说瞎话的功夫真厉害，原本是他想要冲出天罚之地，现在却说成是天下古族的人入侵天罚之地。

    他原本是一个侵略者，现在却成了拼死包围家园的英雄。

    “对了，还有那个女人，荒族首领夫人，也已经背叛了天罚之地。”

    “要不是她的话，我们现在也不会这么被动，天下古族这些人也不可能这么容易冲上天罚山！”

    圣族首领也没放过荒族首领夫人，目光放在她身上，马上一抬手，恶狠狠的开口道。

    “无耻！”

    听到他这么说，荒族首领夫人自然大怒。

    别人不知道圣族首领的丑恶嘴脸，她可是最清楚。

    “你这个颠倒黑白的混蛋！”

    “我从来没有背叛过天罚之地，也从来没想要背叛。”

    “从始至终，我都没跟他们联手与你对战过。”

    “我只是想要复仇，你杀我男人，压我荒族，这仇恨与其他人无关！”

    荒族首领夫人愤怒的指责道，说的都是大实话，从开始她就说了，这次参战是想要找圣族首领复仇。

    而且从开始战斗到现在，从龙城外到现在天罚山顶峰，她的确没有跟任何人联手对付过圣族首领，始终都是在单挑。

    “不要再强词夺理了。”

    面对荒族首领夫人的职责，圣族首领面不改色。

    “你敢说，你没跟他们勾结？”

    “那你告诉我，你现在为什么跟他们站在一起？刚才又有多少我们天罚之地的人死在你的手上？”

    “若不是你一直纠缠，我早就跟霸族首领他们联手，直接将这群家伙全都干掉了。”

    “天罚之地若是毁灭，你就是罪魁祸首之一！因为你就是叛徒，天罚之地永远的叛徒，这件事任何时候都不可能改变！”

    圣族首领明摆着是要将荒族首领夫人打上叛徒的烙印，这样如果待会众多大族群首领联手攻击，肯定也会将她干掉。

    “你……”

    荒族首领夫人气的七窍生烟，她知道圣族首领无耻，可却没想到会无耻到这种地步。

    “行了！”

    就在此时，站在旁边的陆天龙突然一摆手打断两人的争论。

    他看出了，荒族首领夫人在嘴皮上是斗不过圣族首领的，再说下去只会越描越黑。

    所以他叫停两人争论之后，目光在前方包括圣族首领在内的五个大族群首领身上扫了一眼，慢慢悠悠开了口。

    “都别说废话了，直接开干，如何？”

    “啊？”

    一句话说出，对面五个天罚之地大族群的首领全都愣了，连圣族首领都是一下瞪大眼睛，没想到陆天龙会说出这样的话。

    别说他们，就连陆天龙身边的荒族首领夫人，东南西北四大龙王，苏凌月和晴儿，以及战龙等等其他人，也全都懵了。都没想到陆天龙竟然这么猛！

