    （祝大家情人节快乐！(???)?）

    出了眼前这道走廊，就是一块巨大的圆形休息区，这块休息区包括水吧以及等候电影开场的座椅，有很多设施。

    其实2楼的地形非常简单，比其他任何一层来的都要简单，只有3个豪华影厅，然后就是单独的一角厢式电梯。

    刘铮并没有盲目的扫射，这片区域有没有人不说，就算有人，因为区域巨大，子弹打光也不一定可以打到幽灵形态的敌人，而且枪声还可以掩护幽灵形态敌人的脚步声，方便他们移动。

    刘铮出了通道后选择靠着墙朝西南移动，这期间他开启了一个限时的技能BUFF。

    【技术书：自然而燃】

    【使用要求：阵营‘死灵海’】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品，限时BUFF】

    【使用条件：技巧D】

    【效果：创建一个自燃BUFF，持续时间1分钟。敌人在没有特殊防护的情况下，靠近使用者5米以内，即会持续损失生命值，越靠近使用者，受热焰灼烧，生命值损失越迅速】

    【消耗：每秒体能值1%】

    【备注：取九幽冥火火种加持于身，本身不会受到伤害的同时，还可以对那些总是想打贴身战的敌人造成非常大的困扰。相传此技能为一名爱女友狂魔所创，他的女友喜欢去夜店，每次单独去夜店，这个家伙就将不限时版本的此BUFF加持到了女友身上，后来他的女友就……和他分手了】

    这个技能所为一个惊奇品质的技能，本来就有着不俗的伤害，在肉搏战，或者空间狭小的区域战斗，有着不俗的威力，刘铮模拟过，如果没有任何防护措施的敌人靠近他半米以内的时候，会直接被烧死。

    但此刻刘铮使用这个技能，意图仅仅是防止幽灵形态下的敌人靠近他，利用这一分钟，他要做一些事情，确保在做这些事情的时候不被打扰。

    身上散发着幽幽蓝火的他首先朝着西南方向走去，来到1号厅的大门口，一脚踹开了门，朝里面扔了一颗延时性的小型炸弹，接着又快速顺着西南方向往东南方向跑去，来到2号厅门口，故技重施的也扔了一颗炸弹到2号厅，最后来到3号厅，同样这般作为。

    一做完这些，他立刻按下身上的引爆器，3个影厅同时被炸弹引爆。

    就听嘭的一声巨响，2楼的这3个影厅内部被炸的面目全非，要不是系统不允许这些影厅以及大楼出现损伤，这3个影厅根本不可能撑得住刘铮的那3颗手雷的威力，别忘了，刘铮可是主修热兵器的，他的手雷都是经过改造和加强威力的。

    整个这一系列工作完成后，仅仅用了不到30秒钟的时间，刘铮见系统没有提示有人死亡的信息，他微笑着，从容的走到了圆形休息厅的中央，此刻他的【自然而燃】BUFF也即将消失了。

    “看来你们很聪明，没有躲在封闭的影厅里，这是最正确的选择，这片圆形的休息大厅也够大，足够你们与我玩儿些捉迷藏的游戏，我又没有携带那种可以炸掉一整层的炸药，就算有，你们看见了也可以立刻逃脱，毕竟幽灵形态下，速度可是很快的。”

    快速的说完后，刘铮的BUFF也消失了，就见他笑了笑，说道：“可是你……或者你们以为这样，我就抓不到你们了吗？”

    就在这时，整个2楼所有灯都灭掉了，顿时一片漆黑，真正的伸手不见五指。

    这时，就见一点小小的圆盘数字出现在刘铮所在位置的西北处，那是手表夜光涂层在黑夜中发出的光芒。

    刘铮端起冲锋枪疯狂且病态的狂笑道：“抓住你了，哈哈哈哈！！！”

    冲锋枪疯狂的吐着火舌，这一切都来的太突然了，戴着腕表的八千流不是普通玩家，她第一时间察觉到了手上腕表的夜光，没时间惊疑为什么完全隐身的自己，在戴上也完全隐身的腕表后，在黑暗中腕表却会发出夜光，她几乎是下意识的用手捂住了腕表，使其不散发出夜光，这期间时间间隔不到半秒，但一切都已经晚了，没来得及移动，她就被枪法奇准无比的刘铮给打成了筛子。

    系统的提示出现了。

    【玩家‘八千流’已被击杀】

    八千流的直播间里，很多都是亲眼看见过八千流被刘铮杀死过两次的粉丝。

    “哇~刘医生这个混球，还真是丧心病狂啊。”

    “精神病医生感觉都有些可怕。”

    “刚才到底怎么回事，为什么我千流的手表突然出现夜光呢？”

    “不科学，玩家装备到身上的物品，应该是成为了玩家身体的一部分的，怎么会手表隐身，但却能发出夜光呢？”

    有些反应较快的玩家已经联想到了些什么。

    “对了，那个手表的备注里写了经过的改造，会不会就是夜光涂层？”

    无论怎样的猜想，都已经无法改变一个事实，那就是八千流第三次被刘铮给干掉了。

    不过有一点是比较奇怪的，虽然八千流被干掉了，但此刻她直播间里的粉丝却没有过多的愤怒情绪，更多的只是在讨论刘铮又用了些什么阴招。

    飞快的扫射干掉八千流过后，刘铮又朝着刚刚手表夜光亮起的两边扫射了一下，意图干掉可能与八千流站的比较靠近的队友，但遗憾的是，八千流的队友好像并没有和她站在一起。

    那么在刘铮看来，情况就只有两种，一种是这层只有八千流一个，她的队友转移了，另外一个，也是可能性非常大的一些，她的队友刚刚没有和她一起行动，此刻这第2层楼中，还有一个幽灵形态的玩家。

    刘铮收起冲锋枪，脸上露出残酷的笑容，凭借记忆，快速且轻手轻脚的回到了2号厅门前附近，他的位置已经暴露了，必须赶紧离开原地。

    他记得那个地方有一排脚手架，如果可以准确的钻到后面的话，就可以得到暂时的安全，他不认为敌人可以有他那么好的记忆力，并且还能在穿越脚手架空隙的时候不碰到这些密集的架子，从而避免声音的发出。

    更何况，此刻是完全黑暗的环境，他成了瞎子，那么暗处幽灵形态的敌人也是个瞎子，那家伙又怎么可能得知刘铮的行动方向呢？

    他已经和梁秋商量好了，如果只挂掉一个敌人，绝对不能把灯再打开，等到梁秋上来，用出她的那个技能时，就是另外一个家伙的死期，这是两人早已商量好的分工办事方法。

    但不知道为什么，此刻静静待在角落中的刘铮心中却突然有了一丝不安，他可以分辨出，这不是第六感，这是系统强加给他的感觉，他知道……可能要出事了。

    “嘶~咻~”

    好像有人吹了一个尖锐的口哨，就在这个声音出现的下一秒，一个令此刻副本中的所有玩家，甚至所有观看直播的观众们都惊掉下巴的情况发生了。

    这种情况，自开服以来还是首次出现。

    系统的提示出现了。

    【玩家‘八千流’已复活】

    刘铮第一反应就是大脑一片空白，如果说八千流身上有替死鬼魂，那么系统就不可能提示她已死亡，撇开替死鬼魂道具，同样的，就算是普通副本，玩家身上有可防即死效果的装备或者物品，并且触发了，系统也不会出现这样的提示。

    系统的提示是最有力的铁证，一般说你死了，你就一定是已经回登陆空间。

    这……这特么到底怎么回事？开挂了？