    蓝衣少年。

    也就是血海老祖遗迹中的小胖子，东荒悬赏榜上的阴阳王。

    方寒发现自己不论走到哪里似乎都能够遇到对方。

    “什么厉害人物？”

    小胖子尚未开口，旁边有人已经开口问道。

    这可是内部消息，他们也想知道。

    “不老教圣子伏子秋，战神殿新圣子莫书白，酒色财气尽数沾染的不戒和尚，你们说方寒还能怎么逃？”

    那青年在看到四周人许多人都围拢了过来，脸上不由得出现了一丝骄傲之色，显然对于自己能够掌握这些消息也有些傲然。

    “我去，这么大手笔，三大圣子级强者，我听说战神殿许多妖孽都死在方寒手中，现在莫书白亲自前去，恐怕是算账去了！”

    “不戒和尚不是喜欢游历东荒吗，怎么也会扯上这件事情？”

    “不老教圣子伏子秋，听闻他还从来没有败过，居然连他都去了！”

    四周众人议论纷纷，无他。

    这三人都是巅峰圣子级强者，每一个都都虚空境强者，在整个东荒都算是真正的强者。

    三人一起过去，所有人都不觉得方寒能够逃脱。

    “那可不一定，我觉得方寒那小子不像短命样！”

    这时候，一边的蓝衣少年笑眯眯的开口道，说话的同时还微不可察的扫视了一眼方寒。

    “嗯？”

    方寒微微皱眉，他注意到了小胖子的动作，内心微微有些嘀咕，难道对方发现了自己身份不成。

    “如果只有这三人，方寒能够逃脱或许有可能，但你们不知道的是，除了这三人，还有一位更加恐怖的人物前去了，这才是我笃定方寒必然会被擒获的主要原因。”

    那青年微微摇头，脸上带着一丝神秘的笑容道。

    “哦，还能够有什么人，难不成是禁区有人出手了不成？”

    男子那故作神秘的样子成功的吸引了众人的注意力，有人撇了撇嘴角道。

    禁区。

    是东荒一些死地，长久岁月以来，只要进去其中的人，从来没有人能够活着走出来，曾经有一些大限到来的彼岸境强者尝试闯入禁区，但最终却惨死其中。

    后来，更是有传闻显现，禁区里面似乎有人。

    方寒的炼神鼎就是前世在中州一处禁区中获得，因此方寒比许多人更明白，禁区中的确有一些强大的生物存在。

    他们平常都在蛰伏，不会轻易出手，但一些人身上无意间散发出来的气息让前世的方寒都心惊不已。

    “虽然没有禁区中人前去，但却有荒古世家的天骄前去，你们知道风伊雪仙子吗？”

    说到荒古世家的时候，那青年似乎有些忌惮，小心翼翼的望了一眼四周，发现没人注意这边，才低声开口道。

    “嘶！”

    “风家的人？”

    “冰雪仙子，她似乎已经数十年没有出世了，没想到龙象幼崽把她也引出来了！”

    众人闻言顿时神色大震，荒古世家是什么样的存在，整个东荒最恐怖的就是荒古世家，平日间不显现世间，但强大程度不容置疑。

    数千年前，有一顶尖势力老一辈强者斩杀了一名少年，没想到那名少年却是荒古风家传人，就在当天夜里，那个顶尖势力遭受攻击。

    世间一方顶尖大教，在一夜之间，灰飞烟灭，再不复存在。

    更为恐怖的是，战斗发生直到结束，没有人知道。

    这一战，让荒古世家之名响彻整个天地。

    “冰雪仙子，那小娘皮太冷了，没什么意思！”

    在众人震惊之中，一边突然有着一道另类的声音传来，众人凝眸望去，却见先前那名吹牛的蓝衣少年不屑的开口道。

    “嘘，你小子找死可别连累我们！”

    先前开口那名青年此时狠狠的瞪了一眼蓝衣少年，直接向着一边走去，害怕被其所连累。

    其他人也都纷纷远离了蓝衣少年，将对方孤立了起来。

    此地是什么场所，八方城。

    平日间说说也没什么大不了，但现在是什么时候，源术大会召开在即，这一次源术大会由风家圣主风行烈组织。

    对方此时说不定就在八方城中，道境强者的强大，恐怕整个八方城的一举一动都躲不过对方的观察。

    到了风行烈那样的境界，神识一扫，整个八方城都尽在脑海中，这人居然敢这般说话，简直是找死，众人可不想陪着他一起找死。

    “这死胖子！”

    方寒也是有些无语，不过他往向小胖子眼神也有一些疑惑，按照他的记忆似乎小胖子是前段时间突然显现在东荒中。

    难道他先前就接触过荒古世家的人不成？

    “放心吧，风行烈如今不在城中，你们随便说，他不会知道的！”

    小胖子笑眯眯的主动凑了上来，冲着众人开口道。

    “我们走！”

    伴随着小胖子的接近，那几人都是脸色大变，直接身影闪烁，眨眼间就消失在人群中。

    方寒也转身向着远处走去。

    省的一会小胖子又搞出什么幺蛾子，他现在隐藏身份，需要的是低调，而跟着这死胖子，想要低调，那简直就是做梦。

    “这位兄弟，稍等一下！”

    只是就在方寒刚刚转身，准备离开的时候，小胖子却主动跑了过来，挡住了方寒的道路。

    “有事？”

    方寒微微皱眉，身上煞气释放了一些，配合上他那一脸凶相，让人从内心就畏惧不已。

    “我方才一看到兄弟你，就感觉到很熟悉，仿佛我们上一世就认识了一般，这一定是缘分啊，我们不如结伴同行如何？”

    但小胖子似乎没有感受到这一点一般，依然笑眯眯的望向方寒。

    “呵呵！”

    方寒冷笑一声，眼中闪过一丝淡淡的杀机，直接转身向着远处走去，这小胖子不知道又想搞什么幺蛾子，方寒可没兴趣陪对方。

    “你说我要是大喊一声方寒在这儿，会是什么情况？”

    小胖子丝毫没有因为方寒的态度有所改变，依然笑眯眯的望着方寒，只是在一道传音浮现在脑海中的时候，方寒不得不停了下来。

    “你在说什么玩意，我听不懂！”

    方寒暗自心惊，这死胖子也不知道怎么回事，居然看出了自己的身份，他自付隐藏的还算不错，就算是彼岸境强者应当也看不出来，却连小胖子都未曾瞒过。

    这让方寒不得不停下来，至于对方喊出来，他倒是毫不担心，两人反正是难兄难弟，都在东荒悬赏榜上有着天价酬劳。

    喊出来谁也别想跑。

    他想要知道的是，自己究竟哪里露出了破绽！

    八方城大街上。

    小胖子满脸猥琐，来到方寒身旁，准备勾肩搭背，但却被方寒躲了开去。

    小胖子似乎并不在意，笑眯眯的开口道：“你来这儿是想要参加源术大会吧，正好，我也要参加，还知道报名地方，不如我们一起去报名！”

    “你知道在哪里报名？”

    方寒闻言心中一动，虽然打听一下也能够知晓，但小胖子似乎没有离开的想法，方寒此时也转变了想法，对方想跟着那就跟着好了。

    反正情况不妙，他就直接离开，到时候谁利用谁还不知道呢！

    “这是当然，八方城的事情没有我不知道的！”

    小胖子笑出声来，一副果然如此的样子，在说话间，他的眼神一直望向方寒，但方寒还是敏锐的感觉到了对方偶尔扫视向小龙象的目光。

    小胖子虽然有些不怀好意，但他对八方城的确很熟悉，带着方寒在八方城中右转右拐的，来到一座阁楼前。

    “诺，就是这儿了！”

    小胖子一步迈出阁楼，方寒仔细感应了一下前方，没有发现什么危机之后，也举步走了进去。

    源术大会报名处。

    一进入大门，前面就有一个巨大的石碑存在，石碑后面有着一张桌子，上面爬着一个老头正在呼呼大睡。

    “咚咚咚！”

    小胖子直接敲了敲桌子，而后笑呵呵的开口道：“老大爷，我们两个想要报名源术大会。”

    “报名，怎么现在才来？”

    老头好梦被打搅，显然心情很不好，此时没好气的开口道。

    “我们两个是东域赶过来的，因为路途遥远，才会耽误一些时间，望大爷能行个方便！”

    老头的恶劣态度，小胖子并未在意，反而取出一小袋源放在了桌子上，笑眯眯的开口道。

    老头本来心情很差，但看到小胖子这般上道之后脸色稍缓，淡淡开口道：“你们叫什么名字，来自哪里，源术什么等级？”

    “孙鸣，东荒东域，源术大师！”小胖子开口道。

    “林凡，东荒东域，源术大师！”

    方寒也依样画葫芦，给了一个假的信息，老头并未在乎这一点，他将方寒两人的信息登记在一块玉石之上，而后递给两人每人一块玉牌。

    “这是你们的号码牌，后日你们按照区域前往进行比试！”

    方寒接过了玉牌，看到上面有属于自己的信息，林凡，丙区，3624号。

    “咦，这么巧，我也是丙区，我们好像在一起！”

    小胖子伸过头来瞅了一眼方寒的玉牌，而后冲着方寒扬了扬手中的玉牌。

    孙鸣，丙区，3623号。

    或许因为两人都是源术大师，所以分配的区域，号码都在一起。

    方寒并未理会小胖子，而是暗自思付。

    丙区，甲乙丙丁，不算太差，不过也算不上好，这应该是从源术等级来区分，而三千多的号码，也是让方寒有些心惊。

    他早就知道参加源术大会的人应当不会少，但也没想到会有这么多人。

    光是一个丙区，就有三千多人。

    那四个区域加起来，恐怕有上万人参加，当然，越往上越少，甲乙区域或许没有那么多人，但至少也有五六千人。

    不过人数众多对于方寒来说倒是一个好消息，毕竟他现在需要低调一些，人多意味着被发现的几率不高。

    “好了，报名已经完成了，接下来我们各自行动吧！”

    离开阁楼后，方寒直接提出了各行其道，小胖子一直跟着他，让他很不自在。

    “可以啊，不过你恐怕找不到住的地方了！”

    本来方寒以为小胖子会拒绝，没想到小胖子直接答应了下来，而且还很干脆。

    “那就不需要你担心了！”

    方寒转身就走，他就不信诺大的八方城，连个住的地方都找不到。

    小胖子还站在原地，并未追上来，眼珠子滴溜溜的直转，也不知道在想些什么。

    “不好意思，本店已经客满，实在无法招待，抱歉！”

    方寒在客栈老板的道歉声中，又走出一间客栈，他脸上有着一丝无语之色。

    还真让小胖子说中了，诺大的八方城，他居然找不到一间客栈，全部都爆满了。

    就算是方寒高价之下，都找不到一个客房。

    “该死！”

    方寒有些郁闷，内心中已经在考虑要不要先离开八方城，反正还有两日时间，他在城外找个地方闭关。

    本来方寒想要在这最后的两日时间找个客栈尝试开辟最后一个窍穴，但现在看来似乎要泡汤了。

    “我有一个地方，你要不要考虑一下！”

    这时候，不远处有着一道声音传出，同时小胖子不知道从哪里走了出来，笑眯眯的望向方寒。

    “你有地方？”

    方寒微微犹豫，还是开口问道，让他继续寻找下去，恐怕也没有什么结果，既然小胖子送上门来，那就没有拒绝的必要。

    至于小胖子心怀不轨，方寒无所畏惧，整个东荒都在找他，他都未曾害怕，若是被一个小胖子吓倒了，也不用混了。

    即便他是东荒有名的阴阳王。

    “不错，跟我来吧！”

    小胖子淡笑着点头，直接转身向着前方走去，似乎不担心方寒不跟上。

    “呵呵！”

    方寒直接跟了上去，小胖子带着方寒在八方城街道上左拐右转的，让方寒都有些迷糊起来，甚至怀疑小胖子是不是在搞鬼。

    在转过一个小巷子之后，小胖子终于停了下来。

    出现在方寒眼前的是一个小院落，地面上铺满了落叶，院落看起来也有些破旧。

    “走吧！”

    小胖子回头冲着方寒轻笑一声后，直接推开院落小门走了进去。

    方寒微微犹豫，也一步走了进去，即便是龙潭虎穴，他也要闯一闯，看看小胖子究竟要搞什么鬼。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，被小胖子惦记上了，方寒打算直接解决掉这件事情。?

