    “真人修为又有精进，不单单是我等的大喜之事，也是我等江浙一代的仙道盛世。正执此时劫数兴起，还请真人慈悲，为诸多散修开坛讲道。”

    说这话的是刀王，他说着便对玉宸拜服，其态度之诚恳，表情之认真，看的于老头等人都有些目瞪口呆，于老头的目光更是透露出一种，没想到你是这样的人。

    比起于老头的惊讶，白素贞立刻接着开口：“刀王所言甚是，真人突破，并非我等一方道统的大喜之事，对于整个江浙一带的修士，也是一大喜事。”

    “现今劫数兴起，袁道人对仙道几大势力动手，魔道又再兴之势，诸多修士已经惶惶不安，还请真人慈悲，为我等江浙一带诸多修士开坛讲道，在这劫数刚起的时候，定下章程。”

    “这本就是我打算做的事情，结果到了你们嘴里，都成了我的慈悲心肠。”玉宸摇了摇头，笑道：“既然你们已经明白，那这事就交给你们吧。”

    说完，玉宸先是看向白素贞，道：“西湖龙气不知何时会出现变化，你当以养精蓄锐为主，还有青航那边的事情，也需要你搭一把手，若是她有什么问题，你也可以帮忙分档一下。”

    “是！”白素贞点头表示自身明白。

    而后，玉宸看向刀王和王道灵道：“你等刚才都是心有所悟，此刻当以静养为主，讲道的事情便作为辅助。这几日有空的话，可以在这陪我，遇到什么问题，直接问我也方便。”

    王道灵和刀王大喜，起身施礼，玉宸笑着回应后，于老头道：“讲道的事情，便摆脱你了。时间就草定在三个月后，具体时间稍后你选几个给我。”

    “真人放心。”于老头表示自己知道后，便同白素贞一起离开，去操办这次需要处理的事情。

    一时间，天柱山福地，又恢复了原本的平静。

    而整个江浙一带，却被玉宸讲道的消息，炸翻了天。

    一个个正邪佛魔，各道修士汇聚到天柱山附近，一些心思灵巧之人，顺势在此招呼同道一起论道、交易修行资源。

    这些修士在闲暇之余，或多或少都会讨论起玉宸道人，这也让不少人抓住机会，想法设法的试探天柱山一脉的情况。

    “话说，这玉宸道人是从哪里跳出来的？从前从来没听说过，几年前突然出现，开辟天柱山福地，现在更是传出他胜过天罡真人袁道人。也不知道是真是假？”一个摆摊的高瘦青年同边上的好友闲聊。

    这青年和他好友修行之法并非正统，而是类似于山野巫汉神婆。

    一个是侥幸修成一道法术，有些许法力，而后收集学习其他术法，逐步在在乡野之地发展出一点名声。

    另一个则是天生异能，通过自己摸索研究，总结出一门入道之法。

    二者修为低微，都没注意到，在其开口之后，便有人将目光转移到他们身上，或是讥笑，或是不怀好意。

    其好友身高年龄和青年差不多，但身材非常丰满，一个人占地面积，起码是高瘦青年的三倍。

    此刻，他微微眯起的眼睛，略显浑浊，看不到一点清光，同高瘦青年开口：“谁知道真的假的？也许玉宸到人是在袁道人受伤后，挑战他呢？也许是偷袭？再不，就是玉宸道人本身就是一位修行数百年的老前辈？”

    胖青年说着，眼中浑浊越盛，看不到丝毫理智，满是羡慕和嫉妒：“不过，要我说啊，最后一种最不可能，就算是老前辈，修行这么多年，也不可能一点名声都不传出来，还是第一种可能性最高。”

    “你想，前段时间不都在传，袁道人暗算了仙道诸多前辈。他一个人暗算那么多人，必然受伤不清，玉宸道人这时候去挑战他，可不是十拿九稳？”

    这胖青年越说越兴奋：“而且，你没有发现吗？玉宸道人胜过袁道人的时间，同他宣布自己讲道的是将差的有点远。你说，他是不是和袁道人比斗的时候，受伤了？”

    最开始出声的高瘦青年听到这话，瞳孔内的慧光也是暗淡下去，被浑浊的光辉覆盖，笑着讥讽道：“哈哈，你说的对。欺负袁道人受伤，还落得这个下场，这么看来这玉宸……”

    青年话还没说完，一把破蒲扇便是拍在他的脑袋上，打的他眼冒金星，边上的好友见状，勃然大怒，转头看去，便见到一个身穿垢衲衣，披头散发，带着顶破帽，手中拿着一把蒲扇，似丐似氓，非僧非道的枯瘦老者。

    老者对着胖青年也是一下，打的他头晕目眩，笑骂道：“你们两个小兔崽子，才多少道行，也敢在这里胡言乱语，都被人拿去做棋子了哦！”

    说着，蒲扇对着两人头顶挥了挥，骂道：“一群阴沟里的臭虫，自己不敢出来，倒是在这里欺负小孩，都给和尚我滚远一点……”

    蒲扇扇每扇一下，便有一缕佛光滑过，一缕黑气从两人的眉心散去，而摆摊的两人也是逐渐恢复理智，面色苍白的看着眼前的老者。

    其中胖青年更是双腿一软，倒在地上，老者笑哈哈道：“你小子倒是胆小，刚才还有胆子乱说话。”

    “道济禅师，你怎么在这里？”一个少女跑了过来，看到老者后，施礼道：“于老师已经等候多时了。”

    “不急！不急！小丫头，你们这可是来了不少的脏东西，和尚我没什么本事，便帮你们打扫打扫。”

    说完，道济和尚手中的蒲扇，对着周围猛地一挥，一缕清圣的佛光略过周围，一道道黑影被逼了出来。

    这些黑影身上虽然有一层旁门宝光作为遮掩，但受到道济佛光的刺激，此刻周身各个煞气腾腾，邪气冲天。

    他们现身之后，丝毫没有理会道济，直接便施法准备离开。

    下一秒，一道刀光浮现，那些显露出身影的修士根本来不及反应，便被斩断了护身法宝和宝光，身首分离。

    好巧不巧的，一个人头落在高瘦青年的手上，一个砸在胖青年的头上，吓得二人直接昏了过去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

