    “如果巨型菌兽和巨树一起从上面倒下来，那会掀起很大一片尘土，至少会干扰周围数公里的视线。”

    “继续增大火力，燃烧目标改为巨树，还有连接三颗巨树之间的根系，。”

    虽然巨型菌兽已经有部分肢体从巨树中伸了出来，但是其缓慢的行动说明它还只是处于一个半醒的状态。

    蝴蝶破茧都需要耗费很大的力气，巨型菌兽想要从盘根错解的枯树干里爬出来同样也要力气，如果能及时切断树根，那就可以直接让它胎死腹中。

    而且看巨型菌兽的外部结构是和小型菌兽的第二形态一样，不会释放孢子，这才敢用火烧树木，起码这样火焰造成的上升热流不会导致孢子飘散。

    这一波下来，果然有效。

    火焰烧断了很多树根，另外两颗巨树的能量传到一半，都卡住了，再想吸收，就得巨型菌兽自己爬出来去吸收了。

    可问题是它现在爬不出来呀。

    眼看巨型菌兽就要被困死在巨树里面，队长都准备安排灭火的事情了。

    但是就在这时，巨型菌兽忽然又有了新的动静。

    只见巨型菌兽伸在外面的肢体忽然溶解，滴落在巨树的树干上。

    枯萎的树干似乎又重新恢复了生机，并且开始了形态上的变化。

    树冠上茂密的树枝继续凋零，但是一部分的树枝却扭在一起，化作了四肢模样。

    巨型菌兽的智力恐怖如斯，居然直接将巨树化作了自己的铠甲，而且顶部留存着的一部分枝叶还可以吸收光能为它持续提供能量。

    “队长，要发射导弹攻击吗？”

    “先发射一枚试试。”因为是吸收能源的怪兽，队长还是小心起见。

    事实证明小心是对的，因为弹药打在巨型菌兽上，并没有爆炸，那附在树木壳上的一层菌体组织直接黏住了弹药，把弹药给吞噬了进去。

    不仅如此，吞噬完弹药的巨型菌兽还精神了一点。

    “这下可麻烦了。”队长脸色一下子难看了起来，她回头问彼得，“药剂怎么样？”

    可彼得也犯难，这么大一只怪兽，要用到的剂量很惊人，除非是让工厂生产，不然没个十天半个月也不够。“

    “好，我马上安排。”队长行事果断，一点也不含糊。

    这时候，站在一旁的黎冥收到了一条私人通讯。

    “这一次，你得试试独当一面了。”

    “老师……”黎冥关上通讯仪，握紧了自己手中的墙，看了眼监测屏幕中的怪兽，扭头跑了出去。

    “黎冥，你去哪儿？”外面，预备队其他人才赶到，就见黎冥出了帐篷跑向了还弥漫着火焰的森林，子木急得大喊。

    但是黎冥现在心里可是满满的压力，他即将迎来凡界第一次完全体变身，尽管老师给他的任务只是拖延住怪兽，可巨型菌兽的体型对于人们来讲本身就带有极大的压迫力。

    总之不管怎样，该他上了。

    扣下扳机，光芒升起。

    一位新的光的身影，正式站在了所有人面前，面对着头顶上那在火焰中犹如恶魔般的敌人。

    ‘呼……平心静气。’黎冥做了个气沉丹田的动作，收稳自身的能量，将光汇聚在四肢。

    面对不同的敌人，光之战士也得变换自身的战斗方式。

    巨型菌兽的特性，黎冥刚刚在队长边上已经听了个大概了，不能贸然使用能量攻击，除非是在绝杀的时刻，否则他都最好和菌兽保持物理肉搏。

    但是光芒灌注下的拳脚，威力也不比爆炸什么的要小。

    黎冥一跃而起，一脚提在了巨树下的教学楼上。

    反正这楼迟早得塌，不如现在踢倒，这样还可以让巨型菌兽跟着楼一点点塌下来，省的侧翻扬起一片灰。

    于是巨型菌兽就被措不及防摔了一个大屁墩儿。

    黎冥站在这怪兽面前，还是矮了一个头，可能是因为算上了巨树的高度吧。

    面对这个突然出现在自己面前还让自己摔了一屁股墩的家伙，菌兽毫不犹豫的出击了。

    巨大的拳头，包裹着菌体，比巨人还要大一拳，黎冥立马一躲，他知道自己的力量不是强项，最好的办法就是能躲就躲。

    但是菌兽也不傻，看几拳下来没什么用，就想推开黎冥向着城区走去，但是黎冥怎么会答应，继续拦在它面前。

    飞起一脚，全身的惯性弥补了力量的差距。

    然而巨型菌兽融合了巨树虽然行动缓慢，但是稳定力却是直线上涨，黎冥一脚踢在上面和踢在一座山上似的，就微微撼动了一下。

    而且他的脚还被菌体给黏住了，一股拉扯力传来，将黎冥向着菌兽体内拉去。

    “那家伙想干什么？它难道想吃了巨人吗？”所有人都惊愕道。

    ”我去帮忙。“彼得一看，回头拿上刚做出来的一点药剂跑了出去。

    嗖！一缕蛛丝黏在了黎冥的肩头，彼得猛力一拉便晃了上来。

    ”嘿，我来帮你加点料。“彼得反手砸开容器，丢向了巨型菌兽吞噬巨人的”嘴巴“。

    ‘呕~~~’菌兽一下子好像反胃了似的，把黎冥又给吐了出去。

    这脚，味道有点重。

    黎冥：”……“

    ”别沮丧，只有那家伙这么觉得而已。“彼得安慰了一下，然后把另外完好的药剂罐子丢给了黎冥，开溜。

    这种体型的对战，他可呆不住。

    半能量化的黎冥将药剂罐子放在了胸口的能量空间里。

    巨型菌兽这下明显对黎冥多了分惧怕。

    加上它本来也就没有恋战之心，它的目标是吞噬生命力，这才是目地，但是眼前这个冒光的家伙拦着自己，又是踢又是推的。

    而随着黎冥的拳打脚踢，菌兽体表的树壳变得越来越不牢靠，菌体逐渐没法依靠其为支撑。

    换句话说，菌兽的这个茧快要被踢碎了。

    黎冥心里也没办法，但是想要阻止菌兽就必须攻击。

    不过周围的森林已经被烧成了灰烬，或许让巨型菌兽出来加快它能量消耗或许也不错。

    于是，在接下来的一拳，巨树这个外壳，终于破碎了。

    吼！巨型菌兽那模糊狰狞的面目终于显露，动作一下子顺畅了一大截，它毫不犹豫的扑向了黎冥。

