    这一次叶不语是清楚的只知道，这是一个梦境了。

    她看不到对面的人，但是她一点都不恐慌，甚至都不乐意走过去，反而悠哉的坐在了石床上。

    托着下巴，非常可爱的看着他。

    “吓唬够了吗？”

    站在阴影处的人没说话，渐渐的就变成了一个黑色的影子。

    然后四周的光全部都暗了下来，一瞬间，就是一个漆黑的不见五指的山洞，甚至还有阴森森的风吹过来。

    本来她躺着的石床上，猛然冒出了一条手臂粗的黑色巨蟒，身上还冒着黑烟，对她吐着血红的蛇信子。

    这一幕，还真的把叶不语吓了一条。

    她赶紧拍拍自己的胸口：“我靠！做个梦而已，还这么玄幻，搞的比玩鬼屋还刺激。”

    她还真的很惨的被吓了一下。

    但是她已经搞懂了这个套路。

    所以毫不畏惧的伸手摸了摸巨大的蛇头，就算蛇头一副要吃了她的样子，她也丝毫没有害怕。

    在她的手触碰到蛇头的时候，蛇就瞬间消失了。

    叶不语看着这个场景，微微一笑，“继续给我造梦啊，你看我怕不怕。”

    最近一段时间，她总是断断续续的做梦。

    而且都是同一个梦。

    之前看到言灵手册上有显示，能预知过去未来。

    她一直以为是预知梦。

    后来仔细想想，纯属扯淡。

    而且每次的梦境都是一样的。

    做同样的梦，本来就很怪异。

    甚至场景都能不变的。

    这也太扯了。

    后来她就想到易天说的，这个世界并不是只有她一个人有超能力。

    还有其他人。

    所以她就想，是不是还有人有一种能力。

    造梦。

    他能根据指定的人，给对方造梦。

    叶不语见对方不说话，幽幽的笑了。

    “我说你就算要造梦也来电实际的，这都什么社会了，你看看这个山洞里的场景，完全就是古代那种神话的境界了，我可是无神论者，你搞这个我第一次第二次可能会相信，字数多了，我就会起疑。明显就是有人在搞鬼，故意带歪我的思想。”

    跟陆执在一起有一点很好。

    陆执这人不相信任何歪理邪说，更不相信任何怪力乱神。

    即使叶不语就在他的身边，她的言灵是实实在在的存在的，陆执也不相信任何玄幻的事情。

    近朱者赤。

    所以叶不语也不太相信自己的言灵有多么逆天的本事。

    言灵对她来说不过就是一个好玩的玩具，或者是偶尔需要的自保。

    其他时候，她是一个正常人。

    所以这一次给她造梦的人算是失策了。

    对方可能也没想到，叶不语自己本身是言灵，这就是一个玄幻的事情，然而她还不相信这种怪力乱神。

    这简直就是匪夷所思。

    毕竟，如果你自己身上有一个超能力，你肯定觉得这个世界是玄幻的。

    任何一个因素你都会觉得有可能。

    比人不相信，你不可能不相信的。

    因为自己本身就是一个玄幻的存在。

    可是叶不语完全不一样，她就算是言灵的拥有者，她依旧还是一个无神论者！