    杨凌听说吴千户来了，情知必有要事，当下不敢怠慢，匆匆和关受英道别一声，便急急赶往前厅。驿丞的小办公间外笔直地站了两个瘦削、精神的年轻人，杨凌只当是吴杰的随从，也没往心里去，径直跨进门去，只见吴杰仍是一袭青袍，端然坐在椅上，只是那副正襟危坐的模样与上次悠然自得的神情大不相同。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    杨凌心里咯噔一下，吴杰这副模样，显然必有紧要之事，莫非锦衣卫出了什么岔子不成。吴杰见他进来，已立即立起身来，他见那传话的小吏也随在杨凌身后，忙道：“杨大人，请至内厅叙话！”

    杨凌见了忙挥手让小吏离开，他掩好房门，惴惴不安地随着吴杰进了内室，刚想以下官之礼相见，不料吴杰一转身，已刷地一下拜倒在地：“下官吴杰，拜见锦衣亲军指挥使司同知杨凌杨大人！”

    杨凌吓了一跳，手忙脚乱地把吴杰扶了起来，满脸雾煞煞地道：“吴大人，你说什么？什么同知

    吴杰努起一张笑脸，拱手道：“恭喜大人，提督锦衣卫张大人对杨大人的才学十分欣赏，已命大人进职锦衣卫同知，官升五品，下官进京办差，特奉此谕前来通知大人”。

    说起来吴杰是从五品的千户，只比他低了半阶，用不着行这么大的礼，但是杨凌现在可是京官，进了锦衣卫的中枢，他刚刚18岁啊，前途锦绣一片，吴杰怎敢不努力巴结。

    凌更加茫然，被这消息弄懵了，同知是啥官他心里没概念，可是五品他却懂得，愣了半晌，杨凌才吃吃地道：“吴大人，这个怎么会突然调我进京为官呢？”

    吴杰一听，眼泪差点儿没下来：“你问我，我问谁去啊？我可是世袭的锦衣卫呀，苦熬了三十年才当上千户，民间选拔逐级升迁的锦衣卫中倒也有做到这级别的，可那都是熬了一辈子立了不少功劳的，谁知道你小子哪座祖坟冒了青烟了，我还冤得慌呢！”

    不过这话他哪敢说出来，连忙陪笑道：“下官奉了谕命，便连夜启程从京中赶来，也不知其中详情。想来尘不掩玉、玉出烁眼，大人才学出众、佼佼不群，朝廷怎么会湮没人才呢？哈哈哈”

    吴杰笑着，从袖中摸出一张纸来，塞到杨凌手中，说道：“大人初上京城，买房置地、拜访同僚，定要有些花销的，下官奉赠程仪千两，请大人笑纳”。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    杨凌听说是千两纹银哪里敢收，吴杰正色道：“大人不必介怀，下官常年在塞外奔波，苦是苦了点，不过为了掩护身份，常与外族做些药材皮货盐茶的私贩生意，有锦衣卫身份的庇佑，银钱来得容易，这点薄资算不得什么，只是下官的一点心意，羞刀难入鞘，大人要是不收，下官可为难了”。

    他说着不待杨凌拒绝，把银票往他袖中一塞，做出一副依依不舍地模样道：“下官与大人相识以来颇为投缘，大人这一进京，下官只有每年返京述职时才能去大人府上拜见了。

    唉！下官年岁大了，常年在外奔波，腿脚已感不便，大人此番进京必受重用，届时还望大人能替下官美言几句，若是能把下官调回京去，下官愿为大人鞍前马后”。

    杨凌心想：这位吴千户看来在京中并不得意，否则京中位高权重的人多的是，大可不必走我的门路，只是我这个小吏荣升百户，还可说是锦衣卫为了在皇帝面前邀宠争夺战功，如今莫名其妙升为同知，可就未免太过诡异了”。

    吴杰这次返京就是上下活动想要调回京去，走的倒不只他一条门路，只是这些人为官多年，拉党结派，最是注意朝中人事更迭的动向。杨凌年未及弱冠，竟由锦衣卫最高脑亲自下令晋职进京，前程当然不可限量，如今不打好关系，将来再锦上添花还有谁在意呢？

    杨凌想了一想，又问道：“吴大人，我现在还挂着驿丞的身份，不需吏部调令么？我何时才可入京呢？”

    吴杰怔了怔，说道：“大人，京中命我火赶来颁令谕印信，但对于大人进京的日程倒不曾提及了，与我同来的有两位锦衣校尉，是京里派来护送大人的，大人可以问问他们”。

    杨凌收下令谕印信，两人来到外厅。吴杰打开房门把那两个年轻人唤了进来，两个人身高相仿，眸正眼清，显得十分精明干练。二人早知京城的任命，一进房就双手抱拳，单膝下跪，向杨凌施礼道：“卑职柳彪、杨一清拜见同知大人”。

    杨凌还不习惯被人这样大礼参拜，连忙上前将二人扶起，细细一问，结果二人得到的命令是一路便装保护大人返京，再面见张大人。至于返京时辰，张大人曾特意嘱咐说近日京中将另有人马前来相迎，要他们静待便是，同时晋升同知一事暂勿通知地方官府。

    杨凌与吴杰听了面面相觑，相顾诧然。要知道锦衣卫的身份分为三种，一种是在衙门里办差的，身份公开，是锦衣卫的核心成员；一种就象驿丞这种半公开的，人人都知道他有这层身份，但不会有人点破，是锦衣卫的外围人员；第三种就是吴杰这种以民间身份活动，外人绝不可知其真实身份的，实为锦衣卫的秘探。

    杨凌官至同知，入京师为官，乃是公开的身份了，现在却又不许他通知地方，内中必然大有文章。京中还有专人前来迎接？这一来吴杰更料定杨凌在京中必是寻了大度愈的恭敬。至于那两个校尉，已划归杨凌的亲兵，二人见了这位大人这般年轻也是喜悦非常。

    锦衣卫中历代功臣勋卿的后人极多，都是世袭的官职，这两人却是从民间选调来的锦衣卫。这就好比人家是大学本科学历，你是中专毕业，哪怕你的工作能力比人强，升迁也要遇到重重阻隔。如今侍奉的这位大人如此年轻，前途远大，同时又和自已一样是平民系的，跟了他自然升迁的机会大增。

    杨凌送走了吴杰，又安排柳彪、杨一清先在驿馆住下，想想自已如今竟已是五品大官，而且是位高权重的锦衣卫，茫然之后顿生一种喜悦，他忍不住喜滋滋地直奔后院，想把这消息告诉幼娘。

    恋爱中的男人都象个小孩子，有了光彩的事当然巴不得马上让自已最亲近的人早点知道，杨凌兴冲冲地走到第四进院落，恰看见马怜儿拐出院门端了一盆水，哗地一声泼了出来。她系着围裙，一头青丝用白帕包住，衣袖半挽，赤着两截藕也似的玉臂，天气尚寒，因为沾水久了冻得通红，难得见她布衣钗裙的模样，倒是别具韵味。

    她眼圈儿红红的，好象哭过不久。一见杨凌走来，马怜儿吃了一惊，不愿被他看见现在狼狈的模样，她攸地一下转过头去闪进了院子。杨凌见了她，想起刚刚听说毕都司纳妾的事，连忙追了上去。马怜儿闪身进了院子，见杨凌紧随着进来了，这下真的着急了，连忙抱起地上另一个木盆慌慌张张地进了屋。

    马怜儿什么时候这么怕见人了？杨凌愈加好奇，想也不想便跟进了屋，马怜儿又气又羞，将木盆往桌上一墩，转过身来遮在前边，慌张地嗔道：“你追我做什么？”

    杨凌摊了摊手，无奈地道：“你没事跑什么？盆里有啥见不得人的东西咋的？”

    马怜儿脸蛋儿一红，没好气地白了杨凌一眼，啐道：“要你管？你是我什么狗拿耗子！”

    她脸红红地扯过桌布盖住木盆，走到炕前一**坐下，双腿蜷起，双手抱膝，下巴搭在膝盖上，瞅着杨凌道：“你追我作甚么？有话要说么？”杨凌注意到她穿了一双白色弓鞋，那是为父亲戴孝穿的，双腿一蜷，裤子绷起，笔直的双腿后边是仿若圆规画就的极美的半圆

    杨凌扫了一眼，只觉扣人心弦，当下不敢多看，目光移回桌布盖着的木盆，方醒悟到她方才洗的可能是主腰、胸带一类女人贴身小衣，女人对这些东西太过避讳，就连幼娘洗晾这些贴身的东西都避着自已，难怪马怜儿象踩了猫尾巴似的逃回来，赶情是要急着把东西收起来。

    他自顾在对面椅上坐了，沉吟片刻道：“听说今早马兄来过？”

    马怜儿意味深长地看了他一眼，嘴角撇撇道：“你不是已经遇见过他了么？”

    杨凌脸一红，讪讪地道：怎么知道？”

    马怜儿眼珠溜溜一转，闪过一丝莫名的笑意听说你今早看见过他。”

    杨凌苦笑一声道：“还闹？你怎么就不知道愁呢？听说你哥哥要逼你嫁给毕大人了？”

    马怜儿翻了翻白眼，心道：“我急什么，哥哥再利欲熏心，我不乐意他还敢绑着我送人作妾不成？”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。