    杜若宁和江潋并肩站在船头，看着渐渐升高的艳阳，不禁感慨道：“来时夏日刚至，回时已是初秋，这一趟南下之行，真像是做了一场大梦。”

    “是啊。”江潋深吸一口气，又缓缓吐出，“可惜梦已经醒了。”

    “怎么说是可惜，不应该说幸好吗？”杜若宁转头看他，“难道你希望一直在梦里？”

    “对，是幸好，我表达有误。”江潋笑了下，笑容有几分萧瑟，如同两岸悄然而至的秋意，“日头还是很毒辣的，回去歇着吧，早上起得早，我有些困了。”

    “好啊！”杜若宁答应着，和他一起往回走，因四下无人，便将手伸向他的衣袖，去勾他的手指，“一个人呆着也挺无趣，不如我去你房里坐会儿，你睡你的，我不打扰你就是。”

    江潋的手一抖，迅速将手指握紧成拳：“还是别了吧，你看着我我睡不着，不如我叫望春去给你凑个手，你们和茴香藿香一起打牌。”

    杜若宁有点失望，勾了一下没勾到，便去掀他的袖子，戏谑道：“不让去就算了，手都不让拉了吗？”

    江潋略一犹豫，将拳头松开，由着她勾住了自己的尾指。

    两根手指交缠在一起，他的眼眶不觉泛红，忙抬头望天做掩饰：“一到秋天，云都变薄了。”

    “所以才叫天高云淡呀！”杜若宁勾着他的手晃了晃，“等到重阳日，叫上先生，我们一起去书院后面的山上登高，把你们埋的春风醉拿到山上去喝，喝醉了就在山上睡一觉，想想都觉得好惬意，你说好不好？”

    江潋的视线随着一朵轻纱似的云慢慢移动：“到时候再说吧，计划总归赶不上变化。”

    “……”杜若宁越发觉得他有些古怪，待要再问，两人已经走到了江潋的舱房门前，江潋将手指抽出来，对她说：“你也回房吧，我等下叫望春去陪你打牌。”

    说着也不等杜若宁应不应，便径直开门进去，复又把门关上。

    杜若宁对着砰然关上的房门，神情有些微的落寞。

    不知道是不是她的错觉，江潋对她好像没有之前那样依恋了。

    她方才那样挑逗他，他也没有像从前那样红着脸给她回应。

    为什么？

    是因为最近忙着救灾的事，导致他们之间的感情还没开始热烈，便进入了平缓期吗？

    还是说，他们之间已经太过默契，让他失去了新鲜感，失去了探索的兴趣？

    如果是这样，她要做些什么才能弥补呢？

    虽然她前世曾经有过与人相恋的经历，但那时都是宋悯在迁就她，她不需要操心这些，更不需要会挖空心思讨谁欢心，所以，面对现在的情形，她也不知道该如何是好。

    望春看的话本子多，对这方面应该有些经验吧，要不，她去找望春请教一下，正好顺便问问他知不知道他干爹是怎么回事。

    杜若宁是个雷厉风行的人，打定了主意，便转身离开去找望春。

    江潋贴在门后，听到她的脚步声终于远去，这才放松下来，单手按压着心口走到床前，和衣在床上躺下，将身体蜷缩成一团。

    望春正在自己房里收拾东西，嘴里含着茴香刚刚送给他的梅子糖，还哼着不成调的小曲。

    因为他保护了若宁小姐周全，茴香那小丫头最近对他好的不得了，一见面就春公公春公公地叫个不停，小酒窝里都仿佛装着蜜糖，有意思得很。

    难怪望夏说府里需要有几个女孩子才显得有生机，还真是这样，他畅想了一下将来若宁小姐嫁给干爹之后，府里热热闹闹的情景，简直有点迫不及待，恨不得若宁小姐明天就及笄。

    话说，若宁小姐嫁进来，应该会让小茴香陪嫁吧，毕竟茴香和藿香一样，都是她最贴心的丫头。

    想到这儿，望春停下忙碌，决定现在就去问一问茴香，她将来会不会给若宁小姐做陪嫁。

    谁知他刚一转身，就看到若宁小姐悄无声息地倚在门边，正两眼直直地盯着他瞅。

    望春吓一跳，忙上前招呼道：“若宁小姐，您什么时候来的，怎么也没吭个声，得亏我胆子大，不然都被您吓死了。”

    杜若宁回过神，笑着和他道歉：“是我不对，我本想叫你的，看你哼着小曲很是快活，就没好打扰你。”

    “哎呦，若宁小姐您可折煞我了。”望春道，“您可是我干娘呀，虽然干爹现在不让我这样叫，可我心里一天都叫了八百遍的，别说我是在哼小曲，我就是在台上唱大戏，只要您叫我一声，我立刻就扔下满园子的客人来伺候您。”

    “又胡说，小心你干爹听到又揍你。”杜若宁被他逗得哈哈直笑，心里的一点点小郁闷也随之消散了。

    瞧瞧人家望春多会逗乐子，江潋好歹是当爹的人，就不能跟他儿子学着点。

    望春道：“干爹揍人也是看情况的，他要是看到我把若宁小姐逗得这么开心，没准还要赏我呢！”

    说着顿了下，问杜若宁：“若宁小姐不是和干爹在一处说话吗，怎么到我这里来了？”

    杜若宁道：“你干爹说他起得太早，回房补觉去了。”

    “有若宁小姐在，干爹还需要补觉，他多看您两眼，比睡两个时辰都精神。”

    望春笑着笑着觉得不对，笑容又渐渐收起。

    “不对吧，干爹就是不跟您在一处，也从来没有因为起得太早去补觉的，至多是午饭后眯一小会儿，可眼下也没到午饭时间呀！”

    “所以我才来问你呀！”杜若宁道，“你最近有没有觉得他哪里怪怪的？”

    “您容我好好想想。”望春拉了把椅子让她坐下，自个捏着下巴在房里走了几圈，“我还真没发现干爹有哪里不对，该不会是病了吧，要不然我去看一眼？”

    “应该不是病了，我瞧他精神还行。”

    杜若宁听望春说没觉得江潋怪，一时又想自己是不是太敏感了，人谁没有个情绪起伏的时候，兴许就是在一个地方待久了，突然换了环境，有点不适应而已。

    “既然你没觉得什么，那就让他睡吧，等他睡醒了咱们先暗中观察一下再说。”

    “……”望春疑惑地看着她，干爹怪不怪的他没发现，若宁小姐倒是有点怪怪的。

    怎么说呢，感觉有点像被丈夫冷落的妻子，想讨好又不知从何下手的感觉。

    所以，若宁小姐该不会是来找他讨主意的吧？

    哈哈，这事就有意思了。

    自从南下以来，一直是干爹追着若宁小姐百般讨好，现在居然反过来了，若宁小姐开始想讨好干爹了。

    难道是干爹突然开了窍，学会了欲擒故纵，所以才故意冷落若宁小姐的？

    要真是这样的话，他可得好好给若宁小姐出几个主意，好好满足一下干爹的虚荣心。

    “若宁小姐，明晚就是中秋夜了，船上也没别人，您要不要亲自下厨烧几个菜，和干爹一块喝两杯？”

    “啊？”杜若宁愣了下，“烧菜呀，我好像不太行。”

    “管它呢，图的就是个心意。”望春道，“干爹头一回吃您烧的菜，还是在中秋节这样的大日子，保准让他此生难忘。”

    “这样啊。”杜若宁想了想道，“那好吧，我今儿个先提前去厨房学一学，不过你可得帮我打个掩护，千万别让你干爹发现了，我要给他一个惊喜。”

    “得咧！”望春满口应承下来，“打掩护我最在行了，您就放心吧！”

    “你办事我当然放心。”杜若宁笑道，“明晚我要是把你干爹哄高兴了，一定重重的赏你。”

    “那我就等着若宁小姐的赏了。”望春搓手呵呵笑了几声，装作不经意地问了句，“那什么，若宁小姐，您将来要是嫁进我们提督府，是不是还要带几个陪嫁丫头啊？”

    “什么？”这个弯子转得有点大，让杜若宁一时没反应过来，“应该会吧，怎么了？”

    “没什么，我就随口一问，到时候茴香藿香都会跟着您吧？”

    “那是自然……”杜若宁突然顿住，半开玩笑半认真道，“春公公，你不会是惦记上我的丫头了吧？”

    “不是的不是的，我就是想着府里一下子多了不少人，盘算着怎么安排她们的住处。”

    望春慌得不行，忙摆手否认，心说若宁小姐在她自己和干爹的感情上反应那么迟钝，怎么一到别人的事上就格外敏感起来？

    这点真是跟干爹一样一样的，那个聪明绝顶的脑子用哪哪好，偏偏用在他和若宁小姐身上时，就成了一盆浆子。

    看来话本子说得果然没错，再聪明的人一旦陷入情爱中，就成了彻头彻尾的傻瓜。

    还好我春公公没人爱，可以永远保持头脑清醒。

    杜若宁却十分的无语。

    她和江潋八字才写了一撇，春公公已经开始操心她的人都住在哪儿了，真是个爱操心的命。

    怪不得江潋总说他最会编故事，这何止会编故事，想象力真的好丰富。

    “那你好好想吧，我先回去了。”她笑着说道，“给你茴香藿香姐姐安排好一点，最好一人一个单间。”

    “好啊好啊。”望春答应着把她送出去，等人走远了，才反应过来嘟哝道，“我明明比她们大，怎么能叫姐姐，应该她们叫我哥哥才对。”

    转念想到小茴香弯着眼睛叫自己哥哥的样子，脸上不觉笑开了花。

    不行，等不到那时候了，回头见了她就要让她先叫一声听听。

