    我还想问问你呢！

    不是说三个数吗？为什么直接从1到3了！

    染白似乎看出了戒指的想法，毫不客气的冷嘲道，“你以为我像你那么蠢？”

    戒指：“……”

    我的心灵受到了创击，你要给我负责医疗费！

    “说不说，嗯？”染白似笑非笑的看着戒指，一双黑眸流光溢彩耀眼如斯。

    戒指跳动了几下，

    怂的一批。

    识时务者为俊杰。

    “那个，怎么说呢，算了，我先带你进去吧。”

    染白并没有理会戒指的纠结，冷眼看着戒指。

    下一秒，

    失重感传来，

    蓦然之间出现在另外一个地方。

    一个鸟语花香，犹如人间仙境的地方。

    染白对于出现在另一个空间没有丝毫慌乱，似乎早就预料的到。

    在这个格外清新优雅，俊俏活力的空间里，

    染白一身黑衣，显得格外显眼。

    戒指原本还想要看到染白惊讶或者惊吓的样子。

    但是努力看了看，什么都没有看出来。

    反而是自己，有些莫名的失落。

    有些失败感，

    怎么就没有吓住人呢？

    “其实，我从有意识开始，就存在于这个地方，嗯，就比如说，这个戒指的器灵，或者说，守护神。我一直在等待着一个主人。”

    说到这里，戒指的口吻有些哀怨。

    “我能感觉的到，哪个人身上有我熟悉的气息，就是我的主人。我之前明明已经感觉到了，结果就跟着你了。”

    还被你强迫了！

    染白慵懒轻呵，一双漆黑如墨的眼眸掠过一丝暗芒，“所以说，你并不能控制这个空间。”

    戒指挫败的开口，“是的。”

    染白微微颔首，

    这个结果，很好。

    她不需要一个可以控制空间的器灵。

    既然如此，那也不需要毁掉了。

    戒指忽然打了一个寒颤，总感觉有什么不好的预感。

    戒指不会知道，只在短短的时间里。

    自己就从鬼门关走了一趟。

    更不知道，它刚才说的两个字，救了它。

    “那你就记住了，从此以后，我，就是你的主人。”染白似笑非笑的目光看着周围的一切，漫不经心的道。

    “我知道了。”戒指有气无力的答道。

    嘤嘤嘤，怎么可以有向它这么憋屈的器灵呢。

    连自己真正的主人都没有找到。

    反而被一个奇怪的少女拐走了。

    “如果你不愿意，我可以帮你。”染白幽幽开口，神情神秘莫测。

    戒指有点懵，帮它？怎么帮它？

    染白唇角噙着一抹似笑非笑的弧度，

    毁了你呐，你就不会有愿意不愿意的情绪了。

    这个办法，是不是很好？

    出于本能的求胜欲望和准确的直觉，戒指疯狂拒绝，“不用不用不用。”

    嗯，重要的事情说三遍。

    染白漫不经心的“嗯”了一声，半蹲在柔软的草地上，莹白如玉的指尖拨弄着泉水。

    戒指沉默片刻，很快接受了这个事实，并且重新焕发活力，

    “主人，那么你准备给我起一个什么名字？”

    染白神情不变，精致眉眼几丝慵懒散漫，随意的说道，“你不是戒指吗？”

    戒指有些懵，稀里糊涂的“嗯”了一声。

    然后，

    染白理直气壮一本正经的说道，“那你就叫戒指咯。”

