    韩三思考着，漫无目的走在紫月会中，不时有人从身旁匆匆而过。

    这时，一个小巷子里传来一声尖叫。

    韩三当即被惊醒，他抬眼往小巷子里看去，只见一位年轻男子正在拉扯着一位妙龄少女。

    看那少女穿着，应该是紫月会中的普通人。

    这里的普通人都是奴仆，即使被欺负大部分的人也不会管。

    少女奋力挣扎着，却不得解脱，年轻男子一脸淫笑，上下其手时更是啧啧称奇不断。

    韩三则抬眼扫视一下，看其穿着似乎不凡，他眼尖看到其腰间挂着的木牌。

    木牌上刻着第二十八轮圆月，见此，韩三摇了摇头直接越过这个小巷。

    他不打算上前管这回事，不说自己是不是对方的对手，即使这次救得了，下次这少女也逃不了。

    紫月会中若生得貌美，却无修行阳气的才能，那在这紫月会中，那便是灾。

    早这般，少女便应该想办法离开紫月会，或者找到庇护，若是不能离开，也没有庇护，那赶紧毁容得了。

    毁容在这个世界里或许可以恢复，但是清白却是一辈子的，如果自甘堕落那便是另说。

    韩三想了想，若无其事继续往前走去。

    片刻后

    不远处一队巡逻之人跑来，韩三已然悄无声息之间消失。

    …………

    韩三准备去集市上，然后再买一些配制凝神秘药的材料。

    一路前行，很快韩三来到集市。

    此时的集市人潮涌动，比之往常热闹许多。

    很多摊主买卖各种防身之物，还有治疗之物，看来紫月会与金山寺局势越发严峻，不然也不会出现如此盛况。

    韩三往前走去，不时驻足在摊位前，询问着材料的价格。

    若是比店铺的便宜，他就会买上一些。

    或者看见不认识的东西，他也会上前询问，借以增长阅历。

    这般闲逛着，韩三只觉心中郁结之气稍稍平复，难怪前世那么多女子喜欢逛大街。

    不久后，韩三停在一个摊位前。

    眼前放着各种杂物，还有一张卷轴与几瓶秘药。

    韩三随意拿起一张卷轴，打开一开，入目四个大字。

    溶阳秘药配方，此秘药顾名思义乃是溶解阳气所用的秘药。

    摊主见韩三拿起溶阳秘药的配方，眼睛微微眯起，笑道：“这位兄弟眼光真真的好，这个秘药若是配制出来，敌人只需服下一滴便可化解敌人阳气从而手到擒来，配制卖于他人也是一本万利，这秘药不才只要二十颗阳石即可。”

    韩三随口说道：“配制秘药说得容易，那你为何不自用呢，战斗之中又如何让敌人服下这秘药！”

    摊主面色一僵，但他自然不会说自己已经配制过，结果全部失败血本无归，真真的惨啊。

    他面上却是带着笑容，爽朗笑道：“我看兄弟你，便是配制秘药的好手，即使不会，学一学便会，若是如兄弟这般都学不会，敢问世间何人能配制出秘药……”

    摊主一箩筐的好话说出，韩三面色不动，放下手中的卷轴。

    摊主见此，面色失望，然而下一刻。

    韩三看着秘药配方似想起了什么，眼睛一亮，拿一旁两瓶秘药问道：“这两瓶秘药是什么秘药？”

    摊主连忙说道：“一瓶是阳炎秘药，一瓶是回阳秘药，阳炎秘药服下体内阳气犹如炎炎，炽烈狂暴，实力大增，击中敌人，更是可以产生炎毒侵入他人体内，从而虚弱对方，并且副作用不大，虚弱数天便可恢复。”

    韩三一挑眉，有些感兴趣了，他再次看向回阳秘药问道：“这个呢？”

    “回阳秘药若是服下，阳气可以迅速恢复，以后与金山寺作战的话，定是保命利器，这两瓶皆是金德大师所制，精品中的精品，阳炎秘药只需两颗阳石，回阳秘药一颗阳石。”

    “金德大师？难道是那位金德师长？”韩三似想起加入紫月会时，看到的一连串师长名单，金德师长的要求就是个陷阱，需要配合其实验。

    “正是金德师长！”摊主回道。

    韩三不由一笑，他坑别人或许还会有点压力，但是坑金德师长那没问题，谁叫他当时设下陷阱，如果自己一个不查，会不会被他收入门下，从此痛不欲生。

    想到此处，韩三摸了摸自己的口袋，里面放着三颗阳石与一些贡献点。

    他想了想拿出两颗阳石，语气坚定道：“两颗阳石两瓶秘药，若是不行，那便算了。”

    摊主面色犹豫，又是张嘴说着自己如何如何辛苦得到秘药……之类的话。

    眼见韩三不为所动，他一咬牙答应了下来。

    摊主接过阳石，然后包起两瓶秘药，一脸你占大便宜的表情。

    韩三淡然收起秘药，对着摊主点了点头，他也不去材料店铺了，买了一张空白卷轴，然后直接往自己的住所走去。

    …………

    回到住所，关好房门，韩三迫不及待拿出两瓶秘药。

    韩三看着眼前的秘药，又拿出一些纸笔，一切准备就绪，这才拿起回阳秘药心中默念一句回溯。

    眼前出现一位眼神阴鸷的中年光头男子，看来他就是金德师长。

    金德师长拿着材料一一处理，轻车熟路的样子，看来没少配制这回阳秘药。

    韩三见此，持笔之手一动写下材料的名字。

    很快，光头男子开始配制秘药，韩三逐一看了过去，下笔没停过。

    写下材料大概份量，还有一应注意事项，比如哪种材料加入会引起什么变化，哪里值得注意。

    不过片刻，纸张写了满满的一页。

    配制终有结束时，画面逐渐淡化。

    韩三拿起纸张一一看去，查缺补漏必不可少。

    当确认无误，韩三拿出空白卷轴，把纸张上的一排排字，重新写在空白卷轴上。

    写完，韩三又是检查一遍卷轴，他不由满意一笑，最后他在卷首写下六个大字。

    回阳秘药配方！

    ps：求收藏，您的一个收藏，就是我的动力，您的一个收藏，就是我的救命稻草。求收藏！谢谢了！

