    轰隆！骤然，轰鸣炸响。

    刀与剑的极致意境，撕碎黑洞。

    黑光泯灭，露出一道只能容纳一人通过的金色裂痕。

    磅礴道韵从裂痕中弥散而出，远比进入天道阁时的甬道浓郁数倍。

    “开了！”

    陈枫面露笑容，身如电闪，瞬间冲进裂痕。

    金光幻境内，十万浮空巨峰，盘旋而上。

    粗壮的锁链将巨峰链接在一起，最终牵连到中央的神道圣阁中。

    圣阁散发光辉，远比烈日璀璨，晃得人睁不开眼睛。

    空间中逸散的道韵，钻进毛孔，融入身体。

    陈枫惊讶：“仅是这浓郁的道韵，足以让苍穹之巅那些存在，大打出手。”

    “想来那座阁楼，便是封存着天道阁禁术之地。”

    他落到阁楼前，便见阁上牌匾刻着两个字。

    禁阁。

    而旁边，还有一块石碑。

    天圣阁禁地，不得擅闯。

    进入阁中之人，可任选一种禁术，带回修炼。

    如有私藏，诛灭神魂，不入轮回。

    苍劲大字镌刻其上，透出一股霸道之意。

    陈枫深吸一口气，来到阁前，推门走了进去。

    阁内，宛如书籍的海洋。

    中央金色圆盘旋转，周围环绕着数以万计的金色书籍。

    展开，模仿飞鸟扇动书页，肆意翱翔。

    而这些书籍的上的光华，各有不同，或红或绿，更有诡异的黑色，散发出截然不同的气息。

    “魔气、火焰、寒冰，甚至还有天道之力。”

    “不愧是禁阁。”

    陈枫倍感兴奋，缓步走到轮盘正中。

    当他进入的那一刻，轮盘里钻出一个古怪的金色光影。

    “好年轻的小子！”

    光影环绕着陈枫转了一圈，似在打量。

    陈枫试探询问：“前辈，您是？”

    “我？”

    光影停在陈枫身前，渐渐化为一只金色小兽。

    头生独角，身材肥硕，胖墩墩的像个球，不知是什么品种。

    “我名金尊，自我记事起，奉天道主宰之命，镇守天道阁。”

    “若我没记错，你叫陈枫？”

    陈枫拱手，微微点头。

    金尊啧啧称奇：“数千年来，你是进入这天神阁的人中，最年轻的一个。”

    “说吧，你想要什么类型的禁术？”

    陈枫张口，却又顿了顿。

    禁术，不同于寻常功法，修炼难度极高。

    而且这些禁术，或多或少会对自身产生副作用，严重时还会导致根基不稳。

    如何选择，必须要谨慎。

    片刻后，陈枫开口：“前辈，有没有无副作用的禁术？”

    金尊笑道：“有，而且多的是。”

    它呼出一口气，周遭飞舞的书籍中，足有三成涌向陈枫，在他面前依次展开。

    “你瞧这个，无念帝神诀，斩断七情六欲，专修帝道，大成之时，以圣皇之资，帝临天下。”

    “还有这一本，三圣斗战平天大魂术，修无上神魂，信念之所及，毁天灭地，同样也能达到圣皇境界。”

    “而这个……”金尊孤独数千年，见了人，难免话多了些。

    陈枫依次听完，眉头微皱。

    这些禁术虽好，但他却觉得有些……平平无奇。

    而且，通过某种代价得来的力量，远比这种寻常修炼之法更加强大。

    相比之下，这些禁术对他的帮助并不大。

    “怎么，都不满意？”

    金尊调笑道：“你小子还挺挑剔。”

    挥爪间，面前书籍重归书海。

    陈枫的目光，被书海中一个淡白色的光华吸引。

    与其他光华璀璨的秘术相比，这本毫不起眼，甚至可气息却不相上下。

    甚至，隐隐有碾压其他禁术的苗头。

    陈枫一指，问道：“前辈，这本是什么？”

    金尊瞥了一眼，摇了摇头：“那本别想了，你练不了。”

    “为何？”

    陈枫更加疑惑了。

    金尊招了招手，那本淡白色书籍飞到陈枫面前，展开。

    “你自己看。”

    陈枫凝眉看去。

    上书：九天十地魂天功。

    书中记载，引天地道韵，百种法则，凝聚圣神之分身。

    分身一成，将拥有与本体相同的力量，并可以一丝精神本源操控。

    “凝聚……另一个我？”

    陈枫突然明白了什么。

    若渊说的不错，天地间拥有无数个陈枫，那这些人的存在，会不会是这本功法创造出来的分身？

    可还没等陈枫看完，后面的字迹已经残缺，难以辨认。

    “只有第一层……还不完整。”

    陈枫陷入沉思。

    这第一层的修炼之法，极难。

    道韵之强，非常人所能掌控，更别提百种道则，万种天材地宝，简直骇人听闻。

    至于最后凝聚分身的方法，完全没有记载。

    若要修炼，无异于一场豪赌。

    见陈枫犹豫，金尊淡淡道：“看来，你小子也知道这本禁术的特殊之处。”

    “奉劝你一句，与其在这耗费功夫，不如挑个容易的。”

    “毕竟禁阁，可不是谁都能进的。”

    陈枫皱起眉头：“前辈，我想问一下，这本功法为何被定为禁术？”

    “因为，它太强了。”

    金尊的回答，让陈枫倍感意外。

    思虑再三后，他郑重开口：“前辈，我决定了。”

    “就选这本！”

    “你确定？”

    这次轮到金尊皱眉了。

    正如陈枫猜测，天道主宰修炼过这本功法。

    只是，这篇功法难度极高，就算能完成，也没有完整的凝结分身之法。

    到头来，极有可能是竹篮打水一场空。

    陈枫眼神坚毅：“就选这本，不改了。”

    “那，好吧……”金尊也不劝了，控制着书籍，落在陈枫手中。

    “既然禁术已选，你也该出去了。”

    “希望，还有下次见面的机会。”

    说完，金尊化为万道金光，融入圆盘中。

    与此同时，在陈枫的面前，出现了一道金灿灿的大门。

    “这股气息，是玄黄中千世界。”

    陈枫踏入大门，消失不见。

    短暂跨越后，他出现在一座浮空岛上。

    头顶便是螺旋状的紫色雷云，电闪雷鸣，震耳欲聋。

    东荒仙域，紫霆玄真岛。

    据说，这是紫霆真人的修行道场。

    陈枫来到空岛边缘，向下看去。

    下方是一片错综复杂的山脉，长满了充斥雷霆力量的古怪植被。

    而山脉间，是一座座恢弘的雷晶建筑，灿如琉璃，折射出云顶雷光的绚烂光华。

    

