
            

                    ：[]
                ！！

            
                修炼室内！

    杨叶缓缓站了起来，他双手紧紧握了起来，此刻的他，全身上下充满了力量。

    这不是他的肉身力量，而是那往生之力！

    杨叶右手一招，那往生剑飞到了他手中。

    他运转那些力量，很快，那些力量尽数涌入了往生剑之中。

    有了往生之力的灌入，往生剑微微一颤，紧接着，往生剑之上，出现了一道道神秘的气流。

    杨叶看着眼前的往生剑，此剑确实不一样了。

    这往生之力仿佛让这往生剑新生一般！

    这时，苏青诗走了进来。

    杨叶收起了剑。

    苏青诗轻声道：“她们出去了！”

    杨叶微微点头，“我知道！”

    苏青诗微微一笑，“你不会反对，对吗？”

    杨叶点头。

    苏青诗走到了杨叶的面前，轻轻拥着杨叶。

    这时，杨叶又道：“让帝尸前辈注意一下她们，她们若是有危险，让他出手相助！”

    帝尸！

    这是他从黑妹那里救出来的，他自然没有忘记它！

    苏青诗轻轻点了点头，“都已经安排好，她们的安全不用担心！”

    杨叶伸手环住了苏青诗的腰，他低头吻了吻苏青诗的秀发，轻声道：“谢谢！”

    苏青诗微微摇头，没有说话。

    两人就那么相拥着。

    半个时辰后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    而这时，他身上的传音石突然颤动了起来，杨叶拿出了传音石，很快，传音石内传出了一道声音，“杨兄，你现在在何处？”

    杨叶看了一眼那传音石，然后道：“怎么？”

    那声音再次响起，“我等得到消息，末法之地可能有大动作，极有可能是针对你的。”

    “什么大动作？”杨叶问。

    那声音道：“暂时不知，不过，据我所知，末法之地已经召集了许多强者，其中，可能不乏一些超级老怪物。杨兄现在最好不要与他们硬刚！”

    末法之地！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    过了许久，杨叶睁开了眼睛，然后拿出了竹箱老者赠送给他的传送卷轴。

    提升实力，已经刻不容缓了！

    虽然他现在实力已经不是之前所能比，但是，以他现在个人的实力，依旧无法与末法之地抗衡。

    如刚才那神秘人所言，现在的他，不能去与末法之地硬刚。

    跑去杀两个人然后再跑，这种没什么特别大的意义。

    这时，那声音又响起，“杨兄，有人找你。”

    杨叶眉头微皱，“找我？”

    “荒赢！”那声音道，“他抓了叶家大小姐与邢家的那位邢彼青！”

    闻言，杨叶神色阴沉了下来，下一刻，他收起了传送符，然后直接消失在了原地。

    永恒之界。

    这里，已经完完全全成为了荒族与永恒国度的战场。

    现在的那永恒之河，已经变成了血红色，上面，漂浮着无数残肢断骸。

    杨叶来到了永恒之界看到眼前这一幕时，心中也是有些震惊。显然，荒赢并没有骗他，荒族真的要与永恒国度决一死战了。

    杨叶收回了思绪，他直接来到了荒族驻扎的一处结界前，他刚到，数道神识便是直接落在了他身上。

    很快，荒赢出现在了他的面前。

    荒赢笑道：“杨兄，许久不见！”

    杨叶淡声道：“她们呢？”

    荒赢笑道：“杨兄，进来说说？”

    杨叶看了一眼荒赢，然后跟着荒赢进入了那结界。

    在一间大殿之中，杨叶见到了叶知北与邢彼青。看到杨叶进来，两女神色皆是有些复杂。

    而杨叶则神色微松，没事就好。

    杨叶看向荒赢，“我要带她们走！”

    很直接！

    这时，远处站着的那荒玄突然冷笑，“你当这里是你家？”

    杨叶看向那荒玄，“你有意见？”

    荒玄嘴角微掀，“老子意见大的很！”

    杨叶双眼微眯，就在这时，荒赢出现在了杨叶的面前，“杨兄且慢。”

    杨叶看向荒赢，荒赢笑道：“我荒族并没有伤害她们。”

    杨叶轻笑道：“明白了，抓她们，留她们，是要与我讲条件吗？”

    荒赢看着杨叶许久，然后摇头，“杨兄，你这话说的就很生分了。”

    杨叶淡声道：“开门见山吧！”

    荒赢看着杨叶许久，然后笑道：“有件事想要杨兄帮忙，杨兄有那灵祖，而此刻，永恒国度内有大大小小的阵法十八种，这些阵法对我们造成了极大的困扰，如果那灵祖愿意出手，我相信，这些阵法会在顷刻间失效。我想请杨兄让那灵祖出手，只要那些阵法消失，叶小姐与邢小姐，杨兄随时可以带走。”

    杨叶沉默了许久，然后道：“如果我不呢？”

    “不？”

    远处，荒玄冷笑，“说句不好听的，今天，不把灵祖交出来，你也别想走！”

    一旁，荒赢眉头皱了起来，因为这不在他计划之内。

    杨叶摇头一笑，然后他看向叶知北与邢彼青，“跟我走。”

    两女看了一眼杨叶，然后起身来到了杨叶的面前。

    杨叶直接转身就走。

    无视整个荒族！

    曾经他与荒族确实是有一些情分，与这荒赢也算朋友兄弟，但是，荒赢当上荒族族长之后，有些事情其实已经在慢慢变了。

    已经变了！

    就在这时，远处的那荒玄突然消失在了原地。

    动手了！

    他们自然不可能让杨叶就这么带走那两女人，不然，荒族颜面何存？

    这时，杨叶停了下来，转身一剑。

    啊！

    在场中无数人惊愕的目光之中，一只手臂飞了出去，下一刻，那荒玄已经回到了原来的位置，而他的整只右臂已经不见！

    不仅右臂不见，他的胸前还有不下十道剑伤，这十道剑伤纵横交错，几乎将那荒玄身体斩成无数块！

    这一刻，场中所有人都震惊了。

    秒败？

    荒族超级强者的荒玄就这么被秒败了？

    荒赢死死看着杨叶，没有说话。

    杨叶带着两女走到了门前时他突然停了下来，然后道：“其实，如果你不提要求，而是直接放她们走的话，我真的会帮你。因为那至少还意味着，你我朋友之间还有情谊。可惜，你却选择以她们来威胁我。如果我没猜错，你是故意抓她们，然后借用她们让我帮你出手，对吧？”

    荒赢沉默。

    杨叶轻笑道：“我不杀他，看在曾经荒帝的份上，也看在曾经你我朋友一场。荒族，不要在来惹我，恕我直言，你们，惹不起我！”

    说完，杨叶带着两女消失在了远处。

    整个大殿内，死一般寂静。

    群殴杨叶或许不行，但是，论单打能力，他真的已经不虚许多人了。即使是那些超级老怪物！

    杨叶带着两女来到了永恒之河。

    看着那无尽的尸体，两女沉默。

    杨叶转身看向两女，“离开吧！”

    两女看向杨叶，杨叶沉声道：“荒族入主永恒国度，永恒国度要打荒族，这些事情，不该你们来承担，而且，你们也没有那个实力来承担。离开吧！对你们来说，这是你们最好的选择了！”

    两女相视了一眼，然后沉默。

    杨叶苦笑，“这已经不是你们能插手的了，没必要做无畏的牺牲，好吗？至于家族，你们醒醒吧，你们所谓的家族并没有如何看重你们，包括知北你。”

    叶知北摇头，“彼青完全可以离开，邢家这次让她出来，就是故意想借荒族只手杀她，但是我不同，我是叶家主心骨，我离开，对他们影响很大。”

    杨叶看了一眼邢彼青，然后看向叶知北，“带着叶家一起离开！”

    叶知北看向杨叶，杨叶沉声道：“知北，这个世界现在很乱，什么妖魔鬼怪都出来了。以你们现在叶家的实力，如果还出来这名蹦跶，迟早有一天会死的渣都不剩。离开是你们最好的选择！”

    叶知北想了许久，然后道：“我回去劝劝！”

    杨叶微微点头，“也好！”

    他知道，让叶知北放弃，有点不现实，叶家对叶知北还是可以的，而她显然对家族感情也极深。

    叶知北看了一眼邢彼青，然后她看向杨叶，“不要让她回去了。邢家会害死她的！”

    说完，叶知北转身消失在了茫茫天际尽头。

    杨叶看向邢彼青，邢彼青轻声道：“我会离开！”

    杨叶点了点头，“世界很大，可以到处去看看！”

    邢彼青看了一眼杨叶，笑道：“不管如何，多谢了。”

    杨叶摇头，“没有在说什么。”

    就在这时，邢彼青突然转头，那里不知何时出现了一名黑裙女子。

    黑裙女子！

    见到这女人，杨叶眼皮一跳，她怎么来了？

    黑裙女子看了一眼杨叶，“跟我走！”

    “做什么？”杨叶问。

    黑裙女子怒道：“问那么多做什么？走不走？”

    杨叶满脸黑线，尼玛的，你是不是吃炸药了啊！           
            