    苍白的月光洒落在密林内，枝桠摇曳，月影朦胧，薄雾在林间缭绕，使得视线愈发模糊。

    一道矮小的黑影朝着林凡极速靠近，因为刚才惊神戟的作用，林凡的神魂又增强了不少, 使得火眼金睛的能力相应提高。

    即使对方有隐匿法术这样，他也能看得清清楚楚。

    在黑影之中，林凡看到一条拖地的灰色长袍，或许是身材矮小的缘故，那长袍犹如拖把，在地上拖出一条小路, 显得怪异且滑稽。

    没过多久, 那矮小身影就来到林凡面前，观其身高, 还不足林凡腿长，看那佝偻的样子，像个耄耋老人。

    “小仙师，小仙师......”

    矮小身影见到林凡，躬身拜了拜，急忙朝他呐喊，一边喊，还一边围着林凡转。

    林凡仔细辨认，发现他的声音尖细干涩，似乎从未跟人说过话，腔调怪模怪样，有种极力模仿人言的感觉。

    虽然知道对方的来路，林凡也没贸然答应，就站在原地，静静地看着他。

    矮小身影见林凡不搭话，显得更急了，迈着小短腿, 不断的奔跑，不断的呐喊；“小仙师，小仙师......”

    有什么事就说啊，在这叫魂呢？

    如果你有紫金葫芦，赶紧拿出来，叫我一声爷爷，我马上答应你！

    心中带着古怪，林凡依旧不搭话。

    矮小身影急得快疯了，又开始用那怪异的腔调，喊林凡；“小仙师，小仙师.....”

    感情我不答应你，你就没完了？

    林凡无语，架不住他呼喊，毕竟这荒山野岭，一直被人叫喊，想想都挺诡异的。

    “在呢，在呢，有什么事儿你就说，别喊了！”林凡没好气的回道。

    矮小身影听到回应, 急忙停下脚步，怪笑一声，来到林凡身前，跪下来，叽里呱啦的叫了几声，然后整理了一下衣袍，抓起头上的草帽，略带紧张的问：“小仙师，您看我像人吗？”

    “嗯？”

    林凡表情一愣，旋即低头看去，只见这矮小身影哪里像个耄耋老人。

    它尖嘴猴腮，毛茸茸的面庞上，挂着两颗圆溜溜的小眼睛，散发着诡异绿光，脖颈那一溜是不同于全身的白毛。

    仔细辨认，不难看出，这分明是一直修炼有成的黄皮子。

    眼见林凡不言不语，黄皮子内心焦急无比，再次操着涩口的人言，叫道：“小仙师，小仙师，您看我像人不？”

    它以前就听族中长辈说过，若遇到修炼瓶颈，可向人讨封，运气好的话，碰到一个心善的仙师，向其讨封，好处多多。

    但碰到心恶的仙师，不仅讨封难成，修为大减，有可能连妖都做不了。

    今夜本是黄皮子突破关口的大好时机，哪曾想，密林内突然来了个仙师，引动天地法则，硬生生打断了它的突破。

    原以为是个心恶的仙师，准备一走了之，可它又有些不甘。

    等靠近仙师阵法外围，黄皮子发现林凡气机清灵，无因果缠绕，想来是良善之辈。

    略微思量，它便咬牙追了过来，试一试机缘。

    结果林凡迟迟不肯应答，让它有点骑虎难下。

    因为一旦讨封开始，就不能停下来，否则全身修为丧失不说，还有性命之忧。

    而此时，林凡没有应答，并非故意为之，实在是有点懵。

    他怎么也没想到，这个世界的妖魔居然也可以讨封。

    所谓讨封，是指动物修行到一定程度，会遇到突破瓶颈，如果有机缘，可以自行突破，如果没机缘，则需要人的帮助。

    万物皆有灵性，而人是万物之长，有种帝王封赏臣子的意思。

    而且，修为越高的人，封正的效果越好。

    这是一种福报与机缘。

    林凡上辈子看过不少鬼怪小说，最出名的民间五大仙，分别是：狐，黄，白，柳，灰。

    其中黄皮子最邪性。

    上男人身，喜欢抽烟喝酒。

    上女人身，喜欢吃吃喝喝。

    因为不能口吐人言，经常‘咯咯’，‘圆圆’的怪叫。

    ‘咯咯’就是老母鸡，‘圆圆’就是鸡蛋。

    如果不满足它，它就一哭二闹三果奔，搞得鸡飞狗跳。

    只是在镇魔司呆久了，林凡以为这个世界的妖魔，不是打就是杀，像这种讨封的，还是第一次遇到，不禁有些新奇。

    沉默半晌，他嘴角微微上扬，带着一丝笑意道：“你问本仙师像不像，天这么黑，本仙师也看不清，你且走近些，让本仙师看个清楚。”

    说话间，他眼中金光一闪，火眼金睛大开。

    入目所见，这黄皮子妖头顶竟有一朵紫色祥云，虽然不是很大，但也是气运化象。

    而且，此妖身上清气环绕，因果稀少，血气寡淡，想来也不是那种害人的邪祟妖孽。

    “既然敢来找我讨封，说明是个守正之妖，也罢，我就祝你一臂之力，成了这份因果。”

    心中打定主意，林凡不动声色地看向走上前的黄皮子，发现它眼中带着不安与焦虑，忽然展颜一笑，道了句：“像，我看你像个人！”

    此话一出，黄皮子面色大喜，周身灵光弥散，原本只有脖颈一溜白毛，眨眼间，却是全身雪白，绿色眼睛也变得透亮清灵。

    似乎林凡一句话，就让这黄皮子得了天大的好处。

    “呵呵，有意思。”

    林凡见状，笑了笑，摸着下巴道：“看来是成了。”

    “多些小仙师，不不不，多谢仙人，多谢仙人！”

    黄皮子怎么也没想到，林凡给的‘封正’效果这么强，居然让它平添数百年修为。

    而且，不光修为增加，就连自身血脉都发生了天翻地覆的变化。

    这哪是什么小仙师，这分明是仙人啊！

    要知道，它们这种野怪，没有大妖护持，也没有先祖传承，想要开灵智都很难，只能每晚对着月光吐纳，吸收月华之力，进阶修行。

    这种修行方式，大多都是碰运气，不一定能成功。

    若不是误入一处石洞，得了些机缘，它也不可能修行到口吐人言的地步。

    虽然族中有长辈修行小成，但大多都比较自私，不会轻易传授功法，只能各凭本事。

    如今再得天大机缘，黄皮子开心得手舞足蹈，抓耳挠腮，叫喊起来也愈发像人。

    林凡看着黄皮子浑身雪白的样子，不由想起了雪貂，露出满意的笑容。

    而黄皮子看着他，除了开心，也有震撼。

    它本以为林凡只是普通仙师，没想到林凡远远不止。

    族中曾有族人被仙师封正过，但效果与自己想必，绝对天差地别。

    这样的大机缘，自己怎能轻易放过？

    那些族人并不轻善自己，自己孤身一妖，何不求他收留，更进一步？

    想到这里，白毛黄皮子眼珠子一转，突然趴在地上，朝林凡不停磕头。

    林凡吓了一跳，心说不是封正了吗？这又是干嘛！

    却听黄皮子带着哭腔道：“求仙人可怜可怜小妖，收小妖为徒吧！”

    林凡错愕的看着黄皮子：“你是妖，我是人，怎可师徒之谊，更何况，我不是什么仙人，你既得了机缘，应当去妖国，或者妖门。”

    “仙人，您就是仙人，您就收了小妖吧！”

    黄皮子连连叩首：“小妖本性纯良，从无害人之心，只求仙途大道，仙人封正，说明我与仙有缘，还望仙人垂青，收了小妖！”

    说着，便结结巴巴，颠三倒四地将自己的坎坷妖生，如倒豆子般抖落了出来。

    林凡听完后，陷入沉思。

    这小妖却是不错，身清运足，算是气运之妖，反正自己一路上也无聊，有个小妖为伴，倒也热闹。

    “我观你因果，与我有缘，拜师之说，休要再提。”

    “那....”

    “不能拜师，却可以留在我身边。”林凡笑道。

    黄皮子大喜，没想到抱着试一试的心头，又成功了。

    我的运气真是太好了！

    还没等他再拜礼，林凡又接着问：“你可有名字？”

    “小妖从出生到现在，从没见过父母，因此无名无姓，若仙人垂青，可赐名小妖！”黄皮子态度诚恳的答道。

    “没见过父母么？”

    林凡沉吟了一下，道：“虽然你全身雪白，已不复从前，但本性根脚一定不能忘，就赐你黄祖名，你看可好？”

    “好好好！多谢仙人赐名！”

    黄祖名高兴的蹦了几个筋斗，叫嚷道：“我有名字了！我终于有名字了！”

    话音落下，头顶紫云扩大了一倍不止，雪白的身形瞬间缩小到一尺大小。

    原来的草帽和衣袍已经不能支撑，它只好钻出来，跳到林凡手上。

    林凡看着它的样子，甚是喜欢，道了句；“以后跟着我，就叫我公子吧。”

    “好的仙人。”黄祖名两只小爪子在林凡面前作揖。

    林凡看着它滑稽的样子，又问：“你还不能化形吗？”

    “能是能，但只能变成之前的‘人样’，像公子这样的俊俏，暂时还不能。”黄祖名诚恳的答道。

    “这是为何？我观你修为至少有五百年，五百年还不能完美化形吗？”

    “我没有修炼功法，增加的修为，是仙人给的机缘，只有找到合适的修炼功法，才能完美化形。”

    说着，黄祖名又想起什么似的，补充道；“我还听说，若是有大机缘，找到纹身师，纹个人形，也可以完美化形。”

    “但纹身师都在镇魔司，那地方妖魔惧之，轻易不敢靠近.....”

    纹身师？

    巧了这不是？

    林凡心头一笑，旋即继续问：“我听说，纹身师不能给妖魔鬼怪中的任何一类纹纹身，这是为何？”

    “具体情况我也不清楚，只听族中长辈说，纹身是夺天地之造化，妖魔鬼怪若想修为更进一步，首先得化形成人，这样才符合天地大道；

    纹身师给妖魔鬼怪纹纹身，使得它们跨越了化形这一步，直接契合大道修行，是逆天之举！”

    “凡逆天者，必遭天谴。”

    听到这里，林凡恍然点头，呢喃道：“难怪那些给妖魔鬼怪纹纹身的人，最终都死于非命，原来是逆天之举。”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“修行本就是逆天之举，若事事畏首畏尾，以后怎么成就大道！”

    “公子此话何意？”黄祖名听到林凡的话，疑惑的歪头看向他。

    林凡想了想，答道；“实不相瞒，我也是一名纹身师。”

    “啊？”

    黄祖名吃惊的看着林凡，心说我这运气也太好了吧！

    怎么什么好事都被我遇到了？

    难道我就是传说中的气运之妖？！

    “公子，你打算给我纹纹身吗？”黄祖名小心翼翼地问道。

    林凡看了他一眼，点头道；“从未尝试过，想试试.....”

    “我的机缘都是公子给的，公子与我，犹如再生父母，若公子想尝试，我愿把命交给公子。”黄祖名态度诚恳的道。

    机缘这种东西，肯定伴有风险，无论是贸然讨封，还是初尝纹身，他都心性决然。

    这么多年，遇到的危险不在少数，可最终都化险为夷。

    这说明什么？

    这说明自己就是气运之妖！

    气运之妖哪有那么容易死的.....

    仿佛看穿了黄祖名的想法，林凡呵呵一笑，打趣道：“你这家伙，还挺勇的！”

    “主要是相信公子的能力......”黄祖名陪笑道。

    “既然如此，那就试一试，若遇到危险，不要慌张，交给我来应付！”

    “好的公子。”

    黄祖名应了一声，跳下林凡手掌，然后瞬间变成一头白熊般大小，朝林凡道；“公子，我以前误入过一个洞府，里面有张画像，我想纹他那样的！”

    “画像？”

    林凡一愣：“什么画像？”

    “就是这个。”

    黄祖名说着，拿出一张画像递给林凡。

    林凡展开一看，禁不住噗嗤一笑，嘀咕道：“这不是龙大哥吗？”

    “龙大哥？莫非这前辈是龙族化形之人？！”黄祖名惊呼道。

    “不是不是！”

    林凡有些好笑的摆手，然后收起画像，催促道：“快转过身，我给你纹背上！”

    “哦，好。”黄祖名挠了挠头，旋即转过身，背对着林凡。

    林凡抬手一挥，四周瞬间布下结界。

    略微感知，发现没人窥探，他便拿出神鬼笔，在黄祖名背后，缓缓画出一个人形模样。

    就在人形即将完成的一刹那，天空忽然雷云密布，电闪交加。

    林凡心头一凛。

    什么情况啊这是？

    天谴来得如此之快？！

