
　　仇占可摔倒的地方，恰恰是石头最少、沙子最多的地方。

　　不得不说，仇占可的运气太好了。

　　要是落到别处，仇占可就要吃大苦头。

　　朱元璋心头大乐！

　　允熥还有沐瑶一同出脚，将仇占可给踹飞了！

　　看来咱撮合三孙和沐瑶，算是做对了。

　　两个人能想到一块去！

　　心有灵犀，夫唱妇随！

　　这两个人踢出的力度、角度恰到好处，让仇占可吃个苦头，还不至于受太重的伤。

　　其实，蒋瓛已经看出来了。

　　朱允熥出脚在前，其实是有所克制。

　　而沐瑶则是在朱允熥之后。

　　真正把仇占可踢飞的，是朱允熥。

　　沐瑶只是堪堪碰了一下仇占可。

　　蒋瓛对于朱允熥的武力早已领教。

　　他派出的三个锦衣卫根本不是朱允熥的对手。

　　沐瑶早就注意到了朱允熥的表情。

　　她感到朱允熥今天要展现他的才能，这是好事。

　　只要未来夫君展示才华，陛下就会让他当储君。

　　但未来夫君似乎对文臣很不感兴趣，特别是对仇占可，有一种浓浓的鄙视甚至敌意。

　　其实，就她自己而言，也很烦这种天天把圣人语录挂在嘴边的人。

　　朱允熥不仅烦仇占可，还烦解缙这样的大才子。

　　不仅烦解缙，还把解缙打骂了。

　　原因是，解缙对用三角板测量高塔一事十分不屑。

　　并且声称这些都是些奇技淫巧。

　　正是这个词惹恼了朱允熥。

　　于是，朱允熥也不顾影响，直接在皇宫里对解缙动起了手。

　　显然，今天仇占可对于朱允熥的言行很是不满意。

　　最后陛下相信了朱允熥的话，地是圆的！

　　仇占可居然还不相信，又搬出了典籍想说服陛下。

　　当仇占可说出“奇技淫巧”四个字后，沐瑶感到，朱允熥恐怕是又忍不住了。

　　沐瑶感到，陛下肯定是看中朱允熥的。

　　否则不会派出郑和给他，也不会将自己许配给朱允熥。

　　还要让自己偷听朱允熥的梦话。

　　一切迹象表明，陛下在重点栽培朱允熥。

　　朱允熥就是陛下心目当中最理想的储君。

　　陛下之所以迟迟未宣布，是因为朱允熥的才华迟迟不显露。

　　朱允熥早晚要坐上那个万人瞩目的位置。

　　但朱允熥对文臣的态度，恐怕会影响他今天的上位。

　　就算上位了，文臣们仍会对他抱有成见。

　　因此，沐瑶决定，朱允熥只要发怒要动手，一定要阻止。

　　在朱允熥踢向仇占可的那一瞬间，沐瑶改变了主意。

　　那就补上一脚！

　　让仇占可认为是自己踢的！

　　结果，除了蒋瓛，其他人都认为是自己踢飞了仇占可。

　　仇占可也是这么认为的。

　　仇占可从地上爬起之后，狠狠地瞪了沐瑶几眼。

　　显然，沐瑶指挥着义乌矿工，干掉八面名窝寇，不管个人武力还是战场指挥能力大家都看到了。

　　仇占可再有不满，也不敢再来找沐瑶的碴。

　　此时，朱允熥冷静下来了，感激地看了一眼沐瑶。

　　「沐瑶这小丫头，倒是让我刮目相看！」

　　「居然和我想到一起去了！」

　　「她踢这一脚，倒是给我补上了漏洞。」

　　「掩盖了我力气大、会武功的真相。」

　　「要不是沐瑶，我就暴露了。」

　　「我给大家讲地球是圆的，大家会认为我是奇技淫巧，不务正业。」

　　「但我要是能踢飞仇占可，怎么说？简真是百口莫辩呐。」

　　「这样的话，咸鱼就当不成了。」

　　「没想到，陛下把沐瑶派过来，无意之中倒做了件好事。」

　　朱元璋心想，原来三孙只是想暴露他这方面的才能，其他还不想展示。

　　这样也好，只要展示出来一面，其他多面也等不了多久了。

　　再看看沐瑶，沐英家的小丫头，真不错！

　　和咱的三孙，真是的天生的一对。

　　“看看，风筝，风筝，回来了！”锦衣卫副指挥使毛易大喊道。

　　所有人都朝海上望去。

　　只见，海浪层层叠叠地翻涌着，不少白色的海鸥在上下翻飞。

　　但，并未影响风筝的出现。

　　风筝是红色的，最开始是一个小点。

　　小点慢慢变大，变大，上升，上升。

　　朱元璋高兴了，看看，咱刚才说的，没错吧？

　　咱刚才，就已经把返程的现象说了，看看，说中了吧！

　　朱元璋像个孩子似的瞪着仇占可：“仇占可，好好擦擦你的眼，给咱看好了！”

　　“你们都瞧瞧，这船是怎么出现的，要注意看顺序！”

　　“看看，风筝是不是升上来了？”

　　“看看，看看，船也出来了！”

　　果然，船慢慢出来了。

　　从一条线开始逐渐变粗，最后，一个完整的船体呈现了。

　　「今天这一课，倒是让老朱给讲了一大半！」

　　「老朱讲得居然像模像样！」

　　「老朱具有当科学家的天赋！」

　　「老朱是皇帝，他要是向天下说明：地球是圆的，肯定更有权威。」

　　「老朱对科技有天赋，是因为他有原始的、朴素的唯物主义观点。」

　　「老朱对科技有天赋，是因为他没有受到多少传统经典作品和传统观念的羁绊和束缚。」

　　「老朱，居然能跳出时代的局限！」

　　「老朱对科学是懂的！最少，他是感兴趣的！」

　　朱元璋心想，咱不是对科学感兴趣，而是因为你有兴趣啊。

　　当然，有了你的解说，咱对科学这东西还真产生了点兴趣。

　　要是换了别人，咱怎么可能想这些？

　　又怎么可能在海边只上一天一夜，陪你看海船归去来？

　　「还真产生了一个想法，要不我向老朱摊牌？」

　　「就对老朱摊牌：不装了，我就是科技大佬！」

　　「老朱对我既然这么好，我推广一下科技，总是可以满足的吧？」

　　「以后，我就对老朱、郑和讲基本的科学知识。」

　　「郑和将其应用于航海。」

　　「老朱就负责推广，将其纳入科举考试的内容体系。」

　　「我就动动嘴，老朱就跑跑腿。」

　　三孙动嘴，爷爷跑腿！

　　朱元璋听了，脸都黑了。

　　三孙，你想什么呢？

　　还真是把咱当苦力了！

　　不过，你把咱当苦力，咱捏着鼻子也认了，撸起䄂子也干了！

　　但是，把科学纳入科举考试的内容，这个恐怕太难了。

　　一旦如此，文官集团和天下的文人士子，岂不要闹翻了天？

　　此事，今后再议。

　　此时，郑和舰在海上已经清晰可见。

　　朱元璋傲然道：“看到了吗，看清楚了吧？郑和舰回来了！风筝回来了！你们还有谁以为：地是方的？”

　　「风筝回来了！风筝回来了！想起来了！」天籁小说网

　　「我终于知道了，终于知道老朱为什么对科技有兴趣了！」

　　「老朱对科技有兴趣，是受一个人的影响！」

　　「此人，是我花夏民族的骄傲！」

　　「此人，被我国航天之父钱学森推崇倍至。」

　　「此人，被世界公认为“真正的航天始祖”。」

　　朱元璋脑海中升起一连串问号，这么厉害的人，还是民族的骄傲，咱认识吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0149章 三孙动嘴，爷爷跑腿！免费阅读。https://xs.23sk.com 