    此时此刻同样不安的还有温馨，知道吴迪是因为自己惹上了海城有权有势的刘氏家族，她也非常担心。

    虽然知道吴迪身手不凡，可是对方这次要对付他指不定会叫上多少人，而且之前刘氏集团强买强卖打伤人的传闻她也是有所闻的。

    自己一个女孩子，父亲也不在了，现在的她在海城所谓是无依无靠，想要帮吴迪都帮不了。

    终于她还是拿起了电话准备给吴迪打过去问问情况。

    “叮铃铃……”

    就在这时候，电话铃声率先响了起来，温馨看了一眼来电赶紧接通。

    “喂，吴迪，你没事吧？”见是吴迪的电话温馨关切的问道，希望他没有受什么伤。

    “我能有什么事啊，摆平了，明天你不是要参加《偶像制造》的活动吗？我给你去助威，都十点多了，早点休息吧！”说完，吴迪就挂断了电话。

    温馨知道吴迪没事了以后才长舒了一口气。

    躺在自己的小床上，温馨开始想这几天发生的事情，当年那个大哥哥在自己遇到困难的时候又出现了。

    温馨很小的时候母亲就离她而去，现在父亲也牺牲了，吴迪现在是她唯一亲近的人。

    她现在很害怕，因为她不知道这个大哥哥会不会像当年一样突然消失，那样的话，自己就真的一无所有了。

    第二天一早，梁芳就敲开了女生宿舍的房门。

    “姑娘们赶紧出发！”走到温馨旁边时梁芳特意摆了一张臭脸：“别磨磨蹭蹭的动作快点，车就在楼下，别让大伙都等你一个人！”

    温馨知道梁芳看不上她，没事就找茬，要不是因为自己还没有名气，她早就不想被这种垃圾经纪人管制了。

    车子经过一个小时的行驶来到了海城新区的《偶像制造》的活动会场，就见到好多家演艺公司的车子早就到了。

    许多年轻靓丽的女孩子正围聚在一起化着妆，她们是前来参加这次活动的艺人，有些都是大牌经济公司的重点培养对象。

    见到每个女孩都穿着华丽时尚的衣服，就连和自己一起来的女孩明显也都是有所准备的。

    今天是节目组给所有参赛的美眉录VCR，也就是一个短片。

    这时梁芳又走到了温馨面前横眉冷眼道：“看看别人穿的衣服，再看看你，你就打算穿这个穷酸样录小样吗？可别说你是我们经济公司的，不知道的还以为咱们多穷呢！”

    被梁芳这么一说，再加上其他女孩对她投来了幸灾乐祸的目光，温馨顿时觉得颜面无光。

    昨天本来是准备要去买几套新衣服的，结果就因为刘家人找自己和吴迪麻烦的事情耽搁了。

    现在温馨穿着一件普通的T恤衫，牛仔裤和帆布鞋，和其他女孩花枝招展的打扮明显成了鲜明的对比。

    以自己的形象，一群公主里面混进来一个村姑，估计进门的时候保安都会盘问自己是干啥的。

    “雯雯，咱们俩身材差不多，能不能卖我一套你备用衣服让我应下急。”温馨走向寝室里平时关系还不错的姐妹宋雯厚着脸皮问道。

    对方白了温馨一眼阴阳怪气道：“卖给你我穿什么呀！”

    温馨看了看雯雯拉着的巨大行李箱道：“可是雯雯你不是带了十几套衣服吗，你又都穿不了，咱们朋友一场帮帮忙行吗？”

    “你还是找别人去问吧，这些衣服都是我喜欢的不卖！”宋雯不耐烦挥挥手。

    这些女孩别看平时和你以姐妹相称，关键时刻看你落难后只会落井下石。

    参加《偶像制造》节目可谓是一个提升自己人气的好机会，那么在这里根本就没有什么姐妹之情，都巴不得对方出丑呢。

    温馨都快急哭了，问了好几个女孩，全都被各种理由拒绝，有的还借机用恶语加以嘲讽。

    当温馨万分无助的时候，一个熟悉的身影出现在了停车场，正是吴迪。

    见到温馨一脸沮丧，吴迪问道：“馨馨，怎么了这是？”

    温馨抹了一把眼泪强挤出个笑容：“没事，就是有点紧张。”

    虽然遇到了难题，但是坚强的温馨还是没有像一般小女孩一样诉苦。

    吴迪当然知道到底发生了什么，于是把一个行李箱推到温馨面前。

    “去车上把衣服换上吧。”

    温馨的眼睛瞪得大大的简直不敢相信自己的耳朵，随后并没有过多迟疑，赶紧上车拉好帘子开始换衣服。

    不一会，温馨穿着一套水蓝色的连衣裙从车里走出来。

    所有女孩都把目光集中在温馨身上，现在的她就仿佛一只美丽的蝴蝶，华丽富有美感的裙子衬托出她玲珑有致的身材。

    “快看那个女孩，她的衣服也太漂亮了吧！”

    “你看那料子，明显是高档货不知道从哪买的！”

    “羡慕死宝宝了！我也想要一件呀！”

    周围的女孩无不发出了惊叹。

    温馨被众人一阵围观弄得有点不好意思，她红着脸对吴迪说道：“吴迪，这些衣服你从哪里买到的，完全合身，而且穿起来轻飘飘的很舒服！”

    吴迪笑笑道：“这衣服市面上买不到的，昨天没能陪你选衣服真是抱歉，这是我委托一个朋友做的。”

    有位识货的人认出温馨所穿的衣服当即尖叫出声：“天啊！蝴蝶夫人的作品！”

    昨天解决掉雷豹那群人后吴迪突然想起温馨今天有个重要场合需要衣服，于是他就给一个人又去了电话。

    这个所谓的朋友，是著名服装设计师有着“蝴蝶夫人”美誉的森英慧子。

    刚刚睡下的森英慧子接到吴迪的电话后，马上就把自己手下的所有工人召集起来，根据吴迪给她提供的温馨身高体重身材定制出四套样式各异的时装，随后连夜搭乘飞机亲自从东瀛国飞到海城交到吴迪手上。

    蝴蝶夫人这个词一出，全场所有人都窒息了，就连温馨也是大吃一惊。

    好多女孩都有了要退赛的打算，要知道蝴蝶夫人亲手设计的服装可是千金难求的，这女孩居然穿着蝴蝶夫人为她量身打造的服装，她到底是有多大面子啊！

    本来吴迪是准备让法国或者意大利的设计师帮温馨设计服装的，可是从欧洲到海城至少需要八九个小时，无奈时间比较紧，就从亚洲这边找人了。

