    艾莲娜一家搬家至市区，是一个悲剧。

    可以说运回蝎蚁门卫时引来了土匪的注意，但即使没有门卫，他们被盯上也是早晚罢了。

    单纯的盯梢自然不至于被逼到搬家，然而不知土匪是怎么个逻辑，居然要强行占据他们的布里克（小强）牧场。

    牧场是一家人生活的最基本保障，绝不可退让，于是冲突不可避免的发生了。

    络腮胡瓦利亚受伤，莎娜皮外伤，对方一死一重伤。

    事后仔细想想，土匪也许目的就是这场冲突，既消减“无用的人口”，也能制造一个后续生事的借口。

    土匪做事自然不需要道理，可土匪窝作为荒民交易点，却需要维持表面上的规矩，生事前制造借口也是惯用伎俩了。

    艾莲娜一家不能坐以待毙。

    交出牧场，饿死近在眼前；不交，等待他们的是更大规模的冲突，不需要死人，只要再有两个受到一定程度的伤害，足以拖垮这个小团队。凯一直念叨的搬家似乎成了唯一选择。

    无论莎娜几个如何不舍，搬家后将要面对什么困难，为了不让团队完蛋，只能接受。

    其实莎娜也并非不能接受搬家，只是艾莲娜妈妈已经没有行动能力，身体也很弱，如果冬季在户外着凉后果不堪设想。

    几兄妹做了几个计划，都无法让人满意，反复争论相互妥协，最后选择了南迁。

    搬家不是出行，需要带很多物资，南迁以外无论哪个方向，都可能因土匪的眼线报信导致他们被拦截。

    南迁就不同了，马卡洛夫大街以南不存在人类荒民，因为这里并不适合人类长期居住。实际上为规避某种风险，之后他们每个月都需要回到马卡洛夫大街以北至少生活三天，妈妈也不例外，包括往返，将会使他们每月可支配时间减少六分之一。

    开春之后蝎蚁恢复行动力，会使情形会越发严峻，至少四天（冬季五天）的外出，可能会让他们两头都无法顾好。

    但眼前他们没办法顾虑那么远，必须尽早离开土匪的活动范围。

    土匪也并非完全不跨越马卡洛夫大街以南，但现在的积雪情况，使得增加的这短短一节距离需要额外的一次夜宿才能通过，食物、取暖、体能，都会成为杂粹们行动的阻碍，艾莲娜一家以逸待劳，对方必须投入数倍的人力才可能取得成果。

    投入和产出缺乏性价比时，土匪的积极性便会降低。不过有小概率，他们因某些嘴欠的幸存者挤兑，为所谓的“面子”不计代价找回场子的情况。

    总之南迁能解决现在的困境，而且距离并不远，经过侦察与危险排除后，中途无需临时夜宿，可以在一天内抵达目标地点，最大程度降低艾莲娜妈妈生病的几率。

    唯一需要顾虑的，是在那片区域活动的夜行鬼的态度。

    对此安娜的判断十分准确，那位夜行鬼对他们的到来既没表现出发现猎物的兴奋，也没有面对危险的敌视，也许真是因为自身过于强大，所以完全不在乎荒民眼里的重大事件吧。

    他们选择的新家距离夜行鬼的家直线距离只有两百米，但两地无法直线通行，步行约四百米的样子。

    这是一家医院，很巧，它也被标记在夜行鬼临时画的地图上。

    以医院为新家不得不说也是受到夜行鬼的启发，这家医院自带的地下车库能改成大号牧场，从建筑内部进出牧场大大降低了安全风险，也方便体魄较弱的琳（负责物资管理的黑发女）稍微多承担一点工作，略微减轻其他人的负担。

    选择医院的其余理由为建筑强度、种植所需的采光，综合起来应该是最好的选择。

    缺点也不是没有，早期过来找食物时，发现这家医院没有做过改造，可能是场地太大且物资类型匮乏吧。

    搬家第一天，兄妹们先在三楼安置妈妈，并使用医院里还能用的褥子进行了小范围的墙面保暖改造。

    第二天开始就要操心食物问题，先给地下室升温。

    为提高搬家时的行动效率，并确保有一定食物支撑搬家后的作物生长期，搬家前他们把原牧场大部分布里克给宰杀了，留下两只做种。

    留两只繁衍风险还是比较高，不过莎娜有信心在城区找到野生布里克，从夜行鬼那里用地图换到四只比较强壮的属于意外之喜了。有六只健康的成体布里克足够在较短时间内壮大牧场，期间发现野生的都可以宰掉补充食物。

    但还没弄好室内种植土和防寒，一时半会甚至都没办法播种作物，即使牧场重建进展顺利，他们人多，食物匮乏问题仍然没有解决。

    此时统计出来的食物，入冬前采集到的橡果还剩余约四十公斤，种植和搬家前交易来的豆类二十公斤，小米三公斤，布里克可食用部约十五公斤，上次在捡到的门卫残余加夜行鬼那交易来的肉干剩余总计二十公斤。

    搬家后需要做大量改造和燃料搜集工作，平日大约够近三十天的食物，最多只够吃十五到二十天，如果不是和夜行鬼交易带来的额外肉源，情况还会更严峻。

    而且他们的主战力瓦利亚失血偏重，且仍然有发炎加剧的风险，需要人照料，所以能进行体力工作和搜集食物的只有三人，莎娜、凯和安娜，其中安娜的体能相对更弱一点。

    为了让大家一起活下去，三人甚至不得不分成三路行动！

    安娜在家里做牧场建设，给地下室升温保湿，如果有余力还要在车库入口建墙。她只是听瓦利亚说夜行鬼造了冰墙，交易时也看不到车库口，只能凭着想象学着做，用雪夹门板的形式造墙，至少比单纯用家具和门板造墙更防风，直觉很冷的雪做墙，保温效果居然还不错。

    凯拿着夜行鬼那得来的周边医疗机构分布图，一家家搜过去，搜索药物的同时，还要兼顾寻找野生布里克。

    有着南向更深处探索经验的莎娜，则在更接近蝎蚁巢穴的区域，专门负责搜集食物，包括野生布里克、被冻死的蝎蚁，不过单人行动还是以安全为主，如果没有特别好的环境和机会，她不会对活蝎蚁下手。

    坚持了一周，搜索到的食物有限，也勉强支撑了一半的消耗。好消息是瓦利亚命够硬，借着点不知道有没有效果的药物摆脱了发热和发炎症状，虽然因失血体能还未恢复，至少可以在室内活动做些工作，琳也因此空出一些时间帮忙制作防御陷阱。

    被解救出来的劳动力凯和莎娜组队外出，更容易创造出击杀活蝎蚁的环境，食物收入勉强接近开支水平。

    又过了几天，瓦利亚恢复不少，团队也总算有人在外面搜集柴火，不用继续烧家具了。

    ……

    幸存者们艰难的建设新家时，王齐这边进入了真正的阿宅状态。

    不去狩猎，砍树也每三天一次，勉强在抵消木柴消耗后，有一个微弱的储备增量。

    变量可控的情形下，终于可以验证【营养吸收率】对能耗的影响了。

    这段时间他给自己和李想稍微补了点抗性，便没再给自己加属性，当然也没加到李想身上去，转而给外挂主体【进化大师】升级，想看看磨刀到底误不误砍柴功。

    保证自己属性没变化，摄入食物按阶段定量，先以一公斤腊肉或风干肉摄入量维持几天，再加到一点二公斤。

    他用汽油发电机里拆下来的弹簧做了个简易地秤，甚至简易到无法表示具体数值，只有个高程变化，以此记录下每天的体重变化。

    两个周期过后，抽了四天加点，把原本6的【营养吸收率】加到10，再吃。

    一个月下来，增肥大约八千克（高程换算）。

    基本可以确认，吸收率提高之后，的确有利于降低食物需求。他现在的属性，宅家（不砍柴）消耗也就和每周锻炼几小时的白领差不多，按他自身面板换算数值，那样的白领大约是肌肉类4，肌腱类3的水平。

    增肥效果不佳，应该是他把【脂肪体能量密度倍数】加到2的锅。

    除了自身，这个月也重点关照了李想的训练。

    一个建筑师，唯一的战斗秘技是驴打滚，去训练别人好像有点开玩笑。

    其实不然，他上辈子参加过民兵训练，会用刺刀，虽然荒废多年，可对刺这个动作还是多少有些心得的，不然也不会在食物很困难的时候就选了重量偏大的粗钢筋做武器。另外他也报名弓箭俱乐部玩过几天，对于一名远程兵需要掌握什么技能不是全无概念。

    首先对李想进行战斗定位。

    她有做射击训练，在五楼还有个训练场地，虽然主要是射被褥，但肯定比没训练过的射得更准。

    弩在攻击外骨骼生物比如爬虫和螳螂怪时用处有限，毕竟距离远了更难获得侧面攻击腹部的机会，木箭矢即使箭头包铁，直射外骨骼也有大概率被弹开。可如果战斗对向是人，或者看起来并没有外骨骼的干尸怪，弩仍然是极具威胁的兵器。

    是种优势，需要进一步增强。

    王齐加李想只有两人，他上前时李想必须自己面对可能从其他方向靠近的敌人，不论是爬虫也好还是人、干尸怪，或者还有更可怕的东西，她需要知道如何去应对。

    身体素质有王齐的外挂，做好食物保障肯定能够用，缺的只是基础训练、经验和临阵反应，后面两个没办法，基础训练不能靠想，得练，不然以后只能用伤换经验了。

