    寂静无声的树林，蜿蜒的小路，手电筒的光亮若隐若现，周围很安静。

    夏青看着那仿佛没有尽头的小路，眉头深沉，黑暗笼罩住众人，没有人说话, 每个人都很沉默着向前走去，在这种环境中行走，每个人心里都承受着巨大的精神压力……

    王芸紧紧的跟在夏青身后，看着周围那扭曲而狰狞的树林，就好像择人而噬的恶鬼一样。

    王芸咽了咽口水，背后已经被冷汗侵湿, 身体不住的在颤抖，她很紧张, 也害怕，可她不敢停下，她知道现在不能变成他们的累赘，一旦变成累赘，他们会毫不犹豫的抛弃她，甚至可能杀掉她，她不傻，能看出来这些人都是些什么样的人。

    周围太安静了，一点虫鸣鸟叫声都没有，在乡下，这个时候应该是鸟鸣与虫吟并存，而在这里却没有出现这些本应该出现的情景。

    王芸不知道她们走了多久，时间好像过的很漫长，脚踩在枯枝败叶上，却没有一点声音传来, 这很古怪，就好像这片天地已经失去了声音一样。

    一切都将归于寂静, 有些时候, 能给人带来恐惧和绝望的不是惊悚的声音，而是当你行走在一片被黑暗笼罩的世界上，周围空寂一片，没有半点声音，除了你之外空无一人……

    “夏，夏青姐，我们还要多久才可以到啊？”

    王芸那有些颤抖的声音，在众人之间响起，夏青皱了皱眉，看着前方蜿蜒没有尽头的小路，心里也没底：

    “我也不知道，现在情况很不对劲，周围太安静了，除了我们好像根本没有其他活物一样，而且我们走了那么久，连那老头说的桃林都没看见。”

    夏青说到这里，借助手电筒的光亮看了看老李：

    “老李，情况好像有些不对劲。”

    听到夏青的话, 老李脸色很凝重, 扫视了一下周围, 眼眸中闪过一抹忧虑，看了看手表，10.30，距离他们进山已经快三个小时了：

    “情况确实有些古怪，我们是八点多进的山，现在已经十点半了，都已经走了快三个小时了。”

    “按道理，我们走了那么久，早就应该到了才对，结果到现在我们连那片桃林都没看见。”

    说到这里，老李，眼眸中的忧虑之色更重了。

    听到老李的这番话，众人脸或多或少的都有些变化。

    夏青看着周围那深邃的黑暗，以及一成不变的景色，咬了咬嘴角，有些试探的问了一句：

    “我们是不是被鬼打墙？不然怎么会走了那么久都没有到？”

    经夏青这么一说，眼镜男推了推眼镜，脸色有些凝重，扫视了一下周围，发现附近那些扭曲的树林，似乎很熟悉，好像真的跟夏青说的一样，他们可能鬼打墙了：

    “有这个可能，可能性还不低，周围的树林我们好像已经走过了，而且还不止一次。”

    眼镜男，拿手电筒照了照了侧面的树，继续开口说道：

    “这棵树，我上次就看到了，看它扭曲的方向，跟我之前看到的一模一样，起先我只是以为这些是正常情况，在这种诡异的地方，有两棵长相差不多树也很正常。”

    “也就没有往鬼打墙这方面去想，现在经夏青你这么一说，那这些树就很不正常了，所以我们现在极有可能已经被鬼打墙了！”

    老李朝眼镜男手电照的方向看去，发现确实跟他说的一样，那棵扭曲的树很是熟悉，他好像也见过。

    夏青脸色难看的打量起周围，不知道是不是因为眼镜男刚才的那番话原因，导致她现在看这些诡异而扭曲的树木，总觉得很熟悉。

    王芸眼晗惊恐的躲在夏青身后，大气都不敢喘一下，就这样打量着周围。

    “老李，怎么办？”：夏青看着漆黑一片的小路，神情有些慌乱，不过脸上还算是镇定，见老李那眉头紧锁的样子，夏青犹豫了一会继续开口说道：

    “要不用那件东西？”

    听到夏青说这话，老李和眼镜男以及那个阴沉着不说话的青年脸色都是一变，纷纷转头看着夏青：

    “你那东西，不能用，至少不是现在用，那东西只有等遇到我们都解决不了的事情后，你才可以使用。”老李看着夏青，脸上的神情极其严肃。

    “嗯，老李说的没错，你那件东西太危险了，可控性太低了，如果不是危机时刻，还是不要拿出来比较好。”

    这个时候，眼镜男也开口说道，也在劝说夏青。

    那个阴冷青年，没有说话，只是看着夏青，可他那意思，已经很明白了。

    听到几人的话，夏青点了点头，眼眸中闪烁了一下。

    王芸听着几人的对话，云里雾里的，不知道他们在说什么，也不知道他们说的那件东西到底是什么，为什么会说太危险了，不能现在拿出来。

    老李拿着手电筒，扫视着周围，感受着周围那不寻常的寂静，他知道必须做点什么了，现在已经十点半了，距离送信要求的时间，只有不到两个小时了。

    如果不尽快脱离鬼打墙，到时候，完不成送信任务，他们一样会死！

    想到这里，老李咬了咬牙，看了看眼镜男几人，见他们都没有要表示的样子，声音有些低沉的说道：

    “这次我来，后面的就得你们了，我的东西用不了几次了，后面的路你们必须出力。”

    听到老李说这话，眼镜男和阴冷青年，相互对视了一下，同时点了点头表示没问题：

    “可以，后面的路就我们来，你只要让我们脱离鬼打墙就行了。”

    听到眼镜男和阴冷青年的保证，老李点了点头，从口袋里拿出半截发黑的指骨以及一根红色的灯笼棍。

    指骨很小，看起来就跟小孩子的尾指差不多。

    眼镜男等人看着老李的动作，眼眸闪了闪，没有说话，就这样静静的看着。

    王芸搞不懂这些，看着老李手中那发黑的指骨，小脸顿时就白了，直接躲到了夏青的身后，不敢去看。

    她是学医的，对于老李拿出的指骨，她一眼就认出这分明是人骨，而且还是一个小孩的指骨。

    老李看着手中的发黑的指骨，眼中闪过一丝肉疼，看了看周围，老李没有在犹豫，将发黑的指骨用一根鱼线穿起，又将鱼线的另一头穿进了灯笼棍的尖端。

    老李提着灯笼棍，看着被鱼线吊着的半截指骨，眼眸中满是肉疼，说实话，如果不是送信的时间可能不够了，再加上眼镜男和阴冷青年都不愿意出手，他是根本不会拿出这东西来的，这玩意可是他拼了命才得到。

    而且这东西用一次少一次，一旦用完了，他活命的机会就少了一大半。

    拿着灯笼棍，老李狠了狠心，没有在犹豫什么，从口袋里拿出一个特制的打火机，直接将那半截发黑的指骨给点燃了。

    指骨点燃的瞬间，一股黑幽色的火苗在指骨上燃起，燃起的火光将众人笼罩在内，驱散了黑暗，阴冷与不祥在众人身上弥漫，让人不经头皮发麻。

    当黑暗慢慢的褪去，众人终于看清楚了附近的情况，以及那蜿蜒小路的尽头是什么。

    可当众人看清楚附近的情景时，所以人都张大了嘴巴，眼中露出了惊恐之色。

    老李眼眸中颤动不已，此时那有什么扭曲的树林，在他们眼里分明就是，一具具倒挂在树上的尸体，有男有女，有人有动物，那些尸体扭曲腐烂，有些甚至就只剩下下半身挂在树上，肠子拖在地上都已经发黑了。

    眼镜男和夏青看着这一切，脸色难看至极，扭曲腐烂的尸体，阴冷与不祥，诡异的树林，这一切的一切都说明着，他们这次的任务很危险。

    “啊～！”

    而就在这个时候，一声刺耳的尖叫传来，声音中带着哭腔，是王芸发出的尖叫。

    听到这声尖叫，老李脸色顿时就是一变，猛的低头看向了手中燃烧着的指骨，在随着王芸的尖叫声响起后，原本燃烧极慢的指骨直接开始爆燃，只是瞬间就已经少了将近三分之一。

    而也就在这个时候，一直沉默寡言的阴冷青年，脸色瞬间变得有些惨白，猛的转头看向了侧边。

    当看清楚那边的情形后，阴冷青年瞳孔紧缩，就看到此时在那挂满尸体的树林中，有一个黑色的人影就这么静静的的竖立在哪里，一动不动，一双血红色的眼睛就这样死死的看着他们，仿佛随时随地就会扑上来将他们给撕碎一样。

    “老李，夏青，眼镜，走，快点走，这里有只真正的鬼！”

    阴冷青年的声音中带着急促，更带着一丝恐惧。

    当听到有鬼在这里的时候，老李脸色就是一白，没有任何犹豫提着指骨灯转身就跑，朝着那露出真正面目的小路尽头跑去。

    夏青和眼镜男反应也是极快，在听到有鬼的瞬间，直接就朝着小路尽头的老宅跑去。

    他们现在很清楚，在指骨灯燃烧殆尽之前，那只厉鬼是不会袭击他们的，所以只要在指骨灯烧完之前，跑出这片桃树林，他们就可以活下去。

    阴冷青年看着周围的残肢断骸，脸色极其难看，跟着老李他们一起向老宅跑去，而王芸就呆呆的站在原地，就这样看着树林中的残肢断骸，神情呆滞，已经被吓傻了。

    老李和夏青他们看都没看王芸一眼，直接就跑了，根本没有要管她的意思。

    等王芸从呆滞中恢复过来，发现自己周围已经是漆黑一片，老李和夏青他们已经消失不见，附近的桃树上依旧挂满了尸体。

    王芸看着这一切，眼里满满的涌现出了绝望，眼泪从眼眶中涌出，嘴里大声呼喊着：

    “夏青姐！李叔！你们在哪里，不要丢下我一个人！”

    一边说着，一边朝着小路的方向跑去，王芸此时的内心是绝望的，恐惧在心中蔓延，看着桃林中的尸体，虽然害怕，可王芸不敢停下来。她怕自己一停下来，就会成为那些挂在桃树上的尸体，就这样一直跑着，拼尽全力的跑着。

    可这桃林中的小路是没有尽头的一样，不管王芸跑多久，跑了多远，她似乎都在原地没有前进过一样。

    慢慢的王芸的速度降了下来，直到彻底停下来，王芸弯着腰大口的呼吸着，眼里的泪水一滴一滴的滴在地面上。

    她绝望了，彻彻底底的绝望了，抬头看着没有尽头的小路，嘴巴张了张，却已经说不出话了。

    而就在这个时候，一个僵硬沉重的脚步声从王芸的身后传来，由远极近，不急不缓。

    在听到这个脚步声的瞬间，王芸猛的转过头去，脸上带着慌乱以及恐惧，当她看清楚后面脚步声的主人是谁后，眼睛瞬间睁大，眼中满是惊恐：

    “不！不要过来！不！不要过来！求求你！不要过来！”

    王芸惊恐的看着身后，不断的后退着，嘴中不停着叫着不要过来之内的话。

    黑暗笼罩住了桃林，仿佛饿鬼食人一般，将王芸吞噬在内，在一声绝望的哭喊声后，桃林恢复的平日的安详与宁静……

    此时得老李四人，听着后面王芸的哭喊声，神情很是平静，没有人会想着去救她，那是在找死，他们不是圣人，对于王芸这样的新人，死了也就死了，根本不会让他们产生一丝一毫的情绪波动。

    说起来，还是因为王芸的尖叫声，才会出现这种情况，如果不是这样，他们根本不会逃的那么狼狈。

    他们心里是这样想的，看着小路尽头的老宅，老李四人，加快的步伐，他们知道，只要到了老宅，他们就安全了，虽然他们也不知道是不是真的安全，可他们确定一点，桃林中的那只鬼大概率不会追来。

    因为老宅里可能也有鬼，可哪怕知道老宅中可能有鬼，他们也必须去，这不仅仅是为了活下去，也是为了送信，信要是送不到他们还是要死……

    大山西边，距离安溪村几十个公里的一处草地上，周围很荒凉，杂草丛生。

    漆黑如墨的夜色下，一辆突兀出现的公交车，行驶在这片草地上，公交车的灯光穿透黑暗，将笼罩的黑雾驱散。

    周围很安静，公交车缓缓的停在了草地上，在草地压出了深深的轮痕。

    随着公交车的停站，车门缓缓的打开，惨白的灯光从车内弥漫而出，一位全身干枯，身穿嫁衣头戴红盖头的新娘，慢慢的从公交车上走出，朝着大山深处走去。

