    “这么多钱，我的天呀！发财了，发财了”

    看着母亲将地上的百元大钞立刻捡起来塞进箱子里面，幺妹和大娃子都无比的震惊。

    “哥，这钱我们不能要，真的，你都答应帮助我们和大娃子了，我们怎么能要你的钱呢？”

    幺妹从母亲手中抢过箱子，就要退回给二蛋。

    二蛋愧疚不已，赶紧将箱子再次递回去，交到幺妹的手上说道：“你妈也是为了你好，再说了，你们救了我的命，这点钱也不多，你们就拿着吧！”

    洪素素看了一眼二蛋，似乎看出了点端倪，于是便笑着说道：“你们就拿着吧！二蛋的命是你们救的，没有你们，我们会后悔一辈子的”

    二蛋感激地看了一眼洪素素，幺妹的母亲把钱抢过去后，立刻就兴奋地走了。

    看到幺妹母亲那兴奋的样子，二蛋只是淡淡一笑，然后转身来到村长的跟前，对他说道：“村长，我给你介绍一下，这是省城来的大商人洪总，她是我的好搭档，也是我的好朋友，这次真是要谢谢你们，刚才我也看了看，你们这个村庄的情况，确实还是比较偏僻，而且也挺落后的，我想跟你们进行一次合作，不知道村长愿不愿意呢？”

    村长一听，心中大喜，这个鸟不拉屎的地方，从来就没有人愿意过来投资，听到二蛋说要合作，当然就是相当开心。

    “当然愿意呀！能承蒙你们的厚爱，我们感激不已，这样吧！我们到村委去谈合作的事情，晚上我们一起吃个便饭”

    但是二蛋却摇头说道：“谈合作可以，吃饭就算了，我还是在幺妹家吃吧！简单就行了”

    见二蛋如此简单朴素，村长也是深受感动，于是只好答应了二蛋的要求，带着他和洪素素去了村委谈合作的事情。

    只是幺妹和大娃子却开始忙起来了，不是因为二蛋给了那么多的钱和营养品，而是刚才村长走的时候，安排村子里的人，把村子里面最好的东西都拿到幺妹家去，今天晚上要拿出最好的东西招待二蛋和洪素素。

    到了这个所谓的村委会，其实也就是稍微看起来还像样的砖瓦房罢了，里面也没有什么摆设。

    “两位，真是不好意思，我们村有点穷，所以这里也比较简陋，还请你们给多担待一些”

    “没事，没事，穷并不可怕，可怕的就是没有机会赚钱发展”

    坐下后，二蛋便把自己的想法说了出来，他的要求很简单，想在这里开一个养蚕基地，专门培养苍木岭那边的血红天蚕与金丝蚕，然后让大娃子作为养蚕负责人，带动村民集体就业，给他们增加收入，另外所取得的总收入利润，给与二成村委会。

    “真的呀！那就太好了”

    看到村长那一脸兴奋的样子，二蛋继续说道：“后续销量问题，洪总会安排人跟进，让乡亲们不要担心养蚕后续变现的问题，只要把基地管理好，一切都不是难事”

    村长没有想到，遇到这样一个干脆的人，只是弱弱地问道：“那你打算投多少钱呢？”

    二蛋却是笑了笑，看向洪素素，在去村委的路上，他早就跟洪素素说了关于自己在青云观山下发现的天蚕的未来潜力。

    如果在这小村庄，让善于养蚕的大娃子来打理这个养蚕的基地，然后借助洪素素在省城的商业能力，将血红蚕丝和黄金丝卖出去，或者开一个服装加工企业，肯定能够一举两得。

    洪素素非常赞同二蛋的意见，觉得二蛋的想法很不错，就凭着这蚕丝，完全可以制造更优质的服装出来。

    村长提到投资金额的事情，洪素素知道二蛋让她表态，她考虑一下后说到：“村长，初步我先投入2000万，以你们村为中心，成立养蚕基地，将村里的基础设施建设好，后续我在追加投资吧！”

    听到洪素素要前期投资这么多钱，村长当时相当兴奋，赶紧表态说道：“太好了，从此以后，我们杨家村总算可以发展起来了”

    二蛋只是淡淡一笑，但是却严肃的说道：“村长，我只有一个要求，村委和政府多支持，不要给予压力就行，该给村委的一分不少”

    村长赶紧点头说道：“李总，看你说的，你们来投资，我们就是不要分成也是应该的，您放心，我可以在这里表态，我们村委全力支持，绝不拖后腿”

    有了村长的担保，二蛋才会心一笑，他之所以担心，并不是怕上面，现在尚武县是高进良的地盘，上面的人没有人会搞鬼，就怕村委这些人，最难管理。

    达成了协议，只差择日进行签约，二蛋和洪素素回到幺妹家里，吃了一顿丰盛的晚餐。

    洪素素见到吃饭的时候，幺妹害羞，尴尬的样子时，不禁心中一紧，觉得二蛋跟这个幺妹肯定有问题，要不然，二蛋为何会给这个幺妹家50万补偿呢？

    吃完饭后，二蛋便把大娃子叫到一旁，然后就说道：“明天我在过来给你治病，今天麻烦你了”

    老实巴交的大娃子很感激的点点头，会心一笑：“作为一个男人，我心里有根刺，但是幺妹能达成心愿，我就开心，只是希望以后你不要来打扰她了”

    二蛋咬咬牙，愧疚的点头说道：“兄弟，你放心，我自知对不住你，以后我永不会来打扰你和幺妹”

    一直压抑情绪的大娃子很难受的说道：“别怪我心狠，因为我爱她，所以我更有资格对她好，不是她给了你身子她就属于你的”

    看到大娃子眼里泛着泪光，二蛋咬牙轻轻的拍了拍他的肩膀，叹了口气说道：“对不起，兄弟”

    大娃子还很有礼貌的点点头，然后便走了，这时候洪素素却走了过来。

    “刚才已经通过幺妹了解了你的光辉事迹，你打算真的不负责任了吗？”

    二蛋听到声音，抬头看了一眼洪素素，叹息道：“自知理亏，不要去打扰人家，才是对她最好的保护”

    洪素素却咬牙说道：“如果她怀了你的亲骨肉呢？”

