    第143章 得逞   

    等了许久，朱允炆的耐心都快要耗尽了，猛地站起身来：“你是不是故意不让我见爷爷的。”

    

    “我说了，爷爷睡觉呢！”

    朱烨奇怪这孩子怎么跟个炸弹似的，从来到就没给自己一个好脸色。

    

    “少爷，老爷说让你先回去，等到周家的事情平息了之后再见你。”

    

    就在朱烨话音刚落下，蒋瓛走了出来。

    

    他在朱允炆来的时候便知道了，只是蒋瓛也很清楚朱元璋并不想见朱允炆。

    

    朱允炆这次前来的目的很明确，朱元璋也很清楚。

    

    只是，周德兴一家是他要给朱烨立威的垫脚石，他不会宽恕了周德兴一家的。

    

    但是周德兴作为吕氏的远亲，朱元璋不想去面对朱允炆或者是吕氏任何一个人。

    

    所以眼不见为净，他来朱烨这里，也是为了图个清净。

    

    可是没想到朱允炆竟然找到了这里来。

    

    睡醒之后的朱元璋听到蒋瓛的汇报，当然选择了拒绝见到朱允炆。

    

    本就枯坐了一下午的朱允炆，在听到朱元璋的拒绝之后，顿时控制不住情绪站起身来。

    

    朱烨一把拦下朱允炆，确实有点生气了。

    

    听到蒋瓛的话，朱烨自然明白了朱允炆前来自己家所为何事。

    

    想要为周德兴一家求情吗？

    

    若真的是爷爷心软答应了他，到时候皇上怪罪下来，首先第一个饶不了的便是自己爷孙俩。

    

    这朱允炆也太不懂事了。

    连个轻重都没有。

    

    难怪爷爷不肯见他，不见就对了。

    

    可是看到朱元璋拒绝后，朱允炆还是这执意要去见朱元璋，朱烨也忍不住皱起了眉头：“爷爷都说不见你了。”

    

    “滚开！你算什么东西！那是我爷爷，不是你的。”

    

    朱允炆双目通红，朱烨的话深深的刺激了他。

    

    为什么皇爷爷偏爱朱烨，甚至能在朱烨家陪着朱烨吃住。

    

    可是自己竟然连见皇爷爷一面，都要被阻拦。

    

    而且，这阻拦自己的人，还是自己最为讨厌的朱烨。

    

    此时的朱允炆已经癫狂了，多日来的隐忍和屈辱让他气急攻心。

    

    口无遮拦的便怒吼了起来：“要不是你，爷爷怎么会不见我！都是你这个孽种，你就不该活着。”

    

    “放肆！你是不是忘记了自己的身份，竟然能说出这种话来！”

    

    朱元璋冷着脸色，掀开了门帘走了出来。

    

    “皇……”朱允炆看着朱元璋铁青的脸色，才后知后觉自己竟然一时愤怒，口不择言。

    

    “成何体统！”

    朱元璋猛地一喝，斥住了朱允炆脱口而出的称呼。

    

    “你娘就是这么教你的？

    敢骂你大哥是孽种，那你又是什么东西！”

    

    朱元璋在屋内就听到了朱允炆的声音，见他出口辱骂朱烨，终于是没能忍住，踏出了屋门。

    

    朱允炆感觉自己的喉咙像是被一双无形的手卡住了一般，竟然发不出声音来。

    

    “爷爷……”朱允炆面色惨白，如同一个死人一般。

    

    “你竟然护大哥到如此地步了吗？”

    

    “那孙儿，在你眼里又算什么？”

    

    朱允炆低下头，失魂落魄的苦笑道。

    

    “大哥是您的孙儿，那我呢！爷爷，我就不是您承欢膝下的孙儿了吗？”

    

    “为什么，您对大哥和对我，天壤之别。”

    

    朱允炆眼泪横流的看着朱元璋，声声控诉道。

    

    从小到大，一点一滴，朱允炆声泪俱下的诉说着。

    

    朱元璋的脸上有了一丝动容。

    

    他从来不知道，自己在朱允炆的心中占据的地位如此之深。

    

    他也从来没有见过朱允炆这般模样，将所有的感情爆发出来的朱允炆。

    

    让朱元璋有了一丝久违的亲切。

    

    那个总是一副文质彬彬，循规蹈矩，严于律己的朱允炆。

    

    在脱去了所有的外壳之后，也不过是一个迫切希望得到自己爷爷认可的孩子罢了。

    

    朱元璋一时心头感慨万千，自己，确实疏远了这孩子了。

    

    哪怕，他已经认定了朱允炆不会成为储君，登上王位。

    

    可是他却忘了，朱允炆毕竟是他的孙儿，他的亲孙子。

    

    “起来吧。”

    

    朱元璋心中触动，终是不忍，伸手将跪在地上的朱允炆拉了起来。

    

    “男子汉大丈夫，哭成这个样子，也不怕丢人。”

    

    朱元璋将蒋瓛递过来的帕子扔给了朱允炆。

    

    “你大哥是咱孙儿，你又何尝不是，只要你们兄弟和睦，那又有偏心只说。”

    

    “咱知道你来是为了什么，但是周德兴犯下的罪过，不容宽恕。

    你为了他们周家求情，咱不会应允的。”

    

    朱元璋见朱允炆情绪有所缓和，这才淡淡开口说道。

    

    “爷爷，我并不是为周家求情，我也知道周家所犯之罪，万死难辞。”

    

    “只是，周柏那孩子确实无辜，周德兴所犯之事，周柏毫不知情。”

    

    “爷爷，周柏自小在跟在我身边陪读，爷爷也是亲眼看着他长大的，能不能求爷爷，手下留情。”

    

    “就看在他多年陪读孙儿的份上，饶了他一个人。”

    

    朱允炆看着朱元璋，心中颤抖的厉害，他害怕朱元璋拒绝自己。

    

    他害怕……害怕极了。

    

    朱元璋看了朱允炆许久，终于是叹了一口气：“罢了，孙帅，你去把周柏带出来送去家里吧。”

    

    “谢谢爷爷！”

    朱允炆猛地跪在地上，狠狠地朝着朱元璋磕了一个头。

    

    只是，没有人看到，朱允炆那低垂的眼眸中，满是恨意。

    

    今日，我受到所有的屈辱，都将百倍的奉还给你们，无论是你朱烨，还是大明的皇帝——朱元璋。

    

    朱允炆在心中暗暗发誓。

    

    现在周柏的命是保下来了，接下来，就是要让周柏彻底的臣服于自己，帮助自己把朱烨狠狠的踩到泥泞里面。

    

    

    

