    “再考虑，别仓促间做决定。”美艳嫂嫂碎碎念说：“人生地不熟，没钱没势，咱们混不开。”

    异国他乡，又得重头开始，她没安全感，况且也舍不得斩断跟杨韵的紧密关系。

    “嫂嫂，你要为我着想。”顾南努力说服。

    “怎么说？”萧梅瞪他。

    “我在楚国只是一介秀才，没有资格再参加科举，换个国籍，又能重新追逐状元梦。”

    “嫂嫂，你也不想咱们顾家没一个能上台面的读书人吧？”

    顾南痛心疾首，使出杀手锏，这是嫂嫂内心深处的渴望。

    果然，听到“状元”两个字，萧梅揪着手帕来回踱步。

    如果有一件事能让她自豪到极点，那肯定是小南高中状元。

    兔崽子小时候，她就是往这个方向培养，可惜长歪了。

    “嫂嫂，我想读书，我太想进步了。”顾南添油加醋，一副向往儒家士大夫的表情。

    萧梅挑眉审视他，尝试分辨言语的真假。

    小南这榆木脑袋，真能走通科举？要是在异国还重蹈覆辙，止步秀才的话，那咋办？

    可不尝试一番，怎么知道不行？

    “圣旨到！”

    就在此时，嘶哑阴凉的声音刺破夜幕，一个蟒袍太监踏入国公府。

    杨韵整理衣裙，往脸蛋扑了一层脂粉，带着矜持的浅笑走出来：

    “给王公公看赏。”

    贴身丫鬟递上一块小金锭，姓王的蟒袍太监接也不是，不接也不是。

    “劳烦王公公走一趟。”杨韵纤腰款款，一副大家气派。

    王太监不得已收下，低声说，“这是给萧梅的圣旨。”

    杨韵笑容尴尬，嫂嫂一脸懵逼。

    王公公咳嗽两声，赶紧展开圣旨，抑扬顿挫道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：民妇萧梅，教侄有方，授以七品诰命，钦此！”

    说完，身边的跟班小内侍递上一本丝织精制的葵花乌木轴。

    边角钤以印鉴，周身色彩绚丽，透着一股华贵喜庆的之气。

    “快谢恩！”见萧梅眸光恍惚，杨韵催促道。

    嫂嫂手足无措，都不知道是福礼还是鞠躬，机械般啄了啄脑袋：

    “民女萧氏叩谢圣上大恩大德。”

    伸手接过荣誉证书，攥得很紧。

    这暴君太会了……顾南内心悲恸，看嫂嫂这头晕目眩的模样，可是高兴坏了。

    诰命夫人，有俸禄无实权，也算一跃成为楚国的食肉阶级，或者说可恨的剥削阶级……

    嫂嫂如鲠在喉，险些落下泪来，转着孽障的手臂，大声道：

    “我会继续狠狠鞭打小南，让他成材！”

    皇天不负有心人，她终于能蹭小叔子的光芒了。

    王公公笑着颔首：

    “鞭打就不必了，陛下称顾公子忠君爱国，只是偶尔会任性，烦请萧诰命好好开导。”

    任性两个字加重语调。

    “我会开导！”嫂嫂连连保证。

    杨韵眼珠子打转，小南还真是奇葩，就这样轻易得到圣眷？

    顾南生无可恋，暴君拿捏嫂嫂就掐住他的软肋，这样聪明的女人太可怕了。

    他无语凝噎，杀又不杀我，又不让我跑路，造孽啊。

    蟒袍太监站着不动，给跟班内侍使了个眼色。

    片刻，一个体态肥臃的妇人磨磨蹭蹭来到走廊，垂着头面色臊红。

    “姓温的，吃了熊心豹子胆！”杨韵玉颊骤冷，眼神森寒。

    她本想明天再去教训此人一顿，没想到负荆请罪来了。

    “杨姐姐，是妹妹一时糊涂。”温妇人卑躬屈膝，从袖子里拿出一叠银票，足足有三万两。

    杨韵没有接，暗中佩服陛下对金陵城的掌控力，简直如蛛网密布般渗透每个角落，竟然对旗袍店被砸一事也了如指掌。

    “哼，不是说我家小南死一百遍都不够么？”

    嫂嫂下巴微扬，无意间展开卷轴，七品诰命妇人的字眼格外醒目。

    “是姐姐我愚昧。”温妇人谄媚赔笑，转而将银票呈给萧梅：

    “这是旗袍店铺的损失，请妹妹一定要收下。”

    嫂嫂表情嫌弃，将银票捏在手里。

    “等等，什么事？”顾南听得茫然，目光转向杨姨。

    杨韵简略说了一遍，过后严厉警告道：

    “别以为你家背靠庞尚书就能为所欲为，再敢觊觎旗袍店，我让你吃不了兜着走！”

    她虽然也惧怕庞尚书，但仅论旗袍店铺，神洲无人敢欺她！

    哪里可有陛下的六成利润，只是不想暴露而已。

    顾南脸色趋冷，“成为庞家小妾”这几个字让他受到极大的侮辱。

    “跪下。”

    沉寂的气氛，陡然响起森然的两个字。

    温妇人满眼骇然，直直盯着俊美无俦的年轻人。

    这小贱人让她下跪？

    “算了小南，咱们不跟她一般计较。”嫂嫂选择息事宁人，不愿招惹庞家，反正她们没吃亏。

    顾南踱步过去，抡圆了手臂砸在温妇人脸蛋。

    突如其来的一幕，让王公公都一脸惊悚。

    肥臃妇人那里能承受如此巨大的冲击力，整个人横飞而出，将走廊几株花盆都给砸碎了。

    “你那相公也一起跪下。”顾南眸光无波无澜，差点痛贯天灵将这个蠢妇给击毙。

    温妇人趴在地上痛哭哀嚎，脸颊血肉模糊，牙齿都碎了一排。

    “住手！”嫂嫂脸色苍白，小南哪里来的这么大戾气。

    “麻烦王公公去一趟庞府。”顾南平静注视着蟒袍太监。

    没错，他要试探一下自己在暴君心目中的价值。

    也就是分量有多少。

    连这口恶气都不给出，那他绝对溜之大吉，不惜打晕嫂嫂塞进马车里。

    “小南，你疯了不成。”杨韵也按耐不住了，眼神含着警告。

    打温蠢妇没什么大问题，但是让庞玖跪下，这就是在打庞尚书的脸了。

    那可是她的堂弟。

    明面上，陛下有三个心腹，蚍蜉司司长姜锦，吏部尚书周云茹，户部尚书庞静。

    三位皆是中枢重臣，陛下登基之初，便毫无犹豫投靠，那是绝对的拥趸。

    而庞玖的堂姐，就是户部尚书庞静。

    “我很清醒。”顾南气定神闲，淡淡道：

    “请王公公走一趟。”

    蟒袍太监皱眉，还是决定先去陛下那边复命，等候定夺。

