    两强相撞，此时沈天完全了解到了体内葫芦山的妙处。

    这小小的葫芦山，稀薄的七彩灵泉。

    但就是这么一点山中灵泉，竟然已经让沈天跨越了两个小级，这让沈天的心里兴奋异常，他眼里带着火热的光芒，也是如同战山一般，不分招式，不分灵力，全凭本能的对战山发起了攻击。

    在一阵耀眼的剑芒和枪芒下，沈天和战山所在的区域里大地偏偏碎裂，树木更是化为了残渣。

    在一股股难以掩饰杀气的灵力波动下，短短的几秒钟里，沈天和战山交手上百招，战山最终一枪刺中了沈天的肩膀，而沈天也是手中的雷王剑化作刺眼的雷光，嗡鸣之中砍断了战山的长发！

    “沈天，今日你必须死！”

    看着头上的长发如同树叶一般掉落，战山挥枪挡住了沈天的一剑后，借势飞速退去。

    看到战山后退，沈天并没有去追。

    他转头看向自己受伤的肩膀处，只见那里出现了一个血窟窿，正带着灼烧的刺痛，鲜血淋漓！

    “金元王倒真是有点本事，这可惜……”

    沈天看着肩膀上的伤口，眼里露出了毫不在意的表情。

    他本想说只可惜这点伤痛还要不了他的命，这句话沈天最终忍住没有说出口，因为那是他体内小小的自尊心作怪。想当初在仙界他贵为仙尊，想不到如今竟然要遭受如此待遇，堕落凡间，还要与一只蝼蚁拼命！

    “只可惜什么？”战山见沈天话说了一半，当下露出了不屑的眼神，“呵呵，只可惜刚刚的一枪刺偏了，不然的话，你现在已经是个死人了！”

    “呱噪！”

    沈天的目光中露出一股冰冷，等战山刚把话说完，沈天当下提着雷王剑，大步向着战山走去。

    看着满脸萧杀的沈天，战山脸上的冷笑更深。

    他此时虽然脸上是笑的，但是那看向沈天的眼神里，却是出现了一抹狡诈，与不怀好意的味道。

    就在沈天向前刚走出几步的时候，突然他脚下的地面里冒出了两道金色的枪芒，沈天一时大意，当下不由一愣，他想躲闪已然是来不及，沈天只好唤起全身的灵力再次化作雷王铠甲，挡住了自己的身体。

    轰！！

    轰！！

    “战山，你够阴险，竟然在地下埋藏了阴招！”沈天被战山的枪芒所刺，当下愤怒的大叫。

    看着受伤后退的沈天，战山不屑冷笑。

    他盯着面前身穿雷王铠甲的沈天，眼里露出了浓浓的得意眼神，刚刚在地下埋入两道不可察觉的枪芒，那是他以往惯用的杀招，这杀招一向无往不利，但是今天遇见了沈天，倒是没能一击得手。

    不过嘛……

    战山心里想着，笑眯眯的看向沈天的右腿。

    刚才虽然沈天唤出雷王铠甲及时，但是那地下的枪芒速度奇快，沈天的右腿还是被一道枪芒射穿，此时皮肉外翻，整条腿看起来鲜血淋漓！

    “哈哈，沈天，这叫兵不厌诈，在战场上的都是杀招，你竟然说我的枪芒是阴招，你不觉得你的话很可笑吗？”

    战山看着受伤的沈天，嘴里发出得意的大笑，他不等恼火的沈天对他发起攻击，战山一声大吼，竟是双手猛然折断了自己的长枪，随后向着发愣的沈天冲击。

    “金龙乱舞，碎枪启灵！”

    随着战山的话落，他手中折断的长枪猛然化作无数碎片，就好像漫天的金箔一样，快速贴在他的身体上。

    随着这些金色都碎片贴上战山的身子，他的身体上瞬间金光大盛，眨眼之间，这些化作金箔的碎片在他的身体上缓缓蠕动，片刻之后，等战山来到沈天面前的时候，他身体上的那些碎片，竟然已经变成了铠甲的模样。

    “咦，这是……不对！”

    沈天本以为战山也会像他这种化灵力为铠甲的高级法决，可是看见战山虽然身上有了铠甲，手里却没有武器后，沈天瞬间明悟，这并不是真正的化灵为甲的法决，战山只是转换了他的攻击形态，要说他先前只攻不守，那么现在的战山，却是攻守兼备！

    “你在看哪里？”

    就在沈天因为战山身上突然出现铠甲而发愣的时候，瞬移般出现在沈天面前的战山猛然举起了右拳。

    因为长枪化作了铠甲，战山此时竟然用双手攻击，他的双手此刻同样被他手中长枪的碎片覆盖，那金光闪闪的拳头，看起来就像是金铁一般，沈天好不怀疑这拳头上的杀伤力，他不敢闪动，连忙举起手里的雷光剑，挥剑向着战山的拳头斩了过去！

    “呵呵，垃圾，你以为凭借你的这把破剑，能砍开我的防御吗？”

    面对沈天的以攻对攻，战山眼里嘲讽的神情更浓。

    沈天看着战山那得意的模样，心里疑惑横生。

    就在他诧异战山为何如此自信的时候，一件让沈天诧异的事情发生了。

    只见雷王剑和战山的拳头撞在了一起，那无往不利的雷王剑此时竟然真的无法破开战山的防御，空气中传来一阵炸响，只见在狂暴的冲撞下，沈天手中的雷王剑竟然被战山的拳头轰了个粉碎，化作漫天的雷电，四处飞散！

    “什么？！”

    手中的雷王剑被战山一拳打碎，这让沈天大吃了一惊。

    看着战山那恐怖的右拳，沈天来不及多想，连忙飞身后退，他的脚下雷光晃动，人刚后腿出几十米远，战山的拳头就重重的打在了他先前站着的地面上。

    那恐怖的拳头砸击着地面，简直就像是引起了地震一般。

    沈天整个人体内被震得气血翻涌，他看着面前快速扩散的金色光圈，连忙一个附身，整个人就像是背上长了羽翼一般，眨眼间跳上了半空！

    “呵呵，御空术，小子，倒真是有些本钱。”

    看着悬浮在空中的沈天，用拳头砸击着地面的战山嘴里再次发出了冷笑。

    他那恐怖的拳头，直接再次将脚下的大地打的凹陷了一大片。

    看着战山拳头上那恐怖的威力，沈天瞬间恍然大悟，他终于明白了为什么自己的雷王剑会被战山的拳头打散，原来战山将长枪折断，不仅仅是为了穿上长枪化作的铠甲，这个法决更是提升了他自身的实力，让他已经快速接近化形初期的阶段。

    “小子，发现了吗？呵呵。”

    战山看着悬浮在半空紧锁双眉的沈天，嘴里又发出了冷笑的声音。

    他缓缓收回金光闪闪的拳头，对着沈天说道：“不过可不要以为我的法决是你那种垃圾的东西，实话告诉你吧，这才是我金元王战山的真正实力，我的长枪其实就是铠甲，它吞噬我的灵力化作长枪，只不过是为了能让我更享受战斗的乐趣罢了。”

    “你……已经快化形了？”

    沈天听了战山的话，心里瞬间阴云密布。

