    第1397章1398离开

    苏媛媛看着合拢的天空松了一口气，这位终于离开了。并不是嫌弃她，主要是一个魂体在自己的身边她不太习惯啊。

    现在好了，她离开了。也没有自己什么事了。

    这里的灵力这么好，浪费了太可惜了。她直接的就坐在外面修炼。

    她想过在排位赛以前最好能到筑基后期，那样胜算比较大。

    势必这一阵就要努力，离着筑基五层也没有多远了。

    她并不知道，碧水峰的一切都被人看在眼里。

    “老祖。”

    “宗主你也看到了，这个女人一定是飞升老祖说的那个有缘人。”

    “是，老祖，我知道了。”

    他也看出来了。要不然碧水仙子也不能让她带回来。

    “多关注一些，给一些便利。”

    “老祖我明白的。我会重点关注的。”

    苏媛媛第二天下午就下山了。到了任务大厅交任务。这种任务要在执事检查后才会给记上积分的。灵石在那以后什么时候来取都行。

    她也没有回去，直接的去了试炼塔。他们父女都已经进入了。自己也要抓紧了。

    他们一家三口都紧张的训练了。

    陈晓蕊现在已经可以说已经算是消化了恶灵了，她的性格也变了很多，恶灵还是对她有一些影响的。

    也从练气五层安了练气七层。现在已经可以算是练气后期的修士了。

    她再次的被这里修士给孤立了，主要是因为她被谭绍庭拒绝了。

    现在她也没有办法了，只能想着去玄天宗的后山去碰碰运气了。

    已经十五岁的陈晓蕊还是挺漂亮的，在女修当中也能排的考前一些。

    当她出现在无崖山的入口的时候，被几个练气后期的修士给拦住了。

    “师妹，跟着我们组队吗？无崖山可是挺危险的。”

    陈晓蕊规矩的行礼。“谢谢三位前辈，我就不打扰了，我只是想在外面看看有没有我家师兄需要的灵植。不会深入的，所以就不打扰三位前辈了。”

    “师妹，你想要什么？我们可以帮忙的。”

    “谢谢三位的好意了，我还是自己找，不敢耽误三位的时间。”

    她已经做好了准备了。看着这三个修士就不是好人。

    “师妹这么见外干什么？”说着三个已经围住了陈晓蕊了。

    她暗自咬牙，这次说什么也要拼了。

    上辈子怎么也是金丹修士，虽然被保护的好，需要什么都会出现在自己的面前，可是她的见识还在那里。

    “三位前辈，我就不打扰了。”

    “师妹怎么这么客气呢？”

    听着他们越来越不正经的话。陈晓蕊手里的匕首已经握紧了。

    一个练气八层的修士凑过来想要摸陈晓蕊的脸。

    就在这个时候她突然暴起，一下就解决这个练气八层的修士。趁着另外的两个发呆的时候有解决了那个练气八层的修士。

    现在就剩下一个练气十层的修士了，这个不好对付。不过现在已经这样了，只能继续了。

    两人就这样对峙，陈晓蕊也拿出了自己的那把唯一的法器，一把剑。

    上辈子师傅就是剑修。师兄也是非常优秀的。可是自己嫌弃太累了，最后成了法修了。

    这辈子她慢慢的也练剑，可是天分这东西真的是天生的。不过比上辈子要好很多。

    其实她还是习惯法术，这把剑也就是给自己壮胆。

    这个练气十层的修士现在也急了，没想到他们看走眼了。以为是一只小绵羊，没想到还挺危险的。

    现在就剩下自己了。这个女人看来是不能留下来了。

    陈晓蕊在等着对方出手，她已经想好了要用剑迷惑他，还是用法术。

    “死丫头，今天就是你的死期了。”

    陈晓蕊想要激怒对方“谁死还不一定呢？你们作恶多端，老天都饶不了你们。”

    “呵呵，那我就再作恶一次。”

    陈晓蕊在对方冲着自己放法术的时候，突然就钻到了地下。

    她的土灵根灵根值最高了。土性法术也最是得心应手。

    到了地下以后，她快速的找准了那个修士了接着一个藤蔓术就缠住了他的脚。

    练气十层的修士也不是白给的。很快斩断了藤蔓，剑也扎下去了。

    陈晓蕊已经离开了这里。两人就这样交手。

    陈晓蕊的战斗经验怎么也比一个练气十层的修士要丰富。

    她被逼的还是到了地面上了。最后还是她用法术偷袭，杀了这个练气十层的修士。

    她也受伤了。快速的收起了三个的储物袋和武器，一把火烧了他们三个，这才捂着胸口回家了。

    她也受伤了。而且还伤的不轻，不过最后是她活下来了。

    回到家，启动了阵法，这才咳出一口血。

    查看了三人的储物袋，里面有疗伤的丹药。

    一直到了后半夜，她才好了很多，这才有时间整理战利品。

    这三个修士挺富有的，一共有一千灵石，还有各种丹药，符箓也有一些，玉简和书籍也有。

    陈晓蕊笑了，自己这一阵不用为了资源发愁了。

    她来到院子里，看着天上的月亮，想着自己以后得日子就这样吧，怎么也要努力了。

    只有在再次的快要死的时候，她才大彻大悟了，自己绝对不能这么浑浑噩噩的活下去了。

    不管这辈子能修炼到什么程度，还是努力吧。

    谭绍庭冥冥中突然就觉得松快了很多，也找不出什么原因来，还是继续的修炼。

    再说南宫行云，从玄天宗离开后，他并没有回未来城，而是去了南宫家的另外的一个下属城池，他也会经常的过来的。

    这次过来主要是是想要在这边待一段时间。

    后来他想着谭绍庭的话。理解的就是只能和一个女人在一起，而且还要年轻的，灵根当然也不能太差了，要不然就算是有下一代了灵根资质不好也是白搭。

    南宫家族附属的修真家庭也是非常的多的。

    他在自己的住处，并没有去家族里。

    告诉了自己的手下，第二天就带过来十个练气三四层的十五六岁的女修。

    再次的给她们测了灵根，最后就剩下三个三灵根的女修。

    (本章完)

