    第303章古董教授迟来的叛逆期8

    “柠柠，怎么了？”赵雨旋问。

    也许是周围洗漱的人都比较高的缘故，女孩子看上去格外娇小，脸颊鼓起的时候婴儿肥更明显了。

    纪柠安闻了闻牙刷，呛的直皱眉，有种若有若无的腥臭味让她有些反胃！

    “东西坏了。”

    “啊？”

    赵雨旋愣了一下，忽然想到那天中午,她忘记取饭卡回寝室，看到胡媛媛鬼鬼祟祟的在下铺干什么……

    当时胡媛媛猛地直起腰，手中好像拿了什么东西，背在身后：“吓死了，你进来不会敲门吗！”

    赵雨旋讪讪道：“我没注意……”

    现在再想到这件事，赵雨旋看着她手中的漱口杯,眸光挣扎了两下,掐紧手心，当做什么也不知道，担忧道。

    “是不是用的时间太长了。”

    “我新买的。”纪柠安有些茫然，关于洗漱用品，她都没从家里拿，顺手从京大附近的超市买了，买的时候还好好的。

    她用水洗了洗，那味道还是没消。

    “啊……”赵雨旋低头盯着洗漱台，心里不太舒服。

    纪柠安这句话是什么意思，是向她炫耀自己很有钱吗？还是觉得她的话太小家子气了。

    早知道就不说话了，烦死了，管纪柠安做什么！

    又不关她的事。

    “我先回去了。”纪柠安将东西收好，对她点了点头，往外走，眸色冰冷。

    寝室。

    “啪——”的一声，漱口杯扣在桌子上，发出不轻不重的声音！

    胡媛媛被吓了一跳,从上铺看向纪柠安，看到桌上的漱口杯时，停了一两秒,捋了捋头发，稍微有点不自在。

    很快双手抱臂，盛气凌人：“你干什么？能不能小点声！”

    居然被发现了……

    胡媛媛原本还想看，纪柠安用她刷过马桶的牙刷刷牙呢！

    这么一想，她都很期待。

    纪柠安原本有六分笃定，此刻将她眼中的心虚和得意尽收眼底，便是确信了，语气冷沉。

    “我的牙刷是你弄的，有意思吗？”

    “你说什么？我听不懂！”胡媛媛一脸无辜，娇声娇气。

    她怎么可能承认这是自己做的？反正寝室也没监控，纪柠安再这么纠缠下去，其他人都会觉得是纪柠安小家子气。

    “听不懂？”纪柠安将牙刷甩在她身上，“你自己看看。”

    胡媛媛尖叫了声，避之不及，恶心的厉害，唯恐牙刷还沾着马桶的污渍，碰到自己。

    “你干什么！你牙刷有问题和我有什么关系？”

    “那你躲什么？”纪柠安问。

    胡媛媛一噎：“我哪知道你扔的是什么东西,自己牙刷出了问题来找我？总不能就因为之前我们吵过架，你就这么想,你心里怎么这么阴暗！”

    纪柠安确实没有证据,这种事说大不大说小不小，还计较不出什么结果，就跟不小心吞了苍蝇一样恶心。

    “道歉！”

    她声线异常的冰，一字一顿。

    胡媛媛被喊的哆嗦一下，反应过来，有持无恐，看向女生的眼神都是嘲讽：“我就不道歉，你能拿我怎么样？”

    寝室的门从外面推开，赵雨旋抱着洗漱盆回来。

    一看她们就是在争吵，抬手理了理自己的刘海，权当没看到，不愿意趟浑水。

    “赵雨旋！”

    奈何胡媛媛一句话叫住她。

    “这两天你跟我住寝室的，给我说句话，纪柠安居然说我动她的东西。有些人自己过得不如意，还觉得其他人都跟她一样。”

    纪柠安舌尖抵了抵薄荷糖，看向赵雨旋。

    “我……我什么都不知道。”赵雨旋还记得纪柠安说过的话，咬了咬牙，坐在自己床上，大大咧咧的。

    “哎呀，一点小事你们吵什么，我要睡觉了。”

    “听到没有？”胡媛媛冷笑看向纪柠安，料定这件事对方只能吃哑巴亏。

    “这么做，辛苦你了。”

    纪柠安将糖纸沿着原先的折痕折好，鼓了鼓掌，笑得时候露出两颗小虎牙，天然软的意味。

    胡媛媛愣住，脸色怪异，没听懂她是什么意思，直接把床帘拉上：“你少在这阴阳怪气。”

    纪柠安没再说话，这件事似乎就这么过去了。

    何韵的床铺很安静，没有出来说过一句话。

    赵雨旋嘲讽的想，就算纪柠安帮了何韵又能怎样？

    有些人就是喂不熟的白眼狼！

    第二天是军训，寝室里的女生都起的很早，兴奋讨论着哪款防晒霜好用，教官帅不帅，还有哪个系的学长。

    “媛媛，你的防晒霜真这么好用啊。”赵雨旋探头看了好几眼。

    “是啊，你用的什么牌？”胡媛媛精心给自己化妆，毕竟万一有帅气的男生呢？

    “我？”赵雨旋僵了一下，“我忘买了……”

    她站在胡媛媛面前，低头看着那些化妆品，伸手摆弄，一直没走。

    胡媛媛将防晒霜扔给她，语气跟施舍一样：“你要用就用吧！”

    赵雨旋这辈子也没用过这么贵的牌子，上次她听纪柠安说，胡媛媛送她的那一套就有两万七！

    化妆品确实很好用，她都感觉自己的脸好了不少。

    赵雨旋忍住内心的羞耻，看胡媛媛没注意自己，将防晒霜在手心中挤了一大坨，抹在脸上和手臂上，能抹的地方都抹了……

    她看胡媛媛没注意自己这边，悄悄将防晒霜塞到了自己枕头下面，松了口气。

    胡媛媛这么有钱，肯定不会在意一个防晒霜吧？

    她看着镜子中胡媛媛冷艳的妆容，想到什么，有意识地寻找纪柠安。

    女孩子正在换鞋，穿着宽大的迷彩服，蹲在地上小小一只，低着头的时候露出漂亮耳廓、白腻后颈。

    “柠柠，你抹防晒了吗？”赵雨旋视线停顿一两秒，眼中闪过一丝嫉意，开口问。

    “抹了，我还不想变成黑炭。”纪柠安声音轻快，“我先出去了，你们慢慢弄。”

    “你不和我们一起走吗？”赵雨旋下意识的问。

    “我出去透透气。”纪柠安将门带上，微卷的发梢划过半圆弧度。

    她怎么能这样不合群？寝室的人当然要一起走。

    赵雨旋摇摇头，觉得她有些可悲。

    胡媛媛收拾了好一会儿，暂时没想起来防晒霜的事，一想到会有很多帅气的新生，迫不及待：“走吧。”

    她们怀揣着对教官的憧憬，然而，世事无常。

    (本章完)

