    东升的太阳越过乌拉曼达山脉，顷刻间，温暖的阳光挥洒在诺德高谷这片冰冷的土地上。

    昨夜欢宴过后熄灭的篝火冒着腾腾热气，酒桶与醉鬼三三两两地瘫倒在地上。

    部分清醒的部落老人，一巴掌一巴掌拍醒这些醉鬼，妇人们自发的收拾着现场，小孩子们嘻嘻哈哈的在后面追逐打闹。

    闹闹哄哄，却充满生活的气息。

    每个人嘴角都洋溢着灿烂的微笑，他们对未来充满了信心。

    而他们信心的来源，戴维，开启了他第二天快乐小北鼻的生涯。

    奥威虽然晚上也喝了不少酒，但作为半个‘神秘’的战吼者，代谢飞快。

    为了让儿子在睁眼的那一刻看到一个完美的父亲，他很早起来洗了一个冷水澡，去掉了一身烧烤与酒味，换了一身干净的衣服。

    把平时杂乱无章的胡子整理后，用漂亮的小绳子束缚好，甚至还拿了送给妻子的帝国香水，左喷右喷。

    于是戴维就被劣质刺鼻的香水直接弄醒了。

    睁眼就被一双包含爱意的眼神怔住了。

    在地球，戴维的出生完全就是戴健与安静为了达到四等公民的产物。

    好容易可以拥有更多的现实社会时间，已经养过一次孩子的夫妇俩，根本就没有多余的爱再放到戴维身上了。

    爱，那是什么东西，我们在极乐空间憋得都快自杀了，出来还不赶紧逍遥，最多照看一下老大，老二有机器人保姆，又死不了。

    戴维的遭遇，是当时社会二胎的缩影。

    而后来进入游戏，当时的父母也不再是诺德人，而是诺德赢得‘五王之战’后征服的其他国家的人民，他们家里本来孩子就多，对于跟随征服者到来的孩子，再加上当时宗教信仰冲突，缺乏足够的感情投入。

    于戴维而言，当时以为是个游戏，谁还会对NPC有感情，那才叫疯了，所以从头到尾，戴维也没有体会什么叫做亲情。

    人很神奇，对于爱即使从没见过，但当它出现的一瞬间，就立刻认识了它。

    此刻的戴维，就从这个彪形大汉温柔的眼神中，读出了满满的爱意。

    戴维内心震动不已。

    而奥威看着孩子吃惊的表情，有些摸不着头脑，也有些忐忑，他摆过头，对着躺在床上的妻子提瑞斯·拉鲁比划道：

    “孩子看到我为什么是惊讶的表情，是我吓到他了嘛？”

    提瑞斯白了眼像个大孩子的老公，走了过来，抱起了戴维说道：

    “他还是小孩子，你这一身香水味，我都受不了。”

    说完抱着戴维走到床边，马赛克开始。

    奥威有些小郁闷，打算出帐篷透透气，他也觉得自己有点呛鼻子。

    刚开门，就撞上了风风火火要进来的阿克苏。

    “兄弟，大好事，大好事，首席萨满大人又来了，”

    奥威有些吃惊，抬头就看到首席萨满黑着脸，带着他的侍从走了过来。

    “遵从阿古的意志，带来了祂赐予戴维·诺顿的礼物。”

    “感谢您，尊敬的首席萨满。”

    这时，提瑞斯也听到动静，抱着戴维走了出来，吃惊的说道。

    “首席萨满阁下！”

    “我需要和着孩子单独呆两分钟，阿古有单独的嘱咐。”

    阿克韦德直接从提瑞斯怀里抢过戴维，进了帐篷。

    一直往里走，在离门足够远的地方停下来，对着戴维说道：

    “叮咚，您的下线补偿已送达。”

    说完将戴维放在床上，从第一个箱子中将40枚帝国铜币取走，带着自己的侍从，再度头也不回的离开了。

    戴维看着冲进来抱住他的母亲，又看了看后面满脸喜色，抱着箱子的父亲，回忆起首席萨满大人狼狈的身影。

    又想起自己刚刚获得的那么多东西，不禁想到：

    “首席萨满大人，怕是还得来一趟。”

    奥威将箱子放在一旁，内心充满喜悦，第一个箱子中拿出一瓶【婴儿体质药剂】一瓶【婴儿智慧药剂】递给了妻子。

    手里还比划道：

    “我们的孩子受阿古眷顾，这些珍贵的药剂能让孩子通过高山祝福的可能性大大增加。”

    提瑞赞同地点点头，但又有些不解的问道：

    “那为什么还要取走箱子里的40枚铜币。”

    奥威对首席萨满的举动也有些纳闷，只能强行比划着解释道：

    “可能这是与阿古沟通的某种特殊仪式？”

    戴维感受到母亲温暖的怀抱，才从自己的沉思中回过神来，一边喝着药剂，一边观察着自己的父母。

    从父亲脸上的狂野刺青，到他总是对着母亲比划，戴维基本可以断定，这是一个口不能言的战吼者。

    战吼者，不算是进入‘神秘’的超凡者。

    他们更像是冲击‘神秘’失败的人，由于仪式的不可逆转性，失败的后遗症将会一直附着，根据‘神秘’33条序列所属的源力不同，带来的后遗症也各不相同。

    战吼者进位第一阶梯‘神秘’名为【朗诵者】，开口就拥有蛊惑人心的力量。

    第一阶梯属于‘神秘’的开端，让人拥有奇异力量，但本质仍是凡人，【朗诵者】的战斗力也是弱鸡级别的。

    而它进位的‘神秘’仪式在整个埃纳维亚属于地摊武学，但凡有资格接触‘神秘’的人士都了解。

    不过真正进位的人却少之又少，一来是弱鸡的战斗力，二来【朗诵者】进位第五阶梯【灵魂歌者】的仪式材料，太难以获得。

    像奥威这样的，在诺德部落还有很多，他们服从萨满的安排，并不是要进位【朗诵者】，而是完完全全看中了，进位失败的后遗症‘战吼者’强大的能力。

    数百位战吼者站在一起，发出嘶吼，其威力可以瞬间摧毁一座三米高的石制城墙。

    在各方面都远差文明世界的诺德人，能让文明世界畏惧，破城能力是其中很重要的一点。

    一边感受药剂在缓慢作用于身体的戴维，一边不由得思考。

    【朗诵者】这个‘神秘’序列，所需要的仪式，并不太难，提前准备准备，借助高山祝福最后一道考验，似乎可以直接进位，提前获得超凡力量。

