    “你们都给我死吧，这一界就该毁灭了。”

    一时间也是有着许多的高手都是直接出手了，他们300多个人足以灭杀这所有的一切，就算是真神来了，看到这样的场景，也是，不免要心经吧。

    而此时，至于这上千个次神，更是爆发出了十分恐怖的力量，而与此相比的话，这太虚家的力量实在是太薄弱了，根本就是无法抵抗了。

    “张浩岩师兄，你快点啊，马上就要到，你不当人的时候了，我最喜欢你了。”

    荣兴这个时候也是说不出的着急。

    张浩妍一脸平静，至于他的身前，这老龟也是作为了棋盘，他也是不断在上面落子。

    可以说，这时候她的旗阵已经瞬间开启了。

    “天地为棋，众生为盘。”

    “进入盘中，臣服我等。”

    而就在这个时候，也是有着黑白两线不断地发出来，甚至一瞬间就已经绵延了，差不多十几万里，当时直接笼罩了整个战场。

    可以说，这样一边倒的战局，似乎都是因为这个旗阵的出现发生了些许逆转。

    甚至来说，这次神这样的高端战力，这个时候被张浩岩一个人就是彻底压制住了。

    就知道这场中可是都都有着上千个次神，至于他们所爆发出来的力量，更是相当于好几十个小神了。

    “诸位师兄弟，这些就交给你们了。”

    张浩岩此刻也是淡淡的开口。

    “好，都给我杀！”

    一时之间，龙胜等人也都是直接冲杀了过去。

    至于他一拳打出，也是有着好几十个小神直接压制了。

    慕容青手中的笔风也是不断的划过，值得他的身后，也是有着无数的神剑，可以说这一刻，剑气纵横，至于这方面，百米的空间之内，也是形成了这件的领域，更是大概笼罩了20多个小神。

    至于在他的前面，也是有着一只火红的鸟儿，在随着他的笔放不断的飞舞，以至于它的见光当中也是可以掺杂着一股无与伦比的炽/热火焰。

    至于这个火焰，更像是可以焚烧着神灵一般。“你们就仗着自己人多了不起呀，我可有的是符箓。”

    万行毫不示弱，更是一抓一大把的福禄，直接就是漫天飞舞，一时间，他所在的区域当中，都是有着这符箓的出现。

    此刻，这东枫也是弹奏了曲子，钢血弹奏起了自己的无忧曲，以至于所听见他亲生的小神，这个时候心中也是涌起了无助的情绪。

    一时间，那些忘不掉的情情，还有这压不住的欲/望，更是有着洗脱不了的罪孽。

    这时候，所有的小神都是受到了震惊，他们忽然有一种感觉，这琴音好像让她们马上就要到走火入魔的地步了。

    可以说，这个曲子可以让人无忧，但是更让人可以充满忧虑。

    以至于来说，如果到道心不坚定的话，就是可以进入这入魔的节奏。

    “都别听了，都别听了。”

    一时间也是有着这小神在不断的惊呼。

    而至于这一刻，可以说已经迟了，他的亲戚当中也是夹杂着另一种果断杀伐的琴音，直接轰击了过来。

    可以说，这恐怖的肃杀之气也是猪一零带场的所有人为之震惊，而至于这时候，也是有着一匹白色的天狼，更是进行和鸣。

    可以说，这时候所有人都是在进行着大战，一共有这13个人，但是却挡住了300多个人，每一个人都是一打好几十，而且他们都是四神的境界，但是面对的主要是比他们高出一个大境界的小神。

    可以说速度很快，他们也是进入到了这白热化的阶段当中。

    “都快点杀了他们这个年纪就可以用这样的境界挑战我们，更是可以让我们交手这么久，如果要是放任下去，成长的话，定然是后患无穷的。”

    “快点全力出手吧！”

    一时间，太长的所有消息都是发出了自己的大喝。

    其实对于龙少他们来说也都是苦不堪言，虽然他们的大道都是十分钟想的，不过，这境界当中，则是宛如天沟地壑一般，而且还有对抗这么多的敌人。

    不过幸好的是，这云生也是不断的游离在这场中，更是一次一次的拯救了他们，可以说，他所有的地方，就算是快要死亡，也是能够重生。

    “你这算是怎么回事啊？有本事冲我屁/股来呀，你真是不讲武德呀，你对我深自来算是什么？你该不会相中了吧？”

    荣兴这个时候也是被这30多个小神同时进行围殴。

    因为实在没有办法的事，但是他也不会招仇恨了，谁让他用屁/股揍呢？

    “都愣着做什么？还不快点弄死那个胖子，这个胖子有大不给一，这个体魄怎么这么强啊？根本不可以留下他。”

    所以说这个时候在场的所有小神都是十分的眼红，至于这个界都是高高在上，受人香火的强大存在，什么时候被人用屁/股这么侮辱？

    荣兴可以说不出的凄惨，她的全身都是伤痕累累，甚至都快要裂开了。

    就算是真神的话，被这样的撞/击怕是都已经玩完了吧？

    只是这个时候的脸上十分的舒爽。

    “真是想象不到啊！”

    “不过只是一群宵小之辈，竟然还敢挑衅我，快点来吧！”

    “让暴风雨来得更强烈一些吧，你们这帮辣鸡！”

    而下一刻，他的身体就会直接碎裂了了。

    可以说，这群强大的小神都是受不了他的一种挑衅。

    以至于他们的力量都是直接爆发出来，可以说，这30多个小神的力量，也是直接把他的具体都给撕碎了。

    这个时候的荣幸，躯体都是要碎裂的，他的信息也是奄奄一息，马上就要死亡了一样。

    “师弟师弟！”

    其他人都是发出一声惊呼，不过这个时候的荣幸还是抬头露出了笑容。

    “真是想不到呀，太好了，太好了，终于可以有人帮我踏出这一步了。”

    “训狗术第二级别，九转。”

    可以说，在他发出这大喝一声之后，她体内的本源也是直接爆发了出来，他的身体也像是在脱胎换骨。

