
　　想到这，方正卿忍不住说道：“蛇王，你莫非忘了，这七星丹成丹还是需要一个仙鹤作为引子的，你这样炼，能炼成吗？”

　　“还有这说法？”青蛇王一听懵了，她只是听说炼丹需要七个葫芦娃，什么引子根本没听说过。

　　自然是没有这说法，甚至就连七星丹的说法在方正卿看来都是假的，不过没有仙鹤，就没有七彩莲子啊。没有七彩莲子，方正卿就不能利益最大化了。不能利益最大化，甚至还有可能把葫芦娃练废，那自己不就亏了嘛！

　　方正卿是不允许有这样的事情发生的，见青蛇有点不信，方正卿说道：“七星丹也有我的一半，难不成我会故意练废它？”

　　一听这话，青蛇一想也是，于是连忙说道：“鳄鱼统领，速速去把那头冰洞里的仙鹤押过来！”

　　“是，大王”鳄鱼统领也不敢耽误，立刻起身朝外走去。

　　“砰……”

　　丹炉想起了碰撞的声音，里面的葫芦娃开始了反击，不过这丹炉也是坚硬，任凭里面的葫芦娃再怎么折腾，也没有坏的迹象。

　　方正卿也决定了，要是这丹炉里的葫芦娃出来，就直接开吃，不考虑什么利益最大化了。

　　好在，这种情况也没有发生，鳄鱼统领很快就把冰冻好的仙鹤带了进来。

　　“把他丢进去！”青蛇精见此，毫不犹豫，直接让鳄鱼统领把仙鹤扔了下去。

　　丹炉盖子打开，被冰冻的仙鹤扔了下去，很快里面的葫芦娃也安静了下来，然后就见丹炉上面七色光芒闪烁，很快光芒收缩，然后只听得“轰……”的一声，那丹炉直接炸开，里面一颗散发着七色光芒的丹药在丹炉正中央放着。

　　看着那丹药，青蛇精眼里闪过一丝火热，就要伸手去拿，不过有人比他速度更快。

　　当丹炉炸开，方正卿就行动了，直接纵身把丹药拿到了手中。

　　“尸王，这是何意，莫非要独吞七星丹？”青蛇精见此连忙质问道。

　　方正卿捏着“七星丹”，看着青蛇精讥讽道：“七星丹，你这妖精也够无脑的，这七星丹要真有，轮得到你一个小妖得到，这七星丹从头到尾都是假的，可怜你死到临头还不知道！”

　　“既然是假的，那尸王把丹药给我吧！”虽然觉得方正卿说的有道理，但是青蛇精还是不死心。

　　方正卿：“给你，那是不可能的，不过这葫芦小金刚你可以到我肚子里去拿！”

　　说着方正卿直接把还没苏醒的小金刚放进了嘴里，一口咽了下去。

　　有道是一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，不过这小金刚化作的丹药显然没有这功效，但是其效果还是很惊人的。

　　方正卿的实力不仅在快速恢复，而且脑海里还有系统的声音不断响起。

　　“发现技能，技能重复，准备融合！”

　　“发现技能，技能重复，准备融合！”

　　“发现技能，技能重复，准备融合！”

　　一连三声响起，让方正卿感觉爽歪歪。

　　不同于方正卿的爽歪歪，青蛇精就要暴走了，他看着浑身七彩光芒流转的方正卿，气的牙痒痒。

　　那还不知道方正卿这是得到了巨大的好处，尤其是方正卿自身的气势越来越强，更让青蛇明白了方正卿是在“骗”自己。

　　“哈，给我杀了他！”

　　“呀，杀啊！”

　　“杀啊！”

　　不少妖精拿起武器朝方正卿砍去，不过这些兵器又怎么伤得到他。

　　“轰隆……”

　　方正卿声音突然变大，半个身子陷进了石洞上方，融合了大娃的法天象地，此时方正卿不由自主的变成了魔身，身高也从原先的五丈变成了七丈。

　　不少刚冲过来的妖精直接被方正卿身上散发出的气势震死，青蛇精见此，一把抛出金刚剑，但是金刚剑连三娃的防御都破不了，又怎么能伤得到方正卿。

　　“呀呀……”青蛇气得直跺脚，方正卿现在身体还不能动，不过看着一些妖精，直接嘴巴张开，一道道雷火霹雳而出。

　　“啊……”

　　不少妖精被劈中，直接被劈成了飞灰，青蛇精见此，心里虽然气愤，但是身子没有任何犹豫，直接转身就遁走。

　　方正卿想追，但这时身子因为一下子技能融合太多，就是动不了。

　　青蛇出了洞府，看着这群山峻岭，想了想，决定去找自家的表姐，让她给自己找回公道。

　　于是他朝群山外遁去，因为知道自家表姐去了名片修行，所以她也没有走人类城市，专门找那些名山大川。

　　在青蛇走了一刻钟后，方正卿身子能动了，身体瞬间变大到了十三丈，然后又快速恢复成了僵尸形态。

　　融合法天象地的魔体已经改成为了魔相，不仅能变成魔身，还能让方正卿和大娃一样自由变大变小，不过以方正卿现在的实力，十三丈已然是最高了。

　　五雷阴火融合了喷火娃的神通，变成了五雷地火，威力比以前也大了不少。

　　剩下一个技能融合的就是六娃的神通了，融合之后方正卿的隐形变成了隐身，自身也能和六娃一样穿梭一些石块和冰块了，此时的属性版界面让方正卿看了都感觉舒服。

　　万界为僵终极辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气魔化，飞天遁地，五雷地火，勾魂夺魄，魔相，滴血重生，隐身，顺风耳。

　　技能：肢体延伸，化物噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。

　　体质：70。

　　进阶条件：体质先提升到100，？？？

　　当然除此之外，二娃的神通顺风耳方正卿也得到了，体质也是提升到了百分之七十。

　　神通、实力的提升，方正卿看着一个方向喃喃自语道：“十几年过去了，不知道你们还记不记得我，场子我怎么丢的，就得怎么找回来。”

　　方正卿无论是做人还是做僵尸都是不肯吃亏的主，被树妖还有黑山老妖差点打死，没有实力也就认了，有实力自然要找回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十五章 顺风耳免费阅读。https://xs.23sk.com 