    话一说完，身边果然凭空出现一个女人，黑色长发飘飘，灰衣女子。

    灰后没有任何装饰，衣服看上去极为普通，但是她的气质却是无可匹敌。

    因为，她是《天世》的真正主宰者！

    灰后的脸上有着似笑非笑的神态。

    看着对方这般神色，内心就有一股情绪在升起，颇为冰冷的说道：

    “我问你，宝儿进化这事，是不是你干的？”

    “你，绝对知道我的人际关系，宝儿进化是怎么进化的，她没有理由和环境来.....进化！”

    楚幽相信，如果不出任何意外的话，宝儿是不可能进化的，她完全没有那样的条件来创造进化。

    正是因为认清这一点，所以认为这里面百分百是灰后干涉了。

    灰后来到楚幽的身边，她的个头齐平男人的鼻息，很高挑的了。

    “宝儿是进化了，她必须进化，不然她将成为你的累赘。”

    听到这话，楚幽侧过身凝视着灰后，而灰后也看着男人。

    “为什么你现在是数据体，你凝聚了‘肉身’？”

    没错，这一刻灰后不是虚幻的存在，而是高等数据体，念力感知到了这一点，同时也锁定了灰后。

    能够锁定，就证明了对方的确是存在的，灰后把自己变成了一个数据，就如当初创造灰夜那样。

    只是面前这个数据体竟然没有星位，只是一个200级普通平民。

    “因为你愤怒了，

    因为，你想....”灰后看着楚幽的眼睛说道，语气没有丝毫波动。

    这一刻，楚幽眼睛微微一缩，其中一丝难言的目光一闪而过。

    下一刻，一道厉风吹拂。

    “啪！”

    真下手了。

    那双不知何时已变成凌厉的眼神，轻轻从她身上扫过，有些陌生了。

    灰后娇嫩的玉颊上红了一片，血丝顺着嘴角流了下来，在刚才楚幽一巴掌掌掴在她脸上。

    “你为什么要这样做，你怎么知道宝儿会成为累赘，她是我一生都要守护的存在，

    守护，这个词你明白吗？！”

    灰后抚摸着滚烫的脸颊，那里有五根手指印，可见楚幽下手之重。

    听到楚幽的话，灰后笑了一下，只是她此时的样子却是让她的笑容颇显凄凉，

    “呵呵，男人。”

    “你不要以女人的口吻对我说话。”

    “楚幽，事情到了这种程度你还看不明白吗，40年后的外星势力绝对会降临，更恐怖的是，他们可能还会带来更加危险的高纬度世界生物。”

    “你以为，到那时，你能守护谁？”

    “我告诉你真实情况，到了那时，任何生命都无法摆脱面对死亡，宝儿要是现在不进化，你迟早会后悔的。”

    “楚幽，你身上的因果关系实在太多，这些因果不光是你面对的任何敌人，还有你周围的身边人！”

    “宝儿在这夹缝之中只会艰难的存在下去，直至你们两人越来越远，而你可能根本就意识不到这一点。”

    楚幽眯起了眼睛，“什么意思？”

    “什么意思，女人是感性的生物，男人永远是下半身动物。”

    “这个时代，一夫多妻早已经属于传说，而在古代一夫多妻在大多数王侯家庭中，情况都是恶劣的，你不要把目前这个情况当做理所当然，那是因为你身边的女人还不够强！后宫和谐美满始终是小说！”

    “更何况，你所面对的结局，是灭世！”

    “我说这些你还不明白的话，呵呵，那我就为你感到悲哀了。”

    “也对你对宝儿的感情感到悲哀！”

    楚幽看着灰后滔滔不绝的话语，此时微微点点头，“你说的有道理，但是你可以对我明说啊，你怎么可能背着我干这种事？”

    “跟你说？我灰后是什么？

    我灰后代表着《天世》主宰，代表着大势，由我来跟你交谈这件事，你会把此事上升到何种程度？”灰后对质着男人，两人距离很近，灰后此刻像是小母猫一样露出了她的小爪子。

    里面有着强撑，和隐隐的畏惧。

    “灰后，我警告你，这是第一次我也希望这也是最后一次，如果还有下次，别怪我无情！”

    “哼，要不是以后会跟你相处一段时间，我才不会这么做呢。”

    楚幽觉得有些头大了，不去与灰后对视，“宝儿是怎么进化的？”

    如果灰后能够拥有让人类随便进化的能力，那也...太恐怖了。

    进化难道不是概率性问题吗？！想谁进化就进化，这还了得？！

    灰后再次一笑，笑的很挑衅。

    “我带着她去了高维度世界，由存在那里的红后娘家外星人给予了她强大精神能量！”

    瞳孔再次一缩，猛地侧头看向灰后，其中竟有难以置信，和愤怒。

    “真有那个世界？而你....竟然带着宝儿去了那个世界？”

    “怎么，你很怕那个世界吗？！”

    “危险时刻都在，40年后你将真正面对它们！”

    楚幽深呼一口气，脑海想着宝儿当时去那个世界是怎样的情景，会有何等的危险。

    灰后竟然带着宝儿去了那个世界，还见到了....外星人？！

    此刻一连串的想法在脑海中冒出，灰后坦白了，而自己却一时无言以对。

    “疯女人。”少顷，楚幽只能用这个词来形容面前的灰后。

    “疯吗？如果你跟我置换一下，你就能体会到什么是真正的绝境。”

    “没错，我就是一个疯女人，北美出现高维度生物就是我带来的。”

    “我跟红后娘家外星势力接触并让它们夺舍了人类玩家躯体，你们的星球现在不光只要你们人类是高灵生物。”

    “哈哈哈，我是不是疯了？”

    “你现在还认为你能保护得了普通人的宝儿吗？”

    “在这个大势下，任何人都休想逃脱干系，包括红后！”

    楚幽眼睛微眯，“你把外星人放出来，就是为了对付红后？！”

    “是她先对付我，我的躯体已经快要不是我的了，我就不能反抗了？”

    “你曾经说过未来是红后的天下，但是我告诉你，我是绝不会坐以待毙的，正因为你曾经说过那样的话，所以任何办法我都要试一试！”

    “因为你，我跟她达成了一些和解，但有些情况彼此并没有放手，都留有后手。”

    “对我而言，生死始终就在身边！”

    “我要置死地而后生，付出任何代价都在所不惜。”