    魔罗帝主座下骑着一匹雄壮的重甲战兽，头发披散，白丝增添不少，面容显露一片憔悴。

    在他身边，魔宪率领的魔罗帝国诸将领，挡在了第一线。

    “魔罗，放行。”

    战武发出滚滚震喝，盟军大势被梦魇战骑一分为二，外面邪灵守关，凤凰神族与南域军队卡进阵内异常凶险，片刻间可能被敌人吞噬。

    魔罗帝主稳稳骑着战兽，立在原地，并不为落日战神的愤怒而动摇。

    “你忘记魔罗家族的誓言了吗？

    忘记丹帝数百年来对魔罗族的守护之恩了吗？

    他正与邪神鏖战，你带人分割战场将凤凰神族和南域军队包围，对得起秦浩，对得起魔罗老祖，又以何面目面对黄泉之下的魔千劫？”

    战武一边阻挡邪灵进攻，一边发出雷霆咆哮之声。

    魔罗帝主听到这些话，身体频频颤抖。

    魔罗族因丹帝而立足东洲，祖训、家誓，这些他怎能忘记？

    可他，不得不如此。

    “哈哈哈……战武，你说这些他当然明白，我也明白，所以我对他们下了四夷血咒，魔罗，以及全部将领，他们敢不为我效力，他们敢反我一个试试？”

    “魔罗族妇孺老幼都困在秦帝城，此战胜，他们可团聚，败，则随我一起消失。

    你睁大眼睛看看他们吧，如今梦魇战骑完全属于我，他们是灵萱女帝的忠犬。”

    韩灵萱与斩浪、沐雨薇众人在王座爆发着极其凶猛的激战，她疯癫无比的诅咒响彻这片天际。

    为了印证她的话，几个四夷巫师手里端出一个个罐子，把罐子里下了血咒的魂虫捏出来，手指奋力挤压，攥在他们手上的白色虫子开始扭曲挣扎，流出汁液。

    伴随与此，前方魔罗帝主以及所有梦魇战骑将领，个个面色惨白，脸上浮现一根根黑色的青筋，表情十分痛苦，骑着战兽的身体皆坐立不稳。

    唯独一人安然无事，魔罗皇子，魔宪。

    “韩灵萱，你个蛇蝎毒妇。”

    战武怒骂道。

    “他们想反我，我当然提前动手，别以为我待在秦帝宫什么也不知道，我若不狠，岂能有今天？”

    韩灵萱刺耳的笑声回荡过来。

    她没有赶尽杀绝，给每一名梦魇骑兵都下血咒，已经算开了大恩，包括魔宪在内，为了表示女帝的诚意，她才特意给魔罗帝主留下一个完好的儿子。

    如果不是精通上古咒法的四夷巫师人数实在太少，这十万女帝亲卫，她会在每一个人身上都下咒。

    “魔罗，放行，否侧休怪我心狠手辣。”

    战武震声呐喊，战场上每一个呼吸间，都有数之不计的生命丧生，他不可能因为秦浩的关系便被魔罗挡在这儿。

    此时落日战神声音落下，矗立后方的战神卫们开始动里，踏着隆隆的步伐朝前汹汹逼近，尽管残剩不足一万，若论起战斗力，战神卫比起凤凰族还要强，如果不是各道统强者太多，也不会将他们打残。

    须知三万神卫独力扛下了七八股霸主势力的同时进攻，尚有十名神将幸存，杀光魔罗帝国的梦魇战骑绝对不在话下。

    虽然因此，困在里面的景霁和李远众人，可能因为救援不及而丧生。

    死就死吧，战武可不关这些。

    胜利，必须得有牺牲。

    “父亲，准备好了吗？”

    魔宪望着战神卫出动，冲着身旁的魔罗帝主开口。

    魔罗帝主满面挣扎，眼神里有说不尽的苦涩，旋即，他缓缓拔出了腰间的帝剑，随着战兽一声嘶鸣，高高抬起粗壮的前肢，魔罗帝主放声高喝：“梦魇战骑，冲锋！”

    轰！所有魔罗军动了，并非冲向战神卫，他们整齐调转方向，高大的战兽排成冲刺阵型，朝着四夷军的位置冲了回去。

    之前魔罗军贴在四夷军后方，双方紧紧挤在一块儿，韩灵萱注视之下，魔罗毫无机会下手，这是一支骑兵，依靠战兽奔腾冲刺，方能爆发力量。

    如今，梦魇战骑绕了出来，与四夷军相隔数千丈区域，足够战兽奔腾中积蓄力量。

    他们，从未忘过家族立下的誓言，世代为丹帝的仆从。

    “魔罗……你们都去死吧。”

    韩灵萱光鞭狠狠挥荡，无暇圆满爆发的汹涌道意逼退斩浪一群，她看到梦魇战骑冲了回来，吼出无比凄厉的尖啸。

    四夷军阵仗内，那些攥着魔罗帝主魂虫的巫师们嘴里迅速飘出一串串字符，诅咒般恶毒的古老言语激活了血咒，他们手掌捏杀，残忍捏爆魂虫，一个个疯癫了般摔碎罐子，巫师们单薄孱弱的身躯竟朝着战兽反冲了上去。

    事已至此，他们知道四夷族彻底完了。

    “冲锋！”

    以神圣的誓言立志，带着魔罗族的尊严与荣耀，所有魔罗将领义无反顾跟随着帝主踏向了一条永不回头的路。

    当战兽哼哧哼哧奔腾的途中，魔罗帝主的身躯化为血光爆裂了，一声声肉身粉碎的惨烈声不断从梦魇战骑的先头部队爆发，每一团血雾飞舞，都是一名指挥士兵作战的将领。

    “冲锋！”

    魔宪战盔面罩下方飞舞着晶莹的泪光，与他一起并肩奔腾的身躯不断消失，那些失去主人的战兽发出了极其悲壮的吼叫，这一战，世上或许再无魔罗族。

    没有任何一匹战兽停下，一具具空荡的背上仿佛依旧坐着它们的主人，战兽们吼叫异常强烈，越跑越快，震得天穹震荡，仿佛一股快过时间的洪流，魔宪带着失去将领的士兵们第一个冲进了四夷军内。

    噗嗤！鹅卵粗的骑枪捅出，穿起了五六名高大的四夷壮汉身体，魔宪战兽的速度没有任何一丝减弱，载着他直奔核心中央的巫师群，直至，黑色的枪流击穿了一颗颗头颅。

    一批批战兽灵性避开创伤的神族战士和南域之人，强大的冲击力撞得四夷人心脏破裂，宛如黑潮汹涌卷过战场，这时候，女帝王座前方，再也不存在任何一个四夷族战士的影子。

    

