    第25章被绑架了

    看着眼前的木妮妮，小家伙一股脑的觉得不对劲。

    木妮妮回去睡觉了，她打哈哈的看着自己的爸爸。

    “爸爸，妮妮去睡觉了。”

    “好，去吧。”欧阳郁点了点头，又看人露出小脑袋。

    “又怎么了？”

    “爸爸，妮妮想听故事。”木妮妮一脸期待的看着欧阳郁。

    “妮妮，要自己睡觉。”欧阳郁瞒着没有心思哄小孩子。

    “小白菜，没有爸妈，就跟小草一样……”小家伙开始唱歌，那鬼哭狼嚎的歌声，愣是让欧阳郁鸡皮疙瘩起来。

    “别唱了，走吧。”欧阳郁揉了揉自己的小脑袋，“妮妮，别人都说女儿是贴心小棉袄，你怎么漏风……”

    “爸爸，别人都说爸爸是一片天，你也没有给妮妮支棱起来。”木妮妮气鼓鼓。

    “……”

    父女都嫌弃彼此，欧阳郁认输了。

    无奈地叹了一口气，“你今天要听什么故事。”

    “神话故事。”木妮妮一脸期待。

    ……

    木妮妮听着欧阳郁的故事，直接睡着了。

    欧阳郁很有成就感，也起身离开。

    欧阳臣看着欧阳郁的模样，“大哥，妮妮来了你爱笑了。”

    “别提那臭丫头，一天到晚闹腾死人了。”欧阳郁忍不住吐槽。

    任谁都可以看出来，他这吐槽眸子里头都是爱。

    “哥，你就得了吧。”看着自己大哥模样欧阳臣无语。

    “去睡觉，来这里埋汰你大哥。”欧阳郁没有好气。

    欧阳臣点了点头去睡觉了。

    ……

    一夜无梦隔日一大早，木妮妮去看弟弟了。

    跑出去的时候，这欧阳臣看了看，“妮妮，弟弟叫什么？”

    “名字，妮妮还没有取，不过妮妮想到一个好名字，就叫草草。”木妮妮一本正经点了点头。

    “……”小宝宝立刻大哭反对。

    “妮妮，弟弟不喜欢。”欧阳臣沉默了半会无语道。

    “好吧，那叫什么？”木妮妮摸了摸自己的下巴，“叫木木怎么样？”

    “木木，也可以……”一号觉得还行。

    木木觉得不行，你们两个人这样随便决定他的名字真的好吗？

    奈何反抗无效，木妮妮压根就不给他反抗的机会，就这名字没有更改的机会了。

    无语的木妮妮只能够沉默的接下这名字了。

    ……

    木妮妮看着木木的时候，“木木，我是你姐姐。”

    “……”木木看着木妮妮不搭理。

    木妮妮叹了一口气，“小叔叔，木木会不会是傻子？”

    “别人才出生几天，怎么可能会笑。”欧阳臣看了一眼，小小年纪的少年心累。

    “妮妮出生就会笑了，外婆说妮妮，是世界上最可爱的最聪明的。”木妮妮又看了看木木。

    “木木，姐姐不会嫌弃你的，虽然你是姐姐厕所捡到的，虽然臭臭的，可妮妮不嫌弃你。”

    “……”木木觉得让他去死算了，这丫头片子果然还是特别讨厌。

    木妮妮没有抱着木木出门，一个人在外头用沙子堆砌城堡了。

    木妮妮看了看的时候特别的高兴。

    【臭丫头，你的沙子挡着我的路了，】

    木妮妮低着头就看到一根藤蔓，叹了一口气把沙子给拔开。

    ……

    木妮妮一个人玩耍得差不多了，就打哈哈有点无聊。

    欧阳臣去学校上学了，就留下小家伙一个人在家里头。

    弟弟年纪还小，什么都不懂，没办法陪着木妮妮玩耍。

    木妮妮起身打算去喝水，就看着有一个男人站在门口，敲门要进来。

    此刻这管家不给对方进来，“管家叔叔，刚才那人是谁啊？”

    “是小小姐的小舅公。”管家开口道，有事情就离开了。

    木妮妮看了看就看这男人冲着自己笑，“妮妮。”

    木妮妮走过去，“妮妮，真可爱，像极了你爸爸。”

    “……”木妮妮看着这皮笑肉不笑的大爷，“爷爷，你笑的好假，你有什么事情吗？”

    “妮妮，那个……你可以给我开门，让我进去吗？”舅爷爷看着木妮妮笑着。

    “不可以，你进来欺负妮妮怎么办？”木妮妮摇了摇头。

    “那你走过来干什么？”舅爷爷皱了皱眉头。

    “我看舅爷爷一个人太辛苦，过来给舅爷爷希望。”不认识这大爷，可感觉他身上特别多让人不喜欢的气息，他是一个坏人。

    “你这臭丫头，跟你爸爸一样讨厌。”看着木妮妮气呼呼，“你们给我等着。”

    木妮妮觉得这舅爷爷脾气太不好了。

    于是木妮妮提着自己的小木桶，又去不远处堆沙子了。

    堆了半天后，就发现下雨，“小小姐，快点回来，下雨了……”

    “哦。”虽然她很喜欢下雨。

    可以前淋雨后，去医院好几天，被外婆打屁屁，她就不敢在淋雨了。

    木妮妮连忙跑回房间，经过大门的时候。

    “妮妮，外面下雨了，你可以让我进来吗？”舅爷爷在外头一脸沮丧。

    木妮妮看着舅爷爷，她犹豫了一下，“管家爷爷……你可以让他进来吗？”

    “可以倒是可以。”管家点了点头的看着不远处的舅爷爷。

    “小小姐要答应我，不可以跟他接触。”

    “嗯。”木妮妮点了点头，就去看弟弟了。

    舅爷爷进来松了一口气，就看着不远处的木妮妮跟婴儿车里头的人。

    有几分意外了起来，很快就笑着坐下，要了一杯水喝。

    别墅里头就木妮妮管家跟一个阿姨，舅爷爷说要去上厕所，管家皱了皱眉头，还是让对方去了。

    逗弄着弟弟，突然抬起头就看到舅爷爷，下一秒就被对方捂着鼻子，气味不对她整个人就晕死过去。

    而此刻躺着的小不点木木，还没有叫也被迷了药，这管家也发现不对。

    房间突然跑进几个人把管家跟着阿姨给打了一顿、

    几个人扛着木妮妮跟木木离开，“怎么有两个？”

    “有可能都是我那大外甥的，妈的……本来要爬墙进来了。”本来自己要爬墙了，果然小孩子就是心软。

    说着就扛着两个人离开，给管家留下狠话，“那五十万来，不然我就弄死这两只。”

    (本章完)

