
　　“我必须尽快的提升修为与境界了。”

　　巨大的危机感，让罗修的一颗心始终都紧绷着。

　　本以为仙灵宫接应自己的人到来，他可以轻松一些了。

　　但接连数次遭遇追杀与袭击后，罗修彻底的明白，无论是想要依靠任何人，都是不切实际的。

　　唯一实在的，就是自身拥有的力量！

　　原本他以为目前最多也就只有圣皇后期降临，但是圣皇巅峰境强者的出现，让罗修意识到了更大的危机。

　　毕竟连圣皇巅峰都出现了。

　　那是不是意味着。

　　再过不了多久，连圣尊级的老怪物，也会进来了？

　　面对圣皇后期，他就不是对手了。

　　面对圣皇巅峰，他只能狼狈逃遁。

　　而若是面对圣尊，罗修估计自己连逃的机会都没有。

　　之前有两次从圣尊级强者的手中脱身，一次是靠的镇灵碑中的古魔，一次是靠的绝世女子紫嫣然。

　　“我要尽快修炼到圣王九重境圆满，虽然仍旧难以抗衡圣皇巅峰，但起码面对圣皇后期没有任何的问题！”

　　罗修的眼中精芒闪烁。

　　生死危机让人压抑，但同样在这种危机下，也会压榨逼迫出一个人的潜能。

　　在随时都有可能被人擒杀的当下，罗修非但没有放弃，反而越战越勇，他要将这种磨难当做是对自己的磨砺。

　　可以说，只要可以度过这一次的生死危机，那么他将完成一次蜕变。

　　不是肉身生命层次的蜕变，而是一种道心的升华！

　　在圣皇境后期强者还未降临以前。

　　罗修杀了十大传承的很多人。

　　无论是那些至强天骄，亦或是大圣王和圣皇的储物戒指里，都有大量的各种宝物，神药，资源。

　　魔域中的始祖魔气，本就对于罗修来说是极佳的修炼环境。

　　再加上大量资源的堆积，自身道心的打磨与锤炼，罗修自身的境界提升的很快。

　　他修炼的，不是最古的大道，也不是无尽的大道。

　　而是他自己的真我道。

　　所以他不需要像最古之修那样，去感悟符文玄奥。

　　也不用像无尽之修一样，以道印去感悟秩序的玄机。

　　他需要的，是感悟自身的真我道，太上法，归一术，他的境界就能快速的提升，在资源的堆积下，一身修为与实力，也能突飞猛进。

　　从某种意义上来说。

　　罗修的力量，还没有达到超脱时代的层次。

　　但是他的道，他的心，已然超脱。

　　罗修甚至都不知道过去了多少年，至于被他收进法器空间中的炎月儿等人，更不知道过去了多久。

　　罗修的境界，已经达到了圣王八重境了。

　　就在前不久，三名圣皇后期的最古之修布下了陷阱，以古纹铭刻的大阵想要算计他。

　　结果被罗修全力爆发下，在最短的时间内斩杀，等到其他人感应到气息波动赶过来的时候，他早已消失不见。

　　“现如今，我已经可以斩杀圣皇后期了，只要我将圣王境修行圆满，应该可以与圣皇巅峰抗衡了吧？”

　　在魔域的深处，距离那魔族始祖的尸体距离在数百米的范围内。

　　罗修盘膝而坐，打算将自身的修为境界，进一步的推进到更高的层次。

　　他在这魔域中，可以来去自如，如鱼得水。

　　但是那些最古之修则不然，越是接近魔族始祖的尸身所在，其他修士受到的压制就越是强烈，所以罗修所处的范围，属于比较安全的地带。

　　就算是圣皇境巅峰，也不会轻易踏入进来。

　　“资源不够用了。”

　　当最后一种天材地宝在罗修的手中化作了齑粉后，他的眼睛缓缓睁开。

　　修为提升了不少，但依旧还是圣王八重。

　　即便在他选择修行之前杀了三个圣皇后期，得到了三个储物戒指，里面的资源很多，但耗尽了那么多的资源，却让他连一个境界都没能突破。

　　不夸张的说，仅仅是这一个境界耗费在罗修身上的资源，十几个圣王九重都能培养出来了。

　　就如同这天地间存在有一种平衡。

　　实力的强大并非是没有代表，那就是资源的消耗和进境的艰难。

　　就拿同境界来说，两个同境界的修士，其中一人比另外一人强大了两倍，那么实力上的两倍差距，这其中所消耗的资源差距，则有可能是十倍！

　　而罗修比起同境界的修士，强大了何止十倍？

　　所以他所消耗的资源，比起同境界的修士，起码也是百倍，甚至是数百倍的差距！

　　能让圣王境修士用来修炼提升修为的宝物，对于罗修来说一点用都没有。

　　他如今用来提升修为的各种神药和天材地宝，都是圣皇境强者可以拿来修炼的东西。

　　也就是说，罗修还是圣王境，但他对于修炼资源的需求，甚至比一些圣皇还要更大。

　　另外造成资源损耗过度的另一个原因，也是因为罗修想要快速的提升修为，而想要缩短时间，那么很多资源他实际上都没能彻底的利用起来。

　　就拿一颗丹药来说，一位圣皇境强者将之炼化，需要十年，但罗修却将之缩短到了几个月的时间。

　　实际上丹药的大部分药力都被浪费掉了，真正用来提升修为的，可能也就三成左右。

　　如果给罗修充足的时间，他利用诸多资源，修炼到圣王九重境圆满很轻松。

　　但问题是，他没有这个时间。

　　在缺乏时间岁月来沉淀的状况下，他就只能靠资源来堆积了。

　　所幸他自身的境界足够，所以倒也不会造成根基不稳的状况出现。23sk.Com

　　一直以来罗修都很恪守的一个原则，那就是境界先行，先把境界提升上去，然后提升修为。

　　一旦修为超过了境界，那么力量就无法掌控，根基会出现瑕疵，影响未来的成就。

　　随着时间的推移。

　　魔域之中，也是各种牛鬼蛇神都跳了出来。

　　有无尽之修，有最古之修，罗修唯一还没有遭遇到的，就只有初古之修了。

　　据说初古的修士都很傲然，即便是在那时代尽头的永恒世界中，初古之修也是身份尊贵的贵族。

　　在罗修看来，初古之修没有参合进来，估计也是不屑为之。

　　这对于罗修而言，倒是一件好事。

　　父亲派来接应的人，罗修估摸着也在这魔域之中，只是他也无法确定，谁是可以相信的人。

　　所以在这种情况下，他干脆也就什么人都不相信！

　　他相信的，只有自己！

　　这种心境可称之为……唯我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十三章 唯我免费阅读。https://xs.23sk.com 