    “就这些吧，这丝阴阳二气你吸收了吧。”

    凌逸辰抬手放出一丝阴阳二气。

    每一次他都会根据冰蒂斯给出资源的价值，来考虑给多少，争取越少越好，这样才能继续压榨冰蒂斯给自己带来的资源。

    而冰蒂斯之所以没有一口气把自家的资源全部拿出来，估计是在担心自己这要是一口价，凌逸辰可能会给很少的阴阳二气，这才会分多次交易。

    在双方都想一点点薅对方羊毛的情况下，这种多次交易的情况就这么出现了。

    不过凌逸辰是想要把冰蒂斯的好东西全部换完的，只是冰蒂斯显然不会想这样，她会以自己需要时间去收集这些资源为由。

    而凌逸辰也没有办法去揭穿冰蒂斯这个谎言，毕竟如果不是自己知道冰蒂斯是一族之长的话，也是会较为相信这个谎言的。

    在交易完物资后，两人便都进入到了领悟状态，不过也都隔着一段距离，这也算是双方的一种默契。

    就这样，三天的时间过去了，凌逸辰将三大权柄的机会全部给用了。

    现在，该来处理一下其他的事情了。

    身为身外化身的五爪金龙，与小黑也都已经返回。

    这段时间，守门者一直都被关押在虫巢半位面里，在他的刻意为之之下，隔绝掉了其周围的能量，保持在一个真空状态。

    这样一来，守门者就吸收不了外界能量，自然就无法恢复能够反抗的力量。

    毕竟能量是守恒的，若是不吸收能量，守门者根本不可能恢复，只能处于休眠状态，尽量减少自身能量的消耗，否则哪怕它再强，也是会在时间的流逝下，能量的消耗下死亡的。

    不过即便是让它恢复，在自己的地盘上也是掀不起风浪的，这样操作只是为了让其安分一点。

    现在可以好好研究一下这守门者……的火焰剑了。

    凌逸辰将火焰剑给取了出来，刚一握在手心，就感应到了强烈的波动。

    不光是来自火焰剑的，还有来自体内那三大权柄的。

    凌逸辰眼前一亮，这火焰剑莫非也是权柄之一？

    如果真是如此的话，那这柄剑应该是火之权柄。

    凌逸辰释放精神力探入其中，却发现自己的精神力被挡住了。

    我还治不了你了？

    “何馨，之前那个名为‘权柄掌控者’的任务，是不是会辅助我掌控任何权柄？”

    “是的，不过需要您斩杀上一任权柄拥有者，或者是得到权柄的认可。”

    凌逸辰立刻找到战争祭坛，进行了传送。

    ……

    某处秘境，

    这里正是关押天使一族的地方。

    这些年里，被虫族们生擒的天使全部都会被抓到这里来。

    一开始最为绝望的肯定是女性天使，她们还以为自己要经历一系列如同“恶堕”的调教剧情，结果却是被绑在这里过去了这么多年。

    只是这一切，都会在今天终结。

    凌逸辰想起来，貌似还有个莉莉安可以尝试着收服。

    凌逸辰来到了那个小黑屋里，刚一打开门就与莉莉安对视。

    莉莉安见凌逸辰的额头处没有虫人的祖灵印记，便意识到来人并不是之前的那些虫人。

    那这人是谁？

    不过这副皮囊倒是颇有卖相，莉莉安别说是在人类身上了，就算是在天使位面，都找不出有这等样貌与气质的男人。

    凌逸辰淡然道：“现在我本体来了，你考虑好了吗？”

    此话一出，莉莉安心头一颤，同时闪过一抹疑惑。

    这就是那只五爪金龙的本体吗？

    她本以为对方同样会是一条神龙，可事实却不是，对方是个人类。

    莉莉安问道：“如果我愿意，那你会怎样控制我？”

    凌逸辰轻笑道：“你可以先同意试试看，若是不同意的话，我也懒得多费口舌。”

    莉莉安轻吐出一口气，道：“好，我同意，但我不会对我的同族出手。”

    凌逸辰一挑眉，以后他是肯定会跟天使一族杠上的，尤其是天使神，就在他的必杀名单当中。

    谁叫对方上辈子结盟来杀自己呢？

    这辈子就等死吧。

    “可以，等我出手的时候你离远点就是了。”

    说到底自己也只是看好莉莉安的杀戮灵体罢了，可惜系统没有发布任务，估计是相比较于安雅林，莉莉安的资质系统还看不上。

    毕竟灵体与灵体之间，也是有差距的。

    “那我同意。”

    莉莉安终究还是同意了。

    思考了这么多年，她其实早就考虑好了。

    或许一开始还会因为天使的尊严而抗拒，可只要时间一长，被这么一磨，在这种小黑屋中待久了，就还是会想要活下去的。

    今天之前莉莉安就想好了，只要对方同意自己不对同族出手，那么自己就同意，若是以后有机会叛逃的话，她还是会离开的。

    凌逸辰又哪里不知道莉莉安是怎么想的呢？

    叛逃的机会，他可不会给。

    凌逸辰调动生命法则，抬手一点，手指便点在了莉莉安的眉心处。

    像是精血等契约手段，终究还是不如生命法则直接在对方的生命本源上动手脚。

    生命本源包含了肉身与灵魂，即便是对方换了一具肉身，新肉身也会被灵魂给“感染”的。

    莉莉安娇躯颤了颤，她没想到对方居然是精通生命法则的强者。

    若是自己的本源都被动了手脚，那以后自己岂不是就只能受制于人了？

    除非，自己的力量能够强大到将凌逸辰的生命之力从自身的生命本源里剔除出去。

    可伴随着时间的流逝，这个难度会越来越大，因为生命之力会越发的根深蒂固，甚至是伴随着自己的强大而不断壮大。

    难道以后就只能受制于人了？

    在确认自己的生命之力融入莉莉安的生命本源后，凌逸辰也适当的安抚了下。

    “也别太悲观了，当我的手下有什么不好的？要不是你的杀戮灵体还不够格，资质更好的话，倒是能当我的徒弟。”

    闻言，莉莉安很是无语。

    自己这杀戮灵体还不够格？

    那你这收徒标准可真够高的。

    其实并不是凌逸辰的收徒标准高，而是系统的标准太高了。

