
　　沐垣生没接她的话，“吃了饭你自己回公司。”

　　“那你呢？”

　　“我回家一趟。”

　　“我送你吧。”

　　沐垣生抬眸，“你没有工作要忙吗？”

　　“我是你的助理，接送你也是工作。”沈秋不想放过跟他任何相处的机会。

　　“我给你开的薪水不是让你来给我当司机。还是说，你根本就不知道助理的职责？”沐垣生声音低沉，冷冽。

　　沈秋被他说得面上发烫，盘中的美食也无味了。

　　沐垣生离开，他回家洗了个澡，换了身衣服，然后驱车去了孟家。

　　孟盈已经回家了，在睡觉。

　　管家说沐垣生来了，姚筝直接说不见。

　　不过，沐垣生一直在外面等着。

　　一直到下午四点，孟少丰回来看到沐垣生站在家门口，皱眉。

　　“你怎么在这里？”孟少丰问。

　　“叔叔，能不能跟您谈一下。”沐垣生态度很诚恳。

　　孟少丰想了一下，“正好，陪我出去走走。”

　　两个人就在外面的人工湖边上走，沐垣生说：“叔叔，我想把孟盈接到我那里。”

　　孟少丰停下来，“你说什么？”

　　“她怀着我孩子，我应该负责任。”沐垣生说：“我向您保证，一定会对她好。不管怎么样，也要试一下。”

　　孟少丰拧起眉头，“你爱她吗？”

　　沐垣生沉默。

　　这个问题，他没法回答。

　　如果说爱那就太假了。

　　“你不爱她，怎么会对她好？只因为她肚子里的孩子？跟一个不爱的人在一起，还要照顾她，甚至陪她一起把孩子生下来，你不会觉得是幸福，而是一种负担。你一直说要负责，是想对孟盈负责，还是对孩子负责？”

　　“在出了事情后你没逃避，这点责任心我是满意的。但是，我不会让我女儿跟一个不爱她的人在一起生活。当然，将来孩子出生，也不会剥夺你是孩子父亲的资格。只是，那个时候你也要想清楚，认了孩子对于孩子来说，到底是好事还是坏事。”

　　“这件事，你跟我说没有用。如果孟盈愿意跟你试一下，那我们也不会反对。毕竟她从一开始就是喜欢你的。如果她不愿意，我们也不会同意。这个孩子，你就当做没有过。孩子生下来，是我们孟家的孩子。”

　　孟少丰说得很明白了。

　　不管什么事，一切都以孟盈的想法为准。

　　沐垣生知道他们家把孟盈完全是当成掌上明珠，想从他们这边攻克并不容易，最重要的还是从孟盈那里下手。

　　只是孟盈的态度让他有些不敢找她了。

　　两个人回了孟家，孟少丰看了他一眼，“要不要进去坐坐？”

　　沐垣生是想进去的，但是现在，好像也不是时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说：“今天就不去了。谢谢您。”

　　“嗯。”

　　孟少丰回了家，姚筝看了眼他后面，不见人。

　　正准备说话，孟盈从楼上下来了。

　　两个人都很默契的没有提沐垣生。

　　“他走了吗？”孟盈问。

　　孟少丰一愣，“你知道？”

　　“在楼下等那么久，我以为他不怂呢。”孟盈坐在沙发上，佣人给她端了一杯新鲜的果汁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，971、一切以孟盈的想法为准免费阅读。https://xs.23sk.com 