
　　吼！！！！！

　　惊天动地的咆哮之下，巨大的身形从一片碎石和钢筋的爆碎中拔地而起，冲击拳狠狠砸下，三名躲闪不及的九科警员西瓜般炸开！

　　惊惧的枪口对准了掠食龙，后者怼起双拳炸开一片又一片的建筑碎块，如同推土机无视了所有攻击横扫全场，双肩上在后续实验中安装的火炮联组同时向四周凶狠轰炸，场面大乱。

　　图灵的胸口急剧起伏，哪怕九科为了打击联合集团，如何纵容虫巢，直接对九科出手将会让事情的性质发生难以扭转的变化，千面将会彻底登上九科和罪策局的最高通缉名单。

　　但眼下的情况他已经让他无法容忍这种蠢猪一般的行径，对于这个官方组织的失望和来自对方的阻挠，误会，骚扰，已经让他的怒火升腾到了极点。

　　散开在会场内的跳狼群在废墟中急速弹跳，配合着掠食龙迂回骚扰，扑击啃食，电浆炮在处刑人装甲表面炸开，掠食龙的咆哮震荡全场，巫寰宇猛然闪过一只妖械的扑击，手中的高频分子刀高速震荡，切开了一只跳狼的喉咙，已然察觉到了不对，目光锁定在战场中心的掠食龙身上，又扭转到旁边已然冲出重围，朝着白蛾追击而去的万鬼缠身。

　　“不对，这是……”

　　“这是真的千面！！！”

　　浓厚的疑惑在他的心中升腾，一直纵观全局的他顿时有些不明白，千面为什么会出现在这里？

　　但也仅仅只是疑惑罢了。对于九科而言，千面不也是恐怖分子么？无论什么原因，打就打了。

　　不过，千面的出现必定是一个异数，计划不能出现任何差错。而如果能够将千面就此扼杀在这里，倒也是一石二鸟的选择。

　　“将这些怪物留住，分出一部分人尝试带回它们的尸体作为样本，我去拦住千面。”

　　向身边的副官吩咐一句，面甲瞬间包裹巫寰宇的头部，腿部推进器爆发，破空声炸裂之间，整个人已然拦向千面的前进路线：

　　“停下……”

　　“滚！！！！”

　　嘭！！！！

　　一根尖刺横生的巨大肘击瞬间撞击在巫寰宇的腹部，后者的双眼猛然瞪大，只看到平视显示器中的装甲完整性瞬间下降60%，裂痕布满全身上下，腹部装甲宛如遭受分子打击般碎裂爆开，五脏六腑几乎都要在瞬间粉碎——

　　白色的环形气浪从他的腹部扩散炸开，在一声瞬间炸响的音爆下，巫寰宇流星般倒飞穿过战场，砸碎了一片废墟，在地面上留下一道大坑，翻滚，弹跳，最终狠狠击穿了墙壁，大面的坍塌将其彻底掩埋！

　　“督行官？！”

　　副官猛然一愣，差点被掠食龙一拳打爆。

　　“医疗后勤呢？！快去救督行官！！！”

　　他迅速脱离战场，心有余悸地看向战车般撞入废墟的万鬼缠身。

　　巫寰宇不仅被对方打出音爆，那种仅仅通过物理碰撞就产生气浪的攻击……这种将蛮力强化到极致的恐怖近战，任何战术手段在其面前似乎都无法起到任何作用，已经不能以常理来看待了。

　　“噗！！！”

　　巫寰宇在面甲内喷出大片鲜血，看着一片鲜红的平视显示器，眼中满是压抑不住的惊惧。

　　这是什么力量？！

　　同时，眼前的装甲损毁度还在高速下降，一股未知的狂暴电力正在高速破坏着处刑人装甲！

　　……

　　……

　　……

　　“抱歉，威尔逊小姐。”

　　两名九科成员一左一右拦在卡恩面前。

　　“你们真的不能进去，里面很危险。”

　　复数的泰克侵蚀者站立在卡恩身后，一道庞大的黑影立于其中，散发出生人勿进的气息。

　　九科成员无声地瞥了眼那边的大个子，目光回到卡恩身上：“九科已经在全力搜救贵方的失踪成员，很快就会有答复，你们……”

　　“嘭！”

　　沉重的脚步迈出，二人的话语下意识僵住。

　　逃生通道后方，一些停留在原地等候着九科救援失踪人员的资本窃窃私语。

　　那是一名碳基破坏者。

　　威尔逊公司何时拥有了这样的战斗力？

　　“让我们进去，或者，我们自己进去，选一个吧。”

　　卡恩面目冷漠，青绿色的眸子散发着冷光。

　　“抱歉。”

　　左边的九科成员态度强硬地向前一步：

　　“我们的职责不允许我这样做。而且……请注意您的言辞，威尔逊小姐，就算威尔逊公司……”

　　嗑……

　　这时，逃生通道侧面的声放器突然传来一声轻响——

　　那是被接通的声音。

　　会展中心内部四处都有逃生指挥用途的声放器，这里自然也不例外。而除了一开始混乱爆发的时候，这东西响过一次外，就再也没有了动静。

　　“虫巢。”

　　一道扭曲而震荡的声响从声放器中传来，无数人脸上齐齐变色——

　　这声音和混乱爆发的时候，那个出现在大屏幕上的声音如出一辙。

　　“跑吧，用尽全力去跑。”

　　“冒用我名字的代价，你们很快就会全部吐出来……”

　　“至于九科，把你们的封锁墙建牢了。”

　　“如果有任何一只虫子从会展中心跑出去……你们在会展中心做的事情，我……”

　　啪！

　　一声脆响，通讯似乎被强制断开了。

　　在会展中心做的事情？

　　卡恩瞳孔一缩，脑海中闪过从主展会内撤离时见到的尸横遍野的现场，那抹疑虑在脑海中急速加剧。

　　“怎么没有了？”

　　“到底发生了什么？九科做了什么？！”

　　千面的声音让一直沉寂的人群略显沸腾起来，两名九科成员面面相觑。他们接到的命令仅仅只是看守通道，接应撤离人员罢了。里面到底发生了什么，一概不知。但从千面的言辞看来，必定是对九科不利的东西。

　　这时，切断的信号中再度传来了声音，不过确是另一个音色：

　　“九科正在全力救出所有遇害人员，这场救援行动将会持续几小时到数天不等，同时我方也在肃清内部的千面组织……”

　　啪！

　　声音再度被切断。

　　“如果你们再切断我的播报，我现在就拧断巫寰宇的脖子，说到做到。”

　　！！！？

　　人群当即一片哗然。

　　“回归刚才的话题，如果九科敢让任何一只虫子从会展中心里跑出去，我不仅要拧断巫寰宇的脖子，今天九科在会展中心内做的一切事情，我保证会从那一刻开始，登上全世界所有主流媒体的头条。”

　　“记住，我说到做到，在那之前，一切都还有的谈。”

　　咔。

　　通讯结束。

　　这一次，对方的话没有被切断，而九科成员的声音也没有再传来。

　　一切似乎都被默认了。

　　正在两个九科警员面面相觑之时，无名的碳基破坏者猛然向前，将二人瞬间推开冲入了通道中，卡恩带领着队伍飞速返回会展中心。后方的人群见状顿时暴动起来，纷纷跟在其后方冲了进去。

　　一通言语，九科的公信力在这批人中迅速降低，他们无法继续等待九科的救援消息了。

　　“卡恩女士，我们发现了一个幸存者。”

　　碳基破坏者将一个死狗一样的邋遢男子放到了卡恩面前，对方勉强翻过身来，满脸夹杂着灰尘的惨笑，手上捏着三根皱巴巴的香烟。天籁小说网

　　“林怀……？”

　　“啊……是你，灰狐的有钱马子。”

　　林怀剧烈咳嗽着。

　　“妈的……虫巢那帮混球儿搞烂了我的人工肺……窝在废墟里想抽口烟都难。”

　　“到底发生了什么？你有看到灰狐吗？刚才千面的播报是怎么回事？”

　　卡恩没在乎对方的言语，一把将林怀从地上扯了起来。

　　“咳咳……我是伤员，能麻烦您温柔一点吗？”林怀剧烈咳嗽着了，“虫巢的人在这里，他们伪装成千面行动，目的是抓住我，同时向联合集团和各个资本之中渗透……当然，是以千面的名义。”

　　这就是虫巢想要对我动手的原因……卡恩想到了在穷途大厦会议室的时候，突然反水的沙湖。

　　“他们是在嫁祸给千面……但是刚刚那通播报又是怎么回事？”一个卡恩自己都觉得有些巧合的情况出现在脑海中。

　　“看你的表情，你应该已经想到了……咳咳。”林怀咧着嘴，“千面本人就在这里……不仅夜州九科的混蛋吃了个大亏，现在看来，这帮虫子也要倒霉了……对了，我被虫子捻得到处跑的时候，捡到个东西。”

　　林怀勉强站稳，从怀里摸出一副斑驳的头盔。

　　卡恩的神情瞬间僵住，一股冷意由内而外地迸发——

　　“那家伙，估计凶多吉少了……”

　　那是灰狐破损的面甲，中心的红点满是灰尘，内外充满了诡异的腐蚀痕迹。

　　卡恩面无表情的接到手中，双手轻轻捧起，目光锁定在灰色的传感器上，再缓缓抱进怀里。

　　“去找到他。”

　　“活要见人，死要见尸。”

　　“小姐……”

　　身后的康锤抬起手臂，想要说些什么。

　　“找不到……就别回来了。”

　　青绿色的眸子不带一丝感情地看向对方。

　　“但是卡恩女士……您不需要护卫么？”

　　沉重的嗡鸣声从碳基破坏者的身上传来。

　　卡恩抓住上衣，随手扯开扣子，露出里面不知何时换上的青绿色紧身衣，一抹电光在高反光的漆皮材质上一闪而过，部分缝合着半透明材料的部位微微闪过能量的弧光，子体尖锐的长尾咔咔探出。

　　“现在，我能保护我自己。”

　　由聚合蛋白编制的传导布料闪过密集的电弧，逐渐传导到全身，汇聚于卡恩的左手上，一抹压缩到极致的电浆噼啪作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百零六章 狂妄之人免费阅读。https://xs.23sk.com 