    “什么？”

    瑶华宫内，德妃惊的从座位上站了起来。

    攥紧了手中的帕子问道：“你父皇当真是这么说？”

    一旁的二皇子眉头皱起道：“今日在御书房内，父皇亲口所说，母妃，两个五品小官家的女儿如何能做我的正妻。”

    “东宫的良娣母家都是三品官了。”二皇子扬过头甚是气愤。

    德妃缓过了神，缓缓坐下道：“这件事肯定是不行的，太子不过是占了嫡长子的名头而已，都是皇子，凭什么他可以肖想那个位置。”

    二皇子也道：“母妃，此事还需你从中周旋啊！”

    德妃抬手道：“你先暂时不要轻举妄动，我再想想法子。”随后又道：“不行，你晚些时候去你舅舅那里走动一番。”

    “那两个小官家的哪里能配得上我的儿子，就算是侧妃都是抬举她们了。”

    二皇子点了点头，颇为赞同。

    他心中的属意人选是国公府，最起码也是侯府，六部尚书家的，否则他将来拿什么同太子争。

    如今朝中，镇国公府虽然不如当年，儿孙辈也不出众，可是毕竟是国公门庭，军中的影响力可想而知。

    太子身后有靖国公府，萧承泽如今在北方，底下那么多将士，他是万万不能落了下乘的。

    其次，清远侯府也不错，百年勋贵门庭，他家二房的夫人与江南首富又是姻亲，即便是军权比不上，但是钱也有用啊，拉拢人，钱是万万不能少的。

    甬道里，赵显刚刚出了御书房没多久，便被身后的内监叫住了。

    “赵公公，赵公公！”

    赵显有些不悦，何人在宫中这般惊呼叫他。

    转头一看是御书房的小内监。

    “你叫我做什么？”赵显掐着兰花指道。

    “皇上，皇上要见您！”

    小内监的话惊得赵显身子一愣，诧异万分。

    皇上见他，他干爹不是在那伺候着吗？

    他脑中飞快一转，想起上次去定州宣旨的事情，笑道：“知道了，我这就去。”

    话落，他笑眯眯的往御书房而去。

    半晌后，赵显轻轻的进了御书房，对着皇上行了大礼。

    “奴才赵显参见皇上。”

    皇上抬头，笑着示意他起身。

    见到皇上面色柔和，还带着喜色，赵显心中也更加喜悦，这次莫不是又是什么好的差事，想到此，他对着上方的付公公感激的看了一眼。

    这个干爹真是认得太值了，以后他可得好好孝顺他。

    谁料，一旁的付公公不似往日那般对他，而是轻飘飘的看了他一眼，眸中竟然带着有些同情的意思。

    赵显一愣，难道他做了什么错事，他细想自己这些日子的作为，除了收了一些下面小内监的银子，也没干什么呀。

    “小显子，你进宫多久了？”

    上面传来皇上和悦的声音，赵显有些错愕，随后赶紧回道：“奴才进宫十六年了。”

    皇上闻言，点点头。

    "你家中还有人吗？"

    赵显一愣，赶忙回道：“回皇上的话，奴才六岁就进宫了，家里人早就记不清了。”

    此话一出，皇上更加满意。

    “付三，宣旨吧！”皇上道。

    一旁的付公公笑眯眯的唉了一声，从桌上将写好的圣旨打开。

    赵显满脸茫然，整个御书房就他们三个，一个下旨的，一个宣旨的，剩下接旨的人也只能是他了。

    只是他一个内监接什么旨。

    “小显子，还愣着干什么，跪下来接旨。”付公公斥道。

    赵显一愣，扑通一声赶忙跪下。

    “奴才在。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，内监赵显，自幼入宫，恭敬勤勉，恪守宫规，现封其为内官大太监，御赐尚方宝剑，带领礼部官员，远航西洋，扬我大周威德，钦此！”

    上方的付公公刚读完圣旨，下面的赵显差点一头栽了下去。

    他嘴唇颤抖的看着上方对他抱以期待的皇上，在宫中多年，抗旨的罪责他只是知晓的。

    “小显子，还愣着干什么，接旨吧！”

    付公公的声音此时仿佛催命符似的在赵显的耳畔环绕。

    赵显的脑中飞快流转，最后认命的接了旨意。

    “奴才叩谢圣恩。”

    上方的皇上见状，高兴的哈哈大笑。

    “好！”

    “赵显，起身吧！”

    一旁的付公公见赵显这副样子，上前扶着他站了起来。

    皇上仿佛没有看到这个场景，说道：“赵显，你在朕的身边伺候了那么多年，乃是朕的心腹，此次派你去远航西洋，朕十分放心。”

    听到这么说，赵显努力的挤出了一个笑容。

    皇上看了一眼付公公道：“付三，你去给他搬个凳子过来。”

    付公公没有一丝诧异，笑眯眯的唉了一声。

    直到凳子到了自己的屁股底下，赵显都是一副不可置信的样子。

    好家伙，内阁的待遇，他竟然也有了。

    “皇上，奴才出身低贱，哪里能受这番殊荣。”

    皇上见他如此，也不恼，说道：“坐下吧，朕还有些事情单独要和你说。”

    话音落，付公公赶忙离开了御书房，站在大门外守着。

    里面的谈话进行了一个多时辰，赵显出来的时候已经是正午了。

    今日的太阳格外的刺眼，刺的赵显只觉得眼睛酸涩，此时只想找个地方好好的痛哭一场。

    “小显子，皇上看重你，你可千万别让皇上失望啊！”身旁的付公公走了过来幽幽道。

    都是在宫里混的，赵显转头看向付公公眼神里以往的尊敬早已经消失不见。

    “干爹，您等着，儿子一定会回来给您送终。”

    见赵显这副样子，付公公笑了笑，“好，我等着。”

    远航西洋的领头人选定了下来后，整个京城的百姓都是诧异万分，但是官员之中却都松了一口气，尤其是那些勋贵家里，只觉得可算是逃过一劫了。

    如今大周虽然强盛，可是前几次的吕宋和高丽受难，只让众人对海域更加有了防备心理。

    更何况，这次远航西洋，所跨越的地方这般广大。

    按着六部商议出来的地图，估摸着这远航的船队没个五六年是回不来的，这般危险的事情没人愿意去做。

