    微亮的天色下，张铁闷头跟在林安身后大步奔跑。

    两人速度极快，在一望无际的平原上拉出两道残影。

    风声呼啸，夹杂着清晨时分特有的潮湿气息。

    一切并无异样。

    一路上，他们甚至连野兽都没看见。

    荒原旷野。

    只是看着头顶的微光，熊憨子总觉得有些不太舒服。

    好奇怪的颜色，天边泛着淡肉色。

    天空中的微光，也不知是从哪来的光亮，

    就像光透过蒙皮一般，闷闷的。

    “林队，前面好像就是村民口中的小镇！”

    黄荒村虽然地处偏僻，但在两人的高速奔袭下，很快便看到了远处的一座城镇。

    有城墙，有人。

    土灰色的砖石搭建，城墙外围还搭建了不少茶棚。

    小镇进城处分散着零零散散的商队。

    熙熙攘攘，嘈杂。

    挥舞着鞭子的商贩坐在马车上，谷堆货物杂乱的堆积。

    一声声吆喝传来，城头上看守的士兵则手持长矛来回走动。

    看上去就像最普通的古代场景，并无异样。

    瞬间减速。

    连续的高速奔袭，但体力几乎没有损耗。

    张铁粗略的估计下，光凭现在的体力恢复速度，怕是能全力爆发冲刺一整天。

    这体力，充沛的跟嗑了兴奋剂一般。

    行动效率，堪比高铁了。

    砸吧下嘴。

    趁着林安仔细观察着小镇时，张铁一脚踩碎脚下的石头，忍不住出声问去：

    “林队，体质属性达到极限值，还真是爽。”

    “早知道就让景天他们也跟着进来了，强化完后，大不了中途离开就行。”

    “我看死亡之种里的力量都被我们吸收完了...”

    “可惜了...”

    驻足快速观察一番后，林安头也没回的随口回道：

    “没什么可惜的，风险太大。”

    “你别忘了，荒村事件很有可能是根据你的想法残片生成的。”

    “要是带上景天他们，面对的未必是楚人美了...”

    “你没发现吗？荒村作为秘境“第一站”，但仿佛和整个秘境世界有层隔阂。”

    说着，林安碾了碾脚下的泥土。

    淡紫色的泥土，隐隐之中还能闻到一股腐烂的气味。

    而荒村范围内的土地，更像是现实世界。

    猜测中。

    林安有想过，荒村可能隐藏着未知的问题，只是他没有时间去探究。

    至于小镇。

    看着眼前进城的商队，他不禁眼中闪过一丝疑惑。

    眼前的小镇，看上去并无特殊的地方，人们也很正常。

    可就是正常才有问题。

    荒村村长黄有为，可是亲口说过血尸的消息。

    林安还记得，那老头第一次见到他们时，

    下意识地反应，是以为他们来通报血尸入侵的。

    怪物...是肯定有的。

    但为什么这里看起来如此祥和安宁？以他的视力，他甚至能看清城墙上士兵的神情。

    松懈、懒散，毫无警惕心。

    难道血尸，数量很少吗？

    不是自己想象中，古代场景下爆发的大范围尸潮？

    “林队，你说这秘境里的血尸是个啥？”

    “咱们这一路，连个丧尸毛都没看到。”

    “不太清楚。”

    林安摇了摇头，转而收回扩散出的精神力。

    以现实世界为例。

    人类都躲在安全区或者聚集地，哪里像这般在平原上建立城市。

    看小镇的警戒程度，就好像连土匪都无。

    “走吧，直接进城。”

    没做犹豫。

    林安下定主意后便骤然爆发速度，冲向小镇。

    他和张铁的装扮本身就奇怪，他也懒得掩饰自己的实力和特殊。

    总归是要展露出来的，还不如光明正大一些。

    不然，万一特他们两人被守城的士兵拦下盘问，实在太过麻烦。

    ....

    墙头，手持弓箭的巡城士兵有一搭没一搭的和同伴闲聊。

    看着脚下的进城商队，心中出神的想着什么时候能换班。

    天天站在这，当真是苦差。

    只是正当他回头向同伴打趣，说起他前些日子去了窑子听曲时，一阵刺耳的呼啸声急速传来。

    “那是...什么！”

    视力还算不错。

    他愣愣的看着两道烟尘暴起，如同土龙奔袭一般。

    两道残影，瞬间便冲到了城墙下方。

    “警...！”

    下意识张口大喊，还未反应过来的他只觉得一股劲风铺面。

    强烈的威压笼罩墙头，不过一息时间，城下那身穿铠甲的男子便瞬间腾跃上墙。

    十余米高的城墙，仿佛如若无物。

    “咯-咯”

    骨头作响。

    “我问，你答。”

    平静的声音从神秘人口中传来，一阵阵犹如千斤重物般的威压将他骨头压的吱吱作响。

    喉咙被单手捏住，整个人顿时悬在半空。

    弓手一张蜡黄的脸被涨的通红。

    “咚！”

    随着一声巨响。

    重物落地，张铁也随着跃上墙头。

    如同大象从天而降，震得城墙上的灰土扑索扑索的下落。

    连带着光头大汉脚下的石板也踩的粉碎。

    突然的变故惊呆了城墙上的士兵，惊得小队长下意识地大喊：

    “敌袭！！”

    话刚出口，只见跳上城墙的光头壮汉突然扭过头来，对他咧嘴一笑：

    “安静点，不然把你头给拧下来。”

    一双如蒲扇般大的巨掌突然捏住他的脑袋，就好像捏着核桃一般。

    强烈的死亡威胁吓呆了在场士兵，他们只得死死的攥紧手中的长矛，不知所措。

    来人的能力着实惊住了他们。

    这简直就像怪物！

    回过神后，背弓的士兵惊惧的点了点头。

    被林安捏住的脖子，让他喘不过气。

    这是什么人？

    军中的苦修者吗？

    看着林安浑身穿戴着造型诡异的铠甲，他脑子里闪过一个个念头。

    没有丝毫停顿，林安便张口问去：

    “这里叫什么。”

    “对于整个大夏来说，是核心还是边境？”

    “还有没有其他国家？”

    “血尸又是什么？”

    停顿片刻，林安环视一圈：

    “你们好像不怕血尸突袭？”

    “你们..还有什么敌人吗？”

    “你是不是见过和我类似的存在？”

    一连串的问题让士兵瞬间蒙住，但脖子上传来的巨力让他不敢不回。

