    嗡！

    泓静静的悬浮在半空中，一股股炽烈的能量，连同黑洞的巨大吞噬力，不断向着四面八方扩散开来。

    此时的他，就像是一轮太阳高高悬挂在空中，又仿佛是传说中的神灵一般，俯瞰大地，蔑视一切。

    化为虚影悄悄靠近泓的腾蛇，首当其冲，它的身影在巨大的吞噬力下再也无法隐身，直接暴露出来。

    它的身体被不断的撕扯着，眼看着就要被黑洞吞噬！

    此时的腾蛇，因为刚刚从蛋中孵化出来，其实更多的偏向于意识体的状态，也正是因为这样，它才能轻松的透过壁障钻进地心世界。

    这也是它在施展“涅槃”这一绝招的时候，就提前设定好的后路。

    因为他经过三千年的打探和猜测，已经勉强知晓了地心世界的存在，也知道了高等文明基本上都是意识体的存在。

    所以，在“涅槃”重生的那颗蛋孵化出来的，就是个意识体的腾蛇，并没有凝聚肉身。

    原本他是打算悄悄带着冬灵等三女悄悄溜走的，结果看到了赤鸢，没忍住直接动手杀掉了。

    而他也趁机吞噬了赤鸢的意识能量，让自己变得更加强大了。

    也正是因为吞噬了赤鸢的意识能量，让腾蛇无比自信，再加上三女一起出手，绝对可以轻松碾压泓。

    可是，他们怎么也没想到，泓如今的实力居然变得如此强大。

    三千年前，泓的实力在所有风凌帝国驻守在银河系的人中是毋庸置疑的第一，强如冬灵，最多也只有泓二分之一左右的实力而已。

    另外两个女子每个人都有泓差不多三分之一的实力，加起来足够力压泓，这也是她们根本不把泓放在眼里的原因之一。

    而到了她们这个地步，想要实力再有提升，几乎是不可能的。

    除非是得到帝国的赏赐，才能更进一步！

    否则，就算是修炼千年万年，也只是原地踏步而已。

    但是，她们三女怎么也没想到，自己只是沉睡了千年而已，泓的实力居然就暴涨到了如今的地步。

    如果说之前冬灵可以达到泓一半的实力，那么，现如今冬灵恐怕只有泓不足五分之一的实力！

    也就是说，泓在短短千年时间里，实力暴涨了两倍多。

    这在三女的认知中，是根本不可能的事情！

    哪怕是帝国恩赐，也最多只能让泓实力涨一半左右而已。

    这让三女顿时明白了，在她们沉睡的千年内，泓肯定在地球有什么谋划，得到了神秘能量的滋养，这才能让他的实力暴涨到如今的地步。

    可是，就算她们现在知道了，也已经为时已晚，只能硬着头皮上了。

    更何况，腾蛇为了在三女面前表现出作为男人的强大，率先杀到了泓的身边，也首当其冲遭到了泓的黑洞吞噬。

    三女怎么可能眼睁睁看着自己的情郎死在自己面前？

    “住手！放开小腾！”

    “一起杀了他！”

    “小腾别怕，我来了！”

    三女大喊一声，向着泓冲了过去。

    轰轰轰！

    三女的意识顿时化作一道道皮鞭，还有巨蟒以及冰霜尖刺，向着泓的身上激射过去。

    泓看着三女的攻击，冷冷一笑，根本没把她们放在眼中。

    三十年河东三十年河西，短短三十年就可以有天翻地覆的变化，更何况是千年的沧桑。

    泓之所以偷偷附身在一个傻子身上，并不是因为好心想要帮助巫皇，所以才收下了巫皇作为自己的学生。

    他真正的目的，其实就是让巫皇帮助他来吞噬和吸收人族的气运，然后通过一定的手段，转化为自己的意识能量。

    而巫皇当时因为巫皇一脉传承被断，实力大降，为了强大起来，不得不答应泓的条件，做了他的学生，同时也悄悄帮泓汲取人族的气运。

    毕竟，巫皇一脉本就不是人族，而是来自于另外一个高等文明，人族气运对巫皇来说，根本没有任何关系，对他也没有任何影响。

    当时巫皇如果不答应泓的话，说不定当时就会被泓杀死了，怎么可能活到现在？

    就更别提成为如今可以媲美大乘期至强者的强大存在了。

    巫皇出卖人族气运，在人族看来绝对是叛徒的行径，罪该万死，但是，巫皇也是为了自保，为了活命而已。

    而且，毕竟巫皇生活在大夏国，对大夏还是有感情的，于是他并没有窃取大夏的气运，而是把旁边樱花国的气运窃取了一部分，偷偷给了泓。

    这也是巫皇唯一能做的了，大夏人不坑大夏人！

    也正是靠着巫皇窃取的樱花国的气运，泓的实力才能在短短几十年间暴涨了两倍多。

    呲呲呲！

    三女施展的意念攻击，刚刚靠近泓十米范围内，就被炽烈的能量直接焚烧成灰烬，连渣都没剩下。

    “不！”腾蛇疯狂的挣扎着，想要逃脱出去。

    可是，那密密麻麻的黑洞却直接把他撕扯了过去，下一刻，腾蛇的意念体被泓一只手死死的捏住了。

    “就凭你一只臭虫，也想跟我斗？真是不知死活！”泓冷哼一声，手指间瞬间冒出一根根细细的血色丝线，直接钻进了腾蛇的意念体中。

    “啊！”腾蛇痛苦的哀嚎着，意念体就像个撒了气的气球似地迅速瘪了下去。

    短短几秒钟时间，腾蛇就彻底化为齑粉，消散不见了。

    这一次，他魂飞魄散，再也不可能涅槃重生了。

    几乎在同一时间，羽蛇神庙内传来一阵剧烈的轰鸣声，羽蛇神的神像轰然炸裂成碎末，所有关于羽蛇神的雕像或者文字等等，全都消失不见了。

    他在这个世界上的一切痕迹同时被抹除掉了！

    就算他想要在历史的长河中复苏一丝意念，也绝对不可能了。

    这就是高等文明对低等文明的降维打击手段之一，是全方位的碾压，想怎么揉捏就怎么揉捏。

    “不！”三女眼睁睁的看着腾蛇被彻底灭杀，顿时怒了。

    她们自从来到了银河系，驻守在地球上，就从来没有对一个人如此动心过，否则也不会为了腾蛇不惜陷入千年的沉睡。

    没想到，她们才刚刚跟腾蛇重逢，居然就眼睁睁看着他死在自己面前，她们三女怎能不愤怒？

    腾蛇死了，她们已经没有了活下去的意义了。

    “泓，你该死！”三女疯了似地向着泓冲了过去。

    刷刷刷！

    一道道意念攻击不要命似地向着泓的身上倾泻过去，可是，泓周围的黑洞却轻松的把那些攻击全部吞噬掉了，根本无法伤到他分毫。

    “你们不用白费力气了，根本不可能伤到我！老老实实束手就擒吧！”泓不屑的冷哼道。

    三女面无表情，根本懒得理会泓的话，继续向着泓扑了过去。

    就在她们靠近泓十米范围内，三人几乎同时自爆了。

    轰轰轰！

    巨大的爆炸直接横扫了泓周围数百里的范围，整个地心世界都剧烈摇晃，空间之中出现了密密麻麻的裂缝，眼看着随时都要崩塌了。

    与此同时，地球上无数火山几乎是同时喷发，大地剧烈抖动起来，仿若末日降临！

