    ……

    “冰澜上人一直以来，都对珑烟表姐十分器重。”萱芙老祖说道，“这数十年来我也是听说过，冰澜上人在一众核心弟子前，数次提到过珑烟表姐了。且每次提过之后，都会心情不佳好些天。显然她老人家依旧对珑烟表姐念念牵挂着。”

    “冰澜上人有几个亲传弟子？王守哲琢磨着问道。

    “只有一个，玄冰一脉人数向来很少。”萱芙老祖奇怪道，“守哲，你问这做什么？”

    “我自然是在计算，冰澜上人对珑烟老祖究竟有多牵挂？”王守哲淡然地说道，“我们家老祖在灵台境中，属于二重高段左右的玄冰血脉，未来天人境可期。但是最终能否成为紫府境，恐怕还得好好搏上一搏。”

    “的确如此。”珑烟老祖也是实事求是地说道，“若是没有特殊机缘，我此生进入紫府境的难度不小。”

    “老祖，冰澜上人门下与你同等血脉者，又有几人？”王守哲继续问道。

    “我走的时候，便仅剩下三人。”珑烟老祖说道，“其中一位学长与学姐，已然是天人境了。不过到了天人境后，他们额外再觉醒了一重血脉，整体实力强大了许多。”

    “那老祖宗在冰澜上人诸多弟子之中，于上人心目之中，地位应当是名列前五之中。”王守哲沉吟道，“应该算是比较重视，对失去这个弟子非常惋惜，但还远没有达到舍她其谁的地步。如此便有机会可以拉扯一番关系，但是想抱住大腿颇有难度。”

    “除非老祖能表现出更大的潜力，例如在灵台境时达到第三重血脉。”

    萱芙老祖直翻白眼：“你小子，人心就被你这么称来算去吗？堂堂上人的心思，你也敢胡猜。”

    这可不是胡猜，王守哲暗忖道。

    根据王守哲的了解和种种推断，冰澜上人的确对老祖宗比较重视，对失去这个弟子也比较惋惜。但的确没到非她不可的地步。

    这无关乎其它，仅是人性而已，便是连上人都难以免俗。

    萱芙老祖道：“总之，大抵情况便是如此，等过完年，初春之时我们便出发去学宫。”

    “萱芙老祖，长春上人门下又有几位亲传弟子，几位核心弟子？”王守哲又问道。

    他现在名义上属于长春上人门下，不过仅仅是挂个名的外道学子而已。

    “长春上人门下目前有两位亲传弟子，十七八位核心弟子。”萱芙老祖说道，“守哲你问这个，莫非是想争一争亲传弟子吗？”

    说到此处，她的眼睛倒是一亮。

    若是守哲愿意去紫府学宫当正式弟子，那岂不是代表着若蓝也要跟去？

    说实话。

    萱芙老祖还是希望柳若蓝有机会能够去紫府学宫，当个正式弟子。

    毕竟长宁卫太小了，而平安镇更是乡下中的乡下。

    只有站立在学宫的大平台上，才能有更广阔的天地，得到更好的发展。

    萱芙老祖当即说道：“守哲，以你现在的血脉资质。若是放弃家主之位，加入学宫专心修炼。这长春上人门下的亲传弟子，倒的确可以争上一争。”

    放弃族长之位？

    开玩笑！

    王守哲他自己未来的天人之路，紫府之路，都还指望着家族势力呢。

    种田才是王道。

    有了足够的财力物力，便可以改变命运。

    至于老祖宗留下的外域试炼之地，的确是意外之喜。

    但即便没有那试炼之地。

    王守哲也有足够信心，凭着他一路种田便能蒸蒸日上，最多就是慢一点而已。

    当然，若有机会在紫府学宫中拉一拉关系，增加一些后台底蕴，也是一件未尝不可的事情。

    “我这自由散漫惯了，当个外道学子便已经满足。什么核心弟子，亲传弟子都太累了。”王守哲不无所谓的说道。

    萱芙老祖顿时无语，都是这小子散漫自由，把她家若蓝也带歪了。

    人家为了争一个核心弟子名额，都是拼死拼活力争上游。

    若是获得亲传弟子身份，那更是一朝飞上天空，平步青云了。

    在他眼里倒好，这些什么核心弟子、亲传弟子身份，好似都不值一提。

    “此外还有一件事情。”萱芙老祖说道，“珑烟表姐也与我提过，王氏至少得有一人，最好能加入紫府学宫。如此她在学宫内好好发展，逐渐成长起来便能成为家族的奥援。”

    王守哲略一思索，这便是大多数世家正在做，或是想做的事情。

    哪怕是天人世家也会派遣一名优秀的族人，进入学宫之中发展，若是能成长到学宫的中层，与家族内外形成互相奥援，便能保证家族发展快速而长盛不衰。

    以萱芙老祖为例，她在学宫成为核心弟子后，便一直在暗暗扶持着家族。也是由此山阴柳氏，短短数十年内，整体实力和底蕴都得到了飞速的发展。

    其实这一点萱芙老祖即便没提，王守哲已在暗暗琢磨此事。

    但是迄今，他心中依旧有些犹豫。

    略作沉吟后，王守哲说道：“那不如把那几个孩子叫过来，问问她们自己的意思。”

    随后王守哲便派人通传，将家族中比较优秀的王珞秋、王珞静、以及王璃慈叫了过来。

    趁此空档，王守哲将龟鳞宝盾还给了珑烟老祖。

    当珑烟老祖收到龟鳞宝盾的时候，神情有些复杂难明，感慨万千。想当初，冰澜上人将此宝赏赐给她的时候，是对她的未来充满了希望。

    随后家族大灾，以及她拖着残躯镇守了家族足足五十年。再到最后，不得不将龟鳞宝盾卖掉。

    中间的种种经历，此时想起来依旧心酸不已。

    然而守哲，竟然不声不响的将此物赎了回来……

    若非她心智坚定，此时眼泪都要流了下来。

    好在不多会儿。

    王珞秋，王珞静，王璃慈她们三人已纷纷抵达此处。尤其是王璃慈，自然是习惯性地抱着老祖一番撒娇。

    如此，倒是冲淡了珑烟老祖不少的愁绪和感慨。

    随后，王守哲将老祖们的意思，与她们三人说了一遍。

    先是王璃慈发表意见，她瞪着滚圆的眼睛，婴儿肥的脸上满是希冀道：“四叔，四叔，学宫中有好吃的吗？”

    “那是当然。”王守哲言之凿凿地说道，“紫府学宫，那是咱们陇左郡最有钱的单位，里面什么好吃的都有。”

    “那四叔，四叔。究竟有什么好吃的？”王璃慈双眼放光，开始垂涎欲滴了起来。

    “具体有多好吃，四叔也不知道啊。”王守哲一脸向往的说道，“都怪你家四叔见识太浅薄。很多好吃的，四叔都没听说过，也想象不出来。”

    “这么厉害！！！”

    王璃慈被震惊到了。

    原来紫府学宫这么厉害，里面好多好吃的，连四叔都没有听说过。

    那地方太棒了，简直就是人间圣地。

    “四叔，我愿意去紫府学宫。”王璃慈双眼爆亮大声说道，“我愿意成为家族的，那个什么，什么的奥援。”

    奥援什么的就不必了。

    王守哲暗忖不已，只要你去紫府学宫学习，不，吃饭，便是对家族最大的帮助。

    唉~谁让你太能吃了，照此下去，家族还真养不起你。

    心中如此所想，但王守哲嘴上却是说道：“璃慈啊，那咱们就这么愉快的决定了。你以后在学宫里一定要好好学习，天天向上，给家族争光啊。”

    “四叔你放心。”王璃慈一脸严肃，拍得胸脯啪啪作响道，“我到学宫后，一定会好好学习，给家族和四叔争脸。”

    此时此刻王璃慈，已经是一副迫不及待要去学宫的模样，恨不得立即插翅飞过去。

    一旁的萱芙老祖，却看的是有些心惊肉跳不已。

    这对叔侄女俩，说起话来一本正经的好像没什么问题。

    可她总觉得有哪里不太对劲，可又想不起来哪里不对劲。

    不过话又说了回来。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    这王璃慈的血脉天赋真是强大，到了紫府学宫去，恐怕某位上人的亲传弟子是跑不了了。

    如此真可算是平步青云。未来前途不可限量。

    剩余两位姑娘，到是依旧在暗中琢磨，没有着急表态。

    别看王珞秋一副很中二的模样。

    但是这个孩子意志向来十分坚定，她要走什么路清清楚楚。要让她去学宫，必须有吸引她的东西才行。

    至于王珞静，那就更不用说了。

    这孩子自小心思细腻，想法很多。很多时候，便是连王守哲，都不知道她内心到底在想什么？

    只见王珞静略作沉吟道：“萱芙老祖，您一直说学宫有多好多好。可是当年我们王氏遭受大难时。也没见学宫对我们家族有什么帮助。也没见那些学姐学弟们，前来帮忙。”

    “反而是我们珑烟老祖宗，还得放弃了学宫核心弟子身份，才能回到家族镇守。”

    “倘若如此，我不想加入学宫。我怕到时候，四哥哥遇到什么危险，学宫不让我回来。”

    王珞静不紧不慢地说道，显然她最在意的便是她四哥哥。

    “你这孩子，怕是对学宫有什么误会。”萱芙老祖解释说，“首先学宫是必然不赞成弟子们，整日参与到家族争斗之中。毕竟学宫成立的初衷，以及大力培养弟子的目的，是以发展和庇佑整个人类命运为主旨。”

    “若是每个弟子，整日都将心思放在家族与家族之间的争斗上，那整个陇左郡岂非乱了套。”

    “毕竟一些强大的家族，在学宫中都有自己的血脉族人。这些族人若是彼此拉帮结派，积极参与进家族争斗之中，那学宫还如何维持？由此，学宫最忌讳的便是学生参与到家族争斗之中，尤其是参与进旁人家族争斗。”

    “其次，学宫并不禁止弟子们，给家族一些力所能及的帮助。例如我，这些年来便给柳氏带来了巨大的好处。若是弟子的家族遇到危机，或是不公平的待遇，自然可请师长进行居中调停。”

    “只是王氏当年的大灾，发生的太过突然。而珑烟表姐又是报仇心切，根本没与师长仔细商量此事，便匆匆回来处置。还因此而身受重伤，一直滞留于家族之中不曾回到学宫报到。”

    此时，珑烟老祖淡淡地说道：“当年便商量了又如何，此事还有调停余地吗？”

    也是，当年这事本就无调停余地了。

    必然是不是你死便是我亡的局面。

    而且对方做的隐秘和周全，事后连调查都难以调查。

    “既然话说到这份上。”王守哲也是沉吟不已道，此事说来非常蹊跷，据我一直以来的推算和调查。刘赵两氏背后，极有可能还有暗中指使者。而最大嫌疑人，便是长宁卫那两个天人世家。”

    “只是有一点，我一直不曾明白。为何那天人世家最终没有赶尽杀绝？没有继续出手对付我们？”

    若是按照王守哲的做法，既然要做坏事了，那便不会只做一半便扔在那里。

    “关于此事，我倒知道一二。”珑烟老祖说道，“想当初，我族出现大灾后，宙博老祖也曾经南下奔走过。估计是他的奔走和撑腰，让那幕后指使者心生出些许忌惮。而我们当时家族也已经没落，便没再赶尽杀绝，而是任由刘赵两氏慢慢挤压。”

    宙博老祖？

    王守哲倒是听说过此人，他是宙轩老祖的族兄，陇左王氏的嫡脉。据说，宙博老祖如今已经是天人境了。

    只是没想到，当初之事其中竟然还有如此隐情？

    陇左王氏和平安王氏如今的联系，已经非常微弱，往往数年都不曾有通信。

    也就是在前几年，日子好过些的时候，珑烟老祖才与王守哲提起此事，说是平安王氏，其实当年也承不少陇左王氏的情。

    当时家族最困难的时候，每一年过年前，家族都会收到陇左王氏寄来的一些资源。

    有灵米、小培元丹、零肉等等。虽然数量不多，合起来也就一两百乾金。

    但这毕竟也是一份雪中送炭的恩情，而且还持续了二十多年。

    “当年陇左王氏的日子也不好过。”珑烟老祖如是说道，“当时他们正值天人交替之时，资源本就匮乏。家族着实拿不出培养第二个天人境的资源，否则当年宙轩老祖也不会分家出来自己发展。”

    这些资源，还是宙博老祖想办法省出来的。

    “不太对劲。”王守哲皱眉说道，“我记得宙博老祖，当年不过是灵台境后期。而陇左王氏本身处在衰落之中，天人交替都未必能完成，幕后指使者恐怕给不了这面子。”

    ……

