
　　老三正和父母姐妹吵架，一时没有发现弟弟拿了刀去砍自家的男人。等到被父母几巴掌扇到地上的后，才发现男人倒在了血泊之中，弟弟的手上拿着一把刀，正滴着血。

　　“啊！”牛三姐大叫了一声，朝着男人扑了过去。一看男人进的气多，出的气少，顿时就慌了，她看着父母的姐妹，求他们帮忙把男人送去医院。

　　可牛家的人不仅帮忙送人，反而往牛三姐心窝里插刀了，说道：“都不帮你弟弟，这样的活也是浪费粮食，死就死了。你男人一死，正好把家里的东西给你弟弟。”

　　听到这话，牛三姐可谓是寒心不已，转头恨恨的看着牛天赐，吼道：“你害死了我男人，我不会放过你的。我要报警，让警察把你抓起来。”

　　牛天赐虽然无法无天，可对警察还是害怕的。或者说，普通百姓都不喜欢和警察打交道。一听牛三姐要报警，牛家的人急得不行，威胁牛三姐不能报警。

　　牛三姐自然不同意，那可是自己的男人。再加上，她早就受够了为弟弟付出一切的日子，想要和娘家彻底的划清界线。所以，不顾娘家父母的劝阻和威胁，转身就往外面跑，准备去报警。

　　牛天赐一急之下，把菜刀甩了出去，正中牛三姐的后脑。牛天赐一连杀了姐姐和姐夫后，听到屋子里传来小孩的哭声。于是，他又拿着刀进了屋子，决定一不做，二不休，把姐姐的小孩也给杀了。

　　儿子一连杀了三个人，牛家父母吓坏了。也不敢在三女儿家多呆，拉着儿子和女儿，急匆匆的跑了。

　　可临跑之前，牛天赐还进屋，把牛三姐家值钱的东西都拿走了。

　　后来，还是邻居闻到了血腥味，跑到牛三姐家一看，发现地上都是血迹，夫妻二人连带着孩子都没了，这才报了警。

　　警察经过调查，很快就锁定了牛家人。而牛家父母带着儿子回家后，把家里的钱都给了儿子，又警告了几个女儿要保守秘密后，直接把儿子给送走了。

　　在牛家父母看来，只要儿子逃出去，不在家里，就算警察来了也拿他们没有办法。天籁小说网

　　再说了，只要儿子离开城里，找个乡下呆着，一时半会警察也找不到。

　　说真的，如果不是江茶，这人说不定还真的逃掉了。

　　为此，说完了牛天赐的事情，警察同志再次向江华道了谢，“江华同志，我代表牛三姐一家人，代表派出所的其他同志，再次对你表示感谢。你帮了我们的忙，也算是立了大功，上面肯定会有奖励的。等奖励下来，我亲自送到你家里去。”

　　“同志，你太客气了，我只是做了自己应该做的事情。”江华摆了摆手，有些不好意思。这可不是他的功劳，而是女儿的功劳。

　　“江华同志，这不是客气。你是真的帮了我们的大忙，一旦让这人逃脱，以后还不知道会做出什么事情来。”

　　说完，警察同志突然想到了一个问题，不由问道：“对了，江华同志，你们是怎么发现他是坏人的？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第338章 六亲不认免费阅读。https://xs.23sk.com 