    差距

    云层翻滚，天空之上两人落到地面之上。

    提着短刀，袒胸露腹的汉子脸上多了一道疤痕，可这番而给他凭空增添了几分男人味。

    而站在他对面的男子，一袭黑袍，银白色和黑色的长发混杂，散在两肩。男生女相，他看了一眼周围的情况，看到了躺在地上的那几人，秀眉紧蹙。

    他虽然依旧优雅，风度依旧，但脸色却比刚才苍白了几分。

    “湛公子，你这是何意？”岑雪白毫不掩饰心中的怒声，沉声问道。

    这两人突然结束战斗，这才湛胥没想到，可现在自己一方多了朱战，还多了四小凶，纸面上不管是实力还是人数来说，都远远比人族强。心念直转，他便已经想明白了，自己再也没有必要对岑雪白卑躬屈膝了。

    “岑剑圣，这些都是我们妖族的前辈，在下一直信守承诺，一直未对人族的诸位出手。晚辈实力低微，在场的所有一切事宜，都是由我妖族的五位前辈做主。”

    他一句话，就把自己的责任推得干干净净。

    原本他以为岑雪白会怒发冲冠，可他没想到，这位南海剑圣只是扫了一眼众人，并无其它话语。他的目光在四小凶和朱战身上顿了一下，随后看向了齐凤甲。

    齐凤甲才落到地面之上，便感知到了徐长安的情况，徐长安还好，只是那两位宗师受伤有些严重。

    齐凤甲一挥袖，徐长安便能动了。可他还是双目无神的看着天空，躺在了裴长空和陈桂之的身旁，早已泪流满面。

    齐凤甲知道，湛胥绝对不会对徐长安留手，妖族的大多数人也绝对不会对徐长安留手。徐长安能撑到现在，应该全是靠着这四位宗师，要不是这四位宗师用性命去维护徐长安，只怕此时在他面前的只是自己小师弟冰冷的尸体。

    李义山看得齐凤甲回来了，他提着那柄曾经在江湖上留下赫赫威名的夷鼎，这一瞬间，脸上的疲态尽显无疑。李义山咧嘴一笑，看着齐凤甲，说出了一句话，便往后倒去。

    “前辈来了，我便可以躺一下了。”

    齐凤甲看了一眼敖姨，敖姨看着晕倒在观礼席上的汪紫涵，便转头向阙河光说道：“你也是海妖一族，那个小姑娘就是用命，你也得给我护住。”

    却尘犀一族自然不如敖家的族群强大，但当着众人的面这样说，作为四小凶之一的阙河光怎么能咽得下这口气，才想反驳两句，便多看了一眼汪紫涵。可就是这一眼，让他改变了想法。

    他的实力比敖姨要强上不少，敖姨都能感受到，他自然也能。

    “这还用你多说！”阙河光立马改口，便直接翩然至汪紫涵的身旁，如同一个守护公主的侍卫一般，立在了她的身前。

    “三位兄弟，此女对于我海妖一脉非比寻常，今日之事，在下恐怕爱莫能助！”

    他说着，便朝着四小凶中其它三位抱拳说道。

    岑雪白看了一眼阙河光，后者对着南海剑身微微欠身，表示尊重。

    岑雪白居住在海外，阙河光自然识得这位南海剑圣。

    “阙河光，你不管他们了么？”

    阙河光听到这话，心里一颤，便急忙说道：“前辈说

    笑了，晚辈在这里只是为了守护这位姑娘，至于三位义兄和前辈之间的事，和晚辈并无瓜葛。”

    众人听到这话，便都狐疑了起来。

    至于农枭等三人则是冷冷的看了一眼阙河光，便直接说道：“这小子怂了，不配和我们并称为四小凶，他却尘犀一族不是还有一个弟弟么，那小子虽然修为不行但胆子可比他大多了。”

    三人也没管阙河光，便直接走向前去朝着岑雪白说道：“你便是什么所谓的南海剑圣？”

    岑雪白的眉头蹙得更加紧了，而阙河光则是不想再看这三位主动找死的义兄，叹了一口气，坐在了昏迷的汪紫涵身旁。

    看得岑雪白不回答，三人便看向了齐凤甲，继续开口道：“你就是那位所谓的夫子庙的弃徒，号称什么刀圣的齐凤甲？”

    齐凤甲眉头倒是没有紧蹙，反而歪着头看着这三人，朝着他们一笑。

    “要是你夫子庙的夫子前来，倒还有实力和我们兄弟三人一较高下。至于你，还是差了一些。”

    阙河光恨不得给自己三位结拜兄弟一人一个大嘴巴子，或者一人给他们一泡尿滋醒他们。这位南海剑圣的实力他有所了解，别说四人，就算是加上朱厌族的朱战恐怕才能在他手下留下性命，更别说还有一个能与南海剑圣激战且没败的刀圣。

    招惹一个就够了，他们还不知死活的同时招惹两人。

    阙河光本想出声提醒三位义兄的，可他看到岑雪白提着那柄名动南海的拂岚，面对着他，满脸笑容。在南海的人都知道，这位剑圣最可怕的时候不是他满面怒容的时候，而是他笑的时候。

    阙河光不敢再说话，只能低下了头。

    “齐兄，刚才是我错了。”岑雪白突然开口。

    齐凤甲龇起了牙，脸上的剑痕已经结痂，他面带笑容，那道剑痕被一拉扯，便显得有些狰狞。

    “我还以为你要说你败了呢？”齐凤甲丝毫不提刚才岑雪白的一厢情愿，他知道，岑雪白也只是想止戈而已，可现在看来，面前的这群妖族，除了将他们打服之外，是再没别的可能了。

    岑雪白惊诧的看了一眼齐凤甲，若是当年的齐凤甲，肯定会扯着嗓门说自己天真。他还记得，当初为了找齐凤甲比试，他跟随齐凤甲进了青楼，见一姑娘有些可怜，他便将身上的所有银两全都送了出去。齐凤甲当时阴阳怪气的说了一些话，他险些就拂袖而走。过了一天，齐凤甲便带着他去了一个赌场，那昨日对自己哭诉多么可怜，需要卖身葬父的姑娘此时挽起了袖子，一只脚踩在了桌子上，将手中的几锭银子往桌子上一扔，完美的融入了那些赌徒。

    “你怎么又有银子了？”

    “嗨，昨天有个大傻子，生得比老娘还好看，可以脑袋有些问题，我随便编了几个故事，他便将身上所有银子给了我。”

    那女人似乎是赢了钱，俯身在桌子上揽着银子，大声的说道。

    岑雪白听到这话，便直接转身出门。

    因为这件事，他被齐凤甲整整笑了十几年。

    不过，后来他见到了夫子，那位喜欢白袍配草鞋的老人对他说了一句“用善意的眼睛看世界，总比对世界怀揣着恶意好得多。”之后，齐凤甲这才稍微收敛一

    点。

    齐凤甲知道岑雪白是个心怀善意的人，不过他的善意太过于理想化。

    世间不应该对理想化的善意充满恶意。

    岑雪白看着齐凤甲笑了笑，齐凤甲将大水牛扛在了肩头，眯着眼，朝着岑雪白伸出了一只手，立起了大拇指，随后转动手腕，大拇指向下。

    “咱们比比？”

    “奉陪到底！”

    两人说完，放声大笑。刚才的比试，为了止戈，为了师弟。可现在比试，便只剩下单纯的比试了。

    “你们两个有完没完，比什么比，等我们四凶。呸！不是，是三凶将你们打趴下，你们再私下约定时间比试！”

    阙河光实在没脸看这三位义兄，如果这事被传入南海，估计惊得人掉一地下巴。

    “我们一人一下，谁把他们打趴下，谁赢。只能出一击！”

    岑雪白稍微有些苍白的脸上露出了一些笑容，随即朝着朱战努了努嘴。

    “你也是么？”

    朱战才想站出来，此时李知一早就重获自由，站在了朱战的身旁，他看到了阙河光的表情，心里便有了一些底，急忙说道：“两位施主，朱厌一族虽然好战，可还是讲理，若是没有……”

    李知一话还没有说完，齐凤甲便朝着李知一回了一礼。

    “多谢。”齐凤甲不知道是朝着朱战说的，还是对李知一说的。

    单凭他们四个宗师，不可能挡住一群开天境，即便这开天境再天才。刚才他便有些怀疑，此番李知一出来说话，也算是解开了他心中的疑惑。

    “猖狂！”

    “无知！”

    这农枭等人立马喝道，对面明显没将他们放在了眼里。

    “我会让你知道，开天境之间的差距也是巨大的！”

    看着说这话的黎隼，阙河光脸皮不停的抽搐。

    “我先来吧！”齐凤甲未等岑雪白同意，便直接抽出了短刀，刀气弥漫，朝着三人劈去。待到那刀芒逼近，三人脸色骤然一变，可已经来不及了，毫无还手之力，便直接被劈飞了出去，躺在地上，奄奄一息。

    “一剑解决了，算平局。”

    此时，封武山的大阵不知道什么时候又悄然开启了，齐凤甲也没在意，他不知道刚才阵盘被朱战打了一棍子，还以为是敖姨为了护住封武山，而开启的。

    岑雪白点了点头，这三人在他面前大放厥词，犹如跳梁小丑，留着也没多大的意义。

    他长剑刚举起来，一道声音便远远的传来。

    “两位手下留情！”

    岑雪白没有管这道声音，拂岚一划，一道蓝光转瞬即逝，地上多了三头凶兽的躯体。

    这一剑，三人的神魄都没留下！

    “欺人太甚！”

    空中立马传来数道声音，异口同声！

    .......................................................................................

    最近状态不是太好，请多包含！

    <!--over-->

