    英格兰当地时间5月5日，英超联赛第37轮拉开了帷幕。

    曼联队，做客曼彻斯特城市球场，对战同城死敌，曼城队。

    这一场比赛，也是曼联队跟曼城队之间的第147次同城德比。

    在比赛开始之前，双方都发生了一些事情，对两支球队，有着不同的影响。

    曼联队这边，在前一天的时候，C罗力压德罗巴，还有队友吉格斯跟斯科尔斯，当选为英国记者协会投票选举的年度最佳球员。

    再加上曾经获得了英超球员评选的年度最佳球员和年度最佳新人，以及被英国球迷票选为最佳球员，C罗，在英超赛场上，获得了前无古人的奖项大满贯。

    这，极大地激励了C罗，让C罗的信心状态爆棚。

    而曼城队这边，则是发生了一件不太好的事情。

    在训练之中，曼城队的中场核心，青训出身的坏小子巴顿，脾气极为火爆地攻击了队友达博，对达博直接大打出手，因此而受到了曼城队的处罚，被队内禁赛，也就无缘出战跟曼联队的这一场同城德比大战了。

    这个结果，对于曼城队而言，也是一个不小的打击，让曼城队员的心态多了些微妙的变化。

    今天这一场比赛，曼联队这边，采用的是4-3-3阵型。

    门将位置，依然是越老越妖的范德萨首发。

    在后卫线上，中后卫组合，里奥·费迪南德跟维迪奇，两人都已经伤愈，再一次联袂首发。

    而两个边后卫，则是韦斯·布朗，以及海因策。

    埃弗拉伤势未愈，再加上这场比赛要加强后防防守，主教练弗格森，最终选择了让海因策出任了首发的左边后卫，埃弗拉替补。

    中场位置上，斯科尔斯，卡里克，以及孙麒的中场三人组再次同时首发出场。

    锋线上，C罗跟吉格斯分居在两翼，鲁尼担任箭头。

    有了孙麒的加入和优异发挥，鲁尼最近的状态相当的不错，进球变得更加的容易，在联赛中，比C罗也就少了一个进球而已，两人一起对榜首的没收德罗巴造成了极大的威胁，都有望竞争一下本赛季英超联赛的最佳射手。

    这一套4-3-3的阵容组合，曼联队在训练中已经运转得很是默契了，在实战中，也有着不俗的战绩。

    克制AC米兰队，靠的，也是这样的中前场组合。

    有孙麒在中路的串联跟摆脱突破，曼联队的中场，变得更加的有活力，有威胁。

    再加上孙麒已经顺利续约，也是让弗格森能够更加放心大胆地重用孙麒。

    当然了，对于孙麒而言，这一场比赛，他同样想要有更好的发挥。

    想要不被那些人给钳制住，引起高层的注意，他就必须要更进一步地证明自己的实力才行。

    曼城队，就是孙麒想要挥刀对付的第一个对手。

    另一边的曼城队，采用的是4-1-4-1的阵型，想要通过增加中场人手，跟曼联队在中场拼一把。

    曼城队的门将，是瑞典门神伊萨克森。

    后卫线上，邓恩跟迪斯汀主打中后卫位置，比较的稳健。

    强壮的奥诺哈，还有灵活稳重的波尔，打两边后卫。

    在中场方面，德国老将哈曼是拖后后腰，负责保护后防线，控制节奏，以及负责中后场之间的串联衔接任务。

    小将迈克尔·约翰逊，还有小将史蒂芬·爱尔兰，负责攻防转换，中场逼抢。

    尤其是史蒂芬·爱尔兰，更偏重于进攻组织。

    瓦塞尔，以及从荷甲PSV埃因霍温租借而来的美国人比斯利，分居两边。

    瓦塞尔跟比斯利，都是速度快，身体灵活，擅长快攻的边路好手，曼城队的主教练皮尔斯，还指望着这两匹边路快马能够给曼联队制造更大的威胁，以此来减轻曼城队后防线上的压力。

    毕竟，C罗，鲁尼，吉格斯，斯科尔斯，再加上一个孙麒，都算是能突能射的好手，曼城队这一场比赛的防守压力可不小。

    如果瓦塞尔跟比斯利发挥得好了，自然能够牵制住曼联队的中后场，一起牵制住曼联队的进攻。

    在锋线上，皮尔斯派出了同样速度很快，身体灵活的姆彭萨。

    这样，瓦塞尔，比斯利，再加上姆彭萨一起，形成了曼城队的前场三把快刀。

    至于华国球员孙吉海，则是坐在了替补席。

    国内球迷们所期待的华国德比，暂时没法上演。

    比赛开始，双方都很快进入了状态，比赛的节奏比较的快，中场的拼抢也很激烈。

    只不过，没有了小动作很多的坏小子巴顿进行中场的扫荡拦截控制，曼城队的中场，单靠着老将哈曼，以及小将迈克尔·约翰逊跟史蒂芬·爱尔兰的搭档，在防守强度上自然有所下降，给了曼联队不少的机会。

    孙麒在接到了卡里克的传球之后，直接用脚尖往后一拨，再顺势转身，就轻松地过掉了准备不及时的迈克尔·约翰逊。

    往前带了带，孙麒把球传给了右边路的C罗。

    C罗拿球，小步往前，连续两个踩单车，再突然变向，过掉了不擅长防守的比斯利，继续往前带去。

    只是，曼城队的德国老将哈曼，以及迈克尔·波尔却是及时地出现，补防到位，两人关门防守，顺利地断下了C罗的这一个球，还将C罗给放倒了。

    这算是一次比较成功的防守，但是，让人意想不到的是，曼城队的左边后卫迈克尔·波尔，看到C罗倒地了，在转身之后，注意到主裁判看不到，居然伸脚直接踹到了C罗的腹部那里。

    波尔这一下的力道可不轻，C罗疼得在地上不停地打着滚。

    可是，没有看清楚状况的当值主裁判斯戴尔斯，看着打滚的C罗，还有摊手表示无辜的波尔，以为这只是一次普通的冲撞而已，是C罗在故意假摔骗牌子，便仅仅给了波尔一次口头警告，也给了C罗一次口头警告。

    这样的判罚，自然引起了曼联队的强烈不满，纷纷围着主裁判斯戴尔斯投诉，施压，讨公道。

    主教练弗格森，同样愤怒不已，也在朝着裁判抗议投诉。

