    “往后莫要再提这人了。”

    在谢之秀尚是一脸的疑惑，便见傅令曦一双狐狸眸子泛着冷芒，声线清冷地凝着她，道，

    “阿秀，不管过去如何，从这一刻起，下回再遇上阿丑，他便是我之仇人。”杀夫之仇！

    傅令曦隐忍不发的怒火，让谢之秀心底一震。

    她甚少在自己的面前动怒。

    谢之秀忆起，上一回还是因苏丹珂那白莲花，与萧耀祖纠缠不清，还妄想、不要脸，利用自己来达到修炼的目的。

    傅令曦因为保护自己，还动了胎气，差点儿……！

    每每想起这事，她内心就自责不已。

    “阿丑突然变卦，是与他的身世有关。”

    见谢之秀仍不相信阿丑伤人之事，傅令曦毫不客气地道，

    “他一开始便打着你的主意来，为的是降低你皇兄的警惕，连我都被他骗了过去，阿秀你作为局中人，也不过是他早设计好的一枚棋子。

    纵然你同他有过一段刻骨之情，可他利用你，利用我们的信任，来达到他的报仇目的。从一开始，你俩注定是站在对立的位置！

    他不可能因你而放弃父族的血仇，而你，亦不可能抛开谢氏的血脉身份！”

    话说到这止住，傅令曦凝着谢之秀，脸上透着歉意，道，“是我错了。我错在不该，怂恿你面对自己的真实感情。”

    她以为两情相悦的二人结合，对谢之秀来说才算是她的人生圆满。

    若非阿丑为了成功刺杀谢夙秉，他根本不会说出，他们所不知的内情。

    傅令曦不欲多说。

    谢夙秉更不会与谢之秀说出，阿丑说的那些绝情话。

    有傅令曦告诉她这些也够了。

    “主上，这些人作如何处置？”

    克伐与杜仲伯他们汇合攻了进来，傅令曦得了支援，鲁兵又破了妫雪儿的禁术，她的修为恢复得快。

    然，谢夙秉却意外的并未恢复过来，才让阿丑有机可乘。

    这时候，一众人，除了阿丑、妫雪儿、梅婆三人，其余都被控制住。

    傅令曦才想起，谢夙秉的异样，不由想要拉他的手，给他探脉象，却遭他不留痕迹地避开，“皇上？”

    “加派人手去追，一个都不许放过！”

    谢夙秉有意无意地避开傅令曦张口的意图，一连下了好几个命令，“城内染病的百姓，爱妃可把方子交于克傸等去办。”

    “方子与五石关相似，不过，还得有一味药。”

    “是何种药？城里的药铺可有？”

    “不难寻，但此前，不知那妫雪儿可动了手脚没？需派人向各药铺查看一番，若是无，咱们可要向外想办法调一些过来。”

    傅令曦自是信不过妫雪儿这小人行径。

    说是赠医师药，也不过是个诓子。

    而今她仓皇逃走，留下洮阳这么大的烂摊子，傅令曦想想都觉得头疼。

    成功将傅令曦的注意力转移，谢夙秉朝克傸递了一眼儿。

    克傸领会，上前一揖，恭敬地道，“娘娘请吩咐。”

    傅令曦命人备笔墨纸张，一手娟秀的小篆，洋洋洒洒地写了一页纸，递到了克傸的手里，道，

    “就按这个，让人找齐，熬了汤药，另外，让衙门的主簿，那位老先生，城里的情况他定然熟悉，就让他替咱们跑一趟，做好病情轻重，将病患分流出来。“

    谢夙秉与她说来，这位老先生是自己人，傅令曦用起人来也不客气。

    “是。”克傸应声退下。

    交代完毕。

    谢夙秉见傅令曦脸上露出了疲惫，心里难受着，睨了一旁神情受伤的谢之秀，

    清冷地道声，“待人抓到之后，你要作如何处置，朕都可交于你，但此刻，未有任人或事有你皇嫂重要。”

    闻言，谢之秀嚯的抬头，对上傅令曦略为苍白的脸儿，愧疚地垂下头来，不敢直视她投来关切不忍的目光，咬着唇瓣道，

    “阿秀明白。”

    “那便下去憩息吧。”谢夙秉挥手示意她退下，又命暗卫将人看好。

    “母妃，小青在这儿，那二宝三宝可都还在城外呢。”

    “不止小青，小黑小红都来了，看来咱们被扣在这里，他们都急了。”

    傅令曦见到谢长泰养着的这些宝贝，几乎都倾囊而出，便知她是有多担心自己，不由心头一暖。

    “朕已派人去接他们，爱妃很快便能见得着人。”

    “想起这一路，孩子所受之苦，这些都是败宫里头的那位所赐！”傅令曦咬着牙槽，目光簇着两团火。

    闻言，谢夙秉眸色阴沉下来。

    不过一瞬他又收敛起来，出声安抚她道，“洮阳之事安妥之后，回宫，该付出代价的，她一个都不会差！“

    “合该让她，为洮阳无辜丧命的百姓赎罪才是！”

    “爱妃莫气。”谢夙秉安抚着人。

    想到远在宫里，还懵然不知自己的处境，不自知、还沾沾自喜的以为自己的计划成功了，他便不觉勾唇道，

    “此时宫里正热闹着呢。朕让人封了城、锁住消息，给她制造了假象。这会，人怕是在宫里借着母妃的生辰宴，引狼入室！

    朕便是要看着她，如何将自己推举上朕的帝位！“

    傅令曦挑了挑眉梢，嗮笑一声，“皇上这回不再对她留情？”

    “她敢伤了爱妃，伤了咱们的皇儿，就该千刀万剐！”

    见谢夙秉身上的戾气散出，傅令曦伸手揽住他，顺抚着他的脊背，倚在他的胸膛，不免伤怀道，“可这回，若是让她得逞的话，代价实在是太大了。”

    可不是？

    竟是用洮阳的百姓来逼他！

    要么舍弃自己子民！

    要么中了她的计！

    悫太后老辣、不好对付。

    她深藏不露、忍辱了这些年，让谢夙秉找不着她半点的错处。

    傅令曦也深知。

    “朕不会如她所愿。”

    “嗯嗯，臣妾希望这些都快些过去。”

    傅令曦勉强撑着身子的困乏，可听着听着，倦意就袭了过来，迷迷糊糊便睡沉了。

    “好好安睡吧。”谢夙秉在她光洁的额头轻吻了一吻。

    ……

    宫中后庭

    “都安排妥当了？”

    “是，太后。”

    常青将四位妃嫔所大点的曲目，让悫太后过目。

    “瞧着她们办事都不错，以后就由着她们管理后宫便是。”

