    下半场，有了闫明跟陆飞的加入，姜平安的队伍也算是凑齐了五位校队人员。

    至少在纸面上的实力，跟对方也就势均力敌了。

    所以下半场的比赛就比上半场要精彩许多。

    起码在队员之间的传球，导球方面要更加的流畅和具有观赏性。

    再加上，场上踢球的男生都还长的不差，所以很快就吸引了一些路过的男女生的注意。

    观众席上的人员越来越多，有熟悉认识场上男生的女生们的带劲领下，自动的分成了两派，加油助威起来。

    “二中，加油！”

    “三中，加油！”

    有些人，还在录制视频，发朋友圈。

    一时间，本来小小，冷清的足球场，变得异常热闹起来。

    这气势，不明真相的观众，还以为在举行比赛。

    场上两边的男生也因为女生观众的加油，荷尔蒙迸发，踢的异常卖力。

    这种机会，是个男生都想在女生面前表现表现自己，装个逼，满足一下自己的虚荣心。

    当然，陆飞除外，他是完全没有这么想过。

    再加上他又被人贴身死盯着防守。

    所以在场上表现的欲望也就没有那么强和亮眼了。

    凡是有出风头的机会，他都让给了别人。

    自己一个人就默默的断球，传球，导球，发球，给队友们制造机会。

    不得不说，两个队的实力差不多，都很难首先破对方的门。

    不过在最后几分钟的时候，陆飞还是抓住了对方来防自己，露出空挡的机会，把球塞给了穿插进去的姜平安。

    射门！

    球进了！

    现场一片欢呼，姜平安也有些激动。

    “刚才这球，你怎么不传给我？”

    闫明走了过来，用小拳拳锤了一下陆飞的胸口，幽怨道：“讨厌，人家也可以的。”

    陆飞顿时浑身上下泛起一阵鸡皮疙瘩，笑骂道：“滚开点，你这个人妖！”

    “你凶我，呜呜…”

    “……”

    陆飞嫌弃道：“行了，你恶不恶心啊，踢球了，最后几分钟守住了，别丢人。”

    “放心，我绝对不拉稀摆带。”

    一旁的姜平安看着两人，心里有些羡慕。

    他也想身边有一个这样的朋友。

    最后比赛结果1比1，打平。

    为了分出胜负，又进行了点球大赛。

    最后随着陆飞射中，闫明又守住了对方的球，以4比3险胜对方。

    散场之后，一行人为了庆祝胜利，就在外面吃饭。

    因为大家都是学生，所以费用按照AA制。

    就在饭局要结束的时候，闫明看着姜平安，突然灵光一闪，心生一计。

    他对着姜平安说道：“喂，我们今天帮你反败为胜，找回了面子，你打算怎么谢我们啊？”

    陆飞有些头疼的看着自己的死党。

    大哥，你这又打算唱哪一出啊？

    别搞事！

    姜平安无语道：“你踢之前不是说，你这不是为了帮我，是为了三中的荣誉吗？”

    “……”

    闫明一时语塞，不过他脸皮厚。

    “我有说过吗？你听错了吧！我怎么不记得了！”闫明揣着明白装糊涂。

    只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    “……”

    姜平安面对比自己还不要脸的闫明，无语道：“你想干让我什么，明说吧！”

    “耿直！”闫明笑着开口道：“是这样的，你能帮我把你姐约出来吗？”

    陆飞：“……”

    好家伙，原来是在打我姐的注意。

    做梦！

    “不可能。”姜平安想都没想，直接就拒绝了，甚是还隐约有些生气。

    他还意味深长的看了陆飞一眼，问道：“这是你的注意？”

    如果真是这样，他就有点看不起陆飞了。

    “不是！”陆飞无辜的摇了摇头，反问道：“我没事为什么要约你姐？”

    “难道你不是一直都在追我姐吗？”

    陆飞：“……”

    旁边的闫明也有些懵了。

    他悄悄看了一眼陆飞，眼神交流。

    你居然背着我玩地下党恋情？

    陆飞回瞪了他一眼。

    我没有！

    然后，他再次认真的对着姜平安强调道：“我再跟你说一遍，我没追你姐，我对你姐没兴趣。”

    “我不信，我姐那么漂亮。”

    “……”

    “好了，这个不重要。”闫明解释道：“约你姐是我的注意，不关陆飞的事。”

    “你约我姐？你也对我姐有意思？”姜平安不屑的说道：“不是我打击你，他可能还有点机会，你是一点机会都没有，死心吧。”

    “……”闫明一颗心稀碎。

    我有这么差嘛！

    “你别一天自作多情了，以为我们都对你姐有兴趣。”闫明说道：“实话告诉你吧，我们打算玩剧本杀，但是呢，我喜欢的那个女生不出来，说除非你姐也来，她才来，你懂了吧？”

    “刘杨？”姜平安试探的问道。

    “你认识？”

    “废话，我姐的好朋友，我当然认识。”

    闫明：“既然这样，你帮不帮？”

    姜平安犹豫了一下，“你们真不是打我姐的注意？”

    “……”

    “……”

    “那好吧，我帮你，但是我有一个条件。”

    “你说。”

    “剧本杀，我也必须要参加一个。”

    “为什么？”

    姜平安有些警惕的看着陆飞，说道：“因为我不放心他。”

    陆飞：“……”

    闫明顿时在心里有些可怜起陆飞来。

    这家伙为了看住自己的姐姐，防陆飞就像防贼一样。

    殊不知道，他姐才是那个惦记着陆飞的贼！

    要防，也是陆飞防你姐。

    只是闫明看破不说破。

    他很清楚陆飞的性格，有些事情，还是一切顺其自然的好。

    再说了，姜绛配陆飞，兄弟不吃亏。

    ……

    事情谈好，吃完饭，三人找了一家剧本杀的店后，姜平安就开始给着自己姐打电话了。

    免提。

    这时，姜绛正在学习。

    她一般都是白天学习，晚上码字。

    看着自己老弟的来电，她接通了。

    “干嘛？”

    姜平安问道：“姐，你下午有没有事？”

    “怎么了？”

    “我这里玩剧本杀，差一个人，快来凑个数。”

    “不来，我要学习，挂电话了。”

    “别挂！”

    姜平安使出了杀手锏，说道：“来嘛，看在我早上给你做饭的份上。”

    闫明跟陆飞看着姜平安，眼神玩味。

    没看出来啊，你小子还会做饭！

    这边，姜绛一听，顿时笑道：“说起早饭，弟啊，不是姐嫌弃，而是你今天那个黑暗料理，我是真吃不下去。”

    姜平安：“……”

    “你的好意，姐心领了，下次你就别做这样的东西来毒害我了。”

    姜平安：“……”

    看着身边忍着没笑出声的两人，姜平安尴尬不已。

    “姐，就一句话，来不来。”

    姜绛犹豫了一下，然后说道：“算了，看在你今天这么有良心的份上，我就大发慈悲，陪你来玩一次吧。”

    “好的姐，那我把地点用微信发给你。”

    “嗯。”

    挂掉电话。

    “表现不错，以后学校里面我罩着你，有事情就叫我。”

    闫明说完，就转身背着两人给刘杨打起了电话。

    姜平安：“……”

    陆飞笑着解释道：“他就这样，人其实很好的。”

