    第二天早晨，刘立杆从椰岛大酒店骑着车，回到义林家的时候，意外地发现，雯雯和倩倩已经起来了，两个人在走廊上，焦急地等，看到刘立杆，雯雯从走廊上探出身子，破口大骂：

    　　“你他妈的，现在才回来，是不是故意的？”

    　　刘立杆抬头看看，故意要气气她们，他说：“是啊，妞太漂亮了，舍不得走。”

    　　雯雯和倩倩急匆匆的，好像没听到这话，就是听到了也懒得理他，她们今天有更重要的事做，她们转身下楼，刘立杆刚停好车，她们就已经到了，叫道：“别锁别锁。”

    　　“你们这么早去干嘛？”刘立杆知道她们这是要去卖楼花，问道。

    　　“切，你不知道，都是这么早的，像你这种懒鬼，到了那里，黄花菜都凉了。”雯雯骂。

    　　“到了那里，沉着一点，先看看情况再说，别急着出手，人最多的时候，价格才会抬到最高。”刘立杆交待。

    　　“知道了知道了，啰嗦。”倩倩叫道。

    　　刘立杆抽抽鼻翼，骂道：“你们这是喷了多少香水？他妈的，你们是去卖楼花，又不是去站街。”

    　　两个人嘻嘻笑着，雯雯脸凑过来问：“香吧？”

    　　“都辣眼睛了。”

    　　“那就再辣一下。”

    　　雯雯说着，在刘立杆脸颊上亲了一下，倩倩在另一边也亲了一下，看得出来，这两个人今天的心情特别好。

    　　……

    　　刘立杆刚到办公室，他的大哥大就响了，刘立杆接了起来，就听到雯雯在电话里兴奋地大叫：“卖了卖了，我们卖了！”

    　　“这么快？卖了多少？”

    　　“哈哈，哈哈哈哈，我告诉你，我们发了，一个赚了一万。”雯雯开心地笑道，“这一下就赚了十万块。”

    　　“好好，祝你们两个富婆发财。”

    　　“不和你说了，这么多钱，哈哈，我们要先去银行存了，再去东湖，拜拜！”雯雯说着，还在电话里叭地亲了一下刘立杆。

    　　刘立杆呵呵地笑着，他刚放下电话，郑炜走了进来，看到刘立杆，问道：“给谁打电话呢，这么开心？”

    　　刘立杆赶紧说：“我现在给谁打电话都开心，都是好事。”

    　　“子系中山狼。”郑炜笑着摇了摇头，骂道，刘立杆明白她没骂出来的是“得志更猖狂。”

    　　刘立杆瞪了郑炜一眼，郑炜笑靥如花，乐得更开心了。

    　　“广告的时间确定下来了吗？”郑炜问。

    　　刘立杆说还没有，这个我亲自出马，问题不大。说完看了看郑炜，意识到她又要说自己是“子系中山狼”了，赶紧闭嘴。

    　　郑炜明白刘立杆这一眼是什么意思，看着他笑了起来，说：

    　　“明白了？明白就好，太得意了，我怕你会乱了方寸。”

    　　刘立杆模仿着昨晚郑炜学的，她爷爷的样子，头歪着，舒了口气，然后懒洋洋地说：“什么，方寸没有了？那就去给我找回来。”

    　　“要死！”郑炜捶了刘立杆一拳，刘立杆哈哈大笑。

    　　“今天是星期四，最好是能够明后两天见报，我们周日开卖。”郑炜说，刘立杆刚要开口，郑炜又说：“知道了，你老人家亲自出马，肯定没有问题。”

    　　郑炜说着就站起来，和刘立杆说：“我让魏文芳他们准备一下。”

    　　郑炜刚出去，刘立杆也拿着广告稿子站了起来，他决定先去《海城晚报》，再去《海南日报》。

    　　《海城晚报》就在龙珠大厦边上的国贸路，走着四五分钟就到了，刘立杆走进了《海城晚报》广告部，黄主任看到他，拍了一下手，站起来叫道：

    　　“稀客啊稀客，刘大老板大驾光临，你等等你等等，不要进来，就站在门口。”

    　　刘立杆站在那里莫名其妙，这他妈的不让自己进去算几个意思？

    　　黄主任走过来说：“我要到走廊上喊一嗓子，让大家都来看看这个珍稀动物。”

    　　刘立杆大笑，一把就拉住了他。

    　　“不要开玩笑，他妈的折寿，我刘立杆什么时候，都还是你黄主任的手下。”

    　　“不敢不敢。”黄主任开心地笑道，“你以前是我手下没错，现在是我的大客户，我的老爷，怎么，又有生意照顾我们了？”

    　　刘立杆拿出了广告，黄主任一看就乐了：“整版？”

    　　刘立杆点了点头：“对，两天。”

    　　“我的爷啊，两个整版？”黄主任叫道，“什么时候要？”

    　　“明天和后天。”

    　　“明天就要？”

    　　“对啊，我知道时间有点急，帮帮忙，现在安排下去制版应该还来得及吧，黄主任不要和我打官腔。”

    　　“打个鬼官腔。”黄主任摆了摆手，“不是制版的问题，是明后天的广告位已经定了，这一个整版，要拉下多少个广告，客户不说，业务员也要来找我抱怨。”

    　　“哪个抱怨，你都推我身上，让他来找我。”刘立杆瞎扯道，“我可是花高价，专门请了香港的风水大师到海城，帮我们看过的，这大师拽得很，昨天才有时间来，这他妈的，他来了一看定下来，后天是最好的开盘日子，不然我怎么会这么急。”

    　　“真的？”

    　　“当然是真的，不然主任你说我急什么。”

    　　“好！”黄主任拍了一下桌子，叫道：“我他妈的得罪谁，也不能得罪你刘立杆！”

    　　“错了错了，主任我知道你是，谁都可以不帮，也一定会帮我刘立杆。”

    　　黄主任一愣，然后哈哈大笑，用手指着刘立杆说：“你呀，这一张嘴，说话就是好听，我下面他妈的，怎么就再也没有你这样的人才了呢！”

    　　“有时间赏脸吃饭啊。”刘立杆说着站了起来，“支票我等会让财务送过来。”

    　　“没事没事。”黄主任赶紧说。

    　　刘立杆走到那箱水那里，弯腰从箱子里拿了瓶水，和黄主任说，到了这里，其他都可以不干，这黄主任的水，那是一定要拿一瓶的，我以前拿着你这里的水去见客户，那真是攻无不克。

    　　黄主任笑得更开心了。

    　　黄主任一直把刘立杆送到大门口，刘立杆往里面推，说留步留步，才把他推了回去，刘立杆刚走到国贸路，包里的大哥大就响了，他接了起来，雯雯在里面大叫：

    　　“亏了亏了！”

    　　“什么亏了，楼花没卖出去？”刘立杆问。

    　　“卖出去了，这里一个赚了一万五。”

    　　“我操，那你叫什么亏了？”

    　　“哎呀，当时买的太少了，我们钱够买六个的，倩倩这个死逼，一定说要留一点钱，就只买了四个。”

    　　“倩倩呢？”

    　　“在边上哭。”

    　　“够了啊，别太贪心，你们还想把这个世界的钱都赚完啊。”

    　　雯雯叹了口气：“我还真这么想的，可惜做不到。”

    　　“快去把钱存了，回家去。”刘立杆说。

    　　“不去不去，我们要去把前面存进去的钱也取出来，再去其他地方转转，看看还有没有什么好买的。”

    　　“哎哎，你们那钱留着，不要动。”

    　　刘立杆叫道，他知道自己要是不制止，按雯雯和倩倩的个性，今天赚了钱，说不定马上就会把钱统统花光，又买了一堆什么地方的楼花。

    　　“留着干嘛？留着又不会生钱。”果然，雯雯叫道。

    　　“我就是要教你们怎么生钱，晚上我回来告诉你们，听到没有，钱不要动，都留着。”

    　　“好好好，我们乖就是。”雯雯扁了扁嘴，答应道。

    　　挂断了雯雯的电话，刘立杆给陈洁的办公室打了电话，陈洁电话接起来，刘立杆和她说：“陈洁，你带上支票本，叫上吴朝晖，我在停车场等你们，我们去《海南日报》。”

    　　陈洁说好，我马上下来。

    　　《海南日报》也很顺利，明天和后天，接连的两个整版广告确定了下来，其他的像《海南特区报》和海城广播电台，广告位和时间段没那么紧张，刘立杆电话里联系好了，让魏文芳跑一趟。

    　　接下来，就等周日开盘。

    　　回来的路上，还在车上，刘立杆的大哥大又响了，刘立杆按了接听键，雯雯的大嗓门就从电话里冲了出来：“亏了亏了！又亏了！”

    　　刘立杆赶紧把电话挂了。

    　　吴朝晖一听就知道是谁，笑了起来，陈洁好奇地问：“刘总，谁呀？”

    　　刘立杆赶紧说：“一个邻居。”

    　　大哥大一直在响，刘立杆把铃声调到了最小，再也不敢接听，他们到龙珠广场楼下下了车，刘立杆和陈洁说：

    　　“你去《海城晚报》的一楼，找广告部的黄主任，把广告费开支票给他。”

    　　陈洁说好。

