    外围，擂台之外，已然为了不少的人。

    火无双以及炽火学院众人，在不断砸着海神领域所形成的屏障。自家妹子在里边生死未卜，然而他们这些人还进不去。

    这突然出现的屏障，到底是？

    “疾风魔狼三十六连斩！”

    这边，风笑天背生呼啸双翼, 宛若流星从天而降，背后的羽翼如那快刀。

    只听得“叮”的一声，在风笑天震惊的目光下，他的羽翼竟然折了。要知道，这可是他的自创魂技，怎么可能？

    反观一旁的史莱克众人, 则不慌不忙的坐着，他们面露轻松神色，这样的事情对于他们已是常态。

    “你们别白费力气了。”戴沐白耸了耸肩, 无奈道：“波老师的海神领域你们是不可能破开的。”

    奥斯卡接着道：“就是，你们还不如省省心吧，别待会轮到你们战斗时没了力气。”

    “二哥，你忘了？”马红俊提醒道：“炽火学院已经输了。”

    “哎呀！”奥斯卡拍了拍脑门，戏谑的看了眼炽火学院众人，笑道：“对呀！我怎么将这事儿给忘了呢？你们继续、继续哈！千万别闲力气不够，要不这样，我制造香肠给你们吃，如何呀？”

    说完，奥斯卡不忘手掌摊开，在手掌心，一根粉红的香肠悬浮着。一双卡姿兰大眼睛对炽火学院众人挑了挑，顿时引得他们想要冲上来, 奈何场上规则限制，不然, 奥斯卡可倒霉了。

    而海神领域内，波风悠闲的坐在一旁。

    望着火舞骑在唐三的身上？

    ？

    没错，接连战胜六人, 最终在火舞的融环上，唐三身受重伤。虽及时利用蓝银皇右腿骨治疗伤势，可魂力与体力消耗甚大。反观火舞，魂力虽耗尽，可体内却今尚在。

    不知怎的？

    火舞自从献上初吻后，便是一发不可收拾。唐三嘴唇发麻，望着面露狼光的火舞，他苦恼的摇了摇头，没办法，有时候魅力大了，也是一种苦恼。

    确实，自打蓝银皇觉醒，还有经过了月轩的历练，混小子的颜值与谈吐举止皆不错。再加上，救了火舞两次，自然得到了火舞的倾心。甚至不惜利用初吻来报答唐三，这样泼辣的女子, 波风属实没有见过。即便是柳二龙, 估计斗没如此疯狂过。

    “行了，别撒狗粮。”

    紧接着, 波风的身影从瀚海乾坤罩中走出，二人霎时间愣住。

    火舞更是一下子从唐三身上离开，一脸羞愧的站在一旁，抚摸残留余香的嘴唇，脸蛋不经意间的滚烫了起来。

    望着苦涩微笑的唐三，波风瞬间打出一道海神之光，原本枯寂的魂力重新游荡唐三体内，顷刻间，唐三便恢复大半魂力。双手酥酥麻麻的，被火舞压在身下任由揉捏，这画面不要太好。

    好一会儿，双手这才要有了知觉，缓缓从地面起身，望着一旁害羞的火舞，唐三根本提不起任何的生气。整个天斗城待嫁的少女为了他牵肠挂肚，就连朝夕相处的宁荣荣都对他抱有主意，后来还不是便宜了火舞。

    波风望着沉默不语的二人，皆是无奈笑了笑。

    ……

    外围的人等了好一会儿，当烟雾散尽，海神领域消失时。

    他们发觉，唐三与火舞都不已再现场，不单如此，现场还留下波风的一张纸条。

    “二人无碍，晚间稍回。”

    看在这里，众人悬着的内心总算落了地。由于赛场被毁，众人只能去往另一处场地，继续开始新一轮的战斗。

    唯独小舞，总感觉有哪儿不对？心中有一股说不出来的感觉，好似有什么东西失去了一样。

    帐篷内，波风、唐三、火舞出现在此。

    “火舞小姐，没想到，你对我这孙子抱有这么大的兴趣？就连……在下佩服、佩服。”

    波风拱手笑了笑，望着羞愧低下头的火舞，不忘打趣的望着唐三。

    “爷爷，您……就不要打趣我们了。我们只是意外、意外……”唐三极力的狡辩，反倒是一片的火舞，眼中流露失望之色，是啊，是她太过着急。看见唐三，简直是狼遇见了小羊羔，再也止不住的往上扑。

    虽说初吻献给了他，可人家心中又没有你，何必多此一举呢？

    “意外也好，不是意外也罢。接下来的时间交给你们，我先走了。”

    说罢，波风突然消失原地，没有任何的魂力波动，就这般凭空的消失。看的唐三与火舞一阵的兢战，波风（爷爷）的实力更加高深了。

    ……

    ……

    现场一片宁静，火舞不好意思的望着唐三，刚才好像是自己主动来。

    “唐……三，谢谢你救了我两次。”火舞不好意思的说着，眼神不敢与其对视。

    唐三微微一笑，道：“火舞小姐，刚才的事情，我们就当没有发生吧。毕竟……”

    闻言，火舞眼神落寞，自己已经用初吻报了恩，二人也已经谁都不欠谁的了？下次见面，只会是普通朋友，赛场上依旧是对手。

    火舞刚要离去，突然停下身形，她摇了摇银牙，问道：“唐三，我……可以请你最后一件事情吗？”

    唐三一愣，不假思索的点了点头，“火舞小姐请说，只要唐某可以办到，就不绝会推脱。”

    “最后一次吻我。”火舞回答的极为干脆。

    唐三：“！！！”

    波风：“！！！！！！”

    瀚海乾坤罩内，波风隐匿气息，望着摇首相望的两人，不免觉得好笑。火舞看样子是喜欢上混小子了，而混小子则内心有了小舞，再也容不下任何人。

    至于，火舞为何会主动提及，还不是最后想留个纪念。毕竟，如此优秀的男人不是自己的。在最后临别前，总得留点儿纪念不是？

    就当是占个便宜！

    此举，唐三着实不肯进行，虽说，二人已经有过两次了，可那是火舞主动，唐三被动。

    这次，唐三说什么都不会答应！看着火舞期盼的眼神，唐三暗自叹了口气。

    随即，刚准备拒绝，突然间，好像有人踹了自己一下……

    

