    卡洛斯是人，不是神。

    所以他不知道天灾军团究竟在谋划着什么。

    基于地球时代的游戏记忆，卡洛斯不难推测出，太阳之井的能量对于耐奥祖来说非常重要，属于志在必得的战略目标。

    那么反推就很容易了。

    如果能够直接从外海奇袭奎尔丹纳斯，天灾军团早就这么做了。

    为什么亡灵天灾没有这么做呢？

    因为办不到呗。

    所以耐奥祖要算计阿尔萨斯，要在洛丹伦城制造惨绝人寰的大屠杀，要一路向北以战养战壮大天灾军团，用绝对的兵力击溃奎尔萨拉斯，从而达成自己的目的。

    瞧，逻辑完美，因果清晰。

    时代已经变了，别关心穿山甲到底说了什么，关心关心阿尔萨斯在想什么吧！

    麦格尼纯爷们组建远征军支援洛丹伦的消息传来，军心大振。

    明眼人都知道，铜须家也没有余粮，根本不用幻想铁炉堡的援军能够帮助人类一锤子敲翻天灾军团，但是麦格尼关键时期的表态，对于士气的提振意义非凡。

    只是对于安多哈尔来说，远水解不了近渴。

    就连卡洛斯期望中的奥特兰克援军都指望不上，更别提矮人的援助了。

    阿尔萨斯对于安哈多尔的围攻从一开始就充满了诡异的气息。

    但是军力上的绝对差距……

    谁说骷髅兵就堆不死人。

    随着时间的流逝，人类方的伤亡越来越大，火药枪子儿的补充速率逐渐跟不上消耗，安多哈尔的防线变得岌岌可危。

    士气的损耗还不是最主要的，真正要命的是精力的消耗。

    希尔斯布莱德丘陵那一次大战偶然性与意外性都太大了，虽然人类这一方数量上处于劣势，但是战斗力却是优势方。

    安多哈尔防御战，卡洛斯率领着弱势部队虽然有着防御工事加成，却是真正的体会到了天灾军团的战斗力。

    亡灵天灾竟然恐怖如斯！

    不眠不休的攻势，无休无止的战斗，不知疲惫，不计战损……

    这些统统都能克服！

    生灵的公敌，伦理摧毁者，天灾军团对于人类来说简直就是精神污染，是折磨，是憎恨的源头。

    当远程火力无法封锁战线后，近战肉搏就成了最经济实惠的选择。

    可是有战斗就有伤亡，不管是那一方的胜利，都是对生者的巨大创伤。

    焚烧天灾士兵的遗骨，总是能从其中发现亲友的遗物。

    撤退的阵地上，来不及带走的战友遗体统统被天灾军团转化成了无情的杀戮兵器。

    巨大的视觉冲击，细思极恐的精神压抑，再加上潜伏于难民混入安多哈尔的诅咒教徒兴风作浪。

    卡洛斯不确定防线会在什么时候崩溃。

    死亡是可怕的，另一条世界线的加文拉德在退无可退的情况下，死守安多哈尔，战到了最后，死在了阿尔萨斯剑下。

    然而成也奥特兰克，败也奥特兰克。

    在奥特兰克王国尚存的情况下，在存在撤退这一选项的情况下，民兵的战斗意志出现了大问题。

    不是不能打了，而是大家都不想打了。

    为什么洛丹伦城逃出来的难民可以后撤，我们这些安多哈尔的本地人却要死战？

    当卡洛斯把加里瑟斯排上前线后，他就已经失去了战略的主动权。

    这是战争，是生者与亡灵之间的战争，是远比当年联盟与部落之间那场争夺生存空间的战争更可怕的战争。

    这场战争已经打破了生与死的界限，死亡对于人类来说已经不再是生命的终点。

    但是普通民众想不到这么多，也不在乎，他们只想活着。

    卡洛斯没法去指责民众。

    错的是耐奥祖，是那些对艾泽拉斯虎视眈眈的家伙，而不是民众。

    可是，五天啊，已经坚守了五天，只要再坚持两到三天，援军就来了。

    虽然在希尔斯布莱德分兵，只归国三万多，并且一路上舟马劳顿。

    但是只要大军顶上来，顶住了安多哈尔这个至关重要的位置，卡洛斯就能抽出人手切断阿尔萨斯的行军路线。

    因为时间对双方都非常宝贵。

    卡洛斯需要时间集中力量，耐奥祖同样需要时间将洛丹伦城的战果转化为天灾军团的力量。

    所以此时的亡灵天灾，实际上的兵力被拉成了一条线。

    加里瑟斯的洛丹伦兵团，马匹充足，人员齐整，战斗意愿极高。

    如果能在僵持期作为预备队参与反击，冲破安多哈尔包围圈，一定可以起到奇效。

    但是没有如果了。

    为了稳固住岌岌可危的防线，卡洛斯把这一支手头最后的部队投了进去。

    “如果放弃安多哈尔，那么我必须分兵凯尔达隆和奥特兰克山脉两线防守，你明白其中的差别吗？”

    “我明白，只是有人不明白。”

    “一开始，我是做好了放弃安多哈尔的准备，可是眼看能够守下来……”

    “不仅我们是活生生的人，不是冰冷的战争机器。”

    莫格莱尼言不由衷的劝慰道。

    他明白卡洛斯的不甘。

    失之交臂与远远望去，差别太大了。

    一开始，卡洛斯为了保全人口，确实做好了放弃安多哈尔的准备。

    在默认守不住的情况下，这是合理的选择。

    可是眼下的情况，安多哈尔可守，却因为精神上的问题要失守了。

    这谁受得了？

    何况能否守住安多哈尔，不单单是一处战略要地的问题，更是决定着斯坦索姆地区百万居民的命运。

    就如同卡洛斯可以依靠安多哈尔的地形卡住天灾军团的如潮水般的攻势一样，一但退走，天灾军团一样可以依靠安多哈尔的地形遏制住接下来卡洛斯的反攻。

    时间，争的抢的都是时间。

    在亲眼见识过天灾军团怎么转化尸体为兵员后，卡洛斯不敢想象肆虐斯坦索姆后的天灾军团会有多强大。

    而失去了安哈多尔，最糟糕的结果，卡洛斯可能需要从银松森林方向，从西向东，先打洛丹伦城，再走一遍亡灵天灾走过的路。

    想想都可怕。

    “可是意志崩溃的后果，我更承受不起，天灾军团并没有尽全力。”

    卡洛斯紧紧的握住了斯多姆卡。

    撤退还是死守，都可能是陷阱，作为最终做决定的人，他压力太大了。

    没有任何的额外情报，只能用自己的智慧去下判断，卡洛斯不确定阿尔萨斯究竟是想死磕安多哈尔在使用疲兵之计，想要全歼守军；又或者真的只是只是想要堵住卡洛斯，准备先行攻打斯坦索姆地区。

    “终究还是兵力不足啊。”

    莫格莱尼叹了口气。

