    第150章 守约的打法

    “这守约他喵的是谁啊，每次团战都能狙到我？”

    梦兰瞬间化身暴跳如雷真君，开始跳脚。

    在一旁休息的队友将目光凝聚在他的身上。

    “咋啦？”

    “巅峰赛坐牢了？”

    “什么情况？”

    梦兰缓过来后，又重新坐回自己的位置上。

    “没事，巅峰赛对面的守约太离谱了，有点失态了。”

    梦兰死亡后视角紧紧盯着这个守约。

    要说他开挂，什么自动校准什么的。

    但又不像。

    因为守约这个英雄, 虽然说特色是在狙击上，但可不仅仅是狙击，意识，排眼，团战处理，都很重要。

    而对面这个守约都做得很好，这是一整局下来，全场都有目共睹。

    换言之，只有玩得菜的人才会去开挂享受那种提升，但是这守约全局的操作来看，是个高手，怎么也该是个有头有脸的人物，不至于去开挂。

    等会结束了看看这个守约是谁。

    这是梦兰唯一的念头了。

    游戏中，随着梦兰这一死，对面瞬间就崩盘了。

    本来还剩下的三个人中，死了个李元芳，剩下的夏侯惇和杨玉环，输出已经不太够了。

    换出金身的北木复活后直接点出金身。

    短暂的两秒无敌时间，让钟馗和西施也是及时地赶到了。

    西施率先拉到了杨玉环，一两秒的拉扯过后，林浩的第三枪到了，很容易地就狙到了被控制到的杨玉环。

    接着是西施的二技能爆炸伤害，直接将杨玉环炸死。

    夏侯惇等露娜金身过后，正想输出，被北木刷新大招后飞走。

    北木的血量极其不健康, 自然不会去跟夏侯惇硬碰硬。

    而钟馗也是抓着一个夏侯惇一技能第二段的后摇，刚刚有的二技能直接甩出，将夏侯惇钩过来。

    西施给上减速。

    林浩继续在原地狙击，接下来他依次打出两枪，都是命中了被钟馗和西施缠住的夏侯惇，完成了击杀！

    团灭！

    而此时，无论是西施，钟馗，还是露娜，都是只剩一丝血了！

    真的是极限了！

    “一波了！”

    北木说道，他不知道什么时候已经绕到了对面的红区，刷了两下野怪回血后，顺势飞到中路，将兵线带了过去。

    钟馗很干脆地卖掉装备，买了一个奔狼，带着林浩直接往前冲。

    对面还有20多秒复活，而中路只有高地，是有兵线的，稳稳一波了。

    “守约是谁啊？这么牛逼？”

    “这一波守约虽然躲在后面打炮，但是都是关键炮啊！”

    “一波一波，兄弟们牛逼！”

    林浩在最后收到了开麦的队友们的点名表扬。

    林浩将装备迅速地切换成了攻速装，最后将对面的水晶点爆。

    “看到没, 巅峰赛最顶尖的对局，守约就这样玩。”林浩看了一眼弹幕，虽然现在满屏都是666，不过在他刚刚蹲下狙击的时候，还是有不少怀疑的声音，被当时他的余光瞟到了。

    “刚刚那波团战，如果我像有些弹幕说的那样，直接上去平A的话，会发生什么呢？”林浩继续说道，“夏侯惇和杨玉环挡在前面，杨玉环手比我长可以消耗我，李元芳在后面放心大胆地寻找输出环境去输出。”

    “你会发现，百里守约打平A流的话，受到攻速的限制，在团战中的DPS会低于李元芳很多。”

    “像我这样在后面打狙，效果大家也都看到了，只出关键性的一枪，犹如刺客一般，等待时机，在最合适的时间点出枪，直接切掉对面的李元芳。”

    “而李元芳一死，对面瞬间就崩盘了。”

    林浩的粉丝们也是在讨论这个打法。

    “虽然但是，我想说那是因为主播的枪法太准了，真要是换成一般人，这样打只会频繁空枪。”

    “确实，我感觉我自己玩守约的话，打团还是上去平A得了，这样至少不会被骂。”

    “还是平A输出更加稳定一点吧。”

    林浩看着留言，摇了摇头：“这不是枪法的问题啊，是意识的问题，你们玩狙击流守约的时候，打团不要随便出枪，多动脑，看情况，决定是要打前排，还是打后排。”

    “没有绝对的把握，就不要随便乱打，这样只会乱了输出节奏，打团注意队友的控制技能，对手的施法后摇，抓着这个去打，多练习练习就对了。”

    这时，林浩又看到了一条醒目弹幕：“主播这样打是职业守约玩法吧，那为什么不干脆走中路，打物理法师？”

    林浩也是哭笑不得：“职业打中单守约是因为他们以守约为核心体系去设计阵容，巅峰赛谁管你啊。当然，最关键的事，现在这个环境，守约打中单，经济保准是四号位了，队友会毫不留情地蹭你中线的。”

    ······

    CK训练基地，此时正好从外面回来的CK教练被梦兰拉着看了这一场的巅峰赛对局。

    “对面这个守约打法很像九成啊。”教练有些诧异，“但是又不太一样，怎么说呢，九成刷经济的意识是相对被动的，更多时候是队友有意识地给他让经济保证发育。但是这个守约在保证了压迫力的同时，经济方面又没有拉下，都是一直在团队第一第二的。”

    “虽然说对面这一把是有个专业工具人西施，但是露娜的吃钱能力同样厉害，路人局没有沟通分配经济的话，守约经济能刷到这个地步，足以见得他的游戏理解了。”

    “嗯，他是最近崛起的王者荣耀主播，鲨鱼浩然。”梦兰点点头，跟教练说道，“感觉他的天赋很不错啊，要不要考虑拉他入伙？”

    “守约打法也不是不行，但是吧，就算我们有意发出邀请，现在的直播环境比以前好太多了，他真的会放弃蒸蒸日上的直播事业来打前途未卜的职业？”教练拍了拍梦兰的肩膀，说道，“我会留意的，你专心训练，下周第二轮常规赛打LCD，咱们准备的阵容里，你的伽罗还是要多练练。”

    ······

    林浩打完那一局比赛后，自然是接着匹配。

    接下来的对局竟然异常顺利，连续打了三把后，林浩的巅峰赛积分来到了2628。

    巅峰第一现在是逸凡，分数是2634。

    也就是说，林浩只要再赢一局，就能成为新的巅峰第一了。

    (本章完)

