    　　自来也在日差几人进门的时候就看到了他们，偷偷朝杜克点了点头，然后示意门卫将日差几人带到偏屋暂等片刻，他还有事要和参谋们商讨。

    　　“就目前的战况而言，我们与砂忍之间僵持不下，砂忍从最开始的全面进攻转为部分防御。如果在近期组织一次大规模进攻，一鼓作气拿下川之国，将战线推入砂忍的老家风之国，那么就算砂忍村还有一战之力，风之国大名也会提交降书……如果他还想继续做大名的话。”自来也主持作战会议，说明了自己的看法，他不是专断独行的人，哪怕总指挥有权一意孤行，他也很愿意参考大家的意见。

    　　没人喜欢战争，自来也亦不例外。除了死亡、毁灭和痛苦这些负能量，战争还能带来什么？金钱、声望、权力？抱歉，这些东西只有政客为之着迷，不在自来也的考虑范畴，他想用最快的速度结束这场战争。

    　　“恕我直言，自来也大人。您的分析非常有道理，但我这里也有一些自己的看法。”坐在参谋首位的鹿久发言道。

    　　在鹿久出声后，其余参谋识相选择了闭嘴，因为他们的见解总会被鹿久打脸，没人愿意做陪衬，久而久之就确立了鹿久在指挥部，不可动摇的地位。

    　　这是显而易见的事情，未来第四次忍界大战的忍者联军统帅，鹿久的智商甩出这些龙套参谋八条街，还带一个五连发卡弯。鹿久秀智商时，哪有他们开口的份儿。

    　　“鹿久，但说无妨！”自来也鼓励道。他非常欣赏鹿久独树一帜的战略才能，狠辣的眼光、过人的胆量与勇气、冷静的头脑，这些都让他自愧不如。

    　　“自来也大人，你也知道，因为砂忍的不宣而战太过突然，我们在战争初期几乎是一败涂地，被攻入了国境，遗失了很多战略要地。虽然最近两个月的时间我们成功逼退了砂忍，收回了国土，但我们的损失也相当惨重。而且也导致了现在尴尬的局面，我们和砂忍的战线拉得很长了！”鹿久指在沙盘的红线上，这是目前双方的战线，犬牙交错的长长红线几乎横贯了川之国。

    　　“继续说。”自来也皱了皱眉，鹿久说的很对，战线太长无法集中兵力，对木叶和砂忍都不是理想的形势。

    　　“集中兵力给予致命一击，本身并没有问题，但这么大的动作肯定会被察觉，如此一来砂忍便有了可乘之机。当他们绕过没有部署足够兵力的防线，跃入后方，我们的后勤无法得到保障，而且还会陷入被包夹的窘境。”鹿久在红线上点了几处，都是重要战略制高点，放弃这里集中兵力的策略并不现实。

    　　“最关键的一点，连续数月高强度的战斗，前线的忍者已经很疲劳了……最近一个月，我们的伤亡比例呈上升趋势，这可不是好兆头。”鹿久补充道。

    　　“难道就这么耗着吗？没有转机？”自来也闻言，伸手揉了揉太阳穴，闭上眼睛叹了口气。他有心向三代请援，但四面楚歌的木叶不单只有砂忍一个对手，还有其他几国需要堤防，大规模增兵不切实际。但如果不增兵，耗下去损失只会更惨重……进退两难！

    　　“说道转机，参谋部倒是有一个不知真假的情报，是我们打入砂忍内部间谍传来的消息。”鹿久翻出一个卷轴，摊开后递给自来也。

    　　“根据情报，砂忍村的顾问、前傀儡部队队长千代，不日将会抵达前线。这个消息我们还在确认中，如果情报属实，那不亚于一场灾难，她的到来会给我们造成重大伤亡。”虽然情报有待核实，但鹿久确信这个情报是真的。

    　　“那个老太婆吗？她有五十多岁了吧，比三代老头年级还大，真有活力！不过，这应该是砂忍的转机，而不是我们的吧？”自来也苦笑摇了摇头，时局不利啊！在二战中屡次败于纲手，千代消停了一段时间，少有关于她的消息传出，大多数精力都投入了砂忍村内部政事，没想到现在一把年纪，还出来浪，真难为她了。

    　　除了一手出神入化的傀儡术，千代最让人畏惧的就是她的医疗忍术，或者说是下毒的功夫。毫不客气的说，千代的毒已经升华到了一种境界，要不是克星纲手横空出世，木叶在二战时死亡的忍者数量还要再翻一倍。

    　　这就是顶级忍者带来的威慑力，哪怕只是模棱两可的消息，也能让对方自乱阵脚。木叶以前也有这么一位让敌人闻风丧胆的牛人，没错，就是‘木叶白牙’旗木朔茂。二战时，旗木朔茂一把忍刀打遍砂忍无敌手，是能止砂忍小儿啼哭的强人，连赤砂之蝎的爹妈都被他宰了。可惜这位老兄死于村子的内斗，一世英名尽毁，着实让人不值。

    　　倘若真是千代，现在前线的兵力还真耗不起，这是自来也此刻唯一的想法。作为纲手的亲密战友，他很清楚一个善于用毒的医疗忍者有多可怕。纲手还在的话，自来也很乐意欣赏一出拳打敬老院的好戏，但偏偏现在纲手离开了木叶。

    　　失去了弟弟和恋人，患上恐血症无法再作为忍者，加上对高层彻底死心，自也来实在想不出有什么理由能请纲手回来。难道告诉她，你爷爷的瑰宝正受人践踏？别逗了，会被打死的！现在的木叶对于纲手，连臭狗屎都比不上，至少臭狗屎还能让纲手皱皱鼻子，木叶……呵呵！

    　　“难道就没有什么好消息吗？”自来也愁眉苦脸，前线实力强大的木叶忍者不在少数，但对付千代，就不够看了。对付擅长用毒的医疗忍者，首选还是医疗忍者，这是不可动摇的铁律。

    　　自来也这话也就随便问问，没想到鹿久真有一个好消息。

    　　“倒是有一个好消息，土之国和雷之国在边境的摩擦越来越激烈，小股摩擦隐有升级的趋势，恐怕两国之间会重演一次二战时的对角戏。”

    　　“他们又要打起来了？”自来也笑呵呵说道，这样木叶的压力也能减小不少。

    　　“两国的摩擦还在可控范围之内……”鹿久说到这，突然疑惑转过语调：“但我关心的是，土之国似乎在风之国边境过于活跃了，驻扎的忍者数量超标太多，小动作也接连不断，这里很有文章。”

    　　“哦！这个消息的确不错，我想我大概了解千代为什么会火急火燎出现在前线了！”自来也和鹿久对视一眼，暗含笑意。感情是风之国和土之国要开战了，砂忍不想同时面对两大忍村，所以派出千代，试图尽快结束和木叶的战斗。

    　　“所以，现在我们要做的就是一个字……”

    　　“拖！”自来也和鹿久同时说道。

    　　风之国是二战的战败国，在火之国的压迫下，每年都要上缴大笔战争赔款，国力还倒退了不少，战争潜力有限，不负二战前的辉煌。同时和两国开战，资金、后勤吃紧，拖就能拖死他们。

    　　心里有了底气，自来也意气风发说道：“接下来就只有一个难题了，千代的毒怎么办？鹿久，你是战地医院的二把手，奈良一族家传渊源，世代经营药材生意，对医药学有很深的造诣，交给你没问题吧？”

    　　鹿久：“……”

    　　自来也大人，你还是这么幽默！你觉得我一个嘴上没毛的小子，对付得了千代这种老江湖吗？如果是将棋、围棋，我自信能怼到她怀疑人生，但玩毒……我会被她怼到怀疑人生的！

    　　自来也从鹿久眼神里明白自己强人所难了，不由感慨纲手还在的光阴，她离开后遗留下的空白没人有资格补充。

    　　“不过我们也不是没有胜算，千代的到来会让砂忍士气振奋，同样这也是他们最松懈的时候。”鹿久想到了一个主意，有些危险，就看自来也敢不敢这么做了。

    　　“你想偷袭敌营？”自来也问道，这可不是好点子。

    　　“不，战线太长，兵力分散，任何大规模调动都会被砂忍察觉，大规模偷袭不可取，小规模又等于白给。”鹿久低下头，似有若无的看了看沙盘，思考着哪里最合适作为诱饵。

    　　“现在大形势对我们有利，砂忍不会和我们耗下去，所以他们必先发动攻击。”

    　　“随机应变吗？”自来也板着脸，将决策权交给对手，太被动了，风险很大。

    　　“不，砂忍的这次进攻必然会倾尽全力，所以他们会赶在我们前一步大规模调动部队，战线也会随之收缩，之后我们的机会就来了！”鹿久说道。当砂忍收紧战线时，木叶选择的余地就多了，无论是包抄掀底还是集中兵力都大有可为。

    　　自来也没有回话，鹿久显然有句话没说，砂忍不是没脑子的傻瓜，收缩战线的弊端他们自然清楚。那么为了避免这个弊端，他们会怎么做？很简单，让千代下毒先带走一波木叶忍者。

    　　“你想要牺牲一部分忍者换取战机？”自来也眼神都不对了，他不是大蛇丸，这种事他可做不到。

    　　“当然不是，我想设一个圈套，以假乱真的圈套！”

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

