    问君众生何所需，却道湖海畅游鱼。花伞齐放缀小雨，鬓边斜簪一秋菊。

    一大早的，小雨开始淅淅沥沥地下。

    长安城中多了些戴斗笠、穿蓑衣的人，女子和风雅之士打起花伞。

    秋天的菊花刚刚开放，有人已经拿来斜插在头上，抹了粉的男人感觉比女人更美。

    李易看着庄子上的学子们一人脑袋上面插一枝，突然笑起来。

    “这是装饰品太少了，只好插个花，跟领带、领带夹、领结、上衣口袋中的怀表链、手帕巾是一个道理。”

    李易明白了，没去阻止，男人插花是种美，即便他看着不习惯。

    他估计最开始插花应该是当簪子用，插个木头棍，上面有花顺便就一起插。

    跟领带说是用来擦刀、擦嘴什么的一个道理。

    后来单独发展，成为风尚和潮流。

    只是你们为何要抹粉，还涂红嘴唇。

    “东主，给你也戴一枝？”桃红跑过来，手上拿一把菊花，眼睛看着李易的脑袋。

    “不必了，你们戴着就好，我自己戴了看不到自己的，不晓得有多美。”

    李易拒绝，头发上插个花，总觉得不舒服。

    现在留的长头发已经披肩了，他学着盘起来，插个簪子，更多的时候用绳子绑个高辫。

    再往上插其他的东西，沉，现在也是洗头费劲。

    “哦！”桃红显得很遗憾，转头去找别人。

    中午的时候李隆基和李成器跑过来，李成器带了一大桶又一大桶的石油。

    李隆基是有事情找李易，两个人正好遇到一起。

    “易弟，你要的石脂为兄给你送来了，一共二百桶，一桶也没个确切的数，桶都是一样大。”

    李成器见到李易，开始邀功。

    看，等兄长的想着事情呢，不知道你要怎么用，二百桶。

    李易赶紧找人抬到安全的地方，禁止烟火。

    “正好有人渔民送来了很多肥鱼，今天大家都吃鱼。”李易笑着引两个人去食堂。

    王皇后也跟着，怀中抱孩子，几天不见就想。

    小家伙现在能够放到摇篮里轻轻摇了，看到王皇后，依旧认识，被抱着眼睛看什么都希奇。

    今天的鱼有清蒸的、红烧的、做丸子的、裹了面包炸油炸的……

    生鱼片没有，李易抽不出时间检测，不准吃。

    “一到易弟这里，就觉得别处人家都是穷人。”李成器在外面跑的时间多，他又不上朝。

    以前不去看民生，现在愿意了解，知道大家都是怎么活着。

    李隆基吃口鱼，又喝口酒：“易弟，为兄就想啊，芸芸众生，所图为何。”

    “就跟这鱼一样。”李易先喝口汤暖暖肚子，下雨，天凉。

    “易弟是说，鱼为了畅游江河湖海？”李隆基想了想，觉得有道理。

    “不，我是说大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”李易说出了一句可以终结聊天的话。

    果然，李隆基筷子一顿，好心情咋就那么短暂。

    他看了眼自己的孩子，重新振作：“易弟，你说趁着今年冬天，主动去打吐蕃可否。”

    “冬天不利于热气球飞行，吐蕃属于高原气候，士兵在克服高原反应的时候，还要应对寒冷。”

    李易没说行不行，只提出来冬天打别人自己牺牲太大。

    李隆基明白了，李易不赞同深入到吐蕃去打。

    他有些失落，又要等一年了，明年还不晓得什么情况。

    李易考虑一番：“明年开始，凡是京兆府种麻的人家，一律改为种棉花，就能制作出足够多的棉衣。”

    “棉衣用来给将士穿？”王皇后放下孩子在那轻轻摇。

    “里面穿羊毛，再套棉衣，外面皮毛衣。

    不，反正都是花钱，明年我可以制作棉布的羽绒服，单面涂胶。

    如果不总洗，可以保证里面的鸭绒不出来，它更轻便。

    明年要大面积种棉花，收集鸭绒，山羊的羊绒也行，先制作五万套。”

    李易觉得到明年，他会有很多钱，支援一下前线吧。

    李隆基记下来了，准备回去就调整，让京兆府的百姓不要种麻了。

    缺做衣服穿的从外面买，用棉花交庸，交庸剩下的其他棉花让收购。

    金矿一直挖着，蜀地的盐井在钻，确实有许多钱。

    到时也不用李易出，自己就行，不就是几万战士的好穿戴么，只要能多杀敌人，值。

    “吐蕃秋收之前出兵正合适，他们着急收获，天气也有利于大唐的将士。

    打着打着，天就冷了，打到高的地方，天也冷。

    那时吐蕃要应敌，得杀羊，不然粮食供应不上。”

    李易给出个出兵的好时候，趁别人没有收粮的日子。

    李成器眉头挑挑：“大唐也没粮啊。”

    他一想秋收之前出兵，自己的军队同样缺。

    “陛下有钱，咱用钱换粮，鱼肉也能制作出来肉松，大量雇佣人手，收购鱼。”

    李易早想到这样的问题了，碳水化合物打仗的时候少吃点，吃肉。

    “好吃吗？”王皇后没吃过鱼肉的肉松。

    “好吃，等小家伙再大一大，就可以吃鱼肉的肉松粥了。”李易说着看向在摇篮里的宝宝。

    小宝宝没睡，睁着眼睛在那让人晃，一动不动。

    李隆基用筷子在碟子里墩了一下：“对，吃不上米，咱们何不食肉糜。呵呵呵！”

    他笑起来，李成器也笑两声：“那样今年最好是先多弄钱，制作出来一批，这个钱……”

    说到钱，他想动用足球比赛的利润，那个一直用来支援民生，基金，一般给学堂买东西了。

    李易起身，走到在旁边桌子吃饭的紫玉身边，伸手从紫玉的头上摘下那枝球菊。

    回来放到桌子上：“这等秋菊可以像茶一样泡水喝，庄子正准备大量收购菊花，百姓又多了一个赚钱的事情。”

    他一说秋菊和茶一样，几个人都明白了，赚钱。

    茶卖的有多贵，还用说么。

    等着菊花收完，别的地方没菊花了，拿出来一卖，一大笔钱到手。

    不过……

    “易弟，你赚的钱，都往朝廷补贴，似乎……”李隆基认为再用李易的钱支撑军队，功劳太大。

    “到明年，我可以再升一下官，现在的是正三品，升到从二品，就当是拿钱买官。”

    李易笑了，大家交换一下，不然总是自己吃亏也不好。

    李成器点下头，又愁：“易弟，照你这么来，用不上几年，文武三官就到头了，升无可升，如何是好？”

    “这个……就是我要说的关于交商税的商人的待遇了，咱们再加一套荣誉，给像我这样为国为民的商人。”

    李易抛出来另一件他要推动的事情。

