    没过多长时间。

    手打大哥就已经成了面煮好了。

    端到了波风水门的面前。

    刹那之间。

    一股四溢的飘香浓郁扑鼻而来，钻入到波风水门的鼻息之中，立即令得后者食指大动。

    “好香啊！”

    波风水门立即感慨了一句，他那双碧蓝色的眼睛一直盯在拉面上，整个人都已经快要忍不住了。

    “我要开动了。”

    波风水门立即做了一个餐前礼仪，就在他说完这句话之后，双手合十向着面前的拉面作揖, 那双已经充斥着饥饿的眼眸之中，泛起道道眸光。

    紧接着。

    波风水门在众人目光的注视之下开，快速的吃起了这碗拉面，俨然就是一副狼吞虎咽的姿态。

    几乎就是在暴风吸入般将这些拉面吃进去。

    波风水门这段时间实在是太累了。

    在极短的时间里面经历了非常多的事情，从第三次忍界大战结束到现在，总共也才不过半个月的时间。

    但是在这段时间里面，他经历了抵达先前十几年, 还有更多丰富的人生。

    更何况他已经被称之为木叶村的四代目火影。

    可以说是整个人的人生都发生了巨变。

    可是。

    这样的变化。

    这并不是他内心之中最希望的。

    还有很多更想要去做的事情。

    但是却一直都没有机会。

    就直接被现在这些事情给套住了。

    在这几天这些事情的发挥之下，他的内心处于非常紧张的状态中，以至于造成大脑产生了大量的消耗，从而到现在都没有换过来，非常需要能量的补充。

    这些能量就是食物。

    一乐拉面的面汁里面蕴含着极为浓郁的热量，这些热量会给波风水门带来巨大的补充。

    到了现在这个时候，波风水门再也顶不住这种拉面所带来的浓郁清香，大口大口的不断吸食起来，在这种暴风吸入的过程之中，他的身体每一個细胞都仿佛感受到了欢欣雀跃，让他对内心非常的充斥着愉悦之感。

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去。

    随着时间的推移。

    波风水门在几个人的注视之下，已经将这碗拉面吃光了。

    随着吃完这碗拉面之后。

    波风水门向着青羽看了过去，刚刚他的话跟青羽说了一半，他也看得出来，青羽若有所思，想要再继续说些什么，但是刚刚他实在是太饿了，所以选择先将一乐拉面吃完。

    现在吃完了这碗面之后，他整个人都感觉满血复活一样。

    整个人都更好了！

    也正是因为如此波风水门在得到了这一碗拉面的回血之后, 现在已经开始可以重新再继续思考这些问题了。

    “刚刚你想说什么？”

    波风水门向着青羽看过去，在他的身边还有手打和小南，只不过这两个人现在看起来似乎没有什么可躲避的，但是依旧还是在这件事情之外的。

    “关于我们之间的事情稍后再说，现阶段先将小南的事情敲定！”

    青羽重新将话题转移回到了小南的身上，他非常清楚当下，现在小南和手打大哥虽然说都没有任何的为此，但是他们也并不清楚接下来该要如何去做。

    “小南的事情交给你处理就可以了。”

    波风水门倒是并没有在意这种事情，因为他依旧还是用人不疑，疑人不用的这种方式。

    既然他选择了相信青羽。

    那么这些事情都可以交给青羽来做。

    自然也就没有什么想法。

    不过啊。

    现在青羽又提了出来。

    这让波风水门的内心又向上提，了一下，并不知道青羽究竟是要表达什么样的意思，但是对于任何可能想要表达出来的意思，心中都有许多的尊敬。

    几乎是同一时间，小南和手打的事件也全都聚焦在青羽的身上，因为他们两个也都是同样的心思，这件事情全权交给青羽理处理就好了，他们并不清楚现在还有什么需要商量的地方。

    不过既然这些话是青羽说出来的……

    那么还是要有最起码的一个在意，毕竟青羽先前表现的实在是太过于耀眼了，现场没有任何一个人能够忽视他的存在，必须要仔细考虑青羽的意见。

    这一点太过于重要！

    以至于现场的众人, 每一个人都屏息以待，目光灼灼地盯在青羽的身上，认真的听着，后面可能说的话。

    “这段时间小南住在一乐拉面面馆里面，不管外面发生任何事情都不可以离开面馆半步，这一点非常的重要！”

    青羽的脸神瞬间变得严肃起来，他双眼紧紧的盯着小南，这点语气也非常严肃。

    “明白。”

    小南立即点了点头，她明白青羽所说的意思，这件事情可能对于她接下来的留在木叶村非常的重要。

    到了现在这个时间节点上。

    小南非常清楚青羽意见的重要性。

    尤其是经过了刚才的事情之后，她已经愈发的发现了青羽这个人的实力，从某种程度上来说，这已经是站在波风水门身后的男人了。

    基于这样的原因。

    小南还是非常谨慎的要听青羽的话。

    只要她还想留在木叶村之中。

    那么在这里的事情就非常的重要。

    小南对于这些事情有着非常强烈的认知，事情到了现在这个份上，留在木叶村是她为数不多合理的选择，所以她绝对不能轻易放弃这件事情。

    “手打大哥。”

    青羽在一句话向着小南交代过之后，转而向这手打看得过去。

    “在这段时间里。”

    “一乐拉面更改经营方式。”

    “将原本的任何人都可以吃面，更改为会员制。”

    “一会儿我和水门一起帮你将外面的牌子修改一下。”

    “从今以后。”

    “一乐拉面更名为一乐拉面会员店。”

    “仅仅只有再一乐拉面之中储值的会员才可以来到这里吃面！”

    “同样的……”

    “也仅仅是一乐拉面之中的会员，在吃面的时候才能得到小南的端盘服务！”

    青羽一句接着一句的说道，当他说出会员的时候，直接令得全场都瞪大的眼睛，完全不敢相信自己的耳朵。

    “什么？”

    手打在听到青羽的话之后，顿时愣了一下，他根本没有想到这样的结果，更没有想到青羽会说出这样的话。

    在他以往的认知当中，会员还是要给大家发福利的。

    一乐拉面内部确实有许多的会员，这些会员也是奔着更加便宜才来的，而且最开始的会员制改革也是青羽提出来的。

    可是现在。

    青羽居然说要让一乐拉面更改为会员制。

    手打在瞬间陷入到了沉思当中！

    “青羽，我觉得这么做有点不妥，若是仅仅只有会员才能够来吃面的话，那么能够来吃面的人就太少了！”

    手打立即回复了起来。

    “虽然在前面两个批次的发放里，我们总共发放了大概一百多个会员，但是相比于木叶村的人口来说，这些会员还是太少了，绝大部分的顾客都还并不是会员，这样等于将他们往外撵！”

    手打说出了自己的顾虑，毕竟他开店是要赚钱的，若是继续这样，他不仅不会赚到钱，反而还会亏损。

    当然。

    手打非常相信青羽的话。

    他明白青羽肯定有自己的想法。

    但是在现在这个时间节点上。

    他也必须要提出自己的问题。

    “没错！”

    就在这个时候波风水门也跟着点了点头，因为会员制的事情波风水门也知道，并且也在其中参与过，给出了不少自己的意见，他觉得会员制是非常可行的，但是若是只允许会员进入一个大面的话，那么这个条件有些苛刻了。

    “这么做的话，可能会在短时间内完成一个真空的效应，一乐拉面里面就没有人了，到时候也就没有了顾客，届时如果再改回原本的店面，那么就显得这一切都像是个笑话！”

    波风水门说出了自己的建议。

    现在这个时候，这几个人的视线都落在青羽的身上，因为他们知道青羽必定还会有后续的话。

    而且这个后续的话，很有可能会将他们说服。

    但是在被说服之前。

    波风水门和手打也都要坚持发表出自己的言论。

    毕竟这样的观点实在是太过于重要了。

    就算是他们不能够说服青羽，也要让让青羽知道他们的一个态度。

    毕竟现在木叶村里面经济并不是很景气，刚刚经过的第三次世界大战，一切百废待兴，若是在这个时候，还要再给一乐拉面加一个进店门槛的话，在他们看来这个店里可能就不会有什么人再来了。

    小南眨着一双紫色的美眸，向着青羽看过去，她并没有去询问关于会员的事情，但是隐隐的也能猜到一些这里面可能涉及到的问题，似乎知道了一些什么东西，但又并不完全知道，朦朦胧胧的就像是一个看客。

    “将会员制改成会员店，将是一乐拉面腾飞的一个标志！”

    青羽的声音立即响起，清晰的传入到现场每一个人的耳中，他的嘴角微微翘起，流露出自信的笑容，似乎根本没有将众人的担忧当做一回事。

    “我们不仅不会改回来……还要将会员变成限时会员！”

