    readx;

    很多人对传送法术的理解存在误区。

    不是每个法师都能够使用传送类法术的。传送有风险，使用须谨慎。

    以达拉然为例，中级法师才开始接触闪现术和传送门；高阶法师才开始接触定点传送和临时性双向传送门；到师这个阶段，才有能力单方面开启传送门，而专研空间理论的师爷不敢保证在没有坐标的情况下临时传送门的准备性和稳定性。

    一般的点对点传送，都是通过法师塔完成，两座法师塔之间相对稳定的魔法节点和空间道标能够最大程度的保证法术的稳定性和安全性。

    而高阶以上的法师开启的传送门一般也是联通某座法师塔或者魔法道标。

    至于在没有魔发坐标的情况下开启的临时性不稳定传送门————卡洛斯曾经试过方砖的这种传送门，还是有魔法道标辅助的情况下，都出现了严重的不适应感和巨大的位置误差。

    所以想想远古达拉然巨坑的累累白骨，请不要手贱去点任何不靠谱的法师施展的不稳定传送门法术。

    巴罗夫家族在凯尔达隆的城堡里有公爵夫人詹尼斯巴罗夫的私人魔法实验室，当然也有自己的魔法道标。

    詹尼斯巴罗夫应允了儿子的请求，动用了私人关系，和一位将法师塔建立在克罗斯群岛和紫罗兰城之外的师取得联系。

    “我的孩子，你为什么不带上卫兵队一起出发，没有士兵的保护，妈妈实在放心不下。”詹尼斯试图最后劝说自己的孩子，毕竟使用传送法术，一次性不可能传送太多人手。

    “妈妈，几百甚至几千人的士兵也无法保证我的安全，更无法保证我和父亲大人能取得最后的胜利。隐秘行驶和周密安排才是取得胜利的关键要素，您已经帮了我很大的忙了，我爱你，妈妈。”卡洛斯亲吻了詹尼斯的额头，然后将剩下的火腿奶酪馅饼全部塞进肚子。

    “大师，吃完了吗？吃完我们该走了。”卡洛斯转身询问。

    “随时可以。”丹德玛也不是矫情的人，一口气干了杯子里的葡萄酒，整理下着装就站到了卡洛斯身边，向詹尼斯点头致意。

    “请多照顾下卡洛斯，他还是个孩子。”詹尼斯诚恳的请求。

    “虽然您的儿子已经是个出色的战士。但是我无法拒绝一位母亲的请求。所以，我会的。”丹德玛如此回答。

    “谢谢，愿艾露恩保佑您。”詹尼斯用暗夜精灵的礼节致礼。

    “月神在上。”丹德玛用同样的礼仪回应。

    作为一位拥有达拉然资格认证的师，詹尼斯虽然专研幻象法术，定点传送门法术还难不倒她。作为法师，节约成本是必修课，但是身为母亲，儿子的安危比金钱重要。

    青金石，高品质月石，钢化星木碎屑，强效秘法精华和小块魔光碎片，随着各种施法材料的使用，一道稳固的传送门出现在卡洛斯面前。

    “对面那位师喜欢听人吹捧，是个好面子的人，注意说话。”詹尼斯嘱咐完，卡洛斯点点头，走进了传送门，丹德玛紧随其后。

    加了价的传送门就是好，当卡洛斯跨出詹尼斯的传送门后，完全命运头晕目眩或者身体不适平衡失调等常见现象。

    “嘿，詹尼斯的儿子，你身后的紫皮肤长耳朵怪是暗夜精灵吗？”一个法师打扮的侏儒尖声问道。

    “额，是的，请问大师您是？”卡洛斯拍了拍丹德玛，示意他别介意侏儒的语言，丹德玛无所谓的耸耸肩。

    “听好了，我就是侏儒中最伟大的法师，最终也将成为艾泽拉斯最伟大的法师，我就是米尔豪斯法力风暴，我的征途可是星辰大海！”侏儒狂妄的叫嚣着。

    “……”

    “……”

    不仅是卡洛斯，活了一万年的丹德玛也无语了。

    “好，大师不愧是侏儒的骄傲，那些被重力束缚住的灵魂又怎么能明白星辰大海的壮美！”卡洛斯调整下心情，开始吹捧。

    “小伙子很懂事嘛，要不要跟我学做菜啊？”米尔豪斯法力风暴听完之后心情大好。

    没有想到自己的母亲居然找的是有“逗逼风暴”之称的侏儒师米尔豪斯。

    其实想一想也是情理之中的事。

    因为空间魔法的实验具有高威胁性，达拉然不允许米尔豪斯法力风暴将法师塔建立在核心区域也是理所当然的事情。

    因为米尔豪斯法力风暴在空间魔法上的高超造诣，詹尼斯为儿子选择最可靠的施法伙伴也是顺理成章的事情。

    虽然有意和这一位未来注定“出尽风头”的师多做交流，但是时间紧迫，卡洛斯委婉的拒绝了米尔豪斯法力风暴“购买”丹德玛的请求。

    “真是遗憾，活着的紫皮长耳怪，我好想要一只啊。”米尔豪斯尽显逗逼风暴的本色，但是因为和卡洛斯很谈得来，师决定用自己的飞行坐骑送卡洛斯和丹德玛二人一程。

    “大师，您的飞行坐骑是狮鹫还是角鹰，难道是龙？”从米尔豪斯法力风暴的实验室离开，在师的带领下，三人一步一步的登上法师塔高层，卡洛斯忍不住问道。

    “侏儒动力，引领核心科技。”

    并没有上到法师塔的最顶层，米尔豪斯法力风暴说着话就拐了个弯，带两人进入一个工坊一般的大房间。

    看见用灰色帆布盖住的大家伙，卡洛斯心中升起不好的预感。

    “大师，难道……”

    “看看它这苗条的曲线和精美的造型”

    米尔豪斯法力风暴走到一旁挑挑拣拣，拎起封盖一只铁桶。

    “大师，这么厚的灰……”

    “这可是在诺莫瑞根出事前我找霸天虎航空公司定做的特装机，红色涂装，机头有角，拥有同类机型三倍飞行速度。”

    米尔豪斯法力风暴个子虽然小，力气却不小，一把掀开了帆布，露出了飞行坐骑的真面目。

    “光轮：t800的x系列最终型，绰号：伏地魔。”米尔豪斯法力风暴自带铛铛铛的配音，展示着自己的爱机。

    “酷~~”说话的是丹德玛，卡洛斯已经不知道该用什么表情面对米尔豪斯逗逼风暴了。

    果然只有起错的名字，没有叫错的外号。

    “大师，我们先不提这酷炫的名字，也忽略掉发动机的功率，这好像是单人座驾吧。”卡洛斯观察之后提问。

    而米尔豪斯法力风暴给油缸灌注好燃油，又给摩擦件打好润滑油，最后扔给卡洛斯和丹德玛一人一个防风镜。

    “着陆架那么大，一人站一边不就好了”米尔豪斯法力风暴如此说道。

    ...