    众人沐浴在雷霆之中，只有越尘与王铭最为自在，毕竟，这两个是修雷法出身的。

    甫一接触雷霆，王铭的气息竟慢慢地回升，他长啸一声，大肆地吸收雷霆之力，弥补自身的消耗。

    无尽的雷光将他淹没，他的身躯不断颤抖，承受着天雷加身的痛苦，借此来炼体。

    “轰隆！”

    越尘将剑诀一变，天雷斩急速斩出，裹挟着狂暴的天雷，斩向金袍人！

    孔瑜全身的羽毛绽放柔和的白光，它本是神兽，身躯本就强横，根本不惧天雷！

    那金袍人身躯也极其强大，在雷霆之中一开始有如闲庭信步。

    但随着越尘与王铭二人引动天雷，雷霆越降越多，他渐渐地就有些应付不暇了。

    “杀！”

    敖琳深身浴血，秀发飞舞，战至癫狂！

    “昂！”

    她娇小的身躯迸发出极为强横的力量，伴随着龙吟咆哮，真龙之拳冲击而出，狂暴地砸向那金袍人！

    越尘手执闪雷剑，欺身而上，任凭金袍人一掌拍在他的身上，死战不退，闪雷剑顺势劈下，瞬间将那金袍人斩掉一臂！

    “啊！”

    金袍人仰天狂吼，左臂处鲜血狂飙，雷霆之力不断地往他伤口中钻。

    他急忙施展法力，将雷霆逼出，手点大穴，止住血液。

    金袍人失了一臂，战力陡然下降了一成，众人压力立时轻松了一些。

    见此，孔瑜趁势追击，五行神光线不断地射出，将那金袍人浑身洞穿。

    那金袍人发狂，右掌猛地拍出，击在了孔瑜的背上。

    “唳！”

    孔瑜发出一声痛苦的鸣叫，随即它也发了狂，身躯猛然涨大，五行神光接天连地地扫向那金袍人，顿时将他扫的险些坠落九天！

    趁此机会，王铭将落魄镜祭出，蒙蒙黑光将那金袍人笼罩，定住他的神魂！

    闪雷剑立时斩来，顿时一剑将那金袍人的头颅削的飞向高空！

    “嘭！”

    敖琳的反应极快，瞬间一拳击出，将那头颅打爆，脑浆迸洒九天，神魂灰飞烟灭！

    “啊！”

    越尘仰天发出一声长啸，他驻剑立在高空，血衣飘飘，心中畅快至极！

    这场苦战，他们终于胜了！

    敖琳的也大笑了起来，眼中的神采惊人！

    此刻的她，再不见往日的娇俏，飒爽极了。

    越尘看着她青紫的脸庞，浑身的血迹，只觉得此刻的敖琳美得惊人，让他的心脏砰砰直跳。

    他走上前，擦去敖琳嘴边的血迹，摸出一颗四纹复伤丹，塞到敖琳的嘴边。

    敖琳抬头，看了他一眼，吞下丹药。

    她看着越尘狼狈不堪的模样，心疼地扶着他，一起往下落去。

    孔瑜急忙一扯王铭，紧追而去。

    早在几人战至雷火层时，敖玥就止住了九头蛟龙，并未追赶上去，车辇上还有几个小的，她不敢大意。

    眼见着几人久战不下，大战了几个昼夜，敖玥越发担心了起来。

    特别是附近那些鬼鬼祟祟之人，不用想，定是来趁火打劫的。

    这些人若是真来打劫她，定叫他们尝尝金蛟阵的厉害！敖玥发狠地想到。

    “呼！”

    一阵狂风扫过，孔瑜驮着王铭后发先至，立在了玉辇外侧。

    “小妞，快将阵法打开，你家郎君受伤了！”孔瑜叫道。

    敖玥心中一急，玄龟阵光芒一闪，就将王铭拉入了玉辇内。

    几个小的急忙围上来，查看王铭的伤势。

    越恪从乾坤袋里摸出一粒丹药，就往王铭嘴里送。

    王铭闻到丹香，一口吞下，继续炼化丹药疗伤。

    敖玥将王铭四下里打量，见他筋骨折裂，浑身血迹，眼泪顿时就落了下来。

    王铭正在运功疗伤，听到她的动静，无奈地睁开眼道：“我无事，一些皮外伤罢了，莫担心。”

    敖玥这才止住了哭泣。

    越恪眼见哥哥嫂嫂还未回来，急忙问道：“王师兄，我哥哥嫂嫂哩？怎地还未回来？”

    他话音刚落，玉辇外，越尘两人这就落了下来。

    越恪急忙冲出去，眼见哥哥嫂嫂都好胳膊好腿的，心中大松了一口气。

    要知道这修士未成元神的话，若是缺胳膊少腿的，可不会断肢重生。

    除非有丹药助力，或者修至元神，才能断肢重生。

    只有魔门那些专修肉身的家伙，若是修到高深处，断肢重生都是小事，哪怕只剩一滴血，也能滴血重生！

    所以，这世上不乏道魔双修之人。

    就如仙宗武照峰，就有许多弟子法武双修，极其强大。

    越尘见弟弟焦急的模样，笑道：“不妨事，我已经吃下丹药，很快就能恢复，孔瑜哩？”

    一时无人接话。

    玉辇内的几人面面相觑，忙朝辇外看去。

    就见孔瑜拖曳着尾羽，正朝那法宝大战的地方飞去。

    越尘想了想，不去管它，反正那边二打一，还怕它吃亏了不成。

    在敖琳一拳将金袍人的神魂轰碎的那一刻，神剑元灵心中一抖，顿知大势已去。

    它如今也不好过，被葫芦娃给烧的坑坑洼洼，模样凄惨。

    神剑元灵一剑劈去，将黄皮葫芦逼退，就想逃跑。

    冰魄神光紧随而至，又将它冻住了一瞬。

    葫芦娃也顾不得身上的疼痛，火焰喷发而出，誓要将这把破剑给烧毁！

    孔瑜远远地看着三件纯阳法宝大战，它盯着那把神日天煞剑，金黄的鸟眼中露出志在必得之意！

    这三件法宝搅动方圆万里日月无光，如天塌地陷一般，人心惶惶。

    早有人立在远处云中观战，意图捡便宜。

    孔瑜眼珠子转了转，长唳一声，就朝那大战的中心飞去。

    “嗯？”

    其中一位面容奇古的修士，看着孔瑜朝大战中心飞去，惊疑不定。

    “这头孔雀莫不是要找死不成？”

    “如今这情形，连妖王都不敢踏足此地，它胆子倒不小，莫非有何倚仗不成？”

    观战之人尽皆疑惑不已，无人认为它能全身而退。

    孔瑜渐渐靠近大战中心，远远地，它就大喊：“那神剑，你且停手，听本帝给你道来！”

    本帝？难不成妖中之帝？

    众修听它如此喊道，不禁摇头失笑。

    看来，这头狂妄之极孔雀，也逃不过被斩杀的命运。

