    七十二亿信用点！

    这就是苏世杰此时的存款。

    至于为何会有这么多，除了两届‘濒海杯’的押注奖励外，主要还是曙光发的奖金。

    和南明溪配合着一起赚的。

    本来苏世杰是想要讨价还价提高灵晶矿的支付比例，不过曙光那边也没办法，每次就是只有一枚灵晶矿，发的灵晶矿也已经用掉了。

    但额外还给了信用点津补贴。

    不断以各种名义发到苏世杰的不同账号上，所以现在零零散散有了七十二亿的巨款。

    不过以目前苏世杰的实力来说, 这种钱好像其实也就这样，除非有渠道全换成灵晶矿。

    现在苏世杰也有点理解这些大家族的某些举措了。

    很多时候单纯的信用点并没有多大的用处，要想办法换成真正有效的东西才行。

    所以当初叶家和林家才会想要用罚款来完成普罗米修斯人的任务，谋取好处。

    “有钱买不到东西，这找谁说理去？”

    苏世杰无力吐槽。

    其实信用点和其他文明的货币是有官方汇率的。

    可实际上并没什么卵用，因为只能反过来兑换信用点！

    但这些说白了，都还是地球联邦不够强。

    以前地球上委内瑞拉这些货币对比主流货币好像也是一个卵样。

    随后苏世杰便是打开了个人终端上的地图信息，进行了一定的查阅。

    这次不是东边破碎群岛到深渊之沟的出海路线了。

    深渊之沟的超级污染源现在还不方便惦记，大凹谷的高级污染源已经吃了。

    所以改变的方向是东南亚方向，主要是到印尼的1号太空电梯航线。

    “疑似两个高级污染源，只要运气不是太差都是刚踩线的，稳稳提升一两级血脉应该问题不大。”

    不过向南方向坠落矿区较少，大多都是经济鱼群狩猎区，所以相对的狩猎船频率和数目都要少得多。

    大多数狩猎舰本身的目的，其实还是为背后家族收集灵晶矿的。

    不过太空电梯方向的船，除了狩猎之外本身货运目的也很明确。

    不管是向太空城运送补给，还是一些星际贸易的货物周转，大多数时候还是利用太空电梯来运作。

    印尼、非洲、南美，三大太空电梯承担了绝大部分地球与太空的运输。

    毕竟成本摆在这里，相比于货运飞船来说要低太多了。

    只有一些贵重的货物才会单独用货运飞船运送。

    “现在感应范围应该是增加了，再把蓝玫和灵琴带上，作为超凡的她们寻找污染源的速度也很高效。”

    苏世杰在地图上画了画航线，随后做出了考虑。

    这次不用上专门的狩猎舰，上游轮或者货运舰好点, 速度更快。

    到了区域直接下水找即可。

    其实理论上苏世杰现在直接飞过去的速度才是最快的。

    但个人直接飞太过显眼了，海底游也是，不管是否会被别人看到都是如此，鬼知道会不会有普罗米修斯人潜伏在附近收集信息？

    凹入曲率太长又负荷太大保证不了状态，濒海附近还是要稳点的好。

    这种要紧的关头苏世杰不愿意因为一点小事而横生枝节。

    以游轮和货运船的速度也就是耽搁个十来天，胜在稳健。

    而且事后还可以有着明确的行动轨迹，直接利用1号太空电梯前往轨道城，然后去一趟月球自贸城，看是否能在那里收购到足够的灵晶矿。

    只要能买到货，苏世杰是不介意溢价收购的。

    “就这样决定了。”

    手中矿快断粮，苏世杰现在是绝对无法忍受没灵晶石的修行速度的，哪怕高级训练室都弥补不了。

    当下便是给家人们发了个信息后就直接出门。

    顺便还给濒海的几位朋友也都发了信息。

    并交代了胡志一些安排。

    如今‘混乱’‘曙光’‘毁灭’三大教会，已经完全统合。

    全都转化成了‘曙光’的信徒，并正在全民推广慈善事业，做的津津有味。

    当然，这其中肯定会有不听话的信徒，这些不听话的信徒就会卖到濒海星际贸易运输公司去，由黄逸轩全盘接收。

    本来按照上次的发现速度来看，黄逸轩应该是已经事发要被他主子宰了。

    可大概是需要留着他当做证据，当做濒海有很多邪神信徒的证据，所以海族的那家运输公司一直都是睁一只眼闭一只眼的把他放在了这位置上。

    现在，就是来比比时间，看是海族的压力施加的快, 还是苏世杰实力提升的快……

    ……

    “很久没用这身份了，怪不习惯的。”

    灵风骑士团驻濒海办事处中，一头白发的蓝玫松了松自己骑士服的领口，嘀嘀咕咕的说着。

    此时她换回了自己以前‘死神之镰’的形象，看上去清冷中透着一种媚骨，是那种看一眼就会联想到颜色的女人。

    灵琴也同样换了个身份，带着一副无框眼镜，看上去充满了一种知性美。

    苏世杰也要了一个从曙光这弄来的新身份，同样在整理行礼。

    这次，就是他们三人一起出发南下，一边搜寻污染源，一边前往一次月球自贸城收购灵晶石。

    自从上次灵琴和蓝玫在公众露面已经有一年多。

    她们俩一直的官方消息就是养伤。

    对于这一点的话，各方面也是能理解的。

    圣化带来的加持实在是太强了，十二倍提升！

    这种负荷下没死都已经是奇迹，养伤养个一年半载又算得了什么？

    就连两位堕落超凡都没催促过蓝玫。

    对超凡而言，时间观念并不一样，不认为一年多算个什么时间。

    甚至就算是对王朗他们这种新生代的天才来说，这也不算个什么事儿。

    如今王朗也就是变革阶四级后期，就这速度还能绝对算得上最顶尖的一批了。

    南明溪也就突破到进化阶一级初期，依然都还在巩固。

    苏柔变革阶二级中期。

    其实他们这种速度，才能算是‘正常天才’的速度！

    只是很显然，不管是职业玩家还是氪金王家，碰上开挂的神仙都是只要躺好就行了，根本就没什么可比性……

    可以说如今苏世杰这恐怖的速度，除了他的眷属隐约清楚外，就连曙光都没有足够的判断。

    曙光根据苏世杰吸收灵晶石的速度，大概可以判断他开始兼职了，可也无法知晓这第三职业都已经快完成，也同样不知晓苏世杰的极限战力是多少。

    曙光女神和眷属不同，苏世杰是不会无保留的告诉所有信息的。

    甚至在苏世杰的家人们眼中，除了苏仁估摸着自家崽崽可能已经是变革阶七八级外加帝血血脉外，其他几人的认知里可能依然还停留在变革阶一级，最多二级！

    但苏世杰就是要别人有这种误差的判断感。

    就连自己人都不知道自己的具体情况，那普罗米修斯人获取信息就更难了……

    ————

    四更完毕！求追订哇~

