    “这一下安心了吧，放心，你的后人不会有事了，至于今后会不会在出现，就不好说了。”陈宇带着两女离开了南诏国，此次已经告一段落，也让人安心下来。

    “恩，谢谢夫君，至于今后会不会再有，那也要看天意了。”女娲也没有强求，知道除非有什么事情出现，才能让后人的血脉纯净起来，来拯救什么事情，否则一般不会出现的。

    后土却是感叹的说道：“还是妹妹比较幸福，有自己的直系后代，我的却是找不到了。”

    陈宇听着就拥着两女，静静说道：“不怕，以后我们自己生就是了，到时候生上一堆孩子，要多少有多少，这样就不用担心没后代了，这可是咱们真正的后代，嘿嘿嘿…”

    两女马上就不依了，只是心中却是甜蜜的很，羞涩的对望一眼，就埋头在他怀中，说什么都不起来，让陈宇大敢兴趣，拥着两女就向着人间走去，既然出来了，自然要去红尘中走走，看看世间百态，即使在地星中感受不少，对于地仙界中的凡人红尘依然需要体会。

    很快就找到了三匹白马，每人一匹，快乐的奔跑起来，三人有说有笑，一点都不像是圣人的存在，而是一个普普通通的凡人而已，任何人以看去都是如此认为的。

    一路上倒是马车不少，马匹更是狂奔着，来来去去的人不少，看到他们自然是好奇了，最重要就是后土和女娲两个绝世美女，自然是更加引人注目，而陈宇自然是被忽视了，更多还是被嫉妒，这样的一个普通的人，竟然得到两个如此美色的垂青，怎么能不嫉妒呢？

    好在没有人上前阻拦什么的，也没遇上什么纨绔子弟，或许是因为还是野外官道上，纨绔子弟很少出没，自然是看不到的，自然没有人会愿意上前阻扰，想要怎么怎么样来着。

    “夫君，前面好像是宋国国界了，这里还有界碑呢。”后土看到了不远处的界碑就说。

    “恩，应该是宋国了，走，我们去看看，这个宋国是怎么样的？”他可不怕什么纨绔子弟，要是真的遇上，可不会收下留情，敢于冒犯他的，绝对是不会有好下场，能一路晋升到现在这个境界，怎么会有心慈手软的感想呢，那是绝对不可能的事情。

    “恩，我们去看看吧，顺便休息一下，夫君也累了吧。”两女很是关切的说。

    “不累，不累，只要你们高兴，怎么会累呢，走，我们去宋国，呵呵呵，走了。”陈宇一拍马，就快速的奔去，两女自然不甘示弱了，快速的追上，飞快的进了宋国地界。

    襄宋城是宋国边界的城市，人来人往非常的多，完全可以用车水马龙来形容的，真的很多人，人往里面走都是有些不容易走进去的，所以陈宇三人只能下马慢慢的走。

    “夫君，你看这里的首饰真漂亮，真是新颖别致。”后土看着首饰，高兴地说。

    “那行，看上的就买下来，不用客气，好不容易来一趟，要玩的开心才是。”陈宇直接拿出银子付钱，对着女娲也道：“娲儿，你要是有喜欢的，也要买，不要客气，知道吗？”

    “恩，夫君，我知道了，不会给夫君省钱的，嘻嘻嘻嘻。”女娲马上就挑起来了。

    陈宇在后面看着，看着她们高兴的样子，他也欢喜无比，等到买好了，付了钱，就向着酒楼而去，吃是省不了的，一定要吃好喝好，如此才能对得起自己的身体嘛，不至于忧愁，要知道饭是铁，人是刚，圣人更是金刚钻，自然要吃的更好一些，这一点是毋庸置疑的。

    很快就找到了热闹非凡的酒楼，龙翔酒楼，看着名字就知道不错，怎么也要试试的。

    “三位客官呀、想要什么，本店是本城最大的酒楼，更是大厨云集，想要什么样的菜都有，上面请，上面请。”店小二看到他们三人进来了，马上就迎了上去，看着衣着就不是一般人，而且气质更是高雅无比，如何是一般人所能拥有，马上就知道怎么做了。

    “谢谢，小二，有没有靠窗的位子，优雅一点的，要是有包间更好了。”陈宇带头说着。

    “真是不好意思，包间已经满了，没有空闲的，要不在三楼有一个靠近窗户的位子，也比较的优雅，怎么样，包你们满意，绝对不骗你们。”店小二心中紧张着说，生怕不满意走了，那可是损失，自己对于自己的判断力还是很自豪的，绝对是不一般的人物。

    “这样啊，也行，那就去三楼好了，走吧。”陈宇想着，看着二女没意见，级应下。

    店小二马上就殷勤的带路，来到了三楼靠近窗户的位子，而三楼桌子也不多，比起一楼二楼来说，少了不少，大部分都是包间，显然是为了满足一些贵客的需要而开设的。

    “三位请坐，需要什么尽管点，这是本店的菜单，请看。”店小二麻利的拿出了菜单，递给了陈宇，自己则是拿着一个小本子，准备记菜谱呢。

    陈宇将菜单给了两女，两女看后，默默地商量着，随后就让店小二准备了几个菜。

    “三位满座，满上就来，这是小店的茶水，免费，免费的，请，马上就来。”店小二接过侍者端来的茶水，马上殷勤的为三人倒茶，然后飞快的下楼，去准备酒菜了。

    “夫君，来喝杯茶，润润嗓子，跑了一整天了，也歇歇。”后土拿着茶杯递给陈宇。

    “不用这么客气，咱们是什么关系，自己来就是了，你们也喝，不用客气。”

    两女听着，心中一阵甜蜜，自己端着茶杯喝起来，眼睛明显还是偷偷地瞄向他。

    陈宇喝了一口，茶香味还不错，比起乡下小地方的茶水是不一样，但那种苦涩的味道已经少了，让人有些不一样的感觉，这就是环境不同的关系吧，却看到两女还在看着他，心中不由得笑了，马上举杯示意，却让两女脸红不已，但还是默默地喝起来。

    没多久，店小二端着菜肴上来了，一盘盘布满香气的菜肴，令人胃口大开。

    “三位客官，这是你们点的菜，这是本店的极品美酒，醉里红，不过客官最好少喝一点，这酒的后劲蛮大，适可而止就可以，客官可以带走的，所以不用担心没得喝，请。”店小二看着陈宇这么弱板的身材，生怕这酒的威力太大，将人灌醉了，这可不好，提醒一下也无妨。

    “谢谢你了，我们知道了，一定会量力而为，不会胡来的。”陈宇没想到被看不起了。

    两女听着捂着嘴，明显是在发笑，要是连他都要喝醉了，那么天下就没有人清醒了。

    “那好，那好，三位客官慢用，慢用。”店小二也是讲话说清了，随后就主动退下。

    “来来来，菜都上来了，咱们就来品尝一下美酒佳肴，也是人间一大喜乐啊，呵呵。”陈宇为自己倒了一杯酒，顿时散发出浓郁的酒香味，不愧为醉里红，厉害，真的很厉害。两女却是将酒杯升到面前，陈宇无奈的为两女倒上，谁让她们也是喜欢美酒呢。

    美酒佳人，真是诗情画意，郎情妾意啊，美好的气氛就是这么形成的。

    喝着酒，吃着菜，美味就是美味，不愧为人间大厨所烹饪的，厉害，美味的厉害。

    三人尽情的享受，顺便还可以看看窗外的美景，城池中的景色也是映在眼中，惬意的很。

    “王公子，王公子，我看到了两女绝色美人，绝对是顶级的，比起什么桃桃夭夭的，简直是一天一地啊，那个美丽，根本是无法比拟的，真的，我没有骗你，就在三楼。”

    一个被称呼为王公子的人，听后顿时大喜，只是看着他身体就知道被酒色掏空了身体，脸色异常的苍白，但是眼睛还是紧紧的看着说话的人，严厉的说道：“是真的吗？”

    “王公子，是真的，是小人亲眼所见，刚刚走上来的时候，还在吃饭喝酒呢，没有错。”张二顿时一脸的正色，没有任何的谎言，真诚的不能在真诚了，绝对是真的。

    “王哥，怎么样，去不去，要是你去的话，就让我去好了，美人啊，真的心痒痒了。”

    “好你个小李子，竟敢和哥哥抢了，不行，现在我就去看看，是不是真的，要是真的，自然是我王公子的，小李子你也只能呆看得份，要是我玩腻了，说不定就会让给你了。”王公子很是大言不惭的说道，仿佛自己就是最大的，别人就是小小跟班似的。

    而这个小李子却是在王公子不注意间，眼中闪过一道寒光，立马恢复到了溜须拍马的行列中：“那是，那是，只有王公子才是最高贵的，我不过是王公子提携的小人物而已，王公子你请，你请。”

    王公子看了一眼就高高的抬起头说道：“算你识相，放心，有你喝汤的时候，哈哈哈哈。”

