
　　给东亚贸易行运输补给的车辆，在吴志和的挥手示意下，缓缓的停了下来。

　　“你们有什么事？”

　　停下卡车之后，驾驶室里面的日本司机，立刻打开车窗询问。

　　这也是吴志和等人，都穿着日本一身军装，还一副巡逻队的打扮，成功降低了司机的警惕性。

　　“我们有紧急公务，需要征用你们的卡车！”

　　吴志和立刻做出了回答，语气非常严肃。

　　“什么！”

　　吴志和的话，让司机吃了一惊，不知道该如何处理。

　　毕竟司机只是个普通日本士兵，还是后勤部队的，从没遇到过这种事。

　　可司机也知道，在日本军队中，经常出现这种情况，所以没有怀疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这么一犹豫，司机就错过了示警的机会，因为在吴志和跟司机说话的同时，其余军统特工，已经围住了卡车，并拉开了车门。

　　“快点下来，我们真有急事！”

　　看到司机犹豫，吴志和再次开口催促，而其余的军统特工，也开始拉扯司机和副驾驶上的日本士兵。

　　卡车上只有两个人，还都是后勤部队的，自然警惕性有限。

　　再加上吴志和等人，都是日本军人打扮，还一副急冲冲的样子，好像真有什么大事一般。

　　所以卡车上的两个日本士兵，成功被军统的人迷惑，被拉下卡车。

　　“不是，我们也有重要任务，你们不能征用卡车……”

　　被拉下卡车之后，两个日本兵这才反应了过来，并出口拒绝。

　　可这时，一切都已经太迟了，在两个日本兵下车之后，军统的特工立刻上前，悄悄的把人控制住。

　　再军统特工动手之时，两个日本士兵，自然察觉到了异常，所以做出了激烈的反抗。

　　可他们只是后勤部队的人，战斗素养很差，面对着如狼似虎的军统特工，自然没有什么反抗能力。

　　所以两个人没有发出任何声音，很快就被军统的人控制住了，若非吴志和要审问他们，恐怕两个人已经没了小命。

　　把两个人拖到一处隐蔽的地点，吴志和开始询问这两个日本兵。

　　略微用了点手段，吴志和就得到了东亚贸易行的情况，不由得多了一点信心。

　　得到了情况以后，军统的特工们，也把准备好的卡车开了过来。

　　这两卡车上，装满了汽油桶，只是被一块油部遮住，并绑了很多条麻绳，外面看不出来任何异常。

　　而且这辆卡车，也是日本人的，所以样式相同，没有必要更换。

　　军统的人只是把卡车的牌照卸下来，然后把两辆卡车的牌照调换，就可以保证万无失一。

　　做好了这些准备工作，吴志和带着一个军统特工上了卡车，然后直奔东亚贸易驶去。

　　剩下的军统的特工们，也纷纷赶往贸易行，准备接应吴志和两人。

　　半夜十一点左右，吴志和两人，就开着卡车来到了东亚贸易行门前。

　　此时的东亚贸易行门前，正有两个日本士兵在等待，他们看到开来的卡车，马上打开大门，没有任何询问的意思。

　　“直接开进去！”

　　看到两个日本兵的做法，吴志和也不奇怪，因为这种情况，早在军统的调查报告上。

　　而且通过刚刚的审讯，吴志和也知道了更多的情况，所以毫不犹豫的开车进入东亚贸易行。

　　在卡车开进去之后，东亚贸易行的大门，再次被日本兵关上，让吴志和皱了皱眉，也有一种危险的感觉。

　　仔细看了看东亚贸易行内的情况，吴志和连忙开口：“一会停车之后，你马上往大门处跑，以最快的速度，打开贸易行的大门。”

　　这种安排，自然是为了保证后路，毕竟卡车一停下，东亚贸易行内的日本士兵，马上就要搬运物资，到时候根本隐瞒不了。

　　而打开东亚贸易行的大门，也是两个人唯一的生路，毕竟东亚贸易行外面，有军统特工接应。

　　“组长放心，我会以最快的速度打开大门！”

　　司机也知道大门处是两个人唯一的生路，自然不会犹豫，马上给出了肯定的答复。

　　只不过司机心中，也有一点担心，毕竟东亚贸易行院子内的日本人，足有十几个。

　　院子里还亮着灯，虽然有些昏暗，可还是能看清一切情况，所以他没有绝对的把握，可以逃离这里。

　　可开着卡车的时机，是军统特工中，身手最出色的，所以他有机会做到这一点。

　　听到司机的回答，吴志和也不在多说，只是在心里期盼着，院子里的日本兵，不要一上来就搬运物资，可以多给他们点时间。

　　在两个人说话的功夫，卡车已经停到了东亚贸易行的中间位置，院子内的日本士兵，也纷纷走了过来。

　　不过情况让吴志和失望了，因为这些日本士兵过来之后，马上开始解开绑绳，想要搬运卡车上的东西。

　　面对这种情况，吴志和心中一紧，当即下了卡车，急中生智的说道：“大家小心点，这回的物资里面，有很多好东西，你们可别弄坏了。”

　　说这番话的目的，自然是想多争取一些时间，毕竟日本兵的动作慢了，司机的时间也就多了。

　　“有什么好东西啊。”

　　马上就有日本士兵开口询问，在说话的同时，动作也慢了一些。

　　至于其他的日本士兵，动作同样谨慎了一点，并下意识的看向吴志和。

　　“一会你们就知道了！”

　　吴志和笑呵呵的做出回应，在说话的同时，还走向卡车的车尾，装成要亲自解开绑绳的样子。

　　“神神秘秘的！”

　　日本士兵并没有怀疑，毕竟吴志和说得一口流利的日语，他们自然不会怀疑。

　　看到这种情况，吴志和松了一口气，心中暗自想到，事情比想象中的顺利多了。

　　“咦，你是谁，不是山本君负责运输物资吗？”

　　这时一个日本军曹，发现了吴志和不是运输物资的人，不由得一皱眉，然后开口询问起来。

　　听了日本军曹的话，吴志和心中咯噔一下，不慌不忙的说道：“山本君拉肚子了，让我临时顶替一下。”

　　在回答的同时，吴志和也做好了准备，打算见事不妙，立刻翻脸动手，争取杀出一条血路。

　　“哦！”

　　日本军曹有些怀疑，可看着吴志和只有两个人，又一副云淡风轻的样子，就没有做出处置，而是向一个房间走去，可能是要打电话证实一下。

　　看到日本军曹离开，吴志和放松下来，因为他已经猜到了日本军曹的目的。

　　不过吴志和并不担心，因为日本军曹打电话的时间，已经足够他们动手、然后撤离此地。

　　想到这里，吴志和心中有了些喜意，并把目光看向前往大门处的司机身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十八章 嚣张进入免费阅读。https://xs.23sk.com 