    一系列的变化，让萧布衣内心很是纠结，不过他被轩辕红海实力震撼，这是毫无疑问的。

    斯诺克和轩辕红海，都是陆地神仙极端大圆满，说突破，就在一瞬间的事情。

    这等实力相遇，别说斗一千年，就是一万年都难以分出胜负。

    巧的是，斯诺克突然受了内伤，让轩辕红海抓住了机会，一剑透胸占据了绝对的先机。

    高手过招，胜负不再时间和招数，往往就是一念之间。

    可是，轩辕红海的做法，让萧布衣觉得有些不妥，因为一个大佬，再怎么有仇恨，也不应该采取偷袭。

    不过，话说回来，斯诺克被一剑重创，伤上加伤，是不是就真的毫无反抗的余地了？

    未必，这不，他已经祭出了两把武器，左手权杖，右手光剑，狠狠的劈向了轩辕红海。

    “斯诺克，你倒是隐藏的可以啊，如此一剑你竟然还能爆发出这般威力，真的让我很佩服。”

    轩辕红海占据先机，却也不敢大意，长剑转动，身躯快速游走，二人就在这幽灵岛上，展开了一场旷古大战。

    “轰隆隆！”

    二人的战斗，并不是跟一般高手相同，因为那样，会耗费更多的能量。

    高手们之间的战斗，会将场面搞的很大，虚空雷云涌动大地崩裂，一不小心还会殃及池鱼。

    可这两个大佬，竟然跟普通人的战斗差不多，包括轩辕红海那一剑，都没有什么特色可以研究。

    唯一能够让强者震撼的就是，那一剑快、狠、准，对于力量和时机的把握，可谓是登峰造极。

    而这，正是陆地神仙极端大圆满的象征，不错过任何一丝机会，不浪费任何一点能量。

    “大人，这二人，你能帮我介绍一下吗？”

    萧布衣一边观察二人的战斗，一边在比较自己的招式，五行中，几十招过去，他竟然感悟了不少的东西。

    还是说必须经历战斗，也必须观摩高手对决，如此才是修行的最快的道路。

    对于两位最强者的了解，萧布衣只是只言片语，完全停留在表面，想要知道其内的细节，还需要询问独孤冷静。

    “唉！”

    看着二人不断的变幻方位，所到之处一切都被摧毁，连石头都变成了空气，独孤冷静也是一阵叹息。

    “我原本以为，自己实力已经很不错了，跟这二位相比，还是差了一些啊。

    可惜，他们的战斗，注定只能活下来一个，那么对于你我都是很棘手的事情。

    所以，在我告诉你他们之间的事情之前，你要做的不是打听他们的过去，而是要考虑一下你的未来。”

    独孤冷静的话，给了萧布衣很明显的提示，而萧布衣也在思考同样的问题。

    “对！

    二人仿佛是一个天枰，任何一方的损失，都会让世界死去平衡。

    而我好比是另外的砝码，有着平衡天枰的作用，可是，我何时出手才合适？

    就算我出手帮忙，也未必二人就能买账，或许连我也会被毁灭……”

    萧布衣内心，波澜起伏，理想和使命，现实和困境，将他牢牢地束缚住了。

    “你只要明白，只要他们始终是平衡的，就已经是最好的结果了。

    但是要做到这个并不简单，你需要有足够的力量和神通捕捉机会，才有可能得到想要的结果。

    好了，去吧，等一会怕是晚了，这几息时间，他们已经打了上千招，斯诺克岌岌可危。”

    “好！”

    萧布衣攥了一下拳头，伸开手掌看了一下手心，在脑海中出现一句话。

    “少主，放心去帮忙，保持平衡，有我你只管放心！”

    “好，辛苦了！”

    如此，萧布衣又向前走了大概三丈距离，双手之间抖动，楚天泰阿和轩辕夏禹剑同时出现。

    双剑在手，他暴喝一声，顿时身躯放出七色光华，在赤橙黄绿青蓝紫之后，才恢复了正常。

    “两位，麻烦住手一下，可好？”

    萧布衣提着剑，怒目而视，可在激烈战斗中的二人，并没有谁理会他。

    他们依旧在疯狂的对决，一剑、亮剑、一百剑、五百剑，直到第九百五十五剑，斯诺克最终露出了破绽。

    因为被偷袭了心脏，精血的流失，给他带来了巨大的压力，加上轩辕红海一心要杀死斯诺克，此消彼长之下，斯诺克慢了一步。

    “斯诺克，再见了，呵呵，噗！”

    有一个机会摆在眼前，轩辕红海自然不能放过他，长剑临空，再一次形成无法躲闪和抵御的剑气。

    “轩辕红海，我后悔没有早点杀死你，相信你的鬼话，是我这一辈子最大的败笔，啊……”

    斯诺克此时已经是油尽灯枯，所有能量只能再释放一次攻击，可已经没有机会了。

    而轩辕红海这一剑，就是为了等这一个机会，现在机会来了，一切都不再是梦想了。

    “哈哈！”

    轩辕红海大声笑着：“斯诺克，与你斗了这么多年，终究你还是牵绊太多。

    所以，你的死是注定的，可以这么说，如果我不放过你，神灵来了也是白搭。

    死吧，一切都会过去的，你的光辉也会被世人记住。

    唯有一点，你是个失败者，哪怕坚持了数千年，一样被我踩在了脚下。

    我轩辕皇族，才是这个世界的主宰，我，才是三个世界，乃至于星空的主宰。

    哈哈，哈哈……”

    这些话语，仿佛是雷霆一般，落在了斯诺克的耳中，给他造成了更加致命的打击。

    本来，他就损失了太多的能量，汤尼的离去，让他心境和神魂双重崩溃了。

    又在轩辕红海强大的压力下，一小会就经过了两千回合无与伦比的紧张对决，现在的斯诺克，绝对是手无缚鸡之力。

    别说挡不住，就是可以拿起武器，他也无力抵抗这样的一击了。

    因为，轩辕红海，不会再给他机会，因为，这一次就是他人生最后一次看到地窟世界。

    所以，斯诺克放弃了，完全的放弃了抵抗，闭上眼睛，等待着最后的终结。

    他知道，独孤冷静和萧布衣在，可是萧布衣是人皇后裔，独孤冷静又是跟萧布衣一伙的。

    结果如何，自然就不用多想了，没有他途，唯有一死。

