    “不行，我得再检查一次。”

    无崖子嘴里念叨着，身体忽然飞起，在空中倒立，以自身天灵盖对接韩凌的头顶。

    韩凌无法动弹，只能眼睁睁地任无崖子施为。一股精纯无比，比真气更加凝实的真元注入到韩凌的体内，沿着他各处经络，四处游走。

    “奇怪，你这真气看起来和小无相功极其相似，但内里却暗含着阴狠轻灵的属性，比起原本的小无相功，似乎更加的博大精深。”

    无崖子啧啧称奇，他只觉韩凌就像一个未知的宝藏一般，越是探究下去越会带给他惊喜。

    就在这时，韩凌感到体内侵入的真元一瞬间变得侵略性十足，将他的真气层层困住，似要吞噬掉自己的真气。

    韩凌瞬间惊出一身冷汗，难道无崖子要用北冥神功化掉自己的万象森罗真气？那样的话自己这些日子的努力不是都白费了！

    他的真气与对方真元一接触，便交融在一起，继而迅速分开，似乎并没有被化解掉。

    “果然和北冥神功同宗同源，我化不了你的内力。”

    无崖子喃喃自语，

    “或许是无人指点，练岔了武功，偏偏错有错招，竟让你练出了别样的小无相功。”

    韩凌听得目瞪口呆，他觉得这个刚拜的师父好能脑补。他正好不知该怎么圆谎，无崖子就帮他解释清楚了。

    “不过，还是无法解释你根骨的问题啊。”

    无崖子有些郁闷，原以为自己挖到了个宝，找到了一个英俊潇洒，天资非凡的弟子。

    谁知道这英俊潇洒是有了，但这根骨嘛，无崖子决定不提了……

    让这小子去找丁春秋清理门户？确定不是送菜？

    莫非自己真的要摆一次珍珑棋局，挑选天下良才美玉？

    无崖子看向韩凌的眼神变得极其复杂，他都有些后悔收下这个弟子了，只怪今日父女重逢，他太过高兴，李青萝又把这小子吹得天上去了。

    而且他第一眼看到韩凌，就清楚看到了对方的修为，这么年轻的七境，整个江湖也是凤毛麟角好不好。

    谁知道，这小子真实根骨竟然差到这般程度，不合理啊！

    莫非这小子是内秀之人？或许得先试试再说。

    韩凌不知道就这一瞬间无崖子已经转了这么多念头，差点就后悔收他做徒弟了。

    不过就算他知道了也没办法，难道他能到处去宣扬他开了挂的。可能别人会以为他是神经病。

    李青萝乘机来到王语嫣身边，然后带着她走到无崖子面前。

    “语嫣，快叫外公。”李青萝有些急切地说道。

    王语嫣怯生生地看了看这个面如冠玉的男子一眼，小声说道：“外公好。”她心里的震撼依然没有消退，难道武功练好了真能常驻青春？

    青春永驻！这对每一个人都是一种梦想，像她这样美若天仙的女子尤其是一种执念。王语嫣第一次生出了想习武的念头。

    无崖子还在愣神，忽然见到外孙女向他问好，那尘世不染的绝美容颜，依稀有几分妻子的神采，心情又是激动又有些惆怅。

    他连连说了几声好，不知不觉眼睛又有泪水弥漫，这是他这一生中情绪波动起伏最大的一天了。

    韩凌顿时感觉身上的束缚消失得无影无踪，他起身活动了一下肩膀，对着李青萝两人笑道：“师姐，以前小弟多有得罪，还望海涵啊！对了，语嫣小师侄，以前师叔我都是和你开玩笑的，你可千万别当真啊。”

    李青萝和王语嫣同时感觉额头有青筋冒出，恨不得将韩凌按在身下爆扁。

    这时，苏星河说道：“师弟，你之前说有办法救治师父，现在可以说出来了吧。”

    现场所有的人的目光聚焦在了韩凌身上\ufffc，他洋溢着自信的笑容，说道：“不知道师父和师兄师姐，听过神照经没有？”\ufffc\ufffc\ufffc

    无崖子面色平淡，苏星河却露出了失望的表情。对于疗伤一事，苏星河远比无崖子要来得热心一些。

    苏星河说道\ufffc：“师弟有所不知，神照经起死回生的功效，我们早有听闻。师父受伤后，我便向梅念笙梅大侠求取了这部经文。

    只可惜，我逍遥派的北冥神功实在太过霸道，师父根本无法再练其他门派的内功心法。我们尝试过让梅大侠亲手来救师父，可惜梅大侠的神照功一进到师父体内，就会很快被北冥神功吞噬。

    师弟你这个办法行不通的。”

    韩凌暗赞，不愧是北冥神功，除了同宗同源的小无相功和天长地久不老长春功外，几乎任何内功都会直接被它转化成北冥真气。

    不过，他和梅念笙不同，他的万象森罗真气兼具了小无相功的特性，并不会受北冥神功吞噬，如果他融合了神照功的话，一定能借用神照功独特的功效治疗无崖子。

    这时，一旁的李青萝见韩凌虽然提议被否决，但依然一副胸有成竹的样子，不由说道：“臭小……师弟，你是不是还有其他办法，赶快说出来啊！”

    苏星河也说道：“师弟，你尽管直说。”

    “昔日少林寺曾发生一场大乱，火工头陀偷学武功，叛出少林，在西域建立了金刚门。这金刚门有一种灵药，名叫黑玉断续膏，药性极其神奇，哪怕全身骨骼经络被人打碎，敷上此药膏便可痊愈。”

    韩凌看了一眼无崖子，继续说道，

    “不过师父伤残已久，须将师父骨骼经络重新折断，再敷上此药，方可治愈。不过，毕竟师父伤残时日太久，即使治愈后也只能像常人般行走，再要向以前那般灵活却是不可能了。”

    “这世间竟有如此神药？我却从未有听闻。”苏星河有些不敢相信。

    李青萝与王语嫣目光相交，从她们与韩凌短暂的接触来看，这家伙就像传说中的江湖百晓生一样，似乎通晓这武林间所有的秘密。

    他既然说得如此信誓旦旦，只怕真有此事。

    “这金刚门为师也曾有所听闻。”无崖子略微皱眉，“不过这金刚门真有此神药？为何一直名声不显。”

    “师父有所不知，此药配方秘密至极，从不轻易传授于人，就是寻常门人弟子也没有听过其名，只有门中核心高手方知其秘。”

    “原来如此。”无崖子没有追问韩凌是怎么得知此事的，其实他本身对此事也不是太上心。毕竟之前，他穷尽三十年的时光，也没有找到治愈的办法。

    此时他虽做出积极的姿态，不过是宽慰门下弟子和女儿外孙女而已。

    “星河，你安排人去西域暗中打听一下此事，如果真有这黑玉断续膏，务必要带回来。”

    “是！师父！”苏星河说道。

    “至于你，易儿。”说道韩凌的时候，无崖子嘴角忍不住抽了一下，“从明天开始你先跟着你师兄学武吧。”

