    四合院后院卧房，还在月子中的何卉有点为难，摆在她面前的是一大碗带肉鸡汤。

    真的不是她矫情，实在是鸡汤的味道也太淡了点啊，她知道自己是一定咽不下去的。

    这时候，贾易及时推门进来了，何卉这才如释重负，心道来的正是时候，急切的关心道。

    “老公，你回来了啊，累了吧。”

    她眨巴着大眼睛向贾易求救，眼神里满满的都是哀求，好似再说：快来救救我，好老…

    这眼神，贾易秒懂，就是吧，她的这副柔弱样子，看的他是热血沸腾啊，不过，说起来，这也怪不得他啊，毕竟他也憋了太长时间了，逼得他每次火一上来就跑去桃源里洗个冷水澡平复一下冲动，想想，他也好难的。

    贾易看了看床边上的秦淮茹，再看了看她手里的鸡汤，哪还有什么明白的。

    媳妇儿有难，他自然是义不容辞。

    “妈，我不是说过了嘛，小卉的月子餐都我来做吗？”

    秦淮茹闻言就很是幽怨，倒不是不满贾易有了媳妇忘了娘，毕竟，她生小欣小元的时候，贾易也为她做过很多月子餐的，她只是不满贾易不相信任她的厨艺。

    “哼，你是在嫌弃你妈我的厨艺吗？”

    贾易赶紧摆手否认，虽然他心里的确是有点这个想法，可是嘴上可不敢承认，怕被她追着打，而且，他可没忘，这个女人可是极其记仇的啊，要是被她缠上了，接下来很长的一段日子他都别想好过了。

    虽然吧，秦淮茹现在都已经是当奶奶的人了，但是她也才四十岁啊，放在后世可是一个精力充沛的中年人。

    就算是放在这时候，也是一样。

    因为，她平日里不仅有充足的营养补充，还有一份轻松的工作和一个美满的家庭，贾易气她的时候除外（撇嘴）。

    所以，秦淮茹看着还是很年轻的，贾易敢说，她一点也看不出是四十岁的中年妇女，就是说她才二十几岁不到三十都不会有人怀疑。

    这样一来，贾易还是有一点别扭的，还好的是，他长的也挺嫩的，像十几岁的青少年，不然，他都不敢跟秦淮茹一起出门了，怕被人误会。

    看着秦淮茹有发作的趋势，贾易不再胡思乱想，赶紧解释道。

    “这我哪敢啊，只是我早上已经喂她吃过了啊。”

    这样一说，秦淮茹这才做罢。

    她放下碗，很是失落的叹了一口气。

    真要说起来，她这个婆婆做的实在是没有什么成就感啊。

    何卉的月子餐都是她儿子做好，然后伺候儿媳妇吃的。

    而且，儿媳妇的父母比她离得更近，走几步路就到了，她想帮忙都找不到什么机会。

    她的大孙女，两个小孙子还要跟人抢着抱，只要稍微慢了一步，根本就没机会上手，这就是家里人多的烦恼啊。

    想想她那些竞争对手们，她就心里发苦。

    像每天都有大量空闲时间的易中海夫妻俩，还有一个贾张氏，她一个上班族实在比不过。

    另外，还有何勇，韩丽这一对亲家，她也不好跟他们抢。

    甚至就连她自己的孩子，小当槐花，小欣小元这四个也抢着抱侄子侄女。

    现在，整个家里也就只有何雨柱一个人不敢跟她抢了。

    对了，还有贾易，这个做儿子的居然也敢跟她老娘抢，她只要想想就很是心酸啊。

    其实吧，贾易也很心酸的好吧，因为，他能抱儿女的机会也不多啊。

    不过，也许正是因为他抱的时间少，贾易居然格外珍惜每次抱他们的机会，而且，每一次，跟他们玩得都可开心了，只是伸出手指让孩子握着都够他开心好久了。

    就算孩子在他怀里哭泣也不觉得吵，更不觉得烦。

    秦淮茹离开房间的时候，笑的很是开心，因为…她抱走了已经吃饱的大孙女…贾瑛。

    “媳妇儿，你的身体感觉怎么样了？”

    何卉很是兴奋，语气欢快的答道。

    “感觉很好，我觉得现在去上班都没问题了。”

    她说着还下地走了几步证明，贾易其实也知道，毕竟天天切脉嘛。

    贾易也知道原因，自从两人结婚以后，贾易一直都有给她提供泉水，每天都有，有时候更是一天十几次。

    而泉水在她身上可以发挥出十分之一的效果。

    倒不是桃源又区别对待，只是有些喂水的方法，是…只有夫妻之间才能做的嘛。

    何卉很快就又坐回到了床上，毕竟，要是被秦淮茹或者韩丽给看到了的话，肯定又要说他们了。

    何卉一副慵懒的模样，贾易看了直接心跳加速，身体也有一股冲动，吓得他赶紧移开了目光。

    何卉却不知道她这样有多大的吸引力，还拉着贾易询问道。

    “老公，我最近听收音机，还有看的报纸，感觉有点不对劲呢。”

    贾易可不敢再看她，心不在焉的答道。

    “嗯，要变天了，而且，你一直等待的恢复高考的时机也快要到了。”

    何卉闻言浑身一震，惊喜的问道。

    “真的。什么时候？”

    贾易郑重的点了点头，答道。

    “是真的，大概是明年下半年吧。”

    “太好了，老公。”

    何卉这时声音很是娇媚，还高兴的抱着贾易分享她的喜悦之情，大学是她的执念。

    贾易的身体感受着那份柔软，心中有了一股急切的冲动，可是闻着那淡淡的奶味，心潮却突然诡异的平静了下来。

    他轻轻的拥着自己的妻子，心情就好像被她感染了一样，嘴角不自觉的就翘了起来。

    离开了卧室，想想今年已经发生还有那些将要发生的事情，贾易的心里多少有点不是滋味。

    现在，已经是一九七六年六月了，那场世纪大地震马上就要来了，他现在正面临着两难的抉择。

    一是什么都不管，什么都不做，就当他事先不知道这件事，坐视灾难如历史中一样的发生，等事后在援助物资救援。

    二是想办法提醒有决定权的那些大人物们。

    选择一，他良心难安，但是选择二，他就有暴露的风险。

    要是暴露了，他会面对什么呢，特别是在现在这种动荡的时候，他有点不愿意想这个后果。

    要知道，他现在可是上有老下有小，中间还有一个爱人，这些既是他的羁绊，也是他的责任啊。

    所以，贾易现在的内心是很煎熬的，他无论如何也没办法忽视这件事，随着时间的临近，他的心就越是躁动不安。

    他很清楚的知道，要是他真的在事前装聋作哑，什么都不做的话，他将来一定会后悔的。

    他想到后世看过的那场电影，贾易终于下定了决心。

    不过，他要把自身暴露的风险降到最小。

    看着仓库里准备好的东西，他苦笑一声，喃喃自语道。

    “我在纠结什么啊，我的潜意识不是早就告诉我要选择哪一条路了，不是吗？我还有什么可犹豫的呢。”

    接下来要做的事情需要极其谨慎，所以，他不敢用外界的纸墨，甚至就连桃源的材料他也不敢用，因为它们都太独特了，辩识性也太高了，容易暴露出他的存在。

    所以，仓库里的这些笔墨都是他从外界搜集来的材料，然后再在桃源里亲自制作而成，可以肯定，谁也没有办法凭借这些东西来查到他。

    眨眼间，他就写出了十几个版本的小传单，斟酌了良久，他最终还是选择了其中最简洁的那一个。

    那上面只有短短几十个字，其实也就是两条消息。

    第一条，在今年的七月六日，在京城，会有一位伟大的军事家因病而与世长辞。

    第二条，在今年的七月二十八日凌晨三点二十四分某地会发生大地震，到时，整个城市都会被夷为平地。

    贾易拿着制作好的模板一次复印了一百多张，他不敢保证别人看到了会不会相信，他只希望在印证了第一条是正确的以后，他们会抱着怀疑的态度采取一些措施，毕竟，就是减少一些伤亡也是好的啊。

