    人族圣体疑是再现南岭，很多敌对的大势力纷纷派人打探真假，毕竟大成圣体号称叫板古之大帝，可统治世间一万年。

    叶凡这个打破诅咒的圣体，极有可能在这一世大成，那对他们的影响太大了！

    众人在关注南岭之时，周峰却前往了北原，要见证一个不朽势力的覆灭。

    在途中，太古皇族神蚕岭终于找上了他，由神蚕道人带领着两个老者而来。

    除了那个大成王者护道人外，还有一个更加恐怖的强者，一尊祖王。

    “神蚕岭还是对古皇尸体感兴趣啊！”面对几人的到来，周峰淡然而笑，知道他们迟早会找来。

    “一具古皇遗体，没有谁能无视，太古皇族也不能。”这次的神蚕道人难得没有喝醉，很是清醒。

    “我要的仙料，你们带来了吗？”周峰问道，神皇的躯体早点甩出去也好，带在他身上总感觉不太好，主要是他知道这位古皇还活着。

    刷！

    一道璀璨的蓝光出现在神蚕道人的手中，那是一块拳头大的金属，为九大仙金之一的永恒蓝金！

    “哪怕作为太古皇族，收藏的无上仙料也少得可怜，这就是神蚕岭的全部了！”

    永恒蓝金的出现，让周峰的眼中闪过了火热之色，那块仙金拿来铸造一柄剑也是勉强够了。

    “一具完整的古皇尸体，才这么大块仙料来换，怕是不够吧！”他并没有立刻答应。

    “你要的仙金我们已经展出，如果你真的有古皇遗体，我们会再加筹码。”那个大成王者护道人说道。

    “好！”光华闪烁，周峰手一伸，一个巴掌大的石棺出现在他手中，看起来平平无奇，犹如一块普通的石头。

    “那是……神灵九重棺！”小石棺一出，那个神蚕岭的祖王就认了出来，大惊失色，脸色剧变。

    “什么！传说葬有神灵尸体的九重天棺！”神蚕道人和其护道人也是无比震惊。

    因为神灵九重棺在太古时代可是大大有名，曾经有一个鼎盛到极点的王族因它而灭族，当时可谓是万族震动。

    那个王族虽然没有出过古皇，但无敌的大圣却是一代接着一代的出现，连各大皇族都要忌惮三分，号称皇族之下的第一王族，也被称无冕之皇！

    可就是这样一个顶尖的强族，却因为一口石棺完全覆灭了，神蚕岭的三人看到如何不震惊。

    “里面装的可不是什么神灵。”周峰微微摇头道：“而是一位太古的皇！”

    “你怎么知道？”那尊神蚕岭的祖王面色凝重的问道。

    “因为我打开看过！”周峰随口就来，至于真的打开？他才不会去找死。

    “什么！你开棺了？”

    “不开棺，怎么知道里面有什么！”

    “那你可知里面是那位太古的皇？”神蚕岭的三人急忙问道。

    “不知道。”

    “传说中的神灵九重棺，谁若得到它应该礼敬，将其放入九天之外，否则会带来不祥！”神蚕岭的祖王郑重道。

    “自古传说都是如此，只是没想到神灵九重棺葬的并非神明，而是一位至高的古皇！”那个大成王者感叹，问道：“少主，你觉得这神灵古棺我们换是不换？”

    “换！”此刻，神蚕道人有些异样，他感到那口石棺里的存在，仿佛与他有着莫名的联系，这让他很是坚定要得到它。

    “那个杀了血月王族祖王的圣人在何处？”神蚕岭的祖王突然问道。

    “前辈他老人家……”周峰明白，如果那个所谓的人族圣人不出现，神蚕岭的祖王很可能会动手，毕竟两者的差距太大。

    至于和一个祖王讲公平？那也得站到同样的高度才有资格，没有实力就没有所谓的公平。

    “神蚕岭的祖王，你有事？”就在这时，一道金色的流光瞬息而至，正是周峰驾驭的弑神虫躯体。

    “不错，人族终于出了一个像样的圣人！”神蚕岭的祖王点头，此刻他才认为双方有平等交易的基础，而且这个金发圣人让他有种看不透的感觉。

    “道友也不差！”周峰驾驭着神虫躯体，淡然道。

    “前辈已至，几位还要这神灵九重棺吗？”周峰的真身此时问道。

    “我们以这块永恒蓝金，外加两块大罗银精，换取神灵棺如何！”神蚕道人再出次拿出两块巴掌大的银色神料。

    “好。”周峰并没有再加价，因为面对一具皇者遗体，这世上几乎没有人能拿出对等的价物，所以他也是适可而止。

    只要有那块仙金其实就足够了，其它的暂时他还不缺。

    双方都有圣人级的存在压阵，如果不想生死大战，那么这场交易自然是顺利的完成。

    神蚕岭的三人将巴掌大的石棺拿到手中，反复的实验，确认这就是传说中的神灵九重棺。

    祖王何等强大，但他全力出手也难以损伤小小的石棺分毫，单是这种硬度就不输于仙金了，可见石棺的价值。

    “如果你们想要打开它，以祖王之血或者是神蚕道人的古皇血脉浇灌，在九次之后石棺就会开启，到时自可以见到里面的古皇尸体。”

    周峰脸上闪过一丝莫名的笑意，不知道当神蚕岭打开神灵九重棺，看到里面躺着是他们的始祖时，会是什么样的反应！

    “神灵九重棺自古不祥，就算里面装的古皇遗体，也要慎重打开，必须要有完全准备才能开启它。”神蚕岭的祖王脸色凝道。

    显然就算不是神灵的尸体，而是古皇的遗体，也是不可擅动的，太古时代无冕皇族因它覆灭，就是前车之鉴！

    毕竟，如果不论古皇兵器，当年的太古第一王族也不比现在的神蚕岭差。

    当然，神蚕岭敢接下神灵九重棺，自然有他们的底气，那就是该族始祖神皇留下的神蚕战衣。

    他们自信，只要不是遇到一尊活的大帝级存在，这个世界上就没有人可以覆灭神蚕岭！

    “既然交易已经完成，那我们就再见了！”仙金到手，周峰也没有什么与他们多谈的，和神虫躯体快速消失在天际。

    神蚕岭的三人同样往族中回赶，要去商量怎么处置神灵九重棺。

