    在拍卖会的前一天，叶冷峰就接到了丁紫颜的电话。

    叶冷峰刚接起电话，手机中就响起了丁紫颜的声音。

    “大叔，你在干嘛呢？怎么这么多天都不找我们，是不是你将我们姐妹四个给忘了？”

    丁紫颜的话音一落，手机中又传来了其他三个小美女的声音。

    她们都纷纷说道：“是啊，大叔，你是不是在外面有其他的女人了？所以你将我们姐妹四个给忘了。”

    “大叔，我们可是你的小老婆啊，你怎么可以将我们给忘了？你这不是在伤我们的心吗？大叔，你若是因为有了其他的老婆就忘了我们姐妹四个，我就真的不会原谅你了。”

    “对，我们也不是没有脾气的，我们可是学校中的校花，学校中喜欢我们的人可多了。不仅是学校，社会上也有不少的大叔喜欢我们，他们甚至还想要包养我们。”

    叶冷峰听见那四个小美女的话，不由有些头疼。

    他说道：“这段时间可不是我不找你们，是我这边出了一点事情。”

    向小青冷哼了一声，说道：“这该不会是大叔你的借口吧？”

    叶冷峰有些无奈的说道：“我骗你们做什么？我前段时间受伤了，这几天一直在家里养伤。”

    四个小美女听见叶冷峰现在正在养伤，心里顿时就慌了。

    “什么？大叔你受伤了？怎么会这样？你怎么会受伤？”

    “大叔，你受得伤严重吗？”

    “大叔，你现在在哪里，是在医院吗？我们要来看你。”

    电话中瞬间响起了四个小美女焦急的声音。

    叶冷峰说道：“没有在医院，我现在在家。”

    “我身上的伤已经好的差不多了，现在没有什么大碍了，你们不用担心。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，心里这才松了一口气。

    “既然已经好了那就行了，大叔你真是吓死我们了。”

    叶冷峰问道：“你们刚才说有人想要包养你们是怎么回事？”

    那四个小美女立马说道：“我们四个小美女在学校中可是四大校花，外面有一些中年男人想要在外面找刺激，他们就找上了我们，提出要包养我们。”

    叶冷峰微微的皱起了眉头，其实这样的现象在现在的社会中非常的常见。

    那些公司的高层或者公司的老板有了钱和权，就会在外面有其他的女人了。

    很多人为了证明自己还年轻，就喜欢包养一些小姑娘。

    那些女大学生就成为了他们的目标。

    叶冷峰问道：“那你们答应了吗？”

    向小青立马说道：“当然没有答应咯，我们可是大叔你的大小老婆，我们怎么可能答应那些老色鬼。”

    其他的三个人也都纷纷的说道：“可不是吗，那些老色鬼也不看看自己长的什么样子，竟然还想要包养我们，我们根本看不上他们。”

    “他们那些色鬼哪里比得上大叔你那么高大帅气，我们喜欢的只有大叔你。其他的人在我们的眼中什么也不是，不就是有几个臭钱吗？就想要包养我们，我们也不缺那点钱。”

    “可不是吗？他们那样满身肥肉的人哪里能和大叔你比，我们只会给大叔你做大小老婆，其他的人想都别想。”

    叶冷峰听见她们四个人的话，心里顿时松了一口气。

    他还真的怕那四个小美女不能抵挡住金钱的诱惑。

    毕竟，像她们这种还没走出校门踏进社会的小姑娘是最难经受金钱的诱惑的。

    所以说，为何有人说女儿就要富养。

    女儿富养了之后，她们对金钱的渴望也不会太强，她们也不会被人用一点小恩小惠就骗走了。

    叶冷峰说道：“那你们是怎么处理的？”

    彭丽说道：“是紫颜将这件事情告诉了她妈妈，紫颜的妈妈帮我们将这件事情给处理了，那些人就再也没有出现过了。”

    叶冷峰笑了笑，他知道丁紫颜的妈妈是道上的人，商界的人都对道上的人有几分的顾忌。

    丁紫颜的妈妈出面了，那些想要包养丁紫颜他们的人自然就不敢再有其他的心思了。

    否则的话，惹恼了道上的人后果可不是他们可以承受的。

    叶冷峰说道：“你们做的很好。”

    丁紫颜笑着说道：“既然大叔你都夸奖我们做得很好了，那我们有没有奖励？”

    叶冷峰不知道她们四个人又想出了什么主意，他心里有些无奈的说道：

    “你们想要什么奖励？”

    丁紫颜说道：“我们想要预约大叔一天的时间，大叔已经很久没有和我们一起玩了。”

    叶冷峰说道：“可以是可以，但是这两天不行。”

    丁紫颜有些不满的说道：“什么嘛，大叔，你肯定在外面有了其他的女人了，你这两天要陪那个女人吧？”

    其他的三个小美女听见丁紫颜的话，也不依了，她们都不满的说了起来。

    “大叔，你不能因为有其他的女人就无视我们了吧？再怎么也得有一个先来后到吧？”

    “大叔，你不能只闻新人笑不闻旧人哭啊！”

    叶冷峰听见四个小美女的话，有些哭笑不得。

    他说道：“哪里有其他的女人，我明天要去省城参加一个拍卖会，买一点东西。”

    “大叔你要去省城？那我们一起吧，我们和你一起去参加拍卖会，反正我们这两天也没有什么事情。”

    “我们也很长一段时间没有去省城了，大叔，你就让我们和你一起去吧！”

    叶冷峰说道：“我是去办正事，你们去干嘛？”

    四个小美女笑着说道：“当然是跟着大叔你去玩儿啦！”

    “大叔，你就让我们和你一起去嘛，我们保证不耽误你的正事好吗？”

    “大叔，你该不会是在省城还有女人，你去省城去参加拍卖会是假，去和外面的女人约会是真吧？”

    叶冷峰见那四个小美女越说越没有谱了，立马说道：“我真的去出席拍卖会，行，你们若是真的要去的话，那就一起去吧。”

    叶冷峰想着让她们一起去，对他也没有什么影响，便答应了她们……

