    “小易，你看，我等又补充了一些细节，你瞧着哪里不对。还有邮票，你把人工成本算进去。”

    与满血状态去早朝的李隆基再次擦身而过来到庄子的毕构，跟李易求教。

    此刻他的样子和昨天晚上截然不同，主动帮李易庄子捞钱。

    他递一摞纸，整理好的办法。

    李易随便翻翻，盯上了要求带户籍和公验的上面。

    “老毕呀，驿站需要户籍，岂不是要饿死逃户？

    我还要用报纸送到各州府招工，让他们到京兆府来工作。

    人来即可，给安排住的地方，还有工作。

    前两个月不要求立即给房租，等干活赚了钱再补上。

    房子便宜，叫廉租房，你不是眼馋我买下的地么？

    赶紧在周围一起盖房子，天暖和了，总归能收回盖房子的成本。

    厕所和排水渠一定要完善，不能变成和以前一样的破棚子。”

    李易提起他当初买地的事情，毕构还觉得自己赚了呢，免两年的税。

    结果那里现在仓库和民宅都发展起来，还有了商铺、夜市、小吃摊子。

    然后李易收费，他找人处理卫生，还有晚上的柴油灯，以及免费的汤。

    扣除这两个费用，每天都有赚，仓库租赁也赚。

    等到夏天，跟毕构租地的钱就回来了，以后一直是收入，一直到两年后才给户部税。

    “休要再提，回去老夫便安排人盖房子，其他照着你的地方来。”

    毕构整个人都不好了，吃亏，怎么总是会吃亏。

    李易点下头，表示我不气你了：“要盖楼房，建公厕，增加巡逻人员，晚上有几盏照明的柴油灯。”

    “还有吗？”毕构看宫女太监们，宫女太监们在记。

    李易自己嘟囔着什么事情，或者大臣过来说的话，全要记，包括李隆基说的一些内容。

    不过这些东西暂时不进起居录，以后需要进的话再安排。

    “还有各县的地安排好了没？我大哥都建上仓库了，在县城也要盖楼房安置外来人员。

    京兆府的发展是全面性的，不能单独发展长安，长安的工作机会有限。

    外来人口增加，户部才能多收入，他们会消费，日常用品有缺口，商人送东西过来，你收税。”

    李易没说商铺按照销售额来交税，控制不住。

    商铺是看大小面积和规模、经营品种，收固定税。

    “既然如此，驿站不给百姓提供免费的东西？或者只给提供免费开水？烧开水也需要钱。”

    毕构开始为难，他想让其他地方的百姓获得一些帮助。

    赶路的时候最怕没有水喝、没有休息的地方，吃的会携带。

    万一有的吃的也没有，需要一路讨饭呢？

    “这个吧，其实每一个驿站所处的位置，是否是交通要道，周围的人口，本身消耗多少东西有个浮动范围。

    与其他的地方作比较，再制作成图表，就会看出来。

    你比如一处驿站往来的信少、东西也少、周围人口少。

    它的消耗能赶上其他更繁荣的驿站，本身就是问题。”

    李易从概率上来讲，数据摆着呢。

    “万一当地百姓穷，天天去驿站拿面包和水，还有的甚至住在驿站，自然就多。”

    毕构找出来另一个解释，像李家庄子的免费汤。

    许多百姓天天来喝，喝一碗再走，当成日常的一项重要活动，喝汤的时候还有种神圣感。

    贫穷的地方，驿站放在县里或村里，百姓就天天去拿。

    哪怕是三分之一个黑面包，一天拿一次，总够一个人果腹。

    告诉他们说喝开水好，不生病，他们每天去喝开水。

    县城中自然是乞讨的人，即便是进了县里的悲田坊，他们额外能拿到面包，为什么不拿？

    “村子里和县里的本地人驿站不知道？拿一次可以，天天拿的话记不住？

    拿多了的不给，除非是买邮票，买一钱的邮票，给一个面包，面包本身成本就超过一钱了。”

    李易不认为驿站的人看不出来，偶尔要一次，当朝廷补贴了，每天一次占便宜，不提供。

    毕构点下头：“倒是能行，只是买一钱的邮票给一钱多的面包，还是赔。”

    “买了邮票他们留着？当然要用，原来不想写信的，这次可以写个信。

    你比如两个村子有相互嫁娶的人家，不识字，买面包后，发现这个邮票还能帮着送东西。

    他们会说出来，让驿站的人记下，然后把东西送回娘家，或给亲家。

    要求驿站的人帮忙写信，额外加钱，送包裹不用。

    等往来多了，再买一钱的邮票就只给三分之一的面包。

    或者是买够十钱的邮票，给一块面包。这时……”

    “这时他们习惯了，发现花一点钱就能把东西给送到地方，比自己去方便，还不耽误自己干活。”

    毕构接过李易的话，顺着说。

    “对，还能加深双方往来，亲情有时需要维护。抓几条鱼，制作成了鱼干，给娘家送回去。”

    李易举例子，邮寄多方便啊。

    两个地方的人相隔六十里，一天都赶不到地方。

    送一点东西要浪费四天时间，地不种了？家里的活儿不干了？

    给驿站，六十里，贴上邮票，两钱，驿站收好几家的东西，溜达着送一次。

    顺便再从上一个驿站把别处送这个村子的货给带回来，如此大家会逐渐接受。

    等报纸普及过去，拼音普及开，写的时候照着报纸上的字画，写一封信，发现一分钱就能送到那边的村子。

    加上纸和信封，不到一钱，送去吧，让你们看看我也有学问了。

    驿站等着，等凑够几十封，一起送，反正你也没要求加急。

    或者送包裹的时候把信也带上，这东西分量轻。

    “老夫明白了，先投钱，看上去赔了，等后来再赚。

    跟你的报纸一样，最初每天赔钱。到如今……你也不交税。”

    毕构说着想到报纸没有税的事情，现在报纸好多广告，大家还愿意看广告。

    看看有什么便宜的东西了，谁收什么了。

    报纸的背面又能用来写字，写信也行。

    把有广告的报纸裁了糊信封，再用报纸写信，装进去邮寄走。

    “报纸一直在教化民生，朝廷政令也通过报纸传达，我还没管你要补贴呢。”

    李易坚决不给报纸的税，他研究新的油墨和纸，指望报纸的利润。

