    星月教弟子也不知道那些灵魂是从哪冒出来的，但他们本能的攻击这些外来入侵者。

    而这些亡灵开始攻击他们的时候，他们自然更加反击。

    一时间，星月教驻地变得混乱无比。

    而那些顶尖强者立刻冲出来，想要坐镇。

    南宫昊召唤了所有的复制体，同时又施展一气化三清。

    二十多个他悬浮星月教上空，手持天剑，挥洒诸般大道之力，很合轰杀那些强者。

    上次南宫昊来的时候，这边只有十几个神级圣人王。

    但，那显然不是星月教的所有力量。

    毕竟星月教也是要作战的，所以当时有很多神级圣人王被派出去坐镇了。

    这次，比上次就多了不少。

    至少20个神级圣人王。

    主帅冲出来，冷冷盯着南宫昊：“你的力量我很熟悉，上次入侵的就是你吧！”

    “是我。”南宫昊毫不掩饰。

    “既然来了，那就不要想着离开了！”主帅声色俱厉：“杀！”

    瞬间，十几个圣人王扑过来。

    只可惜，二十多个南宫昊，个个都有力敌神级圣人王的力量！

    南宫昊本体冲上前，手持天剑，一剑挥砍。

    对面的神级圣人王冷笑一声，大道之力抵挡：“区区无名小卒，也敢在星月教驻地造次，死！”

    可话音未落，那神级圣人王就被斩杀。

    他甚至连神邸都没能召唤出来！

    见到这一幕，远处主帅瞳孔微缩。

    他看的清清楚楚，南宫昊就是九星圣人。

    可为什么能一击斩杀神级圣人王？

    这就算是主帅也未必能做到啊！

    未免太过可怕了一些！

    是他手里的宝剑强大吗？

    主帅眼中露出贪婪之色，同时喝道：“远程攻击，不要接近！”

    其他神级圣人王本来要扑过去，见到同伴被斩杀，也停下了。

    此时听到命令，更是直接拉开距离。

    南宫昊既然火力全开，就不会再藏拙。

    他脚下一动，转瞬出现在一个神级圣人王面前。

    那圣人王惊怒无比，立刻召唤了神邸。

    海神！

    这神邸刚出现，立刻就是无边汪洋之力席卷。

    南宫昊却只是轻松斩破力量，并且一剑封喉！

    那神邸，自然是被混沌世界收了，封印进了封神榜。

    唰！

    又是个转身的功夫，南宫昊出现在了另外一个敌人身后，同样的一剑刺杀。

    不光本体，其他的复制体和三清分身，虽然没有天剑，但实力也不弱。

    毕竟，他们是公用所有大道的。

    各种强悍大道狠狠轰落，将那些神级圣人王打的狼狈无比。

    而混沌世界，是每一个复制体和分身都能使用的。

    南宫昊真的仅凭一个人，压制住了星月教的高层！

    主帅见到这些强大手下一个个的死去，顿时惊怒万分，挥手一招。

    引星旗飞来！

    呼啦！

    旗帜摇曳，天空中迅速的黑暗。

    无尽的星光轰然落下，凝聚遮天大阵，更有恐怖的压力席卷南宫昊。

    这才是南宫昊最为担心的地方。

    虽然这里没有无我级圣人王，但这引星旗比无我级圣人王的威力也不差！

    南宫昊力量受到了压制，而那些星光落在星月教弟子身上，却让他们变得强大十倍！

    瞬间，本来有些颓废的局势大好。

    南宫昊的复制体和分身，也被迅速斩杀了好几个。

    “哼，终究是小伎俩，如今看你还如何反抗？”主帅高高在上。

    南宫昊看了一眼四周。

    星月教驻地还有18个神级圣人王。

    问道级则是已经被屠戮一空。

    是沈从武和苏无悔他们干的。

    南宫昊丢出了龙皇宫。

    这是帝器，虽然残缺，但也强大。

    只不过之前遭受了一次大阵冲击，已经处于废掉的边缘。

    南宫昊将其丢上天空，然后又将玉皇印丢过去。

    “引爆它！”

    随着这一声命令，玉皇印澎湃的力量，进入了龙皇宫。

    本来就已经碎裂的龙皇宫，再也抵抗不住了。

    喀嚓……

    碎裂之声不绝于耳，并且力量不稳定起来，变的危险至极！

    “不好！”主帅惊怒。

    没想到会有人舍得引爆帝器。

    就算是残缺帝器，那也是帝器啊！

    就这样引爆，简直是天大的浪费！

    同样，也是无比的恐怖！

    好在，星月教这次也不是全无准备。

    他们是带着一门帝器来的。

    苏无悔见到星月教帝器出现，立刻将自己身上的龟壳帝器丢出来。

    龟壳帝器虽然未必打得过星月教的帝器。

    但阻拦总是可以做到的。

    主帅没想到南宫昊还有援手隐藏在下方，顿时惊怒无比。

    但此时生气已经来不及了，他只能迅速的调动引星旗的力量。

    所有的星光都用来包裹龙皇宫。

    南宫昊压力骤然降低。

    但帝器散发的恐怖波动，也惊动了星月教驻扎在外的强者们。

    那些强者纷纷回援，大军就不说了。

    光是那神级圣人王，就有20多个。

    南宫昊复制体已经损耗颇多，只怕是要扛不住。

    但就在此时，他祭出了生死簿。

    南宫昊以生死簿迅速在生死簿上记录上主帅。

    主帅只觉得一股莫名力量袭来，他的身体和灵魂同时开始消亡。

    “不……不！”

    主帅在绝望中，烟消云散。

    南宫昊闷哼一声，嘴角淌血。

    不为别的，只因为主帅有帝器守护，他强行反杀，也受到了不小的伤害。

    但这一切都值了。

    因为引星旗失去了控制着，力量大幅度减弱。

    而后，龙皇宫爆炸。

    帝器自爆，恐怖的力量席卷万万里！

    在这爆炸下的诸多生灵，瞬间消失了三分之二！

    南宫昊早已经带着自己人逃进轮回宫里。

    毕竟帝器爆炸也会波及到他们。

    而此时，南宫星刚带着人来到康山家驻地。

    他看着远处爆炸的恐怖能量，眼皮一跳。

    他本是想让南宫昊拖住星月教等人，可没说要将他们彻底摧毁啊！

    估计这一下，星月教损失惨重，不退兵也要退兵了。

    南陵王的那些将士，也全都惊疑不定。

    “好了，不要看了，进攻！”南宫星一马当先，冲向了康山家驻地。

    众多将士都憋着一股劲，此时自然也随着冲锋，发挥最强战斗力！

