    第192章 【192】鬼帝死！御仙小队回归！

    未来的自己不是说要到过去的时空引导一番，让过去的自己杀鬼帝吗？

    现在怎么直接就让自己回到原来的时空了。

    而且蓝星居然神奇的复原了？明明什么都还没有做。

    “有没有一种可能，在很早之前，我就已经改变了这个时空的结果。”

    秦牧脑中惊现出这个想法。

    十万年前的野人时代，自己成为了世界之主，世界之灵自然也在自己的掌握之中。

    九尾天狐玉本就是世界本源的一部分，也就是说现在的九尾天狐玉再也不能被鬼帝和幽冥魔帝所掌控, 在十万年前时，这个时空的蓝星的未来就已经改变。

    “现在蓝星之中又是什么情况？”

    秦牧喃喃一声，身影下一秒立马出现在东京的上空，望着如同鬼都一般，毫无生气的大都市，没有一点儿感慨的工夫, 而是用一对锐利的神眸看着不远处的海域。

    他感受到了一股阴煞的气息和腐烂的气息。

    很明显, 这是属于天尸魔君和鬼帝的。

    并且，既然这原本就是属于自己的时空, 那杀鬼帝又有何不可呢？

    想清楚了这些，秦牧的目光盯紧了整个倭国。

    “出来吧！”

    声音之中蕴含着无穷的仙威，整个东京的地面都震上一震。

    东京的鬼土上，有密密麻麻的鬼魂纷纷用茫然疑惑的目光看着天空中的人影。

    到底

    是什么人，居然敢在鬼帝大人的地盘上放肆。

    瞬息之间，秦牧身上散发的无上功德光芒，将天空中的乌云和鬼雾通通杀灭。

    久违的绚烂阳光重新照在了东京的大地上。

    “今天便做一回佛祖，送你们上西天。”

    伴随着秦牧冰冷的话语。

    既而他伸出一根手指，朝着东京的海域的上空，轻轻一点。

    顿时无边海域的上空掀起了万米巨浪，狂风大作，可以将万里的都市全部淹没。

    此地的天地规则如同倒挂的气旋，纷纷向秦牧的位置汇聚。

    这一刻，他就是统治人间的无上神明。

    东京城市里，翻腾的鬼雾中有不少鬼影发出凄厉的喊声，一些没有灵智的鬼物都本能的朝秦牧龇牙咧嘴。

    “鬼物还是这般惹人厌烦。”

    见此一幕，秦牧摇头轻笑，这次归来, 他的心境已经全然不一样了，这些鬼魂对比青铜仙殿中的上古残魂，简直不是一个量级的。

    秦牧再点出一指。

    天空顿现雷云滚滚，紫的发黑的无上神雷在天穹不断酝酿。

    不过数息。

    一道巨粗的黑紫神雷轰然落下。

    化作一道雷霆紫龙发出响彻大地的咆哮声。

    顷刻落地，无数的小电芒在地面上溅射开来。

    地面第一时间下沉，猛然粉碎，泥土碎石崩开，一道电芒气浪自原地飞快扩散开来，距离此地万里的鬼物直接原地蒸发，在千万热度的雷霆中，被超度，永世不得超生。

    东京的上空，刚刚秦牧的两指引得天地撼动，世界瞩目。东京的幸存的人类纷纷觉得是大倭的神明降世，来拯救他们来了。

    因为方才秦牧的一击，整个倭国的鬼物差点杀灭一空，整个都市肃然一清。

    而他本人还在搜寻鬼帝，天尸魔君, 幽冥魔帝的身影，按照原本的剧本他们应该在哪里躲了起来。

    “不愧是秦明仙帝, 实力就是强大。”

    秦牧的眼中缓缓出现了三道影子。

    “终于来了。”

    秦牧心中微微冷笑。

    眼前出现的，不正是鬼帝，天尸魔君和幽冥魔帝的身影吗？他们一起出现在秦牧的面前，一副有恃无恐的样子。

    刚才说话的正是鬼帝的声音。

    “你就是鬼帝吧。”

    秦牧一道神识扫过，很快就确定了鬼帝的位置，对着那个一袭黑色阴龙袍的男子，质问道。

    此人就是罪魁祸首，害他辗转万年，只为求一个生机。

    而旁边的那个人类男子，除了是幽冥魔帝，秦牧想不出还有其他人选了。

    至于中间的那个，自然就是尸王的分身。

    很好，三个人来的整整齐齐，省得自己的再麻烦寻找了。

    秦牧看起来还是很满意的。

    “你们出来赴死，看来很有勇气。”

    秦牧如此说道。

    “秦明仙帝，你高兴的太早了。”鬼帝淡淡道。

    而秦牧已经经历过一次，所以后面的剧本他都知道，这一次他可以假意配合一番，于是秦牧装出一副十分诧异的表情，道：“你们难道还有什么手段？”

    下一秒毫不客气的，秦牧大手直接一张，天地规矩在手中不断压缩，压缩再压缩。

    一股恐怖的威势爆发出来。

    “你有什么招式，就出手啊！”

    天尸魔君看着鬼帝毫无反应，顿时有些慌了，因为他也不确定鬼帝的手段能不能对付秦明仙帝，如果不行的话，那就寄了，他的主身都已经被灭杀了。损失惨重。

    “出手吧。”鬼帝面无表情道。

    “一直准备着呢。”楚昊眼皮挑了挑的同时，尽量保持内心的情绪。

    当他真的面对秦明仙帝的时候，不由生出强烈的紧张感。

    天地规则已经凝聚完毕，直接向三人飞了过去。

    眼看已经砸在鬼帝，楚昊，天尸魔君三人的身上。

    突然。

    一股天道气息浮现在倭国的上空。

    无穷的天地规则在天道指引下，直接分崩离析。

    连秦牧也没想到，鬼帝他们还是能控制九尾天狐玉，但是这一次他可是有备而来，世界本源已经归秦牧掌控。

    此刻，他就是蓝星之主。

    “成功了。”

    鬼帝的嘴角一勾，眼中透露出无穷的喜意。

    楚昊的手中的赫然就是九尾天狐玉。

    秦牧尝试性的打出一击。

    这一次，他没有用天地规则，而是动用了自己的无上仙力。

    目标很明确，就是面前的幽冥魔帝。

    他觉得，这肯定跟他有巨大的关联。

    楚昊也察觉到秦牧的目标是他，可是这一次，他的脸上没有一点慌张。

    好像前面的一幕已经给足了他足够的信心。

    磅礴金色仙力打在楚昊的身上，只有眨眼的距离。

    顿时，天穹中一道无形的屏障护在了楚昊的面前。

    秦牧眼睛则是面无表情看着他们的表演。

    “哈哈哈！秦明仙帝，你也有今天！”

    “现在，到我了！”

    楚昊发出狂妄的大笑。

    既而红色的光华在他的身前闪现，一道九尾天狐的虚影在天穹上浮现。

    好像这里的一切都被什么东西控制住了。

    鬼帝见此一幕，内心也是十分激动，他利用世界本源的力量，成功威胁到了秦明仙帝的一举一动。

    秦牧此时差点都要演不下去，笑出了声。

    “唉，真是天真啊。”

    秦牧以十分惋惜的语气，摇摇头。

    大手一挥，一枚青铜钥匙从秦牧的手中浮现，散发着淡淡的光芒，夹杂着世界的伟大能量。

    “很抱歉，这里是我的主场。”

    伴随着秦牧的话音刚落。

    大夏的疆土之中，掀起了一道千米高的金光结界。

    “嗷吼！”

    一道散发金黄的神龙从大夏的长城中心升腾而起，龙吟声响彻在大夏的上空，整个大夏的修士都听的一清二楚。

    “龙！真的是龙！”

    “我长这么大都没见过龙！”

    “神龙朝着海上去了！”

    大夏所有修士的目光都放在了东边，摆动龙尾的神龙往那边去了。

    九尾天狐的虚影笼罩在整座东京之上。

    “嗷吼！”

    且听一声龙吟。

    一条千米金色巨龙踏云而来。

    张开血盆大口，直接一口就将九尾天狐吞了下去。

    神龙的法身变得更加巨大，栩栩如生。

    神龙盘踞在东京上空，宣布着它的权威和主权。

    让下方的倭国只能敬畏的看着。

    “怎么会！我的九尾天狐！！”

    “不起作用了！怎么可能啊！”

    “世界本源消失了！”

    鬼帝大吼一声，一脸的不敢置信。

    这可是世界本源啊！鬼帝本以为掌控了世界本源，就可以与秦明仙帝硬碰硬了，可是没想到，一头金龙居然直接将九尾一口吞了！

    这是什么鬼！

    不知是鬼帝傻了。

    就连他的身边天尸魔君，幽冥魔帝也惊了，更不要说倭国的民众。

    “好俊的神龙！”

    “那时地方的神明吗？！”

    “太强大了！一个照面就把我们大日帝国的神话给吞噬了！”

    于是都露出了惊恐的表情，担心下一刻神龙就降临，然后吃了他们。

    但是显然是杞人忧天，秦牧也看不上他们，更不要说神龙了。

    “倭国的本源在龙脉的冲刷下显得不堪一击，看来还得是主世界之灵好。”

    “说吧，想怎么死？”

    秦牧一步一步靠近了前方的鬼帝和幽冥魔君。

    他现在不害怕对方又有什么阴谋了。

    “这是本源的气息。发生了什么！”

    鬼帝脸色无比阴沉，在原地一动不动。

    “这里是我的主场。”

    秦牧抬手，此地的规则之力涌向鬼帝，将他包围起来。

    每踏出一步，这片天地间的规则，都会为之剧烈震动，生出一种极为特殊的律动。

    万道相合，天地共鸣。

    仿佛所有的天地规则，都在秦牧的掌控之中，可以为他所用，难以想象，这是怎样一种境界。

    “嗡嗡。”

    秦牧伸手一抓，神海之中的天元归一，骤然飞出，出现在手中。

    神剑在手，更添威势。

    幽冥魔帝，目光凝重，目光注视在秦牧身上，转头对鬼帝道：“鬼帝，你的招术貌似对他不管用啊，还有其他的办法吗？”

    鬼帝这一次却没有回答他。

    秦牧凌空而立，不怒而自威，淡淡道：“你们去死吧。”

    他的语气，虽然平淡，却透着一种不可抗拒之意。

    每一个字，都像是一道神雷。

    在秦牧看来，这些人就是害得自己辗转万年东奔西走的罪魁祸首，恨不得至今杀了泄愤。

    “你当真觉得本座弱小可欺，是吗？来，来，来，让我领教一下你的手段。”

    鬼帝终于说话了，身上战意外放，手身上散发出的鬼气，沾染一方天穹，阴煞的领域弥漫在东京的上空。

    一条滚滚的尸河涌现出来。

    秦牧出另一只手，捏拳印，干净利落的轰击而出。

    “嘭。”

    滚滚尸河不堪一击，当即崩断，化为漫天的灰蒙气息，消散开来。

    鬼帝面色不变，一个个巨大的鬼影巨人自领域中苏醒，煌煌鬼拳遮天蔽日，欲要将秦牧砸碎。

    秦牧屹立天穹，神剑一斩。

    被鬼帝掌握的修罗炼狱鬼域，发出破裂之声，内世界变得极不稳定。同时，属于大夏的神龙虚影猛然一冲击，一道恐怖至极的力量，释放而出。

    将鬼帝的鬼域顶了个粉碎！

    “轰。”

    东京大地再次震颤，鬼域的边界一下子变得四分五裂，镌刻的阵纹，几乎都被磨灭。

    鬼域中堆放的白骨山受到可怕的冲击，无数白骨化为齑粉，整体极速沉入东海中。

    “你就只有这点本事吗？还有什么手段，赶紧施展出来，别让我太失望。”秦牧道。

    鬼帝咬牙，再次祭出一张沾染神血的鬼符，磅礴的神力从鬼符涌出。这是他保留的一张底牌，没想到今天居然派上了用场。

    秦牧看都未看鬼符一眼，随意的伸出右手来，向前方一指点出。

    一道凝练到极致的金光，从他的指尖飞出。

    “嗤。”

    鬼符瞬间被金光洞穿，继而粉碎。

    金光一往无前，迅速无比，轰击在鬼帝的身上。

    “啊！”

    鬼帝发出惨烈的叫声，

    “滋滋！”

    数之不尽的鬼气被金光蒸发殆尽。

    鬼帝身上还出现了一道道黑色的纹路，像是护体阵法一样的玩意。

    可惜，神纹也无法阻挡秦牧的恐怖神力，金光径直穿透了过去。

    金光看似很小，破坏力却是极为惊人，在鬼帝身上留下一个大窟窿。

    “走！”

    鬼帝对着幽冥魔帝和天尸魔君大吼一声。

    “想跑？”

    秦牧眉头一挑，神剑断路，也断了他们的一切想法。

    此地的空间时间都已经被秦牧封锁，没有任何人能够逃脱。

    秦牧极致的仙威神力将三人身躯直接蒸发！

    “天魔帝大人会替我报仇的！”

    天尸魔君临死之前，发出怒吼声。

    幽冥魔帝的脸上也是一脸的失落和绝望。

    一切的算计化为泡沫和梦影，这就是输的代价。

    他不害怕死亡，但他害怕失败。

    “你赢了，秦牧。”

    秦牧无言回应，只是用一双平淡的双眸静静的看着他死去。

    楚昊直到临死前，一直死死的盯着秦牧的身影。

    伴随着一声清风拂过。

    一切被抚平，东京再次回复了宁静。

    这一次，鬼雾从天空上方彻底消失。

    ...

    河水的尽头皆是无边无际的尸海禁域，水面呈红褐色，浪起十数丈高，古老而诡异的力量，充斥在天空和水底。

    无数断肢残臂流淌在河水中，看起来恐怖无比。

    “哗！”

    缓缓流淌的尸河，虽平静，但让人看了觉得不寒而栗。

    水面呈红褐色，浪起十数丈高，古老而诡异的力量，充斥在天空和水底。

    可是下一秒，“哗啦”声响起。

    幻境也终于破碎。

    众多强者的身影再次回到了天幕竞技场之中。

    强者之中，大秦仙门弟子姜天，赤阳圣地盖天穹，大师兄杨不悔，以及后续到来的离阳剑圣，紫刹圣门杨天赐，瑶池圣地真传陈玉瑶等身影赫然位列其中。

    天幕竞技场的投影上，御仙大比四个字依旧高挂其中。

    ...

    (本章完)

