    龙腾一飞的话是充满诱惑的，别说是王斌，就连川崎亚美子都心动了。

    古往今来，多少人在寻求长生之道。如果真的能够延长寿命，哪怕一百年，那也绝对是值得去一趟的。

    川崎亚美子拉了拉王斌的袖子，两眼放光地看着王斌。

    王斌叹了口气，抚摸着川崎亚美子的秀发，最后对着龙腾一飞摇了摇头道：“没兴趣。”

    “你有病吗？”龙腾一飞噌地站起来，指着川崎亚美子道：“你夫人都这么看着你，你竟然说你不感兴趣？你要不要再打电话去问问你其他几位夫人？她们要是不感兴趣，我龙腾一飞今天就爬着回警署。”

    王斌哭笑不得道：“你为什么就非得拉我一起去呢？我就是一个虚神一重天境界的修士，比你修为还低一层。干嘛要拉一个拖后腿的？”

    “那个海中海如果我没说错的话，叫做归墟。”李渔舟沉声道：“世间一切人，畜，有形，无形的，进去都会化为废墟，消弭于天地间，因此叫做归墟。”

    “归墟之所以可怕，就在于不管任何东西，都无法抵挡里面的声波攻击。我曾经有幸去过界王的藏书阁，在那里看到一篇记载，‘其形如海，其色如墨，声流涌动，万物寂灭’。”

    “什么意思？”王斌皱眉道。

    李渔舟道：“这话的意思就是，归墟的形状和海一样，但是它里面的海水却是比墨汁更浓的黑色。黑色的海水涌动的时候，会发出生物无法听得到的声波。只要有物体进去，没有智慧的会被声波碾碎形体，有智慧的更会被残杀殆尽。”

    “而龙腾一飞，之所以非得拉上你一起去，应该是看中你体内的扶桑古树。”李渔舟端起茶杯，轻轻呡了一口道：“扶桑古树，传承于盘古开天辟地的建木分支，归墟本身就源自于世界的一部分，自然对扶桑古树不能造成伤害了。”

    龙腾一飞难得地点了点头，对李渔舟的话表示赞同。

    王斌扫视了众人一眼，站起身道：“我真的不感兴趣。”

    王斌说完，走出门外，看着天空。

    龙腾一飞气得差点对王斌拔刀相向了，在释天的劝说下，才愤愤不平地离开。临走时还不忘嘱咐道：“王斌，你给我想清楚了！就算你不想去，你难道不想为你几个夫人做点事么？还有，你虽然有南非国籍，但是我告诉你，华夏政府绝对不会坐视你同时娶几个老婆的。虽然你重要，可他们也绝对不会为你打破法律。在我们永恒冥界，只要你有实力，你想娶几个都没人管你！”

    看着龙腾一飞怒气冲冲离开的背影，王斌眉头皱成了结。

    他曾经答应过徐晓萌她们，要给她们一个完美的婚礼。华夏政府确实不可能再开先例，当初之所以同意，完全是为了完成任务，扫除跨国犯罪组织。如今自己并不是华夏国家安全局的工作人员，更没有碰到那种能够损害国家安全，而且非得自己才能解决的任务，华夏政府绝不会再给自己开这个先例了。

    龙腾一飞的考虑是王斌的一根刺，就像想要睡觉，就送上枕头似的。

    然而，王斌眼睛瞥向身后的李渔舟，她的未婚夫永恒之兽的残魂就在自己体内，既然答应了她三十年之后任她处置，那自然不能反悔。

    王斌看向身旁的川崎亚美子，苦笑道：“你会不会怪我？我不想想那么远，我只想在有限的时间里，好好陪你们度过一生。”

    川崎亚美子脸色微微一变，靠在王斌身上道：“虽然我很想去，毕竟，如果能够延长至少一百年的寿命的话，我也想活得久一些。不过，斌君既然已经决定了的话，亚美子唯斌君是从。”

    释天站在王斌身后，抖了抖头发，拍着王斌的肩膀道：“你别生气，他又不知道你和李渔舟的约定。其实，你的想法并没有错，我相信崔云娇，徐晓萌她们也会支持你的想法。只要和自己喜欢的人在一起，为什么一定要活得那么长时间？”

    李渔舟依然坐在桌子前，小手微微转动着茶杯。

    “如果可以的话，我也希望你能去永恒冥界。”

    王斌，释天和川崎亚美子都诧异地回过头来，看着李渔舟道。

    李渔舟低着头，脸色微微有些发红，道：“我知道我很自私，然而，在这个地球，确实找不到任何一个虚神八重天大圆满境界的高手帮助我剥离出小兽的残魂了。在永恒冥界的话，我还有些朋友，如果去求他们帮忙的话，他们应该会答应。”

    李渔舟没有再说下去，她那些朋友能够帮忙，那就意味着王斌的性命也到此为止了。

    “你让我想一想。”王斌没有答应李渔舟，而是一个人走出了屋子，沿着小路漫无目的的逛着。

    川崎亚美子想要去陪着王斌，被释天一把拉住道：“让他安静一下，你过去只会给他徒添烦恼。”

    王斌的脑子成了一片浆糊，如果不去永恒冥界，虽然他答应了李渔舟，但是李渔舟毕竟找不到愿意帮助她的人，所以，这三十年他一定没有事情。

    但是，一旦去了永恒冥界，有人帮助李渔舟。李渔舟要一直，面对着王斌，说不定哪天就撑不住了，就想着要立马从王斌的灵魂力剥离出永恒之兽的残魂。

    这不是王斌心里多疑的问题，而是李渔舟对永恒之兽的刻骨铭心的感情，王斌能够深深地从永恒之兽的记忆里感受到，所以才没有了信心。

    等待了漫长的200年，近在眼前仍需要等下去30年，换做是王斌他自己，都未必能够等下去。

    王斌也并非虚伪，不想达成李渔舟的欲望，毕竟，李渔舟帮助他太多了。

    只是，就像李渔舟所说，人都有私心。他王斌，只想着跟崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉和川崎亚美子好好生活一辈子。

    尤其是这次王鸿夫妇的惨死，让王斌觉得人的性命太脆弱了，尤其珍惜和众女在一起的日子。

