    约翰逊得到哈迪的支持，可以说是他自打宣布参选以来，对他支持力度最大的。

    当然，他知道哈迪支持自己也是有目的的，如果自己能连任，必然要对哈迪的事业给予支持。

    对这一点约翰逊没有一点排斥。

    甚至说，这是每届米国总统必然要做的事情，而且在上层，已经成为约定俗成的规矩，如果有人想要打破这个规矩，肯定要遭受极大的惩罚。

    哈迪告辞，连夜乘私人飞机返回洛杉矶。

    约翰逊得到哈迪如此大力度的支持，对他是一个极大的提振，信心又增加了几分，他回去后开始制定计划。

    吩咐白宫办公厅给他准备材料，准备参加ABC电视台的伊莲今夜秀节目。

    等参加节目之后，他要进行一次大规模的全国巡回演讲，演讲期间他会请求哈迪派一些明星过来助阵。

    当然，

    在巡回演讲前，他还打算进行一次白宫酒会，邀请所有支持者参加，进行一次募捐活动。

    ......

    哈迪回到洛杉矶后，立刻召见ABC电视台台长威廉·福克斯和伊丽娜。

    “威廉，让纪录片制作部门，制作一部关于约翰逊总统的纪录片，从军事战争、民生、外交、经济等几个方面入手。”

    “至于内容，白宫办公厅会提供文本，影视资料方面，可以到国家档案馆调取，白宫已经进行了协调。”

    威廉·福克斯也是个精明人，这个纪录片明显就是要对约翰逊总统歌功颂德。

    难道老板准备支持约翰逊总统？

    哈迪又看向伊丽娜，“伊莲，过几天约翰逊总统要参加你的‘今夜秀’节目，到时候白宫方面会和电视台沟通采访内容，这件事情由你全权负责。”

    “总统要参加节目？”伊莲有些惊喜的说道。

    伊丽娜毕竟是女人，还没有那么强的政治嗅觉，她只是单纯的对总统参加她的节目很激动，那可是总统啊，是她开播这个节目以来请到的最大牌的人物。

    “您放心老板，我一定做好。”伊莲高兴应道。

    接到老板命令，电视台迅速组建了一个几十人规模的纪录片团队，白宫办公厅提供的文本一拿到手，立刻紧锣密鼓制作起来。

    约翰逊临危受命成为总统后，在任期内确实是做出了很多功绩，他上台后德国投降，原子弹轰炸日本投降，英法重建，稳定世界局势，各种政治施政，经济建设等等。

    想要制作一部纪录片内容非常充实，而且因为他是总统，有很多影像资料，制作起来并不困难。

    纪录片最后，约翰逊还专门出镜，在白宫总统办公室，坐在总统桌后，拍摄了一段视频，对自己这几年的工作做了一个总结，并对下一步的工作做了规划，最后是展望美国美好的未来。

    纪录片制作完成，总共分上中下三集，四个多小时，约翰逊总统专门抽出时间，在白宫播放室从头到尾观看了这部纪录片，最后表示非常满意。

    要知道，从立项到制作完成，总共只用了5天时间，能做到这种水平已经非常难得。

    两天后，

    周三。

    ABC电视台在黄金时段播放了最新纪录片，《光荣与梦想~约翰逊总统1945》上部。

    周四周五播放中部和下部。

    很多人看了纪录片，对约翰逊总统有了重新的认识。

    这段时间，对手在报纸上刻意抹黑约翰逊，宣传约翰逊上台就是一个幸运儿，他本身能力有限，在任期也没有做出什么功绩，在各方面做的都不好，还列举了很多不好的地方。

    没有一任总统是完美的，全都可以找出毛病，没毛病还可以给你变成有毛病，只要换个角度说就可以。

    这种本事可不是BBC的专利。

    但这部纪录片，却是让很多美国民众，看到了很多他们不了解的内容，知道原来约翰逊为这个国家一直在努力，而且做的也非常好。

    随后ABC电视台放出广告，两天后总统将参加‘伊莲今夜秀’节目，到时候所有观众可以打电话向总统提问，或许你的问题就可以被总统看到，并得到回答。

    ......

    今天伊莲穿了一身稍显正式的OL女装。

    美丽中带着几分庄重。

    演播大厅可以容纳一百多名观众，而这一百多名观众全部是电视台精挑细选的。

    有男有女，也有老人孩子，还有穿着军装的人，还有亚裔和非洲裔。

    “今天是我们请来的嘉宾，他的身份很崇高，却又很亲民，我们每个人都认识他，可却很少能接触到他，我想大家都已经知道是谁了吧，现在有请约翰逊总统先生。”

    约翰逊笑着走出来，脸上带着和煦的微笑，顿时引得观众席发出热烈的掌声。

    约翰逊总统挥挥手，笑着说道：“我参加过很多次会议，很多次演讲，今天参加的这个活动却是非常特别，说实话，我一直很喜欢今夜秀这个节目，一直也很希望能参加这个节目，今天算是梦想成真了。”

    台下观众发出一阵轻笑。

    伊莲请约翰逊总统坐下，正式开始节目，伊莲问了几个问题，都是事先准备好的，约翰逊回答的很得体，得体中还带着几分幽默，这让收看节目的观众，对总统刻板的印象有了极大的改观。

    原来总统也很幽默啊。

    很多人感觉对约翰逊又多了几分亲近感。

    接下来是观众提问，一位老人站起来，说起看到约翰逊总统做出进行养老保险的改革，感觉很欣慰，感觉自己有了保障。

    约翰逊简单解说了一下养老保险的制度，现在还只是试点，会继续更好的推行下去。

    一位穿着军装的军人站起来，表明自己身份，他是一个二战退役士兵，今天穿着军装过来，就是特意感谢约翰逊总统，他参加的战役在亚洲战场。

    在和日本人交手时，很多战友牺牲了，他觉得约翰逊下达用原子弹轰炸日本的决定非常英明，要不然会有更多米国士兵牺牲，有人抨击约翰逊下达轰炸命令，但对米国人却是最大的维护，所以要感谢他。

    这名军人的话一说完，很多人鼓起掌。

    他们当中有军人，也有军人家属，约翰逊的决定确实保护了本国士兵，那这个决定就是最正确的。

    紧接着还有场外观众电话提问。

    今天电视台的电话都被打爆了，10部电话没有一刻停歇，不停有人打进来提问。

    伊莲挑选了几个问题，当然，这些问题也都是提前准备好的，弄这些小手脚简直太简单了。

    约翰逊也完美的回答了问题。

    这次的节目非常成功，全美有几千万人收看了今晚的伊莲秀，约翰逊总统或是睿智，或是幽默的回答，让很多人对约翰逊的观感再次提升一大截。

    虽然只有两波宣传，可却收到了极好的效果。

    不止是普通民众，就连一些议员、政客甚至党内人士，都对约翰逊有了重新的认识。

    ‘今夜秀’节目后，约翰逊自己也有了一些感触，他对竞选团队道：“我觉得以前那种直白念稿的方式，民众并不喜欢，你们也看到今天节目的效果，人们更喜欢一个说话幽默风趣的总统，这样会让他们感觉我与他们更亲近。”

    “今后我再进行演讲时，决定脱稿演讲，你们只要把主题写好就行，我会增加一些幽默风趣成分。”

    竞选团队对约翰逊这个决定也表示赞同。

    ......

    紧接着，

    约翰逊总统在白宫举行了筹款晚宴。

    晚宴邀请了所有他的支持者，当然也包括哈迪，晚宴上，在约翰逊总统的介绍下，哈迪认识了罗斯福总统夫人，虽然罗斯福已经死了，可罗斯福家族依旧有着不小的影响力。

    罗斯福死后约翰逊上台，依旧继续执行罗斯福新政，罗斯福家族和约翰逊成为天然盟友，而近期的选举，罗斯福家族对约翰逊一直持支持态度。

    哈迪还认识了其他人一些商人政客。

    这次晚宴，约翰逊一共筹集到600多万美元竞选资金，而最大的一笔资金就是来自哈迪。

    200万美元。

    占了总款项的三分之一。

    很多人都看向哈迪。

    哈迪说起来，算是上流社会的新贵，年轻，帅气，有钱，有势力，还掌控传媒，其实很多人对他非常好奇，为何会短短时间赚到这么多钱，并拥有这么多的产业。

    而现在，在ABC电视台的帮助下，约翰逊总统的情况，现在有了明显的改观，要知道之前可是没有一家大媒体支持他，哈迪的传媒集团对约翰逊的支持简直太重要了。

    手里有了六百万竞选资金，约翰逊很高兴，他做了一个决定，要进行一次“大选远征”，准备从东海岸一路演讲到西海岸，所过城市全都进行宣传。

    ......

    白宫发生的事情，可以说根本瞒不住任何人。

    晚宴一结束，当晚的情况和名单很快摆在各大财团、大势力、政治团体的桌案上。

    哈迪高调支持约翰逊总统，这让很多人有些惊讶，就算在民主党内部，很多人都不看好约翰逊，当初党内还有人提出要让其他人参与这次的竞选。

    哈迪这次的表现，被很多人看成是非常不成熟的表现，一个新晋富豪，凭借一些手段和头脑赚到一些钱，可在真正的上层人士看来，哈迪就是个暴发户。

    这次注定要输的很惨，甚至头破血流。

    而就在哈迪参加完晚宴回到洛杉矶的当晚，他就接到了加州财团掌舵人，美洲银行董事长阿马杜·贾尼尼的电话。

    “哈迪，这次你做的有些鲁莽了，你没有和任何人商议，公开支持约翰逊，要知道，加州财团制定的策略是支持杜威，如果杜威上台，对加州财团的发展会有极大好处。”贾尼尼有些生气的说道。

    ......

