    “行了，一人少说两句。”

    纪青山出来打岔，如今三叔公最恨人说他寿元将尽，这小子非要往他心口上扎刀子。

    “我同村长在回来的路上商量了一下，其实现在就是两条路。

    一，就是不管通城如何，我们还如同这几个月一样，守在一起平日组队出去猎兽，好过出去做散修。

    二，大家回家收拾行装，出去碰碰运气，要是遇到机缘结丹成婴都是有望的。”

    一听说要散伙，好多人都无法接受。

    “怎么好好的就要分开了？散修哪里是那么好做的！”

    “是啊是啊，散修可不好做。”

    这一波都是以三叔公为代表的老年进阶无望队。

    “如今纪家都不管咱们了，还留在此处做什么？”

    “就是就是，我看不如回家收拾东西，出去找自己的仙缘。”

    这一波是以年轻人为代表的不知世间险恶队。

    纪清凌站在人群中，看看这个望望那个。

    做为活了两辈子的人，她大概可以猜到这些人在想什么。

    人活一世，除了至亲挚友，谁还不是先顾自身利益。

    平日里村里人也不是一团和谐。

    也会为了物资分配你的比我的好，我的比你的少这样的情况发生争执。

    “村长。”

    一道女声在人群中响起，纪清凌也好奇的转头望过去。

    “是其芳啊，你可是有什么想法，你说说看。”

    是芳姑姑，村里唯一一位筑基期女修。

    “如今也没有什么灵树了，确实是不用守在这小望山。

    年轻人应该出去闯闯，可是没到炼气后期想一人远行，怕是会真的没命回来。

    你们看那些真正的大家族，不筑基是不会让家族子弟单独出远门的。

    炼气期敢四处走的多半是我们这些没人管的小家族弟子或散修。

    其中的艰辛没有经历过的人是体会不到的。”

    纪其芳看着众人。

    “我们这片山脉周围有很多修仙者的城市，我们选一个迁移过去。

    在坊市，物品交易比较方便，我们如今采到灵草，也是便宜卖给店铺。

    弄一个小店铺，族人想卖的东西可以代售，想要的丹药也可以代为收购。

    平时大家要清静就自由活动，若是需要人多才能猎杀的妖兽，也可以一起行动。

    谁要是遇到危险最起码有族人可以相信的。”

    村长捏着胡须的手一时忘了松开，他们今日从通城回来就直接召集大家过来。

    之前的想法也只是在路上同纪青山商议过。

    如今听着纪其芳的想法觉的不错。

    “你是说我们离开这里，举村迁移？”

    纪其芳点点头：“可以不用找太远的地方，就这山脉连着几个小城。”

    “我觉得其芳的主意不错，这几个城市我都去过，确实比我们这要好太多。”

    这个提议纪青山是同意的。

    另一个筑基修士也附和道：“我同意举村迁移。”

    要离开这生活了几辈子的小望山也不是一时半会能商量出来的。

    就算要搬走，搬去哪里，怎么搬？要考虑的事情太多了。

    接下来几日纪林海跟着纪青山几个筑基修士去了周边的城市。

    几人虽没说都默契的没有选择通城。

    都是活了上百岁的人了，怎么不清楚纪家的想法。

    家族已经主动抛弃你了，你也不可能那么没骨气还要贴上去。

    几人看好了几处地方，目前大家最重要的一件事就是准备灵石。

    纪清凌见她爹娘开始将储物袋中的东西一件一件往外拿。

    这是准备清家底了。

    纪林海拿出一个布袋递给纪清凌。

    “这个你兄妹二人一人一半，你哥那一份早就给他了，这是你的。”

    打开一看，黑晶沙。

    黑晶矿是纪家除去赤珠树以外的另一个重要的经济来源。

    这是她爷爷还在纪家为家族效力时所得。

    这黑晶矿石坚硬无比，锻造武器时加入增加其攻击力。

    纪清凌接过，一个不稳差点没抱住。

    真的好重……

    “相信青山已经同你们说过炼体的好处，从明日开始你练功时也将它绑在腿上。”

    “啊？”

    莫三娘这时也递过来一把刺，“你那匕首别用了，这刺是把下品法器给你了。”

    哇，今天到底是什么日子，她要开始升级装备了。

    “谢谢娘！”

    一把剑递给纪清远，“如今妹妹都已经炼气一层，你要有哥哥的样子。”

    夫妇俩将孩子们能用的都给他们换上。

    那些淘汰下来的或者压根用不上的，准备都拿去卖掉。

    “咦？这是什么？”

    一颗明黄的珠子，上面灵气萦绕。

    “这是妖丹，当妖兽修炼到三阶，体内就会出现妖丹，用来炼丹或是炼器都是极好的。”

    纪清凌扒拉着桌上的几颗妖丹，三阶妖兽可是相当人类筑基期的修士。

    爹娘如今说的轻松，当时面对妖兽时还不知是怎样的凶险。

    现在她才意识到修仙可是个高危职业。

    这几千几万年的难道那些天纵奇才还少吗？

    可是真正渡劫升仙的又有几人？

    仙途险恶啊。

    “这是毛笔？好精致啊！”纪清凌又看到一物。

    “这是符笔。”莫三娘拿在手里细细的端详。

    修士除了修炼自身法术，也会学习技法。

    炼器、炼丹、制符、阵法、傀儡术、驭兽术等。

    当时她笑言将来要当制符师，几天后她堂兄莫季同就送给她这支符笔。

    可是造化弄人，她还没未学成，她爹就陨落了。

    从此一人在这世间颠沛流离，再也无法静心研学。

    将符笔放入待卖物品那一堆。

    纪清凌伸手拿过来，“这只符笔送我吧？”

    上辈子学画画这辈子画符好像也是有一点点沾边的。

    “给她吧，这东西买来贵，再卖出去却便宜。”

    “行吧，送你了，当是鼓励你日后更要努力修炼。”

    “谢谢娘！”

    清理了一晚上。

    纪林海夫妻二人都没想到自己已经有如此多家当。

    最近上山次数太多，反而许久没有去坊市售卖这些物品了。

    纪清凌第一次上山得的两株灵草都还在。

    这些一起卖了，怕是真的能给莫三娘换粒筑基丹了。

    只是筑基丹这种丹药有价无市极少出现在市面上。

    纪清远看着桌上的一堆东西，不好意思的将自己储物袋中的东西拿了出来。

    “这些是我同纪平安几个上山时采到的，也都给了爹吧，卖了灵石早点给娘换筑基丹。”

    他挠挠头有些难为情，“都是些常见的灵草，怕是卖不了几个钱。”

    纪清凌有些好笑，“这有什么不好意思的，不管多少，都是给家里出力。

    爹，我这里也有几株，也都是些常见的，给我娘买筑基丹也算我一份。”

    她将储物袋里用不上的，能换灵石的也都拿了出来。

    莫三娘有些感动，她一直知道她的一双儿女很懂事。

