    报！敌军所部尽数溃败！

    龙血轻骑翻身下马，向宋白报告。

    【叮！恭喜剿灭千人领地，自动获得奖励，请选择任意一项！】

    【万物复苏之法（玄阶中品）：滋润万物，使粮食丰足，百姓安居乐业】

    【通灵之术（玄阶下品）：使用者能看到鬼怪，并无其他作用】

    【镇定（黄阶上品）：指定使用目标，使其获得镇定特性】

    这些物品的等级，相比于之前的奖励，等阶都不算太高，倒是这【万物复苏之法】，让宋白有些感兴趣。

    选择，使用。

    一股极为玄妙深奥的能量传入体内，他屏气凝神，暗暗感受一番，随即脸上露出惊喜的神色。

    捡到宝了！

    正在宋白领悟新得到的特性时，张辽等人已经组织士兵，统计好了战斗情况。

    这伙白莲教贼寇本来士气就不高，只死了三百多人，剩下的贼寇见势不妙，基本都跪倒在地，主动投降。

    本来就是为了吃口饱饭才当上的贼寇，士气低落，也没有经过系统的训练，一旦遇到正规军队，崩溃是必然的结果。

    他们此刻都有些惴惴不安，听说有些官兵是有杀俘的习惯，正因如此，才不顾性命地四处奔逃，希望逃出生天。

    但一旦当上了俘虏，被解除了武器，连反抗的机会都没有。是生是死，可就尽由他人了。

    龙血轻骑死了两个人，陷阵死士也有十几人倒在血泊中。

    这也是没办法的事情，只要有战争，必定会有牺牲，即使是崩溃的乱军，也能在拼死之下，拉个敌人一起去黄泉路。

    还有那个变身成为狼人的首领，他全身的毛发褪尽，变回了原本模样。

    如今的他，满是伤口，浑身破烂不堪，被士兵拖着，面对宋白。

    “编号2435的领主大人？”

    宋白脸上带着嘲弄的笑容。

    没想到，眼前这个看似没脑子的领主，居然不老老实实建设领地，反而混成了起义军首领。

    “你……你也是领主！”

    这个首领反应过来，惊恐道。

    “这不可能，才传送过来没多久，你是怎样训练出这样一支军队的？”

    “你背后一定有靠山，居然给你了一张史诗级武将卡！”

    首领想了半天，终于得出了这样一个结论。

    宋白哑然失笑。

    要知道，他刚开局的时候，获得的只是一张最低级的平民卡。

    而将张辽召唤出来的史诗级武将卡，是他拼死与巨龙作战，才勉强得到的。

    “推下去，斩了吧。”

    眼前的这个人胡思乱想，实在可笑。

    “大哥！不！大爷！看在同为领主的份上，放过我吧！”

    “哦？你能带给我什么？”

    “我有白莲教众多领主的信息，放过我，我可以签订契约，将他们的人头献给您！”

    这个首领狠声道。

    关乎自己的身家性命，如今也顾不得许多了！

    “没用，杀了！”

    宋白淡淡道。

    能背叛别人，自然也能背叛自己。

    这种人，留不得。

    这个首领还想求饶，黄霸儿早已挥出巨锤，将他的头颅敲得粉碎！

    “有家人的送去抚恤，家中无独子的加倍抚恤，没有家人的，由军队主持葬礼，费用从抚恤中出。”

    宋白想了想，又淡淡道。

    “我个人出资，在县衙内建造数个石碑，以后哪个士兵牺牲了，名字刻在石碑上。”

    这一命令传达下去，士兵们既喜且悲。

    名字刻在石碑上，被后人时时缅怀，自然是好的，可是看到战友们的尸体，他们的心情都有些沉重。

    即使石碑再好，也不如一条鲜活的生命在眼前消逝来的悲痛，这些新兵们心里隐隐有个猜测，却又不敢直面的现实。

    “他们以后，还会失去更多的战友，甚至有一天，他们的名字，也会被刻在石碑上。”

    心情再悲痛，也要面对现实。

    因为战乱逃离清溪村的村民们，在士兵的带领下相继回到家乡。

    原本熟悉的家，已经被白莲教流寇筑成贼窝，有些人不由自主倒在地上，痛哭失声。

    因为流寇侵袭，许多来不及逃离的村民，都因此丧失了性命，一些房屋被焚毁，原本农田里茂密生长出的禾苗，此刻却成为一片焦土。

    “唉……”

    一个面色蜡黄，满脸消瘦的老人，忽然长叹一声，倒在地上。

    “杨老！杨老倒下了！”

    “爷爷，爷爷您怎么了？”

    “谁能救救他？去求求县令大人吧？”

    听到请求县令大人，村民们一时面面相觑，不知道说什么好。

    自古当官不为民做主，这是常有的事。

    如今县令大人带领士兵驱赶流寇，帮助他们重回家园，已经让他们感激不尽了，怎么能劳烦他找医生，去治疗他们的贱命呢？

    人命如草芥。

    倒是宋白正在跟柔柔玩耍，忽然听到了闹嚷嚷的声音，穿过人群，问道：“怎么回事？”

    “县令大人来了！”

    “草民给大人磕头了！”

    “我们没有闹事啊大人……”

    村民们听到县令大人来了，满脸诚惶诚恐，连忙跪下来磕头，说明情况。

    他们可不想刚刚回到家乡，就被人按以扰乱治安的罪名，被当街处死。

    “县令大人，您救救爷爷吧……”

    一个八九岁的小男孩脸上挂着泪珠，磕头如捣蒜。

    “别胡说！大人还有要事办呢！”

    几个村民脸色大变，连忙拉着他。

    宋白倒是没有什么不耐烦，他俯身扶起这个老人，食指在鼻息下微微轻触，感到还有些许生息。

    “快去请军医来。”

    他对旁边的士兵吩咐道。

    行军打仗，军医必不可少，刚好此次军队损伤不多，军医此刻也不太忙碌。

    村民们面面相觑，有些惊喜地看着对方，谁也没想到，眼前这个面如冠玉的温和少年，年纪轻轻，就当上了本县县令。

    更让他们欣喜的是，这个县令还是个百年难遇的好官，即使是一个无足轻重的老人性命，他也要救！

    以后的日子好过了！他们暗暗地想。

    一个须发尽白的老人急匆匆赶来，他先取下手中药箱，探探鼻息，随后一阵忙碌。

    许久，当他把手中药草放下来后，叹息一声。

    “这位老兄长时间未进食，气血不足。再加上年老体弱，已是性命衰微，准备后事吧。”

    他叹息一声。

    一个相仿年纪的老人即将逝世，他也有兔死狐悲之感。

    伤感的情绪在人群中蔓延，不少人抹着眼泪，心想这战乱到底什么时候才会结束。

    “宋哥哥，这个老爷爷为什么不吃饭啊？”

    柔柔拉着宋白的手，问道。

    她看到人们开始哭泣，不由得有些慌张，还记得她爸爸去世的时候，家里也是这种气氛。

    她虽然懂事早，可家境还算富裕，从小没感受到挨饿的感觉，不知道为什么有人吃不饱饭。

    宋白叹息一声，将她搂在怀里。

    “我不想，不想让这个老爷爷死……”

    小女孩眼泪像珍珠，吧嗒吧嗒流下来。

    仿佛受到什么指引般，这些眼泪竟然被一股玄奥的力量引导，化成点点白光，散落到老人的身上。

    “呜啊……”

    老人咳嗽一声，竟然慢慢起身，长叹一口气。

    周围的人呆呆看着这一幕，都惊呆站在原地，不知道说什么好。

    小女孩流流眼泪，就能将人救活？

    这是神迹吗？！

    “爷爷，您终于醒了！”

    孩子的一声哭喊，震醒了众人。

    他们慌忙将老人扶起，察看身体情况，在老军医的指导下，将米粥喂到他的嘴里。

    见老人情况和缓，他们回头看向女孩，目光中流露出无比的尊崇，甚至还有一丝丝敬畏。

    “神女下凡……”

    这简直犹如神迹，众多村民不由得倒头跪拜。

    看到这么多人朝她磕头，柔柔一时间有些慌乱，把小脑袋埋在宋白的怀里，不肯露出来。

