    以念御物？

    这是实打实的结胎境修士才能有的本领！

    一旁李始悟眼前一亮，立刻点头，似乎生怕青言子反悔，忙道：“师兄，就让不语和非语随我同行吧！我保证，绝对不会让他们两个受什么委屈。”

    青言子道：“我本意就是想让他们出去见见世面，他们总是闷在山上修行，比我这个师父都要勤快。”

    李始悟讪笑道：“修行勤快这是好事。”

    “但太勤快了也让人担心，尤其是我这二弟子，整个就是一名剑痴，再过几年，说不定我都不知道该在剑道之上教他什么了。”

    青言子笑叹了几声，但言语中也不乏显摆。

    王升有些尴尬的笑了笑，拉了下师姐的衣角，两人行礼退去了院中。

    听着两位道长在屋里继续客套寒暄，商量好处费什么的；王升和牧绾萱相视一笑，去院外树荫乘凉了。

    青言子并非只是单纯想让他两个徒弟下山走走，也提了个‘小’要求，李始悟也没多想就答应了下来。

    只要一切顺利，王升和牧绾萱的道士证，回来后就有着落了。

    入道籍有诸多好处，此时最大的意义，就是有了个职称，方便王升和牧绾萱今后行事。

    似乎说走就要走，事情敲定下来后，李始悟与他们师姐弟交谈了几分钟，便通知他们，明天上午就要启程。

    傍晚时，王升帮着牧绾萱收拾好了行李，他现在已经达到了帮师姐整理贴身衣物而面不改色的境界。

    虽然随着师姐的内衣开始变得多样且丰富，他心底还是不免会荡起少许涟漪……

    咳，道心，道心。

    师姐没接触过几个外人，王升终究是要多费些心，下午开始，就对牧绾萱反复嘱咐着几件事：

    下山之后手机不能离身，手机电量不足了就用充电宝续上，不要随意跟陌生人说话，也不要随便上别人的车，山下的男人都不靠谱，有事没事就要关爱师弟……

    诸如此类，仿佛是在个唠叨的家长，在嘱咐即将远行的小学生。

    就师姐这心思单纯又偏偏美若天仙的被动属性，王升还真怕她被人忽悠了。

    毕竟人心险恶，始终不如山上这般清幽自得。

    晚上，青言子也找王升和牧绾萱来训话，让他们戒骄戒躁，不可持强凌弱，也不能四处炫耀道法，尽量保持低调。

    “师父您放心，低调这种事我在行！”

    王升把胸口拍的震天响，摸了一把自己刚蓄到垂肩的长发，决定明天就走‘气质优雅的艺术生’路线！

    然而，第二天一大早。

    正在床板上打坐的王升听着院中的谈话声，不由循声而去。

    呃……

    晨曦的微光中，牧绾萱穿着一身浅蓝汉服长裙、梳着仿古云鬓，正在那轻轻转圈，翠落纱裙轻轻飘舞，仿若画中走出的仙子……

    王升眼都看直了。

    这不是他今年过年时，送师姐的那条仿汉古裙吗？怎么今天就穿上了。

    某位虚丹境大佬颇为自得的点点头，一本正经的言道：“还是这套不错，有位前辈说的好，行走江湖最重要的便是卖相。小升啊，快去把你那套青底的道袍也换上，跟你师姐站一起来，让为师好好拍几张。”

    这就是师父您老人家说的低、低调？

    王升扶着额头呻吟一声，突然对这次下山之行充满了‘不期待’……

    王升拜师时穿的那身道袍早就小了，青言子之前就请山下的老裁缝，为王升又做了两套。

    一套是湛青色，布料柔柔软软，走起路来宽袖兜风，飘飘洒洒，用来出席一些正式的场合，能把王升这修长的身段凸显到淋漓尽致。

    一套则是藏青，普通的棉布布料，袖口和裤口都有绑绳，耍剑打架、斗法厮杀专用，既注重实战效果，也兼顾了道袍本身的飘逸。

    王升比较喜欢第二套，低调、不太张扬，第一套就未免有些太过风骚了些。

    这次下山，出行的弟子都要穿着道衣，王升也穿起了藏青道袍。

    长发用一根青色的发带简单束起，再抱一把连鞘的古剑，他这还算耐看的年轻道士又多了几分清雅的气质。

    然后……

    跟师姐一起摆姿势给师父好一通拍照。

    好吧，青言子除却偶尔有些‘不拘小节’，做师父倒是十分称职。

    天地元气复苏后，武当山修行有成的道长们都是没日没夜的闭关，唯恐旁人打扰了自己的机缘。

    但青言子并未只顾着自身修行而忘记教徒弟，反而每隔几日就要检查王升和牧绾萱的修行状态，怕自己这两个宝贝徒弟走岔了路。

    更难得的，是青言子能对这两个徒弟始终一视同仁，并未因王升后入门而偏向牧绾萱；也不曾因牧绾萱是女儿身，而多给王升什么额外的好处。

    青言子每次为两人讲道，都是将他们喊在一起，两仪八卦、七星斗转各讲半天，让他们涉猎广泛些，也可互相印证。

    随着王升对七星剑阵掌握的越发精熟，完全掌握了七星剑意，想要再在剑道之上继续有所突破，已经并非每日高强度练剑就能达成，重在一个‘悟’字。

    对此，青言子又传授给了王升一套颇为精妙的繁华落叶掌，只是王升明显兴趣缺缺，练熟之后，每日还是抱着自己的广场舞铁剑耍个不停……

    王升容易认死理，【书读百遍，其义自见】这句话，用在修道习法上却也说得通。

    青言子见自己徒儿对剑道如此痴迷，既是欣慰，也稍感担忧。

    修道最终还是要修自身之道，若是痴迷于‘法’而忽略了‘道’，反倒是捡起芝麻、丢了西瓜，实为不智。

    但徒弟喜欢，也就由他去了，做师父的多在一旁督促便是。

    ……

    晨曦中的小院，矮桌上还有来不及收拾掉的碗筷，一叠咸菜还有小半，碗中的米粥也还剩了不少。

    虽然师父师姐已经能够辟谷不食，但多年养成的习惯，让他们还没停下三餐，而且王升还没能结成内胎，饭还是必须要吃的。

    用罢了早饭，青言子送他们到了院门外，王升和师姐并肩站着，听师父再三叮嘱。

    戒骄戒躁、不可惹是生非、不可持强凌弱，遇事不决就打电话问问……

    “小升，”青言子道，“你上山已三年，正所谓——父母在，不远游，游必有方。你也该回家看看了。正事办完，便带你师姐一同去你父母那住几日，来回车票为师帮你报销了便是。”

    王升轻笑着应了声，被师父这么一说，倒是也有些想家了。

    “去吧，早去早回。”

    青言子摆摆手，王升和牧绾萱低头应了声‘是’。

    王升道：“师父独自在山上也多保重。”

    “嗯。”

    转身提起两人的行李箱，这俩行李箱上贴满了贴画，还是时下最热门的古风动漫中的几位角色。

    自然是师姐的杰作。

    转过山林，扭头已经看不到师父的身影，王升心中有些起伏。

    看一眼身着汉裙、像是从天上刚下凡的师姐，心底打定主意，绝不能让师姐在外受什么委屈。

    就是，师姐如果总穿这身衣服……

    王升有些欲言又止，师姐略微歪了下头。

    罢了，她自己也喜欢这种打扮，又不是什么败坏门风的装束。

    长得漂亮还不让人上街了？

    王升其实不怕有人敢对师姐耍流氓，就怕师姐一巴掌下去，两仪生了四象，八卦转了乾坤……善后的事太过难办。

    现如今可是法治社会，不是信息闭塞的古代，那是真的天网恢恢疏而不漏。

    修士也不可漠视法纪，行侠仗义也要看情况而行，千万不能随便就把人打死打伤，这是青言子反复对他们二人的教导。

    王升叮嘱道：“师姐，如果有人对你拍照什么的，尽量就当没发现他们就行，不要出手伤人。”

    “好，”牧绾萱虽然答应的果断，但目光中带着少许疑惑，显然不知王升说的是什么。

    然而，还没到山门处的停车场，一些清晨上山礼拜的游客和武当山中的弟子们，就在两人前行的路上，隐隐形成了包围圈……

    若非暗蕴剑意的王升一直站在牧绾萱身旁，让人隐隐不敢接近，恐怕已经有人主动向前搭讪索要联系方式了。

    牧绾萱目光扫过周围，有几人开着闪光灯在拍照，这让她略微有些皱眉……

    “李师叔在等咱们，走快些，不用理他们，”王升低声道了句，两人加快步伐。

    武当山毕竟是清修之地，围观者也就好事的拍几张照片，并没有其他过激的行为。

    停车场边缘，有一辆挂着‘武当山传统武术交流团’横幅的大巴车。

    大巴车内，十多位身穿道袍的少年少女，四位与王升差不多年纪的年轻道士，此时也在暗中瞩目风中走来的牧绾萱。

    车外，几位正托着拂尘闲谈的中年道长，也时不时的将目光飘向王升和牧绾萱来的方向。

    那几名青年道士倒还算稳重，一群少年小徒弟倒是十分活跃……

    “这位是师姐吗？他们提着行李，难道是跟咱们一起的？”

    “拍到了没，拍到了没？”

    “哇，这位师姐刚从天上下来的？好厉害。”

    “咱们武当山上什么时候竟然有这么漂亮的女弟子了？李师伯过去接了，果然是跟咱们一起的！”

    见王升和牧绾萱带着一股股仙气儿飘然而来，原本正安坐的李始悟主动下车迎出了十多米，对两人寒暄了几句，就带着王升和牧绾萱到了大巴附近。

    “几位师弟，来，”李始悟招呼着那几个中年道长，“这就是青言子师兄的两位爱徒，修为高深，也是咱们这次压阵的好手。”

    三位要随行的道长显然之前听李始悟说了牧绾萱的实力，一个个面容严肃的点头问候。

    王升温和的笑着，用自己最清朗的声线言道：“弟子王升，道号非语，见过几位师叔，我师姐面怯，也不善言辞，三位师叔若有吩咐，直接招呼我就是。”

    这几位道长顿时挂上了和蔼的笑容。

    “不愧是青言子师兄教出来的徒弟，知礼、懂礼，都是这么灵秀喜人啊。”

    “来来来，两位师侄加个微信，我是长云观的……”

    “把两位师侄也拉这次的活动群里来吧，大家也好交流。”

    王升额头顿时挂了几道黑线。