    李阳拿着热水瓶，刚从热水区打了一壶热水，刚走出来，准备回病房。

    就看到一个穿着白大褂的人影，急冲冲的朝着他这个方向走过来。

    定晴一看，这不是刚才在外面见到的那个年轻医生吗？

    他这么慌慌忙忙的是在干什么？

    黄鹏神色慌忙，恨不得再生一双脚，赶到之前碰到李阳的地方。

    可刚跑出病房，他就迎面见到李阳竟如此巧合的站在了他的面前。

    刷！

    黄鹏一个急刹车，停在了李阳的面前，他顾不上调准呼吸，直接对着王超大喊了起来。

    “救命啊，赶紧去救人啊！”

    他一把拉住李阳的手，就要拽他走，现在情况万分紧急，不能有丝毫耽搁。

    但李阳却将手一撇，语气冷漠道：“你干什么？我跟你很熟吗？”

    黄鹏赶紧说道：“这位先生，之前是我有眼无珠误会了你，现在病人情况万分紧急，马上就要没命了。”

    “你也是医者，可一定不能坐视不管，见死不救啊！”

    他满脸恳求，语气甚至哀求起来。

    顿时，李阳什么都明白了，如果没猜错的话，那根经他刺下，控制病人的银针应该是被拔下来了。

    不然，此人也不会如此紧张。

    李阳看着心急如焚，犹如热锅蚂蚁的黄鹏。

    他仅仅只是淡然一笑：“我又不是医生，更没有行医资格证，哪有资格给你治病救人啊？”

    “再说了，我就你口中的一个骗子，天底下哪有找一个骗子给人治病的，你放心吗？”

    李阳多少有点脾气，之前被人当成骗子，心里没火也是不可能的。

    现在病人在你们手里出事了，倒想起我了？

    扑通一声。

    见到李阳拒绝，黄鹏直接跪在了李阳的身前。

    语气哀求道：“是我有眼无珠，我给你道歉，你要是不解气，我自扇三个巴掌！”

    说完这话，他又重重地扇了自己几个巴掌。

    随即又抬起头，泪眼汪汪道：“病人是无辜的，看在救人一命胜造七级浮屠的份上，你就高抬贵手吧。”

    他是真没办法啊。

    一旦李泰山出事了，那等待他的，将会无穷的灾难。

    看到黄鹏态度如此诚恳，李阳也不是不讲理人。

    沉吟片刻，他说道：“那行吧，我答应你给人看病，但丑话说在前头，能不能治好，我也没有绝对的把握。”

    李阳听后，神色大喜道：“太好了，谢谢你，真的是太感谢你了！”

    很快，李阳跟着他来到了李泰山的那个病房。

    当李阳走进病房的那一瞬间，福伯一眼就把他给认出来了。

    他一个箭步上前，说道：“小先生，我终于又见到你了，你快救救我家老爷吧，就因为那个庸医把银针拔掉了，老爷的病就严重了，你可一定要出手相救啊。”

    一旁的黄鹏听到这话，神色难堪至极。

    而那个王主任也仔细打量了李阳一眼，不由皱起了眉头。

    看模样，这人三十岁都不到，李老爷子的病情真是他控制住的？

    不过他没有发言，老爷子病况紧急万分，现在也只能司马当活马医了。

    李阳只是微微点了点头，然后将目光望向了病人。

    此刻老爷子的状况非常不妙，他的脸色苍白如蜡，生机正在大量流逝，仅剩最后一口气在吊着，但这最后的一口气也似风中的火苗，奄奄一息，随时都有熄灭的可能。

    通常来说，这已经算是死人了。

    但对王李阳来说，却还有抢救的可能。

    他迅速拿出今天在医馆购买的银针。

    双指捏住银针一头，动作迅速果断，刺入了病人的各大穴位当中。

    按照他记忆中的操作，他的动作有条不紊，井井有条，丝毫不见慌乱。

    用一个成语形容的话，那就是：稳如泰山！

    一旁的王主任看到这一幕，都忍不住屏住了呼吸。

    这是高手！

    这一定是高手！

    银针悉数刺下，这时候，一股生机强行渡入！

    神奇的一幕发生了。

    旺盛的生机在病人那脆弱的身体里面肆意生长，充斥着他的整个四肢百骸，就像是涓涓细流涌入了一片沙漠当中，万物生长，枯木逢春……

    “天，他的脉搏恢复了正常波动！”

    “心跳声，他的心跳恢复了，而且指数不断上升，这简直是奇迹！”

    “呼吸也恢复正常指数了，其他的各项指标也在以极快的速度恢复……”

    一个个医护人员看着这一幕，瞪大了双眼，嘴巴震惊的都能塞下一个鸡蛋！

    在他们看来，这简直就是神迹！

    一个濒死之人，甚至已经被判为死亡的人，居然在短短几分钟之内，活了过来。

    李泰山的管家，也在旁边激动的热泪盈眶。

    而黄鹏，同样无比激动。

    只要李泰山没事了，他的麻烦也会随之消失。

    他满脸兴奋！

    自己这是赌对了！

    病人李泰山的脸色也在以极快的速度恢复了红润之色。

    整个精神状态也在极速的好转。

    “我王天详从医二十多年，这种事情闻所未闻，见所未见，这简直就是医学奇迹！”

    “天啊，如果不是亲眼所见，我绝不敢相信这会是真的！”

    王主任同样无比激动，这绝对是一项重大的医学事件，有着里程碑般的历史意义！

    但李阳的表情却很淡定，但内心却多多少少有些激动。

    无论是治好叶紫曦的顽疾，还是自己女儿的白血病，亦或者是眼前这个老者的心脏病，都无一不在告诉他。

    他脑海突然出现的那些传承，都是真的！！！

    这种感觉说不上来的美妙跟奇特。

    他知道，自己今后的人生，完全不一样了！

    “他的病已经好了。”

    李阳对着众人，淡淡的说了一句。

    扑通！

    李泰山的随从，福伯忽然跪在了李阳的面前。

    他激动的满眶泪水。

    然后重重的磕了三个响头。

    “多谢先生救命之恩！”

    李阳连忙将他扶起来了，说道：“不必言谢，不过是举手之劳罢了。”

    而这个时候，躺在病床之上的李泰山在此刻睁开了双眼。

    “老爷醒了！”

    福伯激动的大喊了一声。

