    詹姆斯约翰逊对于阶级敌人这件事情并不太感兴趣，拳击出身的他只明白一个朴素的职业信条：谁特么针对我老大，我就送谁去垃圾桶小憩。

    “如果他继续出言不逊，我保证让他在三秒钟内体验到过山车从弧顶往下冲刺的感觉。”

    詹姆斯约翰逊向杜格强调道。

    关于约翰逊的武力值，杜格从不担忧。他担忧的问题其实是…詹姆斯约翰逊在这支球队的定位，他在纽约是铁打不动的首发小前锋。但是在公牛，他将面对洛尔邓的直接竞争。洛尔邓是非常出色的侧翼球员，除了三分球有些不稳定。他的篮板、防守、空切甚至包括组织串联都是精英级别或者准精英级别的。

    当前公牛队的球员大名单分别是：迪文布朗、简奈罗帕戈、罗纳德穆雷、昆汀理查德森、泰吉布森、洛尔邓、乔金诺阿、哈基姆瓦里克、斯蒂芬马布里、詹姆斯约翰逊、艾迪库里以及斯努比。

    可以说锋卫线人才济济，但内线却十分空虚。尤其在高度与厚度上，堪称联盟底线。

    而这就是亚特兰大人对杰里雷因斯多夫的言论嗤之以鼻的原因，约什史密斯在镜头前坐而论道，颇为得意：“公牛老板妄图称霸东部的言论简直滑稽可笑。他以为斯努比能解决一切，但实际上他只有193的身高。就算他的弹跳能力护框能力很出色，但他对禁区内的贴身得分仍然毫无招架之力。”

    “所以，我的结论是，失去布拉德米勒的公牛队实力下降了。他们现在应该做的事情是保住季后赛的席位，而不是大言不惭的声称要统治东部！”

    “不过也许他们是受到了斯努比的影响，但事实证明，去年的东部冠军根本就是一个充满滑稽与黑色幽默的意外。而这，也就是为什么纽约尼克斯当前处在东部第十一，同时唐尼沃尔什将斯努比交易的原因。”

    约什史密斯接受电视访问的时候，一脸轻快。

    下周他将出现在全明星周末的扣篮大赛名单中，他已经信誓旦旦的要为自己拿到一座扣篮王奖杯。而当谈论起公牛与斯努比的联姻时，他看上去非常轻佻并且不以为意。

    本赛季公牛已经连续两次在主客场输给亚特兰大老鹰，老鹰队的全机动全开放式打法是芝加哥公牛当前战术的克星，锡伯度先生向来不以临场调节著称，并且相比起大师级别的防守，他在进攻方面的调度颇为感人。

    所以，约什史密斯在说这番话的时候颇有底气。尽管斯努比曾经将他们打到崩溃，但…现在斯努比初来乍到，并且与球队磨合显然不够。

    在这个时候打打嘴炮很有必要。

    并且，最重要的事情是。杰里雷因斯多夫的宣言引起了所有东部强队的反感。此时此景，正是刷一波声望的时机。

    ……

    斯努比、詹姆斯约翰逊以及斯蒂芬马布里的体检很快就正式通过，艾迪库里遇上了一丁点麻烦，他的体脂率再次亮起红灯，尽管他最近剪掉了接近12公斤的体重，但这并没有让他的身体处在健康状态。

    队医以及运动专家表示，他们希望艾迪库里再减掉十公斤体重再回到赛场，因为如此巨大的份量对他脆弱的心脏是极大的隐患。

    公牛队的医疗组对艾迪库里了若指掌，毕竟，小鲨鱼的职业生涯就是从这儿开启。

    这次重回旧地，艾迪库里有了许多感慨。

    昨晚在酒店的时候，他甚至拉着斯努比的手，颇为感伤的说：“是不是我只要减掉体重，我就能追上曾经被寄予厚望的自己？”

    斯努比拍拍他的肩膀：“也许会吧，虽然可能性不会很高。但是……如果你去努力做了，五年后的你一定不会像现在这样生出感慨。人总是为自己没有去做的事情而后悔，永远不会为曾经做了某件事情而后悔……当然，违法犯罪的事情得刨除在外。”

    艾迪库里表情凝重，久久的没有说话。

    而当体检结果出来后，艾迪库里默默地转身去了器械房。

    斯努比则与德里克罗斯、斯蒂芬马布里以及锡伯度教练去办公室进行了简短的会议，双方就战术上的一些问题进行了沟通。斯努比在沟通过程中始终没有说话，尽管他知道有些战术是存在一些问题的。但他并不想展示出自己专业上高度，在不确定锡伯度先生是怎样的性格之前，保持沉默是最好的行为。

    锡伯度在闭门会议上侃侃而谈，他希望斯努比与斯蒂芬马布里能够带领从尼克斯过来的人马迅速融入进自己的防守体系。

    关于这点，斯努比表示同意。

    实际上，他认为这绝不会成为问题。因为尼克斯的防守体系就是杰夫范甘迪搭建起来。而锡伯度的防守体系并不是他原创，得之于小范甘迪，成熟于凯尔特人，他在担任助理教练时吸收了很多精华，并且形成了一些自己的风格，他的防守核心在于四个字：堆积强侧。比如对方翼侧挡拆二人转，公牛就会用三防二，局部多人优势；剩下二人站联防，控制弱侧三人。

    这种打法对球员的机动性要求非常高，所以乔金诺阿从某种程度上已经变成尼克斯的内线核心，洛尔邓是副核心。至于德里克罗斯，他负责在进攻端冲杀禁区，制造机会。

    在会议即将结束的时候，锡伯度向杜格表示，他希望今晚杜格能出现在5号位上。因为球队需要一个能够顶住对手中锋的球员。

    杜格表示了同意。

    但一旁的斯蒂芬马布里却皱着眉头，他正要说话。

    杜格点头答应下来：“好。”

    事后，马布里极其不解的询问杜格：“为什么要答应他，你可不是蓝领！”

    “首先，初来乍到，我们应该尊重主教练。其次，我想从5号位发起攻势，与德里克在1号位形成呼应。”

    杜格说着，他耸了耸肩膀：“锡伯度教练在进攻端的套路有些泛善可陈。”

    ……

    