
　　帝联的法律很有意思。

　　毕竟，它是个人类将十七个文明捏在一起而形成的政权。

　　这些文明起初有强有弱，有的是人类尚且怀有无比崇高的理想时所吸纳，有的本就是控制了广大疆域的一方诸侯；

　　与血脉融合的轻轻松松相比，文化和法律上发生的简直就是一场旷日持久的内战，至今仍在用不间断的拉扯和妥协中缓慢前进。

　　没有人能穷究这些已经成为一团乱麻的法律条文。有强大算力的AI应该可以，甚至能把它整理得富有简洁与逻辑之美。但……没有哪个大人物愿意，毕竟矛盾和漏洞就是合法的特权所生长的地方。

　　人类的领导者在其中获益最大，这个政权从“地联”变成“帝联”就有一套完整的法律所支持。

　　逃亡者号已经临近中转星系，即将自航道中脱出，所有人都在为非法的身份发愁。

　　左吴却不记得自己有过这样的烦恼，当初他自无人星球上的培养仓中醒来，好不容易回到社会上，办理身份时却相当轻松。

　　对方只是发觉自己是纯血人类就马上变得毕恭毕敬，原本复杂的手续走了一个又一个快捷通道，左吴拿到帝联的合法身份所等待的时间，甚至没有超过半小时。

　　但这次不行。

　　除了他，逃亡者号上的人都和纯种人类搭不上边。列维娜若被发现，就会被盯上，金棉也是差不多的情况；二人对帝联又都有血海深仇，绝不可能接受什么“招安”。

　　所以，为了进入腹地，也只有一个方法了。

　　就是让她俩偷渡。

　　一个小箱，四四方方，摆在列维娜面前。精灵的脸已经深深皱起，一下又一下踢着这个箱子，语气在犹豫和厌恶中不断变换：

　　“呜哇……我只有钻进去这一个方法吗？！”

　　金棉也是脸色铁青不断向后挪步。

　　办事员和钝子一起点头，前者独眼的目光深沉又认真：“对，在下和管理型AI大人翻遍了法律，总算在572年前的《人类紧急避难临时办法》里找到能用的条文：”

　　“只要政府处于战争中，为了让纯血人类更方便的通过安检，特允许一定体积随身的行李和衣物享受免检额度，”办事员格外认真：“所以，只要列维娜小姐是行李，金棉小姐是衣物，那帝联就没有理由对你们安检了！”

　　金棉小心翼翼的举手：“等等，这不是‘临时办法’，条件还有‘战争中’吗？”

　　“大概是现今纯血人类已经几乎消失的原因吧，这临时办法一直没有被宣布废除，所以它就是有效的；至于战时的限制就更不用担心了，和帝联有大大小小摩擦的政权至少几十个，哪年哪月哪天没有处于战争中？”

　　“那区域呢？有没有区域限制？”

　　办事员声音低下来：“这是个敏感话题。当年‘帝联’还是‘地联’时，有十四个文明发动了一场想把人类踢出联合的全面内战。注意，是全面内战，也就是说，彼时出台的临时办法是适用于帝联整个疆域的。”

　　金棉眨眨眼睛：“为什么敏感？”

　　“刨根问底的话，或许会接触到几个难堪的事件原貌，继而发现动摇当今政权合法性的证据……嘶，我不该多嘴。”办事员抱紧脑袋，左顾右盼。

　　这是他捂住自己嘴的方式。

　　左吴站起，跃跃欲试：“所以，那个，请吧？”

　　列维娜低头，眼睛藏于阴影下，看向男人的视线已经没有了光。犹豫再三，终于将脚趾点入了这个箱子。

　　这就是个手提箱，实在太小了，即使精灵把义腿卸下，厚重的女仆装也换成了贴身的紧衣，空间依然完全不够。

　　但，对精灵来说没有问题，她又瞪了左吴一眼，男人期待这天很久了吧？！

　　确实如此，左吴在当初发现列维娜的骨骼呈现液态时就一直这么期待。他享受着精灵鄙夷的目光，看着她肌肉用力，压缩自己，逐渐蜷缩，缩小。最后，居然堪堪挤进了这小箱子中，不多也不少。

　　左吴看呆了，直到列维娜气急败坏的仰起头：“你在等什么？！赶紧把盖子关上！我憋气很难受的！”

　　“呀！不对，这是我的……快换个地方！”

　　“好痒，还是不对，等等！”

　　“呜哇哇哇！”

　　左吴擦了擦汗，手提箱终于合上，从外面再也看不出异常。他有些想留个小缝，没事的时候往里面戳一戳，但总感觉会被狠咬一口。

　　不着痕迹的放弃这个想法，左吴忍不住将手提箱提起，掂了掂分量，与当初把精灵抱回家时的手感相比较。

　　“列维娜，你好像变重了一点。”他故意这么说。

　　话音刚落，箱子里传来阵阵挣扎的响动。左吴咧嘴，又看向金棉。兽人小姐僵硬的后退几步，可看到左吴朝她伸来的手后，又鬼使神差般主动上前握住。天籁小说网

　　“没关系，当我是一颗树就好。”左吴正色。

　　金棉狠狠发出着“斯哈”的虎声。

　　……

　　逃亡者号终于脱离了航道。

　　披上虎纹“披风”，提着手提箱，活脱脱像个绅士一样的左吴站到了全景视窗前。

　　距离星舰不远的中转星系中央，恒星依旧如此壮美，只是稍显千篇一律。吸引左吴注意力的是如此的大的航道出入口，如此多的星舰。

　　以及，无数类似于“戴森云”一样的造物在恒星外围漂浮，它们在为另一边的星门提供能量。从航道脱离的舰船必须穿过这些戴森云才能继续行进，安检也将在那时进行。

　　其他造访这里的星舰已经可以用肉眼观测到，这说明它们和逃亡者号间相距不会超过一千公里，在星系这个尺度下已经可以用摩肩接踵来形容。

　　很快。

　　沉寂已久的通信器中传来无数种语言的问候，停滞已久的网络也开始飞快更新数据。时间重新校对，无数服务商更新着它们植入在所有人视界中的信息和广告，让左吴觉得自己从蛮荒世界一下子回到了商业中心。

　　以及，逃亡者号的雷达忽然标红，毕竟这是交通枢纽，帝联的武装力量就隐藏在星辰中，会毫不犹豫击毁可疑的或者不守规矩的星舰。

　　指引程式自动下载至逃亡者号电脑中，钝子会根据它来驾驶星舰到指定的方位。办事员同样紧张起来。

　　由于帝联境内，各个地方，有着不同财力水平的组织，星舰的性能肯定天差地别。加上每每相距一千公里以上的距离其实相对安全，所以“超车”之类的行为是被允许的。

　　所有小动作就是在“超车”之中才能完成。

　　回到文明社会的办事员仿佛恢复了几分干练和威严，通过视界的网络联系了几个人，做了几笔交易，便有星舰在“超车”中靠近逃亡者号，逼近法规规定的最近距离。

　　然后，数千个穿着特制动力甲的人便通过“跳邦”跃上了逃亡者号表面，在行进中擦除星舰原本的身份信息，刻上新的标识号码。

　　左吴通过全景视窗冲外面忙碌的人招了招手，也理所当然没得到回应。

　　很快，那数千人便随即撤离。手艺如此精湛熟悉，仿若每天都要重复进行。也确实如此，他们生意很多很忙，逃亡者号能插队还是办事员动用了自己的人脉。

　　现在，至少这艘星舰是可以合法在帝联的领空尽情驰骋的了。钝子松了一口气，又马上和安检的管理者唇枪舌剑，用发现的法律漏洞驳斥着管理者一条又一条的要求。

　　她成功了，穿过戴森云时，左吴特意接触了吸收，让安检能轻易检测到自己确实是纯血人类。一盏暖流从皮肤滑过，却没有在他的“披风”和手提箱上多做停留。

　　钝子的声音通过广播响起：“诸位，咱们成功了！说实话我最担心的还是古画晴空，把它拆掉隐藏在引擎中真的是馊主意！不过……没事了！”

　　她呼气，接下来是要给帝联网络报告一路上的所见所闻，这才是真的重头戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十章 偷渡（上架撒花！）免费阅读。https://xs.23sk.com 