
　　被俘虏的美国军官们，在抵达码头之时，搞出了一点动静，让日本海军士兵很无奈，却不敢制止。

　　尤其是莱特这个美国中将，看到日本人对他们的态度很克制，更是在码头上高声唱歌，以便引起旁人的注意。

　　这些被俘虏的美国军官们，目的还真达到了，有关于他们的消息，很快就被传了出去。

　　军统上海站，也在第一时间，得到这个情报。

　　因为目标的形象，还有押解士兵的克制态度，让李云生觉得，这些人有九成可能，是军统局的任务目标。

　　被如此艰巨的任务沾上，李云生自然很不爽，又无法拒绝，只能思考对策。

　　“现在的当务之急，是找到这些俘虏的落脚点，然后才能研究如何解救。”

　　既然事情无法推脱，李云生自然要行动起来，总不能公开违抗命令。

　　“这点好办，我们的人已经行动起来，很快就能得到消息。”

　　许冰马上做出回应，语气非常自信。

　　这也是因为，被俘虏的美国军官们，一离开军舰，就做出了引人瞩目的动作，让军统的情报员注意到。

　　本来上海站，就在调查有关美国俘虏的情报，现在发现了这个线索，自然要继续追查。

　　所以在日本海军陆战队，押解走被俘虏的美国军官时，军统的情报员们，立刻利用种种手段开始追查。

　　而上海滩帮派林立，到处都是各种眼线，所以这个消息，绝对瞒不了人。

　　“把总部发来的照片，给见过这些俘虏的人看看，免得搞错了目标。”

　　李云生又提出了一个建议，心中还暗自期盼着，这些人最好不是目标人物。

　　虽然李云生知道，这个可能性很低，可他还是抱着一线希望。

　　许冰点了点头，并没有提出什么反对的意见，毕竟一切行动，都要搞清楚目标的身份。

　　这时许冰又想起了什么，面带微笑的说道：“站长，这些被俘虏的美国军官们，心态还真好，竟然会在码头上唱歌。”

　　李云生不屑的开口：“哪里是心态好，我估计，他们是故意做出引人瞩目的事。”

　　“为什么？”

　　“这些被俘虏的美国军官们，可不是底层士兵和低级军官，每一个人的脑袋都很清醒，只要有什么风吹草动，就会觉察到什么。

　　所以这些被俘虏的美国军官们，肯定是察觉到了局势变化，认为美国政府，会派人解救他们，才做出了那些事。”

　　李云生是个精明人，美国军官们的想法，自然瞒不过他。

　　这也是被俘虏的美国军官们，做法有些明显，虽然能瞒过普通士兵，却瞒不过知道点内情的人。

　　“这些俘虏还挺聪明的！”

　　听了李云生的解释，许冰有些吃惊，没想到身为战俘的美国军官，还能做出这种行为。

　　“太平洋战争爆发的时间不长，这些美国人被俘的时间也不多，自然不会失去冷静。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生到是不认为、这些被俘虏的美国军官们，有什么了不起的。

　　因为有些情况，的确很好判断，那么做出最有利的选择，也是合情合理的事。

　　之后两个人又讨论了几句，许冰就转身离开，并安排情报人员调查，这些美国被俘军官的下落……

　　军统的情报员，办事速度很快，仅仅用了两个小时，就查清了目标人物的下落。

　　而许冰也见过了码头上的军统特工，给李云生带来了一个不好的消息，打破了他的幻想。

　　“站长，我亲自拿着照片，让看到过美国俘虏之人辨认，已经证实了他们就是我们的目标。”

　　自从军统局总部下达任务之后，十几个俘虏的信息，就被传递到上海。

　　只不过事情需要保密，见过照片的人不多，所以许冰才要出去证实。

　　“这些俘虏被日本人关在哪了？”

　　李云生虽然失望，可这个答案，早在他的意料之内，所以没有什么特殊反应。

　　因为之前的想法，只是一种期盼，可能性本来就低。

　　“俘虏被关在霞飞路的白公馆，守卫非常严密。”

　　“白公馆，竟然会是那里？”

　　李云生有些诧异，因为霞飞路，是原法租界最繁华的地方之一，不仅交通方便，而且环境十分优雅。

　　至于白公馆，也是非常有名，曾经是一个民国大亨的住处，只是在两年前，日本人进攻租界之时，被日本军队征收。

　　所以李云生觉感觉到意外，因为白公馆的环境太好了，哪怕他想破脑袋，都没有想到，日本人会把美国俘虏关在那。

　　因为这种优待，实在有些过了，不像日本人的作风。

　　“不错，就是白公馆！”

　　“这不像小日本的作风，他们到底有什么打算？”

　　李云生马上警惕起来，开始思考日本人的目的。

　　毕竟白公馆的环境太好了，哪怕被日本军方征收，也没有人住进去，一直被当做招待贵宾的地方。

　　“站长，不管日本人有什么目的，可人在白公馆，到是方便我们救人。”

　　许冰马上开口，提出了自己的看法。

　　“有道理！”

　　李云生也赞同这个观点，因为白公馆，虽然位置不错，环境也优雅，却不是什么隐蔽的地方。

　　而且白公馆里面的情况，李云生也很熟悉，行动起来非常方便。

　　“白公馆的守卫情况如何？”

　　日本人的打算，与军统无关，所以李云生询问起白公馆的守卫情况，毕竟这才是与任务有关的事。

　　“白公馆内部的守卫，我们不太清楚，只是明面上守卫，有一个小队的海军陆战队。”

　　时间太短了，军统的情报员们，也掉查不到多少信息，只能看到表面上的情况。

　　“一个小队的守卫！”

　　李云生自言自语了一句，然后话锋一转的说道：“让我们的人继续调查，尽快搞清楚白公馆内的情况。

　　可以从白公馆内的服务人员，以及物资运输人员处入手。”

　　既然日本人把被俘虏的美国军官关在白公馆，可以证明这些俘虏的待遇不错。

　　那么十几个美国人，至少需要几个服务人员，所以李云生打算从这方面开始调查。

　　因为比起潜入白公馆，或者从日本军人处下手，还是普通人容易对付。

　　“是，我这就去安排。”

　　许冰马上点头，因为李云生提出的建议，的确非常可行。

　　在李云生二人商议对策之时，白公馆内的十几个美国俘虏，也在思考着要怎么办。

　　尤其是莱特和唐纳德，更是聚在了一起，小声的说些什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十五章 落实目标免费阅读。https://xs.23sk.com 