    “确实好久不见，队长。”

    谢宸向后仰坐，金属洪流在身后自动形成座椅，完美托住谢宸的身躯。

    “我这副模样，怎么还能担得起你这一声队长？”

    男人自嘲一声，嘴角溢出黑红色血液，这是龙化消退的后遗症，即便是他彻底死去也不会恢复成人类的状态。

    “毕竟队长你曾经在我弱小的时候拉过我一把，这一声你还是担得起的。”

    男人笑了笑，对于此时的他来说，只是扯动嘴角的小动作在此时也是极为艰难的，谢宸只是旁观着，没有任何动作。

    他不是不想出手相救，而是没有办法。对方被龙血侵蚀已久，即便是现在人类状态的模样，浑身上下流淌的也是稀释的龙血。

    这个男人的体内已经完全没有了人类的血液，能够活下来也是因为这些龙血正在支撑着他。

    而谢宸的【星之灌注】更多是补充人类的生命力，从而达成治愈的目的，或许对于混血种和普通生物都有奇效，但对于龙血却是毒药。

    现在若是谢宸出手，或许会在短暂时间内减缓对方的痛苦，但也会消磨他体内仅存的龙族血统，加速他的死亡。

    和混血种不同，这份血统本就不属于他，就像是蓄水池中的水，在没有根源补充的情况下，失去一点就少一点，最后一滴水流失的时候就是男人真正死亡的时候。

    “你变强了，比起洛水、小丑他们还要强。”

    洛水、小丑都是轮回空间中的顶尖强者，是初到龙族世界的谢宸只能仰视的存在，如今的他有信心一只手吊打那些强者。

    躺在地上的男人名叫孙赫，是谢宸还是轮回者混迹诸天时的小队长，曾经对初来乍到的新人谢宸伸出过援手。

    在来到龙族世界后，在谢宸的有意暗示下，他混进了卡塞尔学院，和其他成员分道扬镳。

    只是让他想不到的是，这群人居然很作死的冲进了奥丁的尼伯龙根。不说那地方有啥宝物，将龙族世界所有副本一字排开，奥丁的尼伯龙根也是危险程度顶尖的那一批。

    毫不夸张的说，即使是现在的谢宸，闯进尼伯龙根后能不能活着出来都是未知数。

    龙王以上的存在在自己的尼伯龙根中能够发挥出最大的战斗力，他们可以操控尼伯龙根世界的任何因素辅助战斗，如果谢宸冲进去，说不定还没遇见奥丁就已经被死侍淹没了。

    而就是这么一个恐怖的地方，一群加起来或许连夏弥都打不过的轮回者闷着头跟着迈巴赫冲了进去，最后的结果不出所料，无论进去了多少人，出来的也只有一个楚子航。

    不过现在看来，另一个幸存者出现了，尽管只是短时间的幸存者。

    “你还有五分钟的时间。”谢宸道。

    “五分钟一过就会死么？”孙赫每次开口都会吐出血液，这也就是成为死侍期间他的身体被改造的很强大，换做是以前的身体，一次性流失这么多血液早就嗝屁了。

    “也好，终于从那个噩梦中脱离出来了，谢宸，我很感谢你。”

    孙赫的目光很真挚，谢宸觉得不像是装出来的，更何况这家伙马上就要死了，也没必要弄些虚伪的事。

    “感谢的话就不用多说了，我只想知道，在你们冲进去之后，发生了什么。”

    对于这些家伙的下场，谢宸好奇好几年了，现在终于逮到一个活着的，一定要问清楚。

    “我们……我们看见了神明。”即使是回忆，孙赫的眼中依旧露出憧憬震惊的神色。

    谢宸知道他们看到了什么，那是骑着八足天马的奥丁，和北欧神话中的描述一模一样。

    “我们小看了这个世界，没想到这个世界会有奥丁这样的神明存在。”孙赫胸口剧烈起伏，努力呼吸几口空气，继续道：“神明起初没有理会我们，但很多怪物将我们包围了，很多人都死在那些怪物的手中。”

    “有人试图使用保命装备，但所有装备在那个下着雨的空间内都失效了。我们战至最后，只剩下几个人，或许是奥丁见我们战力还算合格，最后他没有杀掉我们，而是将我们也变成了那种怪物。”

    谢宸说出来他的疑问：“那你又是怎么保持人类意识的？还有你身上的装备……”

    孙赫道：“我进入轮回空间的时间比较早，我的轮回空间的烙印比其他人更深，是烙印让我维持了部分装备的佩戴，护住了我的部分意识。”

    谢宸点头，这样一来他就清楚了，奥丁的烙印和轮回空间的烙印二者抗衡，让孙赫成为了那个特殊的死侍。但也没特殊到哪里去，至少还是一只见到混血种就流口水的怪物。

    刚刚两种颜色光芒的对抗应该是就是两个烙印的抗衡，最后因为谢宸这个外在因素的干扰，奥丁的烙印败北，轮回空间重新拿回了掌控权。

    但这也间接造成了孙赫的死亡。

    “最后一个问题，你们是怎么出来的？”

    除了某些特别变态的家伙，没有人能够随意出入尼伯龙根，只有在尼伯龙根之主的意愿下，那些国度才会对外界打开大门。

    无论是之前的大巴车消失，还是这些死侍的多次出现，都不能用误入来解释，只能是尼伯龙根开启才能办到。

    “这个我也不清楚，我只记得大门在很久之前就开启了，那时候有一辆大巴车进入那个世界，奥丁在那之前不久就打开了大门，但也只是将人吸进去，并不放我们出去。算上这次，奥丁也只放过两次怪物。”

    “咳咳……”

    或许是说的太多，孙赫的情况进一步恶化，但他的身体越是虚弱，眸子就越是发亮，精神状态也越好。

    “我知道的都说了，我要提醒你，奥丁很强大，你不是他的对手。”

    谢宸点头，他并不质疑奥丁很强这件事，他现在所想的是，奥丁这么做的目的是什么。

    大巴车进入尼伯龙根的时候大概是四个月前，在那之前的一段时间，世界上发生了什么事？

    能让奥丁注意的也只有龙王的层次，或许还有陈墨瞳和楚子航这两个例外，但按照原时间线，奥丁的手显然还没有真正伸向他们两个。

    那就从龙王排除，那个时间段苏醒的龙王只有夏弥和诺顿，地点发生在东京。

    富士山喷发，小魔鬼和谢宸达成了交易，谢宸干掉了诺顿的盟臣，又将诺顿打成卵化，最后和夏弥一同回到V市。

    将所有的线索连在一起，谢宸发现了问题所在，那就是所有和龙王有关的事，他都是参与者。

    不会吧？

    谢宸心中想起一种荒谬的想法，不等他重新复盘验证这个想法的可能性，地上的孙赫的情况开始加速恶化。

    孙赫的身躯逐渐干瘪，身形逐渐向埃及法老木乃伊靠拢。但在这个过程中，他的眸子亮起的金光愈发灿烂，像两个大灯泡一样璀璨发光。

    谢宸看着这诡异的一幕，此时的孙赫就好像……身体里存在着另一个生命，他在用自己最后残存的生命哺育着那个生命。

    他有种预感，那个‘生命’就要诞生了。

    “啊啊啊啊！！！”

    孙赫大声喊出最后一声，就此殒命。就在他断气的同一时间，孙赫的头颅炸开，一道幽蓝色的光团自他头颅中飞出。

    谢宸快速后退，有一个东西比他更快。是那个幽蓝色的光团，它的目标是谢宸。

    “CAO！”谢宸忍不住报了粗口，他最不想遇见的事还是发生了。

    和他所猜想的一样，一切都是奥丁做的一个局，为的就是将他引到这里，从始至终奥丁的目标都是只有一个——谢宸！

    奥丁现在无法过多干扰现实世界，但他却可以使用其他的手段，这种烙印就是其中之一。

    “该死的，怎么这些王八蛋都喜欢馋我身子？！”

