    感觉到身边有人，萧非墨原本涣散的目光恢复了些许清明，他抬起颤抖的手拿出嘴里的帕子，声音虚弱却冷冽，“谁让你来这里了，马上出去。”

    凤轻盈什么都顾不上，瞪大眼睛问他，“这是怎么回事？萧非墨，你怎么了？”

    这一次凤轻盈没有叫王爷，俯身望着萧非墨，眼眸中有一丝关切。

    “无需你多管闲事，你出去，除了用晚膳，无事不要来扰本王。”萧非墨说话毫不留情面，一心想赶走凤轻盈。

    好心来看他竟是这种态度，凤轻盈也有些恼了，“你一个病秧子，还有力气凶我？”她是疯了才要来关心他的死活。

    病秧子？萧非墨扭曲的脸忽然狠狠跳了一下，敢用这三个字形容他的人，凤轻盈是第一个。

    凤轻盈说完就站起来准备走，走了两步，回头看到萧非墨咬着唇，终究还是返回去。

    “你别乱动。”用力在萧非墨的几处穴位上点了几下，这样可以暂时缓解疼痛。

    刚刚准备收回手，萧非墨忽然拉住了凤轻盈的手腕，“你真的想替本王止疼？”

    “我不喜欢欠人情，上次你帮了我，这次两清了，不用谢，我这就走！”这会儿她心里还憋着气呢。

    脚步迈开，忘记了手还被萧非墨抓在手里，猛地一股巨力，她身体不受控制向后仰去，直直撞到了萧非墨怀中。

    生病了还这么大力气，真是见鬼了。

    萧非墨将凤轻盈禁锢在自己怀中，不待凤轻盈反应过来便覆上了她的唇。

    凤轻盈一个机灵，身体瞬间僵硬了，大脑一片空白，等她终于想起来要推开萧非墨，双手已经用不上力气了。

    脑子变的晕乎乎的，她发现她并不排斥萧非墨的亲近，甚至觉得他的怀抱很安全。

    不知道过了多久，萧非墨才松开双臂。

    凤轻盈赶忙后退几步，眼睛瞪着床上的人，脸颊微红，“你……生病了还耍流氓，混蛋！”

    萧非墨脸上的黑气淡了一些，看起来没有那么痛苦了，“王妃想替本王止痛，这是最好的方法。”

    “我信你个鬼！”凤轻盈嘴唇还发麻，这么多年来她还是第一次遇到敢非礼她的人。

    “我警告你，下不为例，你要敢再对我……”

    “你如何？”

    萧非墨声音透着疲惫，却明显比刚才愉悦了不少，感觉身体上的疼痛也没有那么难以忍受了。

    “我……我就把你的王府搅的天翻地覆，我……我买只二哈，把你家拆了！”

    “随你。”萧非墨不知道二哈是什么东西，但他并不在意这些，“反正这也是你的家。”

    凤轻盈声音一梗，谁说这是她的家，她早就没有家了。

    凤轻盈没有再说什么，匆匆忙忙离开了萧非墨的书房，出来之后凤轻盈还有些恍惚，抬头望了望阴沉的天，伸手抚了抚嘴唇，刚刚……

    很快，她就甩了甩头，阻止自己继续往下想，急忙往幽兰阁走去，一路上险些撞了树。

    “主子，这样下去不是办法。”

    一个身穿黑衣男子像是凭空出现在萧非墨床边，他本就在这屋里面，凤轻盈进来之后便回避了。

    “无妨，本王能撑住。”

    “石公子说的对，主子该毁掉那个印记，比起主子受的苦，王妃要受的那些不值一提。”

    连谷是萧非墨的贴身护卫，自小就跟在萧非墨身边，对萧非墨的事情了如指掌，他一向不多话，看到萧非墨要忍受这些折磨，终究还是忍不住劝了一句。

    “本王受过这种疼，更不忍心让她也经受一遍。”萧非墨目光沉了沉，“连谷，这事本王心中有数，若是查到那些人的行踪再动手也不迟。”

    “刚刚王妃已经看到了，王爷为何不告诉王妃实情。”

    “本王的吩咐你可还记得？”

    连谷跪了下去，“属下记得。”

    “那便不要多嘴。”

    “是。”

    连谷知道萧非墨最不喜欢旁人多嘴，他决定的事情也没有更改的可能，便不再多说什么。

    第二天，萧非墨照样让苏木来请凤轻盈去用晚膳，他没有提昨天的事情，凤轻盈自然也不会提，两个人像是什么都没有发生过，只是凤轻盈不再和萧非墨闲聊，视线也一直在躲闪。

    萧非墨看在眼里，什么也没说。

    一顿饭吃的无滋无味，连伺候的下人都能感觉到不对劲，可没人敢开口，只能更加小心翼翼的伺候着。

    “侧妃得了疯病，以后后宅的事情由王妃打理。”萧非墨先开了口。

    “哦。”凤轻盈应了一声，放下筷子落荒而逃。

    换做平日里，她肯定不接这个差事，现在一心想避开萧非墨，找点事情做也好。

    一连好几天都在看账目，凤轻盈一边挠头，一边在心里暗骂萧非墨。

    “王妃，三小姐来了。”石竹进来禀报。

    “快叫她进来。”凤轻盈放下手中的账目，揉了揉发胀的太阳穴，正好趁着这个机会歇歇。

    凤轻如脚步匆匆跑了进来，来不及喘一口气就喊道，“二姐，四弟出事了。”

    凤轻盈一下坐直了身子，问道，“凤禹出了什么事？”看到凤轻如气喘吁吁的样子，看了连翘一眼，“去拿杯水过来。”

    凤轻如喝了水，这才有些后怕的说，“姐，四弟他，他杀人了！”

    “杀人！”

    凤禹才14岁，还是个未长成的少年，凤家的家教一向好，他不可能做这种糊涂事。

    “我也不知道怎么回事，今天四弟上街和人起了冲突，不知怎的就打了起来，当场就把人打死了。”

    当场打死，凤轻盈立刻就知道这是不对劲，上次回家看到凤禹，他不是那种性格暴躁的人。

    “二姐，怎么办，肯定是有人要陷害他！”

    凤轻盈稳了稳心神，“凤禹现在在哪里？”

    “已经被关到刑部大牢去了，父亲和母亲都不让我来找你，我是偷偷溜出来的，二姐，你快想想办法呀。”

    “你先别急，告诉我死的人是谁。”

    凤轻如乱了手脚，凤轻盈还能保持理智，这个时候不能慌。

    凤轻如有些懵了，“我也不知道是谁，反正那人死了。”

    “你先回去，好好守着父亲和母亲，这事我知道了。”

    “我听二姐的，二姐，对不起，父亲和母亲一直不让我们给你惹麻烦，可，我们又给你惹麻烦了。”

