    长安县衙，大牢之中。

    少年昊先是与其他犯人关押在一起，乱糟糟，脏兮兮的牢房，散发着刺鼻难闻的气味。

    可没多久，就有两个衙役过来，将他弄到了不远处的单间之中。

    这里干净舒适，还有一张床，一张桌子。

    条件和方才相比，简直是天差地别。

    随后更让他想不到的是，衙役们竟然弄来两只烧鸡。

    少年也没想那么多，直接就开吃起来。

    正吃着烧鸡呢，就听外面响起了脚步声。

    吱嘎。

    牢房门打开。

    少年口中还咬着半只鸡腿，却是一下就呆住了。

    只见那走进来的人，正是杜荷。

    他一下跳下桌子，来到杜荷面前，吃惊地说道：“鄠邑县侯，怎么你也被抓进来了？”

    杜荷哭笑不得。

    却见少年已经将啃了一半的鸡腿，递到杜荷跟前，真诚地说道：“来，这个给你！这牢房里吃的太差了，你先吃个鸡腿吧。”

    杜荷摆摆手，说道：“我不是来坐牢的，我是来救你的。”

    “真的？”

    “当然，你看本少爷像开玩笑的人吗？”

    少年一瞬间眼中就有了泪花。

    他自小字深山之中长大，跟随父亲以打猎为生，几个月前，他父亲病重逝世，他一人无依无靠，靠双脚走出大山，来到长安城，却是剧目无穷，连乞讨都不会，后来听说长安城最富有的人是杜荷，他就打算找杜荷“借”钱，哪知道失败了，就在他以为自己要被杀掉时，杜荷却给了他钱，让他离开。

    为了报答杜荷的恩情，他决定帮杜荷维护声誉，哪知道第二日就被抓进了大牢。

    就在他又一次以为自己要玩蛋的时候，杜荷出现了。

    少年虽然心性坚毅，可毕竟还是个孩子，一瞬间就哭了。

    杜荷说道：“先别哭，我可以救你出去，但我有一个条件。”

    少年抹了抹眼泪，将鸡腿小心地揣在怀中，点点头，说道：“别说一个条件，就是一百个条件，我也答应你。”

    杜荷转身，招招手，让吕布过来。

    杜荷说道：“过来，叫爸爸。”

    吕布来到杜荷跟前，老老实实地说道：“爸爸！”

    杜荷：“……”

    他无语地说道：“滚，没说你，是他。”

    他指着少年。

    少年一脸懵逼，听不懂爸爸是什么意思，不过还是看着杜荷，真诚地叫了声爸爸。

    杜荷：“……”

    他快崩溃了。

    他指着吕布，又指着少年，说道：“本少爷让你叫他爸爸！懂了吗？”

    这古代人交流起来咋那么费劲呢。

    少年恍然大悟，急忙跑到吕布身前，叫道：“爸爸！”

    杜荷说道：“从此后，你就是吕布的干儿子了，你不是没有姓吗，以后，你就叫吕昊吧。你若答应，我这就带你出去，若是不答应，那你就老老实实在这里呆着吧。”

    少年点点头：“好，以后我就是吕昊。”

    吕布一时间多了个儿子，还有些适应不过来。

    杜荷拍拍他的肩膀，问道：“喜当爹的感觉，如何？”

    喜当爹？

    吕布从字面上理解，很满意地说道：“好！”

    “如此……便好！”杜荷哭笑不得地说道。

    说着，众人便离开了长安县衙大牢，回到了梦幻集团。

    过了不几日，吕昊便熟悉了梦幻集团，也不再是那个沉默寡言的少年，而是变得活跃起来，整日缠着许正道和鬼神要学武功，这二人本来不打算教的，可一想到这小子是吕布的干儿子，于是就决定联手教授吕昊武功，就连一向不问世事的程忆悦，也来凑热闹。

    梦幻集团三大高手一起出马，也不知道能教出来一个什么样的怪才。

    ……

    灞河边上。

    柳树底下。

    “无聊啊！”

    “空虚啊！”

    “寂寞如雪啊！”

    马周握着一个酒葫芦，一边喝着，一边大声感慨道。

    他以前好歹也是朝中鼎鼎有名的御史，深得李二陛下信任。

    哪知道，被自己的侄子马斌给坑的差点全家砍头，若非杜荷相救，只怕尸体都腐烂了。

    而他之所以来到梦幻集团，便是为了报答杜荷的恩情。

    哪知道，来了几个月，却是什么事都没有。

    别的没学会，麻将技术倒是一天比一天熟稔。

    别人要有这待遇，早就嘴巴笑裂开了，可马周却觉得没有任何意思，整日便借酒消愁，也不好意思去找杜荷说明情况。

    看着那滔滔不绝的河水，他感觉自己的哀愁就像这河水一般，太哀愁了。

    就在这时，身后突然传来一道声音。

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。”

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    “行路难！”

    “行路难！”

    “多歧路，今安在？”

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    马周浑身一怔。

    手中酒壶啪嗒一下掉在地上。

    整个人的灵魂，仿佛在一瞬间被什么东西触动了。

    行路难……长风破浪会有时，直挂云帆济沧海……是啊，我马周年纪轻轻，却整日在此借酒消愁，这有什么用呢……我一身才华，相信终有一日一定会直挂云帆济沧海的……

    马周缓缓转身，便看见杜荷缓缓朝这边走来。

    马周激动地上前，问道：“杜荷，这可是你最新的诗作？”

    杜荷点点头：“算是吧！”

    这首诗，乃是青莲居士鼎鼎有名的大作，《行路难》。

    后世千年，无数落魄之人，都喜欢将那一句“长风破浪会有时、直挂云帆济沧海”放在嘴边激励自己，因此成为千古名句。

    马周感慨道：“好诗，好诗啊，你小小年纪，京能写出如此诗句，诚如虞世南所说，你就是这大唐第一诗人……只是不知道这诗名字叫什么？”

    “行路难！”

    “行路难，行路难……好，行路难好，我马周这一生的路，都是艰难的，现在，是最艰难的时候！”马周苦笑着，说道。

    杜荷上前，说道：“老马，大业未曾成功，大伙还需努力啊，你想想吧，明日早晨，再来找我便是。”

    “好！”

    马周咬咬牙，答应道。

    ……

    （感谢【蔚心者】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持，西周在此拜谢！龙套【吕昊】出场！）

