    【17岁，你原本是想变卖北冥道观的全部资产，然后带着巨额资金出门拜师学艺的，但计划永远也赶不上变化。一位仙风道骨的道士，突然来到北冥道观，把一本莲花道经送给了你。这位道士告诉你，你曾经长期念诵北冥道经, 已经走在了修炼成鱼的道路上，你的肉身已经受到鱼妖的污染了，唯一的解决办法就是念诵莲花道经。莲花道经乃是莲花太子哪吒的经文，哪吒曾经剔骨还父剜肉还母，从而褪去了肉体凡胎，凝聚出了莲花法身。你只需要日夜不停的念诵莲花道经，到时候就可以抛弃这具已经遭到鱼妖污染的肉体，重新塑造莲花法身, 从而踏上修炼成仙的路。不管别人信不信，反正你是一个字都不信，因为这本莲花道经开篇四句是——血海不枯，冥河不死，浴血重生，三头六臂！】

    【18岁，你经过一段时间的斟酌之后，最终还是决定念诵莲花道经。传说中，女娲造人成圣，冥河老祖借鉴女娲成圣的经验，于是创造了修罗族，三清道祖立教成圣，冥河老祖借鉴三清道祖的成圣经验，于是创造了修罗教。如果说冥河老祖是圣人之下第一人，这肯定是存在争议的，但若是说冥河老祖是圣人之下排名前十, 这肯定是毫无异议的。虽然莲花道经这种假冒伪劣的表现, 不太可能是冥河老祖的经文，但从经文的内容来看，八成就是冥河老祖麾下某位修罗的经文，其档次肯定超过鱼妖的北冥道经，至于是否超过大力金刚经，这就难以判断了！】

    【19岁，一个伸手不见五指的漆黑深夜，你正在聚精会神的念诵莲花道经，突然一道能量柱朝着你疾驰而来，明显想要直接贯穿你的咽喉，你根本就没有经过任何思考，随手就是一招大力金刚掌挡住了能量柱。紧接着三个凶神恶煞的蒙面黑衣人，提着刀就冲向了你，明显想要砍死你。你知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍，你连续三个喷嚏，直接秒杀了三个蒙面黑衣人。你追了出去，发现袭击你的人，竟然是北冥道观的某个真传弟子，也就是你名义上的师兄。你质问这位师兄为什么要刺杀你，这位师兄冷笑着说道，你掌控着鱼钩，就是掌控者北冥道观无数人的生死，唯有杀了你摧毁鱼钩，北冥道观的众人才能真正得到自由。你用大力金刚指，打断了这位师兄的四肢，逼迫这位师兄说真话。这位师兄疼痛难忍，立刻道出了实情。这位师兄只是想要掌控鱼钩，然后再把北冥道经传播出去，从而掌控无数人的生死，从而满足个人的欲望。你觉得这个师兄的想法非常危险，不能给这个师兄实现野心的机会，于是一个喷嚏秒杀了这个师兄！】

    【20岁，这位野心勃勃的师兄，总共招揽了七名属下，前来刺杀你的三位刀客死了，还有四个人活着。这四个幸存者自知无法匹敌你，便想到利用阴谋诡计对付你。没过多久赵国境内就流传出了一则谣言——得鱼钩者得天下。只要得到鱼钩，就能直接控制北冥道观的弟子，只要把北冥道经传播出去，十万人念诵北冥道经，就能控制十万人，百万人念诵北冥道经，就能控制百万人，理论上来说，只要强迫全天下的百姓都念诵北冥道经，甚至可以直接统治世界。赵国境内，只有八大门派，坚信普通的鱼钩，弱渣鱼妖的北冥道经，不可能有如此强大的威力，对于这则谣言视而不见，至于其他的小门派，则是群情激动！】

    【21岁，如果只有一个门派觊觎鱼钩，肯定毫不犹豫的攻打北冥道观，但问题在于成百上千的门派，数以万计的江湖人士，都想要得到鱼钩，这就形成了制衡。谁都知道枪打出头鸟，谁第一个冲上去，谁就是炮灰。打不过你，那就是当众丢人现眼，击败你得到鱼钩，瞬间就会成为众矢之的，反正肯定没有好下场。大家都是聪明人，于是很有默契的包围了北冥道观，都等着别人冲上去，自己在后面捡便宜，都想着坐收渔翁之利，这就导致北冥道观的气氛变得非常诡异！】

    【22岁，你日夜不停的念诵莲花道经，莲花道经终于获得了突破性进展，你的背部长出了第二双手臂。你发现你的莲花道经，与大力金刚经产生了某种未知联系，这导致你的第二双手臂，不但力量相当于正常手臂的三倍，而且可以自由的收起来，这让你感觉到非常开心！】

    【23岁，包围北冥道观的无数江湖门派，绝对不能再这么拖延下去了，无数江湖名宿经过商议，最终抱着既然我得不到那就谁也别想得到的核心思想，决定通过比武大会选出一位武林盟主，由武林盟主出手击败你得到鱼钩，然后再当众摧毁鱼钩，从而消除这个威胁世界平衡的设定！】

    【24岁，谁若能成为武林盟主，瞬间就能成为赵国公认的天下第一，从而获得人尽皆知的江湖名望，但凡是有点实力的人，都对此摩拳擦掌。轰轰烈烈的比武大会持续了三十三天，无数人经过无数次激烈的战斗，最终选出了一位四十多岁的武林盟主。这位武林盟主念诵的是某位佛陀的经文，不但拥有刀枪不入水火不侵的金身，而且拥有降妖除魔镇压一切的恐怖巨力，简直就如同一个人形坦克。然而这位武林盟主，在万众瞩目之下，气势汹汹的冲进北冥道观，被你一个喷嚏打破了金身，然后一根手指头抵住了恐怖巨力，瞬间从云端跌落到了谷底。经此一战，你彻底成名了！】

    【25岁，你并没有统治世界的野心，你觉得留着鱼钩，不但无法给你带来任何好处，反倒会给你带来无数的麻烦，于是你便邀请无数江湖名宿作为见证，把鱼钩交了出去。这些江湖名宿按照约定，让武林盟主摧毁鱼钩，然而武林盟主因为当众败给了你，心中对你充满了怨恨，竟然想要用鱼钩控制你无法动弹，然后当众暴打你羞辱你。你被迫释放出第二对手臂，一巴掌拍死了武林盟主，然后让无数江湖名宿另选贤能。有些人认出来你用的是三头六臂，这是稀世罕见的顶级经文。当即就有一些人，吹捧你不但实力高强，而且大仁大义大慈悲，明明拥有鱼钩与北冥道经，竟然没有想过统治世界，当真是道德高尚。在无数人的吹捧声中，你稀里糊涂成为了武林盟主！】

