
　　巨大的冰蓝色漩涡向着刚刚起身的王冬儿径直而来，王冬儿此刻已经是来不及躲闪眼看就要命中。

　　就在梦红尘所化的冰蓝色漩涡即将命中之时，王冬儿的身影却是诡异扭曲，然后直接消失在了原地。

　　梦红尘的大战冰火毒龙钻就这么落空，击打到了地面之上，而王冬儿的身影却是直接出现在了梦红尘的背后大概十米左右的位置。

　　“空间移动！”在场上攻击落空的梦红尘也是一惊，刚才王冬儿那诡异消失，又诡异出现的情况只能够用空间移动来解释了。

　　这空间移动的能力自然不是王冬儿的魂技了，而是她的左腿骨技能，那块从三生狼猿身上爆出的空间移动，除了霍雨浩和王秋儿之外，最后一块还是落在王冬儿的手里。

　　然而闪避躲开攻击的王冬儿可不打算放过眼下这个机会，直接两个黑色的魂环从脚下闪烁，第五魂技光神附体叠加第六魂技蝶神舞发动。

　　王冬儿先是全身蒙上了一层金色的面纱，随后一个巨大的光明女神蝶光影，自王冬儿的身上升空而起。

　　光明女神蝶升空中，直接化作了一道流光攻击向了梦红尘，梦红尘随即使用了防御魂导器，可是巨大的光明女神蝶在撞击道透明壁障上之时竟然是直接爆炸消散了开来。梦红尘下意识的后退接触防御，可是接下来数量极多的小光明女神蝶飞扑到了梦红尘的身上。

　　“糟了！”梦红尘暗道一声不妙，可是已经来不及了。在其身上的一个个小光明女神蝶尽数爆炸了开来。

　　“梦！”看着身处爆炸中心的梦红尘，在场下的笑红尘也是担心的喊道。

　　王冬儿的第五第六魂技同时使用，其爆发出来的威力可以说是她目前最强的手段之一。

　　场上，爆炸散去，梦红尘已经是躺倒在地上了，身上装备的那套华丽的全身铠甲，此刻也是变得破破烂烂的了。梦红尘此刻全身疼痛，躺在比赛台上，刚才那样近的距离，她几乎是完完全全吃下了全部的攻击，现在强忍着疼痛想要撑起身来。

　　“认输吧，现在的你已经是赢不了我了。”王冬儿已经来到那梦红尘的身后旁，不等其站起来手中的金枪便是直接停在她脖颈的位置。

　　梦红尘，没有说话，一双冰蓝色的眼睛死死的盯着眼前的这个绝色少女，浑身散发这极其浓郁的幽怨气息。

　　“额…”

　　看见梦红尘这个样子，王冬儿也是忽然的有一股心虚之感涌上了心头，梦红尘之所以这么急切的想要打倒她，看来还是对之前的那件事一直不肯忘怀。

　　“之前的那件事情给你带来的伤害，我很抱歉，当时我也是有些特殊的原因才去女扮男装的，现在事情已经说开了，我希望我们各自可以放下过去。”王冬儿收回长枪，然后缓缓开口道，同时一直手还递了过去，想要把梦红尘给拉起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！裁判我认输！”梦红尘冷哼了一声，一把甩开了王冬儿伸过来的手，然后艰难的撑起身子来，沉声说道。

　　梦红尘认输之后有些踉跄的向着待战区走了过去，临走前还狠狠的瞪了王冬儿。对此，她本人也是有些无奈，可是能有什么办法呢，这是她自己惹下的桃花债。嗯？！好像有些不太对劲的样子。

　　“梦，你还好吧。”看着晃晃悠悠走回来的梦红尘，笑红尘也是急忙迎了上去，一脸关切的问道。

　　“没事，哥，我先去休息了。”

　　“来，小心，我扶你过去……”

　　“不用了，我自己回去就好。”

　　梦红尘打断了笑红尘然后自顾向外走了去。

　　看着身形晃荡的妹妹，笑红尘的心里也是不太好受，她显然还是没走出来，然后有些阴冷的看向了场上的王冬儿，自己妹妹现在这样都是因为场上的这个绝色少女。你一个女的好端端的非去扮成男的是要干什么。

　　不过现在随着梦红尘的离开又是有一个新的问题，现在的比赛，个人淘汰赛上场的七人和团战上场的七人是相同的，现在梦红尘可以说是失去了绝大部分的战斗力，而且还受了不轻的伤，以这个状态参加等会儿的团战，会受到相当大概的影响，无法发挥出最强的实力。

　　其实笑红尘现在担心的，正是唐门众人所谋划的，第一场便派出之前比赛中从未上场，并且是魂帝修为的王冬儿，其中很大的一部分原因便是想要她出其不意，将日月帝国向上场的选手给打倒无法战斗的状况。在对手削减到一数量后，他们直接认输，在消耗极少的状态下进入团战，团战和个人淘汰赛之间的时间不过几分钟，根本就不够重伤人员恢复，到时候唐门团战便是能够以多打少，取得巨大的优势。就算是日月皇家学院实力不俗，在少了几个人的情况下，也是没有办法击败唐门的众人。

　　“呀！这两个女人之间的恩怨情仇，还真是…”唐门待战区，徐三石饶有意味的说道。

　　“真是的，三石，你少在这里阴阳怪气的。”在一旁的贝贝白了徐三石一眼说道。

　　“哈哈，我就感慨一下，不过这个小丫头还真挺厉害的，竟然和冬儿打成这个样子，这对我们的计划会不会有什么影响。”徐三石有些尴尬的挠了挠头，然后沉声向贝贝问道。

　　“冬儿和那个丫头的战斗虽然激烈，不过她本人受的伤害并不是特别大，只是消耗了魂力。不过刚才在梦红尘认输之后，她第一时间拿出奶瓶补充了，应该不会有什么问题。现在只能先看看情况，要是一切顺利的话还好，要是不行的话，就只能够我亲自上场。”贝贝看了一眼在场上正在快速恢复魂力的王冬儿，淡淡的说道。

　　“喂！你亲自上！这有点……”听贝贝这么说，徐三石也是吃惊道。

　　“放心，我们的最终目标是团战，我如果上场的话会一开始就使出全力，一旦获胜后，便是直接下场，尽量除了魂力消耗外，不增加其他的负担。”贝贝沉声说道。

　　之后日月战队派上的是两个魂王级别的魂师，别看只是魂王，但是这两个人身上却是装备着六级，其中一个还有七级的防御魂导器。

　　话虽如此，王冬儿依旧是将第二名选手打成了重伤，本来在对付第三个选手时，王冬儿是有些力不从心的，但好巧不巧，这个选手武魂有着些许的精神属性，第五魂技还是少见的精神控制技能。在比赛之中，他一经释放魂技，王冬儿的额头处，便是浮现了一个金色的印记，然后对方直接反噬倒地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十八章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 