    那些大神通者们，自分宝岩上得到先天灵宝后，便径直离开了天外混沌。

    唯有通天教主，思及分宝岩的不凡，遂在离去前，顺手将其收了去。

    而一些还未离去的大神通者们，看到这一幕，心中不由懊悔不已，暗骂自己愚钝。

    宝物就在眼前，而不自知。

    活该自己比不过人家。

    试想，能被道祖用来盛放先天灵宝，那分宝岩如何会是，一块普通的先天顽石，定是一件至宝无疑。

    可惜，自己等人愚钝，以至于这造化，让上清道人得了去，想想真是令人心痛。

    却说上清道人得了分宝岩，本想将其炼成一件灵宝。可奈何，分宝岩离了天外混沌，受洪荒灵气感染，生出了一丝灵智。

    如此，上清道人哪还下得去手，就将分宝岩放置在了昆仑山，让它夺天地之造化，侵日月之灵机，以待化形的那一日。

    这就是多宝的来历！

    那些先天灵宝在多宝的身上，不知停留了多少岁月，早已留下了不可磨灭的印记。

    而这些印记，就是缘分。是那些先天灵宝，与多宝天定的缘分，不可磨灭。

    当年，分宝岩上的先天灵宝，简直不计其数。就是被那些大神通者们取走了一部分，依旧留下了不少。被道祖散入洪荒之中，留待有缘之人。

    多宝，就是有缘之人。

    若是昔日横陈在分宝岩上的先天灵宝，没有遇到天定的主人。那它们在见到多宝后，感应到那股熟悉的气机，就会自动飞到他的手中。

    所以，无论多宝走到那里，都会有先天灵宝投怀送抱。这都是昔日的缘分，外人羡慕不得。

    似这等人物，没有先天灵宝级别的宝鼎在手，怎么也说不过去。

    “师兄，当年分宝岩上没有鼎类的先天灵宝。所以，我与它们无缘，轻易拿不得。”

    像是想到了什么不好的事，多宝苦笑着回道。

    越是强大，越是需要限制，多宝的福缘这般逆天，自然有着种种弊端。

    凡是分宝岩上没有的先天灵宝，就算出现在多宝的面前，他拿是可以拿，但绝不能将之炼化。

    否则的话，必然会折损自身的气运，导致劫数临身。

    或许在后世，估计多宝就是拿了不该拿的先天灵宝，才会导致劫数临身，以至于卷入封神量劫之中，被太清圣人镇压。

    不然，有着诸多先天灵宝气运加身的多宝，怎么可能会遇到劫数，无灾无劫，逍遥自在，才是他应该享受的待遇。

    也是在后来，多宝散尽先天灵宝，一身气运重归巅峰，才使得祂的修为一路飙升，成为了顶级大神通者，威震三界六道。

    有得必有失，不外如是。

    “你还在嫌弃？”

    “殊不知洪荒之中，还不知有多少人，在羡慕你的运道？”

    “真是……”

    看到多宝一连嫌弃的样子，玄清指着他说不出话来。

    洪荒近乎一半的先天灵宝，与他有着缘分，他竟然还在嫌弃，真是饱汉子不知饿汉子饥。

    这要是让外人知道了，还不知道要多眼红呢。

    “师兄，你不懂！”

    “那种先天灵宝就在眼前，而你却不能将它炼化的感觉，是何等的煎熬，简直是痛彻心扉。”

    摇了摇头，多宝的神情有些惆怅，一副你们不懂的样子。

    天性使然，导致多宝对于先天灵宝，有着超乎常人的热爱，见到它们，就想据为己有。

    但有一些先天灵宝，他却是不能炼化。这就让异常爱宝的他，异常难受了。

    “呵呵！”

    对于多宝的矫情，玄清唯有冷笑以对。

    先天灵宝投怀送抱的时候，怎么不见他觉得烦恼？现在倒是抱怨起来了。

    还是太贪！

    不过，玄清也没有多说什么。

    这是多宝的天性，唯有靠他自己来改变，外人不好插手。

    大道之路漫漫，想要走的长久，须得恪守本心，坚定信念。但一味的压抑天性，也不是一件好事，会滋生外魔，影响道心。

    这两者间的平衡，只能靠自己把握，外人当真帮不上什么忙。

    “你用这后天至宝炼器，委实差了点。”

    “这样吧，师兄传你一门神通。今后，你就是用此法炼丹炼器，也比你用后天至宝，要好上不少。”

    这可是属于先天的时代，在这个时代用后天至宝，不是在开玩笑吗？

    后天至宝炼先天灵物，它配吗？

    再说了，后天至宝如何能与先天灵宝相比，本质的差距，必然会导致它们炼就的东西，有着巨大的差别。

    基于这个想法，玄清看不下去了，要传给多宝一门无上大神通，让他摆脱使用后天至宝的尴尬。

    至于鼎类的先天灵宝，玄清还是不敢给的，要是因此坏了多宝的先天道运，那就罪过大了。

    等哪一日，多宝能够随心所欲的拥有先天灵宝，那就说明，他已经圆满了，成了道。

    即混元大罗金仙！

    “你且好生体悟！”

    对着多宝一点，玄清将关于天地烘炉的一切，传给了他。

    天地烘炉，以天地为烘炉，以阴阳为碳，以造化为火，炼化世间万物。无论是炼器还是炼丹，或是用来对敌，都有大用。

    堪称全能。

    这门神通，一开始只是最普通的神通，但经过风紫宸多次与天地印证，早已发生蜕变，升华为一门无上大神通。

    “师兄大才啊！”

    消化完识海中的讯息，多宝一脸的佩服之色。

    舍弃一切外物，借天地之力而成灵宝，且威力不下于先天灵宝。这种法门，叫做以道衍器，是炼器一道的最高成就。

    洪荒之中，能做到这一点的，寥寥无几，皆是威震洪荒的大人物。

    而玄清能够做到这一步，其手段之强，可想而知。

    “这神通，不是我创的。是我好友紫宸氏立下的。所以，未曾经过祂的同意，你切勿将此神通外传。”

    没理会多宝的吹捧，玄清一脸严肃的说道。

    相信过不了多久，祂的两尊身体，玄清与风紫宸，就会在东海见面。

    现在提前做一些铺垫，也好省得以后麻烦。

