    下了船，陈九鼎将船收了起来。

    旁边一些人看到一艘船突然间消失，他们直接吓了一跳。

    这大白天的，怎么活见鬼了呢？

    于是，这件事立马被一些人给发布到了网络上，很多人都在下面回应自己也看到了那艘船，但是突然间就消失了。

    这一切充满着诡异。

    陈九鼎他们一行人来到魔都后，将他们的飞龙牌跑车拿了出来，然后，他们一行人上了跑车。

    飞龙牌跑车还有一个最为尊贵的特权，那就是去哪里都不会限行。

    而且，这个特权在任何一个国家都有。

    毕竟这一辆跑车开在街道上，你就算是拿人家过不去，那你也没办法制裁人家，飞龙牌跑车可是能够扛得住陨石的。

    最强的是，抗住以后还完好无损。

    谁能拿这辆车有办法？

    与其去给自己添麻烦，不如直接给人家特权，从而让人家知道他们官方的大度。

    用大度来换取这些人遵守规矩。

    人与人之间就是这样，任何事情都是相互的，你尊重别人，别人就会尊重你。

    当然了，这种尊重是建立在飞龙牌车辆公司之上的，飞龙牌车辆公司曾经说过一句话。

    任何开着飞龙牌车辆的人要是敢做出一些违背世界规则的事情，那么他们将强制远程报废飞龙牌车辆。

    任何人都相信飞龙牌车辆公司有这个能力与实力。

    如果人家对自己的技术与产品没有足够的自信的话，谁敢拿出来卖？

    这不是破坏世界规则的东西吗？

    这不得接受全世界所有人的指责？

    落龙村会给自己找这种麻烦吗？

    当然了，落龙村也不怕这种麻烦，没办法，实力太强了，根本不允许你低调。

    现在，全世界还有那个鸡脚嘎达不知道落龙村三个字的？

    信息化时代，没有任何一个地方不知道落龙村这个地方的。

    有些人甚至将落龙村奉为神圣的地方，这辈子最大的愿望就是去落龙村一次。

    陈九鼎他们到达地方，立马有人出来将他们请到了里面，他们连队都没有排。

    这一下，让一些排队等了很久的人感到不满了。

    于是，就有人站出来搞事情了。

    “你们这个破火锅店是什么意思？嗯？我们在这里排了四五个小时的队了，结果，刚才那些人过来直接就插队？”

    “你们这个天上捞火锅店到底还想不想开下去了嗯？今天这件事要是不给我们一个说法，我们就曝光你们。”

    “我告诉你们，这件事我已经录制了视频并且发布到了网上，今天这事要是没有一个合理的说法，你们以后别想拥有一个顾客的。”

    “我正在开着直播呢，我告诉你们，你们天上捞火锅店这次是摊上事了。”

    里面的经理听着外面的声音，他出来后，了解了一下情况。

    随后，当他知道这件事情的情况后，他的脸上带着一种霸气来到了闹事的这些人面前。

    “都给老子闭嘴！”

    果然，这句话很有作用，现场所有叫嚣的人立马被这一声吓得闭嘴了。

    “你们睁大你们的狗眼，转过头，看看外面。”

    这些人听到这话，他们虽说是有些气愤，但是，他们还是看了一下外面。

    于是，他们就看到了四辆颜色不一样的跑车。

    “看到了吗？嗯？知道这车叫什么吗？这车名叫飞龙牌跑车！”

    这群人听到这话，他们直接卧槽。

    飞龙牌跑车？自己居然有朝一日能亲眼看到飞龙牌跑车？

    “我告诉你们，刚才拥有特权的那些贵客，他们就是开着这车的主人，另外，他们当中的一个还是我们的老板！

    现在，你们认为自己还有什么资格来这里叫嚣？你们配吗？

    今天，我在这里最后说一句话，想吃了吃，不想吃给老子滚出去，我们天上捞火锅店不缺你们这几个顾客。

    另外，谁要是再敢哔哔一句，我直接让人把谁扔出去，并且永久拉黑，以后，任何天上捞火锅店你都进不去半步。”

    这个经理说完，直接离开了这里。

    一些开着直播的主播，他们看到这样的处理结果，全都懵逼了。

    他们还是头一次看到这种处理问题的方式的。

    平常不都是立马给他们道歉吗？

    这些火锅店不是非常的害怕失去顾客吗？

    怎么这天上捞火锅店不按套路出牌啊！

    他们这些主播的直播间里面，有些人就已经发话了。

    “没想到天上捞火锅店这么牛逼。”

    “是啊！这种处理方式真的是爱了。”

    “这煞笔主播就是跳出来找骂的。”

    “人家能开得起飞龙牌跑车，还是这里的老板，人家有个特权怎么了？真是一天天的把自己当个人物了。”

    “活该，骂得好，让你们以后再嚣张。”

    “煞笔主播在线丢人，在线挨骂，给爷看爽了，舒服。”

    “你们难道不认为天上捞火锅店处理这件事的方式有问题吗？他们在骂人啊！”

    “是啊！骂人难道还骂对了不成？”

    “一看这种人就知道是一群脑残，当你成为整个行业中永远也无法战胜的人时，你就会发现，有些脑残就是需要骂的。”

    “对，没错，只有骂才能让这些自以为是的脑残清醒过来。”

    “一天天的，别把自己太当回事，这个世界少了你一个人，世界照常运转，也不会有任何变化的。

    说不准，世界少了你一个后，还能少一个负担呢。”

    “噗……哈哈哈，这话过分了，小心把孩子给整抑郁了。”

    今天，天上捞火锅店的这件事被发送到网络上后，立马引起了强烈的反应。

    百分之99的人他们居然都选择站在天上捞火锅店这边，只有百分之一的人说做法不合适。

    世界就是这样，少了某一个人，真的不会发生任何变化的。

    这就是现实。

    然而，天上捞火锅店却不能少，没办法，很多人现在已经觉得少了天上捞火锅店后，自己的整个人生将没有任何乐趣的。

    毕竟这天上捞火锅店的一切食材都好吃到让人要起飞，而且吃下去好处多多，比吃药都管用。

    只要是个正常的人，都会做出正确的选择的。

