
　　除了雪鸡，他师父还会去猎雪豹。

　　雪豹肉，能补五脏，益气血，强筋骨。

　　一只雪豹虽然不大，但也够他们吃十天半个月。

　　吃不完的肉放到雪地里，根本就不会坏。

　　所以师父有时候能拖回来好几只。

　　他们每天的伙食，一开始只有单调的白粥或者是白米饭，然后搭配烤肉。

　　烤肉也是一大块烤熟那种。

　　顾羽慢慢的适应了雪山上的气候，他才能反过来照顾师父。

　　用各种药材搭配煲肉汤，喝汤吃肉，身子格外暖和。

　　他们买了炒锅，开始了荤素搭配。

　　他们还买了烤肉用的铁板烧，将雪花肉切成薄块，在铁板上烤得滋滋作响，烤得刚刚好的时候马上吃，比起大块烤肉，别有一番滋味。

　　他来之后，渐渐的，师傅的性子也变得开朗起来。

　　有时候，他炒出一个新菜式，师傅会笑得像小孩子一样。

　　有时候，他的内功进了一个台阶，师父也会高兴一整天。

　　他一开始不习惯雪山上居住，他慢慢的就发觉了，居住在雪山上的好处。

　　他跟师傅学的内功是比较特别的，适合身处在冰天雪地里练功。

　　现在他已经喜欢上了这里。

　　现在，他也不需要穿很多衣服，也不会觉得冷。

　　岳灵芝暗忖，原来顾羽是喜欢上了这里。

　　原来他决定改姓龙，决定留在天山顶上，并不是全因为龙套。

　　她和顾铮都理解错了顾羽的意思。

　　*

　　吃饱喝足，四个人早早就睡下了。

　　石洞里生了火堆，对四个武功不弱的人来说，并不觉得冷。

　　但顾铮还是让岳灵芝进空间里面睡。

　　而他就算了，睡在空间外面，免得被龙套发现秘密。

　　虽然他和灵芝睡觉的地方，拉起了布帘和龙套他们互相隔开，以龙套的身份，也不可能偷窥他们睡觉，但也要以防万一。

　　岳灵芝从空间取出一些衣物，在她睡的地方，伪装成一个人盖着被子在睡觉。天籁小说网

　　她本人却进了空间，留了一条细线系在顾铮手上。

　　顾铮就睡在假人旁边。

　　要是有什么动静，必须叫醒她，顾铮扯一扯那条细线，岳灵芝便能知道。

　　岳灵芝进了空间，自己煮热了灵泉水泡澡。

　　她要将全身的寒气都泡出来。

　　这个时候她便想到了顾铮的好处。

　　自从顾铮进她空间睡觉这段时间，每天晚上都是顾铮主动给她煮热水，帮他将热水放到浴桶里面，试好了水温。

　　等她泡澡完毕，又是顾铮进来将水弄出去。

　　岳灵芝暗笑自己，原来她就这么心安理得的，接受了顾铮的侍候。

　　看来，她以后得改改自己的公主病。

　　不要心安理得的被顾铮宠得无法无天。

　　决定了一辈子和他在一起，得互宠才行。

　　岳灵芝上了床，也觉得有些不习惯，她竟然许久都没入睡。

　　身边少了一个人，感觉空间里的温度都下降了几度。

　　这个时候，她才惊奇的发现，她虽然还没有和顾铮怎么样，但顾铮早已经融入了她的生活。

　　没有顾铮在身边陪伴，她连入睡都有些困难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百四十八章 得互宠才行免费阅读。https://www.23sk.com 