    （3）

    “辉夜你很懂嘛~孤岛求生的第二天早上，就提早起来看日出吗？”神采奕奕的费顿和一脸苦笑的永琳，在营地不远处找到了正在堆沙堡的辉夜。

    辉夜幽怨地说道：“……我是完全睡不着，起来随便找点事干而已。”

    尽管永琳已经很贴心地提供了特制的驱蚊助眠香包，但缺乏舒适感的芭蕉叶床、毫无遮挡直吹过来的海风、树林里夜行性动物所发出的声音，还是让娇生惯养的公主殿下得不到半分睡意。

    在‘躺在不舒服的床上闭目养神’与‘起来自己找点事情干’两者中，辉夜选择了后者，在沙滩上赤脚踢了十几分钟浪花后，创造性地领悟出堆沙堡游戏。

    当然，她中途有跑去看日出，由于其千余年的人生中最缺乏的东西便是‘自由’，这其实是她首次看见太阳从海平线上缓缓升起的一幕……只能说，睡不着也不完全是坏事。

    “今晚你会比昨晚困得多，应该就能睡着了。”费顿故意扫了眼永琳，再以手刀空劈一下，“……大不了我给你来一下。”

    “呵。”永琳实际上也未能睡着，只不过她技术性地进入介乎于‘闭目养神’与‘冥想’之间的状态，得到了还过得去的休息效果。

    “那我还不如问永琳要颗药丸呢！”辉夜大声反对，手下意识地抬了下，意外把沙堡的一角撞塌，“啊，我堆的永远亭！”

    “你确定自己生活了八百年的家是长这样的吗？”费顿皱着眉头看向这小学生级别的作品，不管从哪个角度去看，都看不出跟永远亭有相似之处。

    “公主，沙堡先施加永远的魔法，休息时再堆吧~”永琳打算到时给予一点点技术支援，嗯，只是亿点点，“费顿，今天的工作安排是……？”

    费顿回头看向四面通风的营地：“我负责搭几面挡风墙，挡一下海风；永琳负责在树林里找食物，里头有长得像木薯的植物；辉夜负责在沿海找食物，吸附在石头表面的牡蛎是拿块石头就能敲下来的食物，但你们有可能吃不惯，推荐优先走一圈寻找螃蟹。”

    “很体贴的工作分配。”永琳本来就想收集异次元的植物，看看里头有没有适合入药的，“只不过——”

    “——你不是很清楚哪里有食物吗？！为什么我们昨晚只能吃没有熟的香蕉和香蕉树芯啊！？”至于那只又白又肥的虫子，从来没有被辉夜视为食物。

    费顿以理所当然的口吻回答：“第一天只能吃水果，这是求生节目的规矩。”

    “你是笨蛋吗？你一定是笨蛋！”之前享用了太多美食的缘故，昨晚那一顿香蕉宴让辉夜几近感到痛苦。

    “随便你怎么说~”费顿突然注意到什么，指向海滩的另一头，“你看，那边有一只螃蟹！”

    “唔……真的欸！？”辉夜眯起眼睛，看了许久才确认这不是在忽悠自己，“好，它就是我和永琳今天的早餐了~！”

    “我的呢？”费顿明知故问道。

    辉夜露出促狭的笑容：“昨天的香蕉没吃完，不能浪费食物。”

    “好吧~”费顿笑了笑，对此并不在意。

    觉得自己赢了一把的辉夜雄赳赳气昂昂地前去捉螃蟹……走到一半折了回来：“话说，螃蟹要怎么捉来着？”

    费顿赶在永琳开口前回答：“你看见它有钳子了吧。”

    “我又不瞎。”辉夜想了想，觉得这个答案有点怪怪的，修正道，“而且这是常识。”

    费顿忍笑道：“什么工具和技巧都不需要，你只需要把手指伸过去，螃蟹就会自动自觉地用钳子夹住你的手指，你就能把它带回来了，特别简单。”

    “到底是我捉它，还是它捉我啊！”

    （4）

    三人的工作都十分顺利。

    费顿给营地搭完挡风墙后，还在岛上找到黏土烧制出容器，以小刀削出餐具；永琳找到了浆果和木薯，还有某种可用作烹饪香料的植物；辉夜拿着永琳编织的捞网捞到了螃蟹、海胆、海参，还不忘去敲牡蛎和捡海草。

    “哼哼~要心怀感恩哦，今天的食物全是我和永琳得来的~”难得的嚣张机会，辉夜可不会错过。

    “厉害了，收获确实比我想象中的要多很多。”费顿拍拍手，以示鼓励，“那好，从今天开始，我就称呼你为‘捞网捕神’。”

    辉夜瞬间破防：“不要给我取这么奇怪的外号啊！”

    “呵呵~”永琳失笑出声，拿上制作出来没多久的勺子，为三人分取食物。

    老实说，由于限制魔法的使用，这两天的生活绝对谈不上舒适，但不管是她还是辉夜，这两天露出来了的笑容都比前两个月加起来还多，原因不言而喻。

    “谢了，永琳。”辉夜接过盛着滚烫的海鲜汤的椰子壳，突然发起呆来。

    永琳把另一份海鲜汤交给费顿，回头时才发现辉夜的异状，不由道：“公主，怎么了？是吃不惯海鲜吗？”

    “不，怎么会。”确实吃不惯，尤其是牡蛎，但这是自己的劳动成果，辉夜暗自铆足劲一点都不能浪费，“只是这螃蟹……”

    “螃蟹？”永琳一时之间没反应过来，她记得辉夜是吃过河蟹的，虽然算不上特别喜欢，但绝对不讨厌。

    猜到是怎么一回事的费顿无奈道：“需要我反过来坐吗？”

    “……是这么一回事啊。”永琳恍然大悟。

    辉夜的公主范儿早丢光了，但这一次与‘宫廷礼仪’无关，只牵扯到女儿心……嗯，永琳抚心自问，自己也不想在费顿面前拿着半截螃蟹啃。

    附带一提，月之头脑不可能愚笨，只是实在是太长时间与这种内容扯不上关系才没反应过来。

    辉夜有那么一瞬间觉得费顿的提议不错，但话到嘴巴就变成了另一个答案：“不用，我慢慢挑就是了。”

    比起这种像是欺负费顿一样的行为，她宁愿用那两根看了就知道不好用的筷子，费时费力地尝试把蟹肉挑出来。

    至于明明总是被费顿欺负，为什么还要替费顿的心情着想？

    她也说不出理由，反正这就是她的心情得出的答案。

