    

    为了保命毁掉一把圣剑无可厚非，但毁掉的过程连眼睛都不眨一下，看上去一点都不心疼，也只有神侍或者即将成为神侍的人才能做到吧？

    莱恩一想到他与费丽卡同龄，费丽卡都快踏入相当于一级巫师的神侍境界了，他还在高等学徒初阶阶段打转，不知道猴年马月才能成为一级巫师，他内心不由得感慨一句——“这就是天才与凡人的区别吧？”

    不过他并不嫉妒费丽卡。

    费丽卡天赋有多强实力有多厉害，未来的成就有多大，关他什么事？

    这个世界上比他厉害比他强大的人多了去了，不是羡慕这个就是嫉妒那个，他不得累死？

    他只需好好做他自己，沿着自己的道路脚踏实地一步一步前进就可以了。

    费丽卡比他强也好比他弱也罢，都与他无关。

    他静静的躺在水面上，说道：“专心恢复伤势，等可以行动够就赶紧离开这里……”

    他的话还没说完，费丽卡立即打断道：“老师是不会输的！”

    听着这句话莱恩心里无语至极，但他知道现在不是和费丽卡顶嘴的时候，他只能附和对方，“是是是，我相信维纳神官肯定能击败那个又恶心又邪恶的血魔巫师的，可我们也不能一直躺在水面上等维纳神官出来吧？”

    费丽卡知道莱恩内心并不是这么想的，不过她没有继续反驳。

    尽管莱恩不相信维纳神官百分百能够战胜血魔巫师这一点让她有点不爽，但她还是非常的感谢莱恩，同时也为之前她对莱恩的误解感到深深的羞愧。

    莱恩相比之前确实变了，变得不再单纯不再莽撞，不再为了一句正义就抛头颅洒热血了。

    现在的莱恩变得更加的谨慎了，每件事都会深思熟虑之后才开始行动。

    看似变得更加胆小了，她曾经也以为莱恩变得胆小了。

    但现在她知道了，莱恩的本质还是没有变！

    莱恩还是那么的善良那么的正义，同时也是那么的——爱她！

    “那个时候莱恩之所以会劝我不要去救老师，是因为担心我会有生命危险吧？”

    “之所以没有提出要我和一去前去营救老师，是因为知道我肯定会拒绝的吧？”

    “我相信即使没有得到血荆果，没法突破成为一名高等学徒，他也肯定会深入月神湖湖底，可那样的话……”

    “他会死！”

    费丽卡一想到这就不由得陷入深深的自责之中。

    如果莱恩没能成为高等学徒，如果莱恩因为她死了，她该怎么办？

    “下次可没有这次这么幸运了。”

    “如果再遇到类似的危险事情，我一定要把他打晕送到安全的地方，绝对不能让他因为我的牵连陷入危险之中。”

    她昨天之所以没有那样做，是因为她觉得莱恩变了。

    觉得莱恩不在是那位为了正义不顾性命，那位为了她能鼓起勇气面对死亡的骑士了。

    现在她知道她错了，莱恩还是那个莱恩，并没有任何的变化。

    她转头注视着莱恩的侧脸，看着莱恩随着水波不断起伏的身体，心里不由得叹了一口气。

    “你对我的爱意我已经深深的感受到了，但我们两是没有结果的。”

    “我确实是在圣女选拔中落选了，以我现在的身份与男子结婚是没有问题的，像老师当年也有过爱人，还有过一个女儿。”

    “可是我早就已经决定了这辈子都……”

    她静静的看着莱恩的侧脸，眼神不知不觉间变得迷离起开。

    她的脸庞脸庞下意识的朝莱恩的侧脸靠了过去，嘴里吐着温和的吐息，“莱恩……”

    听到费丽卡叫他的莱恩转过头去，顿时绝对嘴唇一暖。

    “啊？”

    “啊！”

    莱恩和费丽卡两人大眼瞪小眼的互相注视着对方。

    莱恩的脸庞一脸茫然，而费丽卡表情从茫然到惊讶到慌张。

    “哇啊啊——”

    费丽卡一下子和莱恩拉开了距离，脸色霎时间变得通红无比，双手在水面上胡乱的拍着，嘴里发出意义不明的喊叫声。

    现在的费丽卡哪里有一点平时的高冷样子？

    看着像个小女孩一样哇哇大叫的费丽卡，莱恩揉了揉脑袋，道歉道：“抱歉，我听到你叫我所以转头过去了，没注意到我们身体随着水波飘动靠得那么的近，实在是不好意思。”

    费丽卡像是溺水的人抓住了一根救命稻草一样，“是、是、是呢，是因为水波的缘故我们才能靠那么近的呢……”

    说着，她眼神悄咪咪的看着莱恩，发现莱恩看上去真的以为是意外之后，她内心在松了一口气之余，不免得有些失落。

    她低垂着脑袋失落道：“我原本只是想要亲你的脸颊的……”

    注意到莱恩微微颤动的耳朵，察觉失言的费丽卡连忙转移话题。

    在她苦思冥想着应该聊什么话题转移这份尴尬的时候，想着想着，她的脸色突然一变。

    注意到费丽卡脸色变化的莱恩连忙紧张的问道：“怎么了？难道有敌人追上来了？”

    “不，不是。”费丽卡摇摇头，她紧盯着莱恩说道：“你吃了血荆果之后，身体没有感觉不适吧？”

    她一开始根本不知道那颗血荆果有问题，她把血荆果送给莱恩是真的想帮助莱恩的。

    但在潜入血魔巫师的巢穴，看着血魔巫师准备进行凝练七劫血荆果的仪式的时候，她若还不反应过来，她就真的脑袋有问题了！

    她脑袋没有问题，她不是傻子，所以她一下子反应了过来。

    她们从血魔巫师手中抢到的血荆果是假的！

    既然是假的血荆果，会不会有问题？

    比如被下毒了？

    或者被下了诅咒？

    如果血荆果还在她身上的话，她一点都不会担心，因为她根本不会也不需要吃血荆果。

    可是她把血荆果送给莱恩了，而从莱恩能够在一晚之间从中级巫师境界踏入高级巫师境界来看，莱恩肯定是把血荆果吃掉了。

    莱恩把有问题的血荆果吃了，身体会不会出问题？

    费丽卡紧张的看着莱恩，道：“那颗血荆果是有问题的，是不能吃的……”

    莱恩郁闷道：“现在才说是不是有点迟了？”

    在莱恩就要把他吃了血荆果后遇到的问题告诉费丽卡，询问治疗方法的时候，他脸色猛地一变。

    那名一直躲藏在他视野死角附近的染血少女紧贴在他的身上了！        

