    “现在看来幸存者的数量要比我预估的多一些，是大好事儿……就是不知道最终能存活下来多少。走吧，我们的时间真不太多了！”

    洪涛对冰库没啥想法，他脑子里正在估算一个数字。在刚刚知道大灾变发生的时候，预估的幸存者数量非常少，但是经过这些天的探索好像情况又乐观了点。

    不过这种估算太粗糙了，只能是一种趋势，并得不到具体数字。而且就算有不少幸存者躲过了刚开始的变异，能不能真的存活下去也是个大问题。

    比如说刘全有他们五个，如果不是自己偶然发现，在吃光所有食物、喝光所有水之后，就只能出门和丧尸搏斗了。以他们的能力和武器级别，活着逃走的机会几乎等于零。

    为了防止有丧尸溜达到公园里来，洪涛干脆把南门给关上了，又搜查了那家公司的办公地点，确认没人之后才驱车前往东门北侧的高墙下面。

    梯子，又是梯子！这个地下环形工事的东侧入口就在公园东墙外，那里有个小院子，以前被当做高尔夫练习场的一部分，后来球场取消，院子也就荒废了。从公园高墙内侧翻过去，显然比在大马路上杀过去省事多了。

    “咔哒……”防爆门外静悄悄的，洪涛和孙建设率先爬下梯子，在小院里转了一圈确认没有任何活物之后，才拿出那串钥匙，把铁链上的挂锁给打开了。其实这把锁还不如派出所枪库的锁头结实呢，但有钥匙总比用角磨机蹭方便。

    “你们俩不许大声说话，也不许乱动乱跑，听明白了不？”本来洪涛想把两个小姑娘留在墙头上等着，公园外墙有四米多高，啥丧尸也上不去。

    可是看到她们俩惊魂未定的样子，又觉得这么做有点太不近人情，干脆还是带上吧。但是必须提前讲好纪律，不听或者做不到就别怪自己心狠了。

    “……这里面是什么去处哦？”杨玲，也就是看到洪涛扔下箱子就想跑的那个胖姑娘比较爱说话，接过一只手电筒不满足，还想知道这扇看上去就不一般的大水泥门后面的情况，再决定进不进去。

    “很可能是我们未来的家……老刘，还是你来吧，给她们讲讲目前的国内外形势，还有咱们的纪律！”要是知道里面是啥样子那还探个屁的险，洪涛也和孙建设学会偷懒了，思想工作还是交给刘全有去做吧。

    “来来来，你们俩跟着我，现在的情况是这样的……”刘全有果然不怵头这种事，表情严肃的把两个姑娘叫到后面，又开始手背敲手心了。这是他的习惯性动作，思考的时候会做、说废话的时候也会做。

    “孙哥，这里我来过不少次，情况比较熟悉。按说下面应该没人的，但也不能排除特殊情况，所以咱们还不能距离太近。我走前面，你拖后咋样？”

    虽然菜市场已经关闭了四五年之久，但防爆门里面的模样却没什么变化，空气也还算流通。洪涛拿着手电先沿台阶走了下去，刘全有带着两个姑娘跟在三四米之后，最后面是孙建设。

    “这里还有电梯哦？”孙建设显然没来过这里，他以前住在北五环的房子里，这里的房子是儿子和儿媳妇住，三年前才调换过来，那时候菜市场已经关闭了。

    从人防办保险柜里找到的手电真亮，在黑漆漆的地下空间里就像一根雪白的大棒子，左右摆动，把所有角落都照得轻轻楚楚。

    看到下面空空荡荡的也没啥能藏人的地方，洪涛就放心多了，他就怕之前的店铺、柜台没有清理干净，到处乱糟糟的，那样太容易遭到突袭了。

    “当年这两侧还有不少小店铺呢，可惜啊，说关闭就关闭了。老刘，你知道是啥原因不？”心情一放松吧，嘴皮子也跟着松了。

    “嗨，这事儿不是区里决定的，听说二环以内要改成政务区，必须疏散人口。你没见到连市政府都给搬迁到通州区去了嘛，谁还顾得上菜市场啊……老洪，这个门……”

    刘全有对这个问题了解的比较深刻，但也没打算细聊，只是随口应了一句。他更多的关注点还是在防爆门上，到底是该关上还是该开着呢？

    “关上，从里面锁住！”洪涛想都没想就做出了决定。

    锁上门手里有钥匙，即便外面出了问题，从这里出不去，依旧还有别的出口。那张蓝图自己已经仔细看过了，确实有条通道是和地铁五号线连着的，实在不成还能从那里逃生。

    不锁门，觉得有条后路，实际上更危险。先不说会不会有丧尸钻进来，万一又被别人发现，危险性应该比丧尸还大。

    “咣当……刷……”随着防爆门的锁闭装置闭合，地下空间里立刻就成了黑黢黢一片，瞬间又有三支手电亮了起来。

    “杨萍，把你的手电关上……老刘，别对着人照，主要是左右两边和脚下，前后有我和孙哥呢！”

    洪涛从小就喜欢钻防空洞玩，对于这种密闭空间很熟悉。实际上照明数量太多反而会产生困扰，四周总是有光柱晃来晃去的更看不清东西。

    这座环形工事设计的挺有意思，是个圈，不是圆，上面被厚达7米的土层掩埋，仿佛体育场的跑道，但圆心部分是死的，只有个通风口。

    当初为啥这么设计洪涛也不明白，按照蓝图上的标绘，环形空间宽度接近8米，周长超过了300米，高度差不多5米的样子，两个出入口一个在东侧一个在北侧。

    经过测量，实际数据基本与蓝图吻合，但是在这张蓝图上并看不到当初的样子。想看的话就的拿出另一张画于1974年的蓝图了，也就是冒险从人防办公室保险柜里找到的存档图纸。

    在这张图上，环形工事应该有五个通风口，其中两个位于公园墙外，另三个则在公园墙内。出入口更是多达六个，其中三个已经被永久性封死，再加上现有的两个，还差一个。

    这个在新图纸上被标记为通风口的地方，现在就距离洪涛三米远。它看上去很不起眼，两米多宽的防爆门外刷了厚厚一层涂料，如果不仔细找的话，和周围的墙面几乎一样，只是边缘多出来几厘米的厚钢板，上面挂着一只大锁。

    “准备好……杨萍，你去开锁！”洪涛把钥匙递给了杨萍，自己举着防暴盾牌蓄势待发。孙建设和刘全有一人拿着消防钩，一人双手持枪，位于洪涛的侧后方。另一个小姑娘杨玲则远远靠在对面墙壁上，紧张的直咬手指头。

    “我……我有点怕……”杨萍的两只手攥在一起，死也不肯接钥匙。

    “你都被丧尸围困了还有心情炸油条吃，胆量还是不错的嘛。来吧，就是开个锁，开完了赶紧闪一边去，屁事儿没有。要是不开嘛……哼哼哼哼……你懂的……”

    洪涛干脆把钥匙串塞进她的怀里，然后狞笑着发出了最后通牒。为了凸显气氛，还把手电放到了胸前，从下往上照，让自己那张脸更加狰狞一些。

    “……吸溜……本来吃油条好好的，大叔非让人家出来……吸溜……外面好什么好嘛……太吓人了……吸溜……”

    效果应该是达到了，杨萍的眼泪和呜咽声一起涌出，满满的都是不甘和埋怨。只是手里也没敢迟疑，哆哆嗦嗦的把钥匙插进了锁孔，用力一转。

