    “天毒女，识相的话就交出那片药田，否则老夫今日定要你陨落于此。”

    枫城上空，地魔老鬼老眼微眯，面色阴沉的盯视小医仙。周身磅礴斗气狂涌，七星斗宗实力尽显无疑。

    “桀桀，谷主说的对，天毒女，识相的就交出那片药田吧！那里面的灵药可是不你们区区海王阁所能拥有的。”魂殿铁护法在一旁添油加醋道。

    早在一年前，铁护法就找上了小医仙，让其代替韩枫以前的位置，替魂殿办事。小医仙自然不会应允，对铁护法出手，铁护法遭受重创，侥幸逃脱。

    逃脱前，看到竹林内生长的各种世所罕见的高级药材，心存报复，便以此诱导与海王阁不对付的地魔老鬼出手。

    地魔老鬼也不傻，不会轻易给人当枪使，知晓海王阁强大的他，经过暗中一年的观察，在确认枫城确有药田，并且当初与他对峙的美杜莎女王以及那名七品炼药师早已离开海王阁后，方才发动大战。

    “就凭你们两个？先不提这只身处魂殿最底层的老鼠，就是你地魔老鬼，难道忘了上次被吓的灰溜溜逃跑的情景了吗？”小医仙神情淡漠，语带不屑。

    听到小医仙此话，地魔老鬼老脸之上升起一抹阴霾，怒极反笑:“天毒女，你不用吓唬我，上次你不过是仗着人多而已，今天，我们新仇旧怨一起算。”

    “魔炎谷主，这天毒女十分难缠，要不要我帮忙....”铁护法有些迟疑的道。

    “不用，你站在一旁看着就好，区区一个小姑娘，我还不放在眼里。”说话间，地魔老鬼快速捏出一个奇异手印，一股漆黑色的寒气便是自其体内暴涌而出，无尽冰刺在其周身凝聚，猛地激射向小医仙。

    “千幻玄冰刺。”

    感受到漆黑冰刺中所携带的恐怖威势，小医仙黛眉微蹙，右手幽光一闪，一柄超过两米的蛛矛状镰刀凭空握入手中。蛛矛旋转，将那些玄冰刺尽数抵挡。

    “不过如此，地魔老鬼，你也吃我一招。黑煞血毒手。”

    小医仙美眸之中掠过一抹冷芒，左掌微曲，成爪状，一掌猛地朝地魔老鬼推出。

    一只几乎遮天蔽日的巨大灰紫色爪影推出，划破虚空，在天空带起一阵空间褶皱，骤然到达地魔老鬼身前。

    地魔老鬼心中一惊，双手推出一道水桶粗细的漆黑色寒气抵挡。寒意与灰紫色爪影相触碰，并未造成多大破坏，却在虚空中激荡出一阵阵能量涟漪。涟漪所过之处，空间剧烈颤抖，霎时，整个枫城地动山摇。

    轰。

    可怕的能量波动如惊雷般的爆响而起。地魔老鬼面色惊骇的退出数百米。

    “怎么可能，你的修为居然也达到了七星斗宗，你才多大年纪....”正所谓行家一出手，便知有没有，一招，地魔老鬼便探测出了小医仙的准确修为。他开始有些后悔听从魂殿铁护法的建议了，虽然那片药田里有他心动的东西，可也得吃得下啊！

    小医仙玉手之中，蛛矛黑镰旋转，脸颊冰寒，也不回话，身形一闪猛然掠出。

    “找死!”

    见到小医仙居然对自己不理不睬，地魔老鬼顿觉奇耻大辱，眼中杀意暴涌，他忌惮小医仙的实力没错，可忌惮归忌惮，却也谈不上惧怕。他也是七星斗宗，无论是对这个境界的理解，还是斗技的掌握，可不是眼前这个小女娃所能媲美的。

    旋即满身杀气的迎了上去，两道身影接触间，可怕的能量波动，顿时在天空之上如惊雷般的爆响而起。

    但是很快，地魔老鬼就放弃先前那个念头了。论战力，两人旗鼓相当，拥有着冰属性斗气的他完全可以在小医仙剧毒达到前，将其毒斗气冰封，可是小医仙手中的那柄镰刀着实给他造成了不小的麻烦。居然拥有无视防御的效果，能够轻易切割开他的护体斗气。

    一来就在他的手掌上留下一道深可见骨的伤痕。若非关键时刻他反应及时只怕整只手掌都会被切断。

    “该死，这究竟是什么镰刀。”地魔老鬼心中咒骂，越打越惊，丝毫不敢再与小医仙发作直接碰撞，催动体内冰属性斗气逼出掌心毒素的同时，一边躲闪，一边大声呼喊：“铁护法，这小丫头手中的镰刀着实古怪，能够无视物理防御，轻易切割开我的护体斗气，快来帮我。”

    “你是喊他吗？”想象中的回应并未到来，反而是一道陌生却有有些似曾相识的少年男声。

    声音并不算大，却在其主人的斗气裹狭下，准确的传递到了场中每一个人的耳中。

    众人一怔，不约而同的暂时停下了手中的争斗。寻声望去，只见远方天际，不知何时，出现一个年轻人。

    男子衣着华丽，相貌颇为丰神俊朗，极为修身的黑色镶金长袍，配合上澄澈的乌黑瞳孔，以及一头披散在肩膀上却不会给人违和感的黑色长发，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    此刻他手中正漂浮着一只巴掌大小的金色火瓶，火瓶中时不时传出铁护法的凄惨叫声。

    “是海王大人。”

    “天啊！海王大人居然也突破斗宗了。”

    .........

    人群之中，很快就响起海王阁弟子的惊呼声，在看到萧瑟没有依靠外力停留在虚空中后，一个个仿佛打了鸡血般，他们知道，自家海王大人突破斗宗了。而且看这架势，还在众人不知不觉间，解决了那名地魔老鬼带来的神秘斗宗。

    “海王...”听到海王阁众位弟子的称谓，地魔老鬼额头滴下一滴冷汗，在他的感知中，来人的实力是一名斗宗强者无疑，可是在对方出现前，他竟然没有一丝察觉，最可怕是居然还直接抓住了铁护法。铁护法的实力虽然不被他看在眼里，可好歹也是一名斗宗，哪怕是他，击杀对方也得费一番功夫，更别提抓住了。

    深深看了看眼一旁虎视眈眈的小医仙，又看了看给他深不可测感觉的萧瑟，地魔老鬼脑海中快速升起这么一个念头：

    跑！

    必须跑，不然今天恐怕就得交待在这。

    “魔炎谷弟子听令，给我撤....”旋即地魔老鬼高呼一声，也不管其他，转身便是飞掠出数百米，身形化作一道流光消失在天际。只留下一脸茫然的魔炎谷弟子。

    “哪里走...”小医仙张开天毒八翼，正欲追赶，身后再次响起萧瑟的声音：“仙儿，不必了，他就交给我吧，你去把下方魔炎谷弟子解决。别让他们跑了。”

    小医仙点点头，俯身往下方掠去，收割一切。萧瑟在斗皇时期就已经能媲美斗宗，如今修为达到三星斗宗，哪怕是她也没有把握对抗，留下地魔老鬼绰绰有余。

    看着地魔老鬼消失的地方，萧瑟嘴角微微上扬，勾勒出一抹诡异的弧度，也不见他飞掠追赶，周身忽的冒出一青、一深蓝、一粉红、一乳白四种火焰。四种火焰围绕着萧瑟周身上下旋转，然后分别化为狼、豹、狮、虎四头火焰巨兽。

    “原著萧炎使用三色火莲将地魔老鬼重创，那么我就使用四色火莲好了，这个距离也不会对枫城产生多大影响。”心中这一念头快速掠过，萧瑟双掌摊开，四头火焰巨兽身影骤然缩小，缓缓朝他两掌之中聚拢。须臾之间，便凝聚出一朵脸盆大小，拥有青、蓝、红、白四种颜色的火莲。

    “去吧，天衍怒炎莲。”萧瑟低喝一声，双掌水平推出，旋即四色火莲以一种超越先前地魔老鬼的速度爆射而出，化作一道四色流光，划破虚空，径直朝地魔老鬼所在方向飞去。

    半晌之后，天际先是升起一朵巨大的火焰蘑菇云，在强烈的火光照耀下，天上的太阳光黯然失色。

    紧接着就是轰的一阵巨响。蘑菇云彻底炸裂开来。

    足足持续十数秒，火焰蘑菇云都有未消散的迹象。

    这一刻，天空仿佛出现两个太阳。

    整个黑角域陷入死寂一般的沉默当中，所有人都怔怔的望着火焰蘑菇云所在方向，瞠目结舌。

    迦南学院内院之中。

    “凌老，那个是...”薰儿面露不可置信的盯视着远方天际升起的巨大火焰光团。

    “小姐，请稍后，我去查探一下。”凌影皱了皱眉，身形闪烁，化作一道黑影，消失在原地。

    话说，这威力，已经超过斗宗的范畴了吧。

    黑皇宗。

    “父亲，那似乎是枫城附近。”黑皇宗少宗主莫崖指了指远方天际的第二颗‘太阳’，狡黠一笑，询问道：“父亲，那地魔老鬼不是带领魔炎谷去找海王阁晦气了嘛！你说会不会是他干的？”

    “不太像，地魔老鬼修炼的是冰属性斗气。而那明显是火属性斗技造成的。里面似乎还蕴含着异火的气息，难道是....”莫天行面色凝重的轻抚了抚胡须，脑海中回忆起初见萧瑟时的情景，会是他吗？

    黑角域的某块荒芜区域。

    一道正在急速飞掠的身影停下了动作，目光惊愕的盯视着远方天际巨大的火焰蘑菇云，咽了咽口水，不可置信道：“老师，刚刚那是....”

    “是异火造成的。”药老思绪片刻，很快便给出答复。他在火焰蘑菇云中感受到了四股异火的气息，毫无疑问，那四股异火与萧瑟所持有的一模一样。

    闻言，萧炎面色一喜，迫不及待的道：“老师，那还等什么，我们快去吧，把异火搞到手，然后吞噬提升焚决品阶。”

    “放弃吧，那异火是已经被人炼化了的。而那火焰蘑菇云，只是人家利用异火施展出来的某种恐怖斗技罢了。”药老沉声道。

    “又被人炼化了？”萧炎有些恼怒，上次的青莲地心火就是被萧瑟截胡了，如今好不容易又遇到一朵异火，结果又给人炼化了，难道就这么跟他萧某人过不去？

    恼怒之下，萧炎问出一个令药老胆战心惊的问题：“老师，以你的实力，你说有没有可能把那个人杀了，从他体内取出异火？”

    ........

    “萧瑟，刚刚那是...”小医仙解决完魔炎谷一众残党，飞掠到萧瑟身旁，盯视着那逐渐消散的火焰蘑菇云，惊叹道。

    “是我用青莲地心火、冰火龙炎、海心焰、陨落心炎四种异火融合而成的天衍怒炎莲。由于威力太大，我几乎没有施展过，这地魔老鬼遁逃正好给了我机会，走....我们过去看看吧。”萧瑟莞尔一笑，牵住小医仙的手，急速往火焰蘑菇云消失的地方飞去。

    小医仙没有反抗，任由萧瑟牵着，冰冷的俏脸，罕见的浮现出一抹甜美笑容。

    时隔近两年，再次牵手，两人没有产生任何生疏感。

    萧瑟的手掌依旧是那么的有力，那么的温暖。

    ........

    天衍怒炎莲爆炸中心，此刻已然出现一个深不见底，直径达到数百丈的恐怖巨坑。巨坑周围，裂痕密布，裂痕内喷涌着随处可见的岩浆。

    洞口内，不断刮出森然刺骨凌厉寒风，与周围裂痕中的炙热岩浆形成鲜明对比。诡异异常。

    “就是这里了。”萧瑟带着小医仙飞掠到巨坑中心上方，低喃道。

    “这种程度的爆炸那地魔老鬼会不会已经尸骨无存了啊！”看着深不见底的巨坑，小医仙倒吸一口凉气。

    萧瑟笑着摇摇头：“不会，我有刻意控制天衍怒炎莲的威力，将天衍怒炎莲的威力分散开来，因此才会产生这么大的爆炸范围，相应的，爆炸威力降低了不少，那地魔老鬼的尸体应该能保得住。你在这稍等我一下。”

    一边说着，萧瑟俯身飞入巨坑之中。

    萧瑟一进入巨坑，小医仙俏脸之上的柔和便瞬间消失，恢复往日的冰冷，开始警戒起来，她在巨坑周围，感受到了两股陌生的气息。

    “出来！”小医仙娇喝一声，右手之上，升腾起一团灰紫色毒雾。

    小医仙话音刚落，一团黑影便飞到了她身前不远处，拱手道：“在下凌影，见过小医仙小姐。”

    “你是...薰儿的护卫？”小医仙美眸之中掠过一抹诧异。

    ps:二合一。求推荐票，求月票。

