    重新上线的马润稳健起来，跟林焱保持距离，不给林焱消耗的机会，偶尔为了补兵被林焱吸点血，炸一下，但是有W的回复，马润要比之前稍微好点！

    不过也好不到哪去，毕竟之前掉了一波兵线，经验上是落后的，这样被压制下去，还是会很一些经验吃不到，那时候就会被压等级，那样的话，上路优势就很明显了！

    林焱很快到六，不过装备没有成型的六级吸血鬼，自保有余，但是伤害不足，因此林焱只能等待队友，中路冷少也成功到六，等的就是这波时机，冷少到六级直接回城！

    而在这之前，世界妹妹已经回城往上路赶了！

    因为被林焱压制在塔下，所以LGD没有河道外卖的视野，世界妹妹轻松的一路过来，然后又从上一波的老地方E了过去，不过这次三角草有个真眼，清楚的看到挖掘机的到来！

    但是已经来不及了，林焱正面已经把兵线送进塔，冷少直接TP小兵！

    没有闪现的马润根本无处可逃，只能原地放桶，但是林焱大招起手，马润反手把大招丢在塔下，然后再丢一个桶子！

    然后冷少落地，直接大招，不给马润点二连桶的机会！

    世界妹妹W顶起，林焱E炸了一下，红怒Q嘬一口，配合大招爆炸直接收下马润人头！

    三人出塔，不过是一瞬间的事，马润大招虽然清掉了塔下兵，但是新一波的兵线又进来了，酒桶再一次过来含泪补线！

    但是酒桶吃线，世界妹妹就要吃你野了，世界妹妹直接反掉蓝BUFF，虽然被回来的酒桶抓到，但是两人打了一套后，酒桶发现自己不是挖掘机对手，毕竟挖掘机已经6级，有提亚马特在手，而自己只有五级！

    于是酒桶只能屈辱的退走，而世界妹妹则转身悠哉悠哉的吃河道蟹！

    船长上线林焱已经七级了，回家补出了燃烧宝珠，林焱担心打团没有伤害，所以第一件不会把金身补出来，还是要第一件出火箭腰带才行！

    不过马哥的下路对线出了点问题，这把IMP用女警完美打出了压制，卢锡安因为被削弱，对线上确实比较弱，马哥被压的有点苦不堪言，对线已经落后二十多刀，上路马润死了两次才落后二十多刀！

    可想而知这把IMP的状态有多好！

    也因为IMP打的这么强势，小五的巴德也不敢去上半部游走，害怕走远了马哥就出事了！

    IMP女警大招先手，然后一直推线，时不时仗着手长，趁马哥补兵点一枪，马哥快要下到半血了！

    小五抓住机会Q住IMP，但是布隆举动挡在前面，马哥也拿IMP没有办法！

    马哥塔刀补的有点难受，但是又不得不打起十二分精神，如果再漏刀的话，心态都要炸裂了！

    好不容易把线推出来，但是对面又开始卡线，不让马哥把线推过去！

    世界妹妹赶来下路想包一波，小五似乎是因为很久没玩巴德了，大招放的有点疵，IMP和PYL走位就躲掉了，虽然留住了两人，让世界妹妹可以进场，但是船长大招突然洒下！

    虽然2打3，但是LGD下路双人组一点都不慌，IMP治疗抬了一口，E拉开位置，转身输出马哥，一个爆头直接打残马哥，马哥闪现拉出船长大招，但是小五有点脆，而且被船长大招打的有点残，酒桶直接E闪加Q收下小五人头！

    IMP闪现过来Q马哥，但是马哥E拉开，冷少姗姗来迟，E想进场，酒桶一个大招炸开，世界妹妹也被炸到后面，世界妹妹直接闪现拉走！

    冷少看到IMP和PYL残血，闪现想换，但是虽然WQ都打到PYL，但是PYL的巨魔还剩十几滴血没有死，直接跑了！

    而冷少只来得及放WQ就被酒桶E住了，于是只能把大招交给自己，但是也只是延缓了一点死亡的时间！

    人头还被IMP拿了，这波世界妹妹先手抓人，算是断掉了自己的节奏了！

    不过林焱的上路确是传来了好消息！

    “哇，这波冷少有点贪了，他想杀两个，但是一个没杀掉，太亏了！”

    “还好这波老贼没死，不然下路就血炸，哎，上路怎么单杀了？焱子哥啊，你永远可以相信焱子哥！OMG在下路打了一波很亏的团，但是上路焱子哥直接一波单杀把场子找回来了！那这波上路一塔要没了，LGD没有人能来得及守！这是一血塔，值650块钱，加上单杀，这波焱子哥小赚一千，足够弥补下路的损失，虽然下路一塔也要掉，但是远没有一血塔值钱！”

    “最主要还是这个单杀啊，焱子哥已经完成了本场比赛的焦点，答案就是他做到了，单杀了一遍LPL的所有上单，他就是LPL第一上单！LPL的单杀王！天不生林焱，LPL上单万古如长夜！”

    “后面有没有来者我不知道，但是这绝对是前无古人的成就，一个赛区所有对位的选手，全部单杀一遍，焱子哥就是我们赛区的牌面，我们赛区的骄傲，我们赛区能有幸诞生这样一位选手，是我最开心的事情！”

    “是的，很有幸在我们解说的比赛里看到这项成就的诞生，不过更多的激动我们还是要留到赛后，首先还是让我们先看回放，看看这个万众瞩目的单杀怎么诞生的！”

    “船长大招支援下路，焱子哥直接越塔E技能炸到船长，然后Q吸了一口，挂上大招，再A一下，红怒Q吸一口，顺手点掉了中间的桶子，让船长三连桶没有炸出来！再交出血池，减速挂到船长，虽然马润闪现交出来，但是焱子哥血池出塔直接交疾跑，那没法了，直接被追死！”

    “高手过招，棋差一招！马润死了两次影响还是很大的，完全打不过，虽然这波船长没大，但是焱子哥也是越的塔，直接扛着塔的伤害跟你打，虽然打之前船长状态不是满的，但是也是焱子哥单对单消耗打的，所以这波单杀毫无问题。”

    “主要焱子哥技能衔接里的平A还能准备的点掉桶子，简直太细节了，焱子哥打出了所有能打的伤害，所以马润这波死的不冤！不过LGD太难受了，眼看下路打了一波大胜，结果对面上路又打回来了，这也太糟心了！”

    “关键是他们还不能去拿小龙，焱子哥这波是有TP的，一血塔已经到手，现在回城的路人，如果LGD贸然去动这条小龙，很可能会出大事！”

    “焱子哥回家掏出了火箭腰带，我觉得LGD理智一点就不去动小龙，反正已经拿了下路一塔止损，也不是不能接受，就当刚刚是白打了！”

