    从表面上看，死神感应对姜维的战力，并没有显著的提升，但是，这项能力却很重要。

    有了这个能力，姜维的生存能力，将再上一层楼。

    而且，更重要的是，死神感应还能继续进化。

    虽然姜维不知道进化的条件是什么，但是，姜维却十分期待死神感应进化后的能力。

    心灵感应！

    这可是X战警中，大名鼎鼎的X教授查尔斯的能力，可以感应敌人，和对方交谈，甚至是控制对方的能力。

    非常变态的能力！

    若有了心灵感应，姜维自己就有把握将入侵到现实世界的肖、白皇后等人除掉了。

    当然，没进化的死神感应，也很重要，可以帮助姜维提前感知到危险的降临。

    用好了，几乎能当一个预知未来的能力使用。

    对于死神感应，姜维非常满意。

    现在，就只剩下上次超神奖励留下的67300点轮回积分没有处理了。

    想了想，姜维还是把所有的积分都换成属性点，只留下不够属性点的300积分。

    一共134点属性点，全部加到四大属性上面。

    顿时，姜维的属性再度暴涨。

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：9。

    力量：461（352+35+74）。

    精神：622（602+20）

    体质：321（301+20）

    敏捷：321（301+20）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：绝对防御、如来神掌。

    功法：金刚不坏神功（宗师）。

    异能：重瞳、君焰、百毒不侵（千年冰蚕被动）、再生、死神感应。

    轮回积分：300。

    综合评价：A。

    拥有如来神掌这样的远程爆发手段，以及进化后的燕返，姜维也将技能侧重点换了一下，选择把力量属性提升上去。

    他现在的战斗方式，主要是近战为主，提升力量属性，获得的收益十分巨大。

    ……

    处理完任务奖励后，姜维离开个人仓库，朝中央的轮回塔走去。

    几分钟后，姜维来到个人综合实力排行榜下面。

    姜维目光朝上面看去，排行榜上，依旧没有他的名字。

    下一刻。

    进化后的燕返，出现在姜维手中。

    顿时，排行榜末端，出现了变化。

    原先的第100名，被直接挤下了榜单，而姜维的马甲西楚霸王，则成功的登上全球百强高手榜。

    而且名次还不低，拍在第97位。

    “97名。”

    看着自己的名次，姜维眼神一凝。

    没想到，他距离全球前一百的高手，差距这么大？

    要知道，姜维在闯过第8层轮回塔之后，他的综合实力，就达到了A级。

    现在的他，单纯的属性就比第8层多了169点。

    姜维的实力已经得到了巨大的提升，但即便是这样，他距离排行榜的第97的高手，都差了一把燕返的差距！

    要知道，现在的燕返可是融合了雷神之锤的，威力大的惊人，对实力的增幅非常大。

    但即便是这样，姜维拿着燕返，也才勉强上榜，还排在最后几个。

    ……

    就在姜维观察自己排名的时候，远处排行榜下面的轮回者，全都惊呆了！

    他们一个个瞪大眼睛，难以置信的看着排行榜上突然出现，杀入百强榜97名的那个名字，全部都震惊了。

    下一刻。

    所有看到的轮回者，瞬间沸腾了！

    “卧槽，你们快看排行榜第97名！”

    “西楚霸王？我靠，这怎么可能？”

    “我滴妈，我还以为我眼花了，原来是真的啊！”

    “开玩笑吧？西楚霸王才闯过第9层轮回塔，竟然能上百强榜，这他么简直离谱！”

    所有看到这一幕的轮回者，全都傻眼了。

    这可是全球百强高手排行榜，登上排行榜的轮回者，在整个世界，都是最强的一百个。

    能上榜的，每一个都是大佬，连强大的国家，都需要拉拢的大人物。

    西楚霸王登上排行榜，岂不意味着，对方拥有全球前一百的实力？

    这个消息，可比西楚霸王成为A级轮回者震撼多了。

    就在众人议论纷纷的时候，姜维也收回目光。

    “A级高手的差距，果然比我想象中的还要大。”

    重重的吐出一口气后，姜维把燕返收回个人仓库。

    随着燕返的消失，西楚霸王的名字，也掉下了排行榜，之前被挤下去的三人，也重新恢复了之前的排名。

    然后，姜维便使用副本冷却刷新卡，一步跨出，直接进入轮回塔。

    ……

    姜维离开之后。

    远处，个人综合实力排行榜周围的轮回者，依旧在沸腾之中。

    因为，就在刚才，第97名的西楚霸王，突然消失不见，从排行榜上掉下去了。

    “哎？西楚霸王怎么消失了？”

    “卧槽，这是怎么回事？那个吊大的解释下？”

    这一幕，让吃瓜的轮回者摸不着头脑，完全搞不懂到底怎么回事。

    不过，这并不影响西楚霸王登上排行榜消息的传播。

    没过多久的时间，这条消息就传遍了整个轮回空间，无数人都知道西楚霸王有着全球前百的实力。

    准确的说，是全球第97！

    ……

    第十层副本大厅。

    姜维身影出现的刹那，轮回空间的智能小精灵就来到他身边：“你好，西楚霸王，请问你需要什么帮助？”

    “我来刷副本！”

    “本次副本世界是《变形金刚》，请问是否确定进入！”

    姜维点头。

    选择完毕后，姜维如往常一样，被传送进副本房间。

    副本房间中，姜维看着空无一人的房间有些懵。

    “这是……什么情况？”

    他本以为，即便刷《变形金刚》的人不多，但也不至于一个都没有吧？

    搞得现在刷副本的就只有他一个。

    这就有点稀奇了。

    其实，这样的现象，就是因为姜维的原因。

    西楚霸王每天八点，就会准时上线刷第一轮副本，一般的轮回者，都会刻意避开。

    换做其他副本，或许还会有人凑上来，看看能不能捡个便宜什么的。

    但这可是《变形金刚》。

    整个副本世界的变形金刚都少的可怜，谁会傻到进副本和西楚霸王抢怪？

    那特么不是找死吗？

    所以，就出现了副本房间无人的情况。

