    正所谓有钱能使鬼推磨，更不要说像王婆这般贪婪的人。

    在东门庆许以利诱之后，王婆想了一计。

    “东门官人，三日后店里将有一批新的胭脂到货。

    届时老身会想个法子将金莲唤到阁楼上，你申时过来……”

    二人商议了一番，东门庆满心期待离开了店铺。

    三日后，王婆掐算着时间跑到家里来唤金莲，说是有新货到了，让金莲过去看看。

    金莲不知是计，随着王婆来到店铺并挑选了一盒水粉。

    付了钱正要走，王婆却道：“金莲，大娘想要麻烦你一件事。”

    “大娘，看你说的，街坊邻里的不用这么客气，金莲能帮的一定帮。”

    王婆等的就是这句话。

    于是笑了笑道：“是这样，一个老主顾非要让老身帮着在罗帕上绣一幅牡丹图。

    老身也不好拒绝，只能应承。

    只是老身眼神大不如前，绣的慢，所以想请你帮下忙。”

    一听是这事，金莲笑了笑：“这有何难？只是大娘可不要笑话金莲绣的不好……”

    “不会不会，以你现在的针法，连大娘都自叹不如了……”

    就这样，王婆以绣花为借口将金莲骗到了阁楼上。

    申时一到，东门庆便如约而来。

    心里想着要见朝思暮想的美人儿，故而精心装扮了一番，手拿折扇，颇有一些儒雅才子的风范。

    来到店铺之后，对王婆对了下眼神，妥了。

    于是，王婆笑嘻嘻将东门庆带上阁楼。

    “咦？怎么有个小娘子在这里？”

    上楼之后，东门庆故作惊讶。

    金莲也有些羞涩，赶紧道：“大娘，你有客人，要不金莲先回去了。”

    王婆怎么会让她离开？

    赶紧笑着摆手：“没事没事，金莲，你绣你的，东门官人只是过来拿定制的胭脂水粉，一会就走。”

    “原来是金莲娘子，小生东门庆有礼。”

    东门庆故作一副彬彬有礼的模样，还自称小生。

    说起来，金莲也是个知书达礼的女子，自然不能无礼。

    于是侧身福了一礼：“公子万福。”

    这时，东门庆并没有猴急，彼此打了招呼也就没再纠缠，假装欣赏着墙上挂的画。

    过了一会，王婆拿过几盒胭脂并一一介绍。

    她介绍一种，东门庆便摇头晃脑吟一几句应景的诗，显得特别有文采。

    其实是有备而来，自然出口成诗。

    但是金莲听到耳朵里，便忍不住多看了东门庆两眼……

    不久后，东门庆拿着胭脂告辞而去，并又一次向金莲施了一礼。

    金莲也起身回了一礼。

    送走东门庆之后，王婆又上得阁楼，故作不经意地夸起东门庆。

    “要说这东门官人可真是文采出众，风流倜傥，而且对家中的女人也相当体贴，舍得花钱……”

    金莲忍不住问：“他为何不让家中妻妾自己来挑选胭脂水粉？”

    “这你就不知道了吧？东门官人是怕家中妻妾不识货，他对胭脂水粉所用的材料、产地都很挑剔。

    因此，宁愿花数倍的价格定制也绝不买普通货色。”

    “原来是这样……这么说，东门公子很是疼爱家中妻妾了。”

    “那是自然，你难得出门，估计没听说过东门官人的事……”

    接下来，王婆自然是一通猛夸。

    当然，她也有一定的分寸，以免弄巧成拙。

    毕竟她也知道金莲并非水性扬花的女人，不能操之过急，得一步一步来。

    次日，金莲又来帮着绣花。

    没想到东门庆又来了。

    这次来，借口是昨日拿回去的一盒胭脂味道不对，并非他指定的花蜜。

    王婆也故作一副歉意的样子，将东门庆迎到楼上泡了一杯茶。

    “东门官人，一定是对方弄错了，你放心，老身一定让他们重新制作一盒。”

    东门庆倒也表现的大度，笑道：“无妨，本公子也不是不讲道理之人。”

    聊了几句，王婆故意说道：“对了东门官人，老身忘了给你介绍，金莲可是个才女……”

    一听此话，金莲一脸羞红，急急道：“大娘，金莲哪敢称什么才女？不过就是识些字罢了。”

    “你就不用谦虚了，旁人不知，大娘还不知？”

    “哦？”东门庆借机插话，拱手道：“没想到小娘子还有如此才华，小生佩服佩服。”

    金莲赶紧道：“东门公子过奖，妾身也不过就是粗通文墨……”

    正所谓一回生，二回熟。

    二人昨日里本就已经见过面了，而且经过王婆一通夸，金莲对东门庆的印象也比较好。

    再加上这东门庆可是花中老手，话题一打开，便令得金莲不知不觉忘了身份，与之攀谈起来。

    聊得差不多时，东门庆不由笑道：“不知在下是否有幸欣赏一番小娘子的诗作？”

    “这……”金莲一脸滚烫，慌慌摆手：“妾身不敢献丑……”

    王婆却怂恿道：“金莲，你不能让大娘丢脸对吧？还是别推辞了，大娘给你找笔墨纸来……”

    这下，金莲再难辞，只得羞红着脸写了一首小诗。

    “好诗，好诗！”刚写完，东门庆便大声夸赞，而且还像模像样点评了一番。

    如此一来，更是令得金莲颇有一种找到知音之感。

    因为武大识不了几个字，更不要说与她谈论诗词歌赋。

    二叔武兴倒是会，但难得在家，况且一叔一嫂也不方便。

    不久后，在王婆的精心安排下，金莲与东门公子又一次见了面……

    这次，金莲可以说几乎是没有了戒心，也放开了许多，与东门庆聊起了诗词歌赋。

    王婆借机弄了一些酒菜上桌，并一个劲地劝酒。

    其实金莲也没喝多少，但她压根不知道王婆在酒里加了一点料……

    不知不觉就醉了。

    等她醒来的时候天已经黑了。

    这倒也罢了，关键是……她发现自己竟然衣无寸缕，侧边还躺了一个男人。

    但不是她的男人，而是东门庆。

    那一刻，金莲感觉天旋地转……她隐隐明白，她恐怕是中了招了。

    正准备悄悄穿上衣服回家时，东门庆却起身将她搂在怀中，一再道歉认错……

    说他喝多了，失态了。

    又说什么打第一眼见到金莲，就对她牵肠挂肚，今生今世再难忘记。

    随之又对天发誓，说什么以后一定对她好云云……

