    “没想到，这才是你们的真正目的！”莫会长的脸色阴沉似水：“不过，你们这也未免太小看在场的武林同道了。”

    “我们习武之人，绝对不会屈服。”

    “对，青月门又如何，我们绝对不屈服！”

    随着莫会长的话语，在场的武林人士顿时义愤填膺地怒吼起来。

    这些人一个个摸出了随身携带的兵刃，大有一副“你们敢来，我们就敢同归于尽”的架势。

    “可笑！”然而陈正奇却是忽然冷笑起来，他这一笑，原本就如同是棺材板一般的面孔显得无比狰狞：“拼命？就凭你们这些垃圾也配与我青月门为敌？”

    “陈正奇，就算是今天拼死在这里，我也不会让你得逞！”莫文咬着牙，目光之中浮现深深的决然。

    陈正奇冷冷一笑，瞥了一眼莫文，嗤声说道：“莫文，真气六层而已，你拿什么与我来斗！”

    说话间，就见陈正奇猛地探出手，对着莫文的喉咙位置抓了过去。

    莫文见状，目光一缩，却是爆喝一声，真气滚动之下，八卦拳施展开来，拳风袭袭，想要封堵住陈正奇抓向自己的手。

    然而陈正奇却是狞笑一声，手腕一转，竟然化抓为掌，猛地一掌与莫文的拳头碰撞在一起。

    莫文只感觉陈正奇的手掌之上传来一股强横的劲力，这一股劲力瞬间化解了他拳上的劲道，而后猛地在他的五指关节炸开。

    “咔嚓咔嚓——”

    一阵令人牙酸的咔嚓之声响起，莫文脸色瞬间一白，身子不由自主地连连后退，一连退了十来步这才站稳了身子。不过他的拳头此刻却是已经肿得如同是馒头一般。

    莫文脸色铁青，眉宇之间浮现一抹痛楚。刚才这陈正奇的一掌，竟然将他拳头之上的指骨拍碎了数根，让他此刻连拳头都握不紧了。

    然而，陈正奇显然并不想要给莫文任何喘息的时间，莫文身形刚刚站稳，陈正奇便是一个箭步冲了上来，再次一掌对着莫文的身体拍落了下去。

    莫文见状，狠狠一咬牙，脚下脚步不断踏动，躲开了陈正奇这一掌，而后紧贴着陈正奇的身体便游走起来，没有受伤的一只手一拳又一拳地对着陈正奇的要害轰击了过去。

    “好！好一个游身八卦拳！”

    顿时，下方的武林众人齐声欢呼起来。相隔比较远，他们并没有发现莫文一只拳头已经受伤，此刻见到莫文如同灵猴一般游走八方，对着陈正奇采取了疯狂的攻击，一个个振奋不已。

    这陈正奇显然是青月门的领头人，只要击败了他，相信青月门其他人立刻会斗志全无。

    “可笑！莫文，虽然你的八卦拳灵巧难缠，但是有一句话，不知道你听说过没有！”一边招架着莫文一连串的攻击，陈正奇一边嗤笑说道：“一力降十会，任凭你如何灵巧，在我绝对的力量面前，你依旧只是一个跳梁小丑罢了。”

    话音落下，就见一股恐怖的气劲从陈正奇的身上炸开，在这一股气劲之下，莫文的脸色一变，这气劲冲在他的身上，虽然不至于让他受伤，但是却是严重影响到了他的招式，甚至让他的脚步落地之处偏移了两寸。

    这两寸的距离，顿时让莫文的身法一乱，身形也是停顿了一瞬。

    而就在这一瞬的时间，陈正奇一掌拍在了莫会长的前胸，巨大的掌力直接让莫会长的身体抛飞出去。

    “会长！”下方，武道协会的众人见到莫会长的身体抛飞下来，齐齐移动脚步，一把接住了莫会长。

    然而当他们触碰到了莫会长的身体的时候，作用在模唱追回身体之上的那一股巨力猛地冲击他们的身体，让几个接住莫会长的武道协会成员纷纷倒地。

    不过有了这几人的缓冲，莫会长虽然摔在了地上，但是大部分的力量已经被化解，倒是没有造成什么二次伤害。

    “陈正奇，你竟然已经是真气七层，进阶一流高手了！”莫会长喘着粗气，从地上爬了起来，伸手抹去嘴角的鲜血，目光凄然：“技不如人，我不是你的对手，但是你却也别想让我屈服！古越城的武林不可能被心怀叵测的青月门掌控，哪怕是死，我也会阻止你！”

    “你以为你不惧生死，就能够让别人也死心塌地跟随你去死？莫文，不要将你自己看的太过重要！”陈正奇嗤笑说道：“真正的死亡面前，大家都会是聪明人的。”

    众多武林人士再次破口大骂起来，但是这一次，却也有许多人沉默了下来。

    “哈哈哈，看起来还是有人不服气啊。”就在此时，一直没有动手的厉海山忽然大笑起来，伸手指着徐山，以及被青月门抓住的徐小强和郭薇，说道：“陈兄，看起来还得杀鸡儆猴啊。这样吧，那几个家伙与我的徒弟有些仇，就拿这几个家伙开刀吧。”

