    年糕与配菜吃完，再喝好几口汤。

    汤头味道不重，腌菜的味儿占了大半，最后添进去的那勺猪油增加了层次，鲜极了的。

    一大碗入肚，驱散了寒意，让原本只靠点心填补的空落落的胃舒服起来。

    温宴弯着眼，与霍以骁道：“江南那儿，管这样的叫‘落胃’。”

    说还不够，她拿手指蘸着些茶盏里的凉茶，在桌上一笔一划地写。

    霍以骁笑了声。

    若没有看到字，他其实只能听声，不能识意。

    可这不妨碍他觉得有趣。

    他漱了口，慢悠悠地道：“大伯母说家乡话的时候，我们也都听不懂。

    我记得小的时候，常听见她教大伯父说，教的都是最浅显的，大伯父却学得别扭，舌头转不过弯来。

    他学得最标准的就是‘暄仔’。”

    哪里只有霍怀定，明明是无论长辈、平辈，念得最准的都是“暄仔”。

    温宴听着也笑。

    眼前的光线突然暗了下。

    温宴看了眼灯座，才发现是灯芯烧得差不多了。

    她起身要寻剪子拨灯芯。

    霍以骁道：“灭了就是了，去里间吧。”

    温宴依言。

    这会儿确实不早了，总不能一直在次间里说话。

    五开间的正屋，东次间为日常起居之所，东稍间做了寝间，以雕花木板做了隔断，只留了半边飞罩，悬了帘子以作出入。

    寝间里的光线只来自于那对胳膊粗的龙凤红烛，映得家具物什都红通通的。

    再往里去，耳室做了净室，收拾得很是整齐。

    上辈子，成亲几年后，这净室也重新修缮，弄了个小池，能引热水入池，方便温宴梳洗。

    没办法，一到冬天，她实在太畏寒了。

    而现如今，净室还是原先的模样。

    从冯老大人答应转手，到工匠们开工收工，时间委实太短了，复杂的活儿都赶不及。

    竹篾里拢着桶热水，温宴兑了兑，梳洗妥当。

    回到寝间里，她看到霍以骁站在床边，手里似是把玩着什么。

    霍以骁循声看她，道：“对玉，皇上赏的，刚忘了给你了。”

    温宴凑过去看。

    她的发髻都拆开了，长发披散在背上，随着低头，几缕落到了身前，也落到了霍以骁的手上。

    “你慢慢看。”霍以骁把玉佩都塞温宴手里，抬步去了净室。

    温宴看了眼霍以骁的背影，又看向手心。

    环状的玉佩一分为二，拼起来严丝合缝。

    只红烛光下，玉质好坏也就看个大概，但触感不受影响，温润，带着霍以骁掌心的温度。

    “我改天打一对新络子。”温宴朝净室里抬声。

    霍以骁隔着帘子应了一声。

    络子得比着身高来打。

    上一回，温宴打的那批络子，是成安躲懒交代给她的，温宴打得挺认真，就是长度上不怎么讲究。

    当然，也是因为那时候，皇子们也好，他也罢，个头都差不多。

    算起来，也差不多是四年前的事情了。

    霍以骁长高了不少，那条络子，早就不合适用了。

    待霍以骁出净室，见温宴迎上来，以为她是要比划下络子长短，刚站直身子，就听温宴说了句“伸手”。

    “伸什么手？”问归问，霍以骁依旧伸了手出去。

    温宴的双手覆住了他的手，手背与手心，来回紧紧抹了好几下：“香膏挖多了，骁爷帮我分担些。”

    嘴上说着，手上的动作一点儿没停。

    霍以骁啧了声，滑不溜秋的。

    偏小狐狸一副习以为常的样子，好似这种“分担”的活儿，他在她的梦里没少干。

    “差不多就行了。”霍以骁道。

    温宴抬眼睨他：“怎么的？还想着躲？不是你自己闪开，就是把我脑袋推开。”

    霍以骁：“……”

    听听，像话吗？

    跟小狐狸先前似的，不打一声招呼往人身上扑，但凡是个身手敏捷的，都会躲开。

    现在还想不想躲……

    躲开了被她追着问“是不是爷们”吗？

    指关节轻扣了下温宴的额头，霍以骁道：“脑袋推了。”

    温宴一愣，然后扑哧笑出了声。

    她脱了鞋，翻身钻进了被窝里。

    反正这床就这么大，她占好地盘，霍以骁要闪就得睡地砖了。

    她是不可能挪的，汤婆子捂了的被子，暖洋洋的。

    不过，再暖和，也比不了身边的大活人。

    睡梦之中，温宴觉得冷，直往暖和处靠。

    霍以骁觉浅，边上的人一动，他也就醒了。

    外头似是起了大风，呼呼作响，霍以骁听了一阵，心想，大抵是下雪了。

    而角落里的炭盆，烧了大半夜，到现在也是后继乏力，难怪温宴会冷。

    他伸手理了理被子，想掖得更严实些。

    头一回做这事儿，显然是不够熟练，饶是小心翼翼，迷迷糊糊的温宴也还是醒了一下。

    “什么时辰了？”她问，“外头怎的这么吵……”

    霍以骁道：“没到五更，起风了，许是得下雪。”

    温宴喃道：“怪不得。”

    “晚上没瞧见黑檀儿。”霍以骁又道。

    “不用管它，”温宴的声音轻得跟哈气似的，“它精着呢，早就躲岁娘或者黄嬷嬷那儿去了……”

    后半截话，口齿都不甚清晰，可见是困得紧。

    她调了调姿势，选了个最舒服的位子，紧紧扒着霍以骁，又睡着了。

    霍以骁僵着身子没有动。

    温宴的习以为常，在他这儿却都是第一回。

    第一回分担香膏，第一回相拥而眠……

    那个梦里的八年，是他与温宴之间无法逾越的鸿沟。

    霍以骁深吸了一口气，说不燥是不可能的，年轻人本就气盛。

    再睡一觉吧。

    待天亮后，还等进宫问安，都得打起精神来。

    屋外的风似是越来越大了，温宴怕吵，脑袋都快蒙到了被窝里，霍以骁揽着她闭上了眼。

    再醒过来时，窗外透进来的光比平日亮了些。

    温宴揉着眼睛，道：“睡迟了？”

    “积雪映着亮些罢了，”霍以骁道，“没有那么迟。”

    或者说，还有些早，足够再躺一会儿。

    两人谁都不想起。

    因而，也还不知道，半夜里的一场雪，洋洋洒洒的，后院里的几株梅花，开了。

