    一股不知从何而来的诡异大风好像无根而起，在街巷的所有人都还没反应过来之际，它便已经彻底成型！

    夜狼帮的人刚争先恐后的走进街道的正中央，就感觉自己的身前出现了一面无形的壁障。

    无论他用多大的力气，可落在前方，却是泥牛入海，不见半分涟漪！

    后面的人还在连续不断的往前挤，可前方的人却寸进不得。

    这两两相撞之下，前方的人口中顿时暴发出了声声惨叫。

    “别挤了！前面过不去了！”

    “我艹尼吗的，你要挤死你爷爷吗？”

    “还挤？屎都要给你挤出来了！”

    这番哭爹喊娘的样子，哪里还有刚刚一个个凶威阵阵的样子？

    林恩这边的手下看着对手这幅模样，一个个笑的直不起腰来，搞不明白这帮人到底搞的什么名堂。

    萨诺那边则是脸色一片漆黑，疑惑的看着街道的中央，好像这里有什么魔鬼一般。

    在场众人，唯有林恩一人，若有所思。

    惨叫也只持续了很短一段时间，很快那被挤在无形障壁最前方的夜狼帮帮众，在快要窒息的时候，突然感觉前方的障壁传来一股很大的反震之力。

    这股无名巨力虽然宏大，但动作却轻柔无比。

    在所有人都被弹开以后，很快就重新在地上站稳了脚跟，只是一个个有点摇摇晃晃的。

    哪怕受伤最重的人，也只是被多踩了几脚而已。

    “为什么会这样？”

    “那条街道太古怪了，我们还要不要上？”

    夜狼帮众议论纷纷，虽然一个个有惊无险，但看这架势，短时间之内已经是不敢上了。

    相较于一脸惊慌的手下，萨诺倒只是脸色一片漆黑。

    作为在皮城进修过的娇子，其眼界自然不是身边这帮从来没有出过祖安的帮众可比的。

    “我倒没想到，林恩先生居然还会奥术。”萨诺沉声说道，“多谢您的手下留情，可既然你没有对我这边的人下杀手，那就说明我们双方应该还是存在和谈的可能性的。

    只要林恩先生能够保证我们夜狼帮在祖安的利益，我们依旧可以跟您和平共处。

    我宁愿拜在您的膝下，认您为师，只要您把女儿许配给我，还能同修通家之好，您看这样可以吗？”

    萨诺的智慧，不单单体现在他的算计，或许更多，要体现在他的审时度势。

    奥术的恐怖，虽然只是在古籍上惊鸿一瞥，却也给萨特留下了鲜明的影响。

    这种强大的，能够改变天时的恐怖力量，足以让每一个对它有所了解的人心生忌惮。

    祖安作为曾经古恕瑞玛帝国的桥头堡，说不定林恩就从某个犄角旮旯捡到了古恕瑞玛人留下来的宝物。

    而现在，既然林恩没有下杀手，那就说明，一切还是可以谈的嘛。

    林恩面对萨特突然的“结盟”，眼里闪过一丝不耐。

    “萨特，我想你大概误会了什么，刚刚的事情并非是我所为。”林恩摇摇头，大大方方的没有扯起虎皮，

    “至于通家之好？我们奥莱家一向崇尚自由恋爱，我不是那种对孩子的选择事事插手的封建大家长。

    只是，我要劝你一句，你的人不要再走进了，刚刚那只是一次警告……”

    林恩的语气看似诚恳，其实当中暗藏诱导之意。

    对于刚才的意象他心里有所猜测，但不能完全的确定，索性拿萨特这帮人来试一试心之所想。

    “林恩！你别太狂妄了！”萨特声音冰冷，“奥术的力量是强大无匹不假，可你一个人，又能够掀起多大的浪涛？

    你能够暂时在我们的手头苟活，那整个祖安呢？你救得了你辖区之内的全部祖安民众吗？

    说到底还是虚伪！”

    “我能不能庇护自己辖区内的祖安民众，这一点似乎不需要你来关心。”林恩摇摇头，“只是，若是还有人敢上前一步，后果自负。”

    “我倒要看看是你的奥术厉害，还是我们厉害！”

    萨诺当即下令，全军出击！

    夜狼帮众整军待发，只是这次行动之间，颇有些小心谨慎，他们也有些生怕再碰到刚刚那种被自己人挤死的景象。

    尤金跟艾萨克给了自家老大一个眼神，询问是否需要注射试剂，却被林恩用眼神制止。

    他的目光牢牢的盯着界面的中线，不放过任何的蛛丝马迹。

    就在夜狼帮众小心谨慎的安全走过，大家心里齐刷刷松了一口气时，伴随着最前方一人脚部刚刚踏过界面的瞬间，异变突生！

    事先没有任何征兆，一股足以看清行迹的庞大龙卷从无到有，硬生生在街面的中央拔地而起！

    只是瞬间，龙卷便将夜狼帮最前面的几人吞噬了进去，在他们的惨叫中，身影消失无踪。

    又是几个呼吸，龙卷越来越大，很快就将半个街道囊括其中。

    巨大的牵扯之力让人无所抵抗，在萨诺还没有反应过来的时候，夜狼帮半数帮众便已经彻底消失的无影无踪了。

    即便有人情急之下抱住了身边的铁栏杆，可最多也只是坚持了一个呼吸。

    尤金跟艾萨克如临大敌，一个个挡在了林恩的身前，想为自家老大遮住这莫名其妙的狂风。

    可真的站到前头，他们这才惊讶的发现，别说是吸力了，前方的风似乎还吹不动他们的头发，好似前方的狂风只是一场幻觉。

    那为什么夜狼帮的人却好像遭受了这么大的压力？

    尤金跟艾萨克再看清楚些，很快，发现的细节就让这两人头皮发麻。

    那狂风好像是活物一样，拥有自己的意识。

    它针对的目标，只有夜狼帮的帮众，至于林恩这边的人，完全没有受到任何的影响！

    别说是林恩这边的人了，就连一旁的建筑物，受到的影响也微乎其微。

    这究竟是什么离奇的怪风？

    众人望向林恩的眼中闪过一缕骇然，难道真的如萨诺所说，林恩掌握了如此强大的奥术吗？

    林恩没有理会众人的好奇与惊讶。

    他的目光紧紧的随着风暴，一眨也不眨的。

    终于，林恩好像发现了什么似的，口中喃喃的说道：“看到了……”

    在他眼眸之底，浮现出一抹明艳的天蓝！

