    第四更

    本来他打算，在今天现世中的事情全部搞定。

    地府的事情也全部搞定之后。

    带着地府的人马一同杀入阿斯加德，也能为自己增强一些实力。

    不过就算没有地府的人，在任锋早就有后手的情况下，杀入阿斯加德也问题不大。

    而在这时。

    封灵儿有些担心的看了任锋一眼：“师父，如果对上阿斯加德的神王，你……”

    “阿斯加德的神王，奥丁？”

    任锋挑了挑眉。

    他知道，封灵儿是在关心他。

    虽然，三大神界的实力，远远不如天庭和灵山。

    但是奥丁，宙斯，天主，三大神王皆有准圣的实力。

    封灵儿不由有些担心，任锋对上奥丁之后，会受伤。

    “放心吧。”

    “不出意外的话，我们应该不会和奥丁对上的。”

    任锋想了想，摆摆手说道，“之前我已经和洛基达成了交易，到现在过去了这么多天，奥丁应该已经不在阿斯加德了。”

    任锋淡淡的说道。

    旋即，任锋缓缓站了起来。

    深吸一口气，走出了炼神洞天。

    虽然僵尸，并不需要呼吸空气，但是大战在即。

    灵魂为人类的任锋，还是下意识的做出了人类的本能。

    片刻之后。

    任锋已经出现在了鬼头山外。

    此时。

    鬼头山上空，蓬勃的灵气早已不见。

    取而代之的是冲天的妖气和煞气！

    昏黄色的妖气和漆黑如墨的煞气，在整个鬼头山盘旋，犹如一只巨大的魔窟。

    从远处看。

    冲天而起的妖气，煞气，就像是凝结成一个巨大魔王一般，令人胆战心惊！

    此时鬼头山上。

    乌央乌央挤满了人！

    只不过，这些人之中，有一小部分是鬼头山的妖族。

    放眼望去一大半，都是面目狰狞的僵尸！

    之前任锋下达命令，召集上古战场所有飞僵以上的僵尸，足足数万僵尸在廉颇的带领下，迅速在鬼头山集结。

    这些僵尸，按道理来说，绝对不可能成长的如此之快。

    但是不要忘记。

    那几个上古战场都已经被任锋改为了绝佳的养尸地！

    整个妖界之中，除了那些投降任锋，还有战死的妖族之外。

    其他妖族，包括妖界的那几个妖王在内，都已经彻底沦为了造血工具，被分派到了各大上古战场。

    在如此环境之下。

    这些僵尸的成长速度，甚至要比进入姜澜界之中的那些学员们还要快！

    他们成长，完全不需要担心灵魂是否能负荷。

    对于僵尸而言。

    只要阴气和尸气足够，撑爆灵魂，走火入魔什么的，完全不需要考虑！

    “不可否认，僵尸除了长得丑了点。”

    “真是连天道都无法管辖的种族。”

    任锋看着数万僵尸整齐划一的站在那里，眼中闪过一抹欣慰。

    能在这么短的时间内，集齐数万僵尸出战。

    就算是任锋，心中也是颇为有些意外！

    而且。

    这些僵尸，生前都是上古战场含恨而死的士兵。

    他们本身就带着军锋之气还有锐气！

    而且生前的本能，也让他们更加整齐划一，服从命令。

    单单论服从性和调动性。

    也只有天使界的天使军团，奥丁的金甲部队，天庭的十万天兵，这些专门为战争而生战争机器，才能与之相比！

    “是时候了……”

    此刻，纵然是任锋。

    也被眼前的这一幕所影响，眼中流露出必胜的神色。

