    “欲老鬼，你想和我抢？”

    头皮炸开，白尊者全身毛发竖起。

    60滴滴血重生境界的古圣之血，已经超出它的预料了，这家伙竟然也要抢，让它快要抓狂。

    “你买你的，我买我的，什么叫抢？”欲老鬼眼皮一抬，嗤笑道：“你要是愿意出更高价格，出就是，反正，这个名额，我也要！”

    “剩下还有两个名额，你难道不能去买？”白尊者咬牙。

    “你当我傻啊，后面的越来越贵，我灵族，虽然高手如云，却也不是冤大头！”

    欲老鬼哼了一声，道：“刚才这位小张师已经说了，价高者得，反正都是拍卖，你出六十，那我就出六十五！”

    “你……”

    气的身体颤抖，白尊者却也没办法。

    既然是拍卖，自然是价高者得，不可能不让别人竞价！

    “我出六十六！”憋了半天，白尊者道。

    “六十七！”

    “六十八！”白尊者想要杀人。

    “六十九！”

    “七十……”

    欲老鬼一脸淡然。

    “你很好……七十五！”再也按耐不住，白尊者疯狂：“欲老鬼，你再敢继续下去，别怪我现在就跟你翻脸！”

    “呵呵，好，我让你！”

    见已经抬到七十五了，欲老鬼笑了一声，再不说话。

    他已经看出，这头圣兽处于崩溃边缘了，再刺激下去，弄不好，真的会打起来。

    虽然他的实力，并不畏惧，可面对一个发疯的圣兽，四周还有名师堂、诸子百家诸多强者环绕，还是心有余悸的。

    “给！”

    见他不在争抢，白尊者松了口气，蹄爪一抖，一个玉瓶向张悬飞来。

    其中蕴含了75滴，达到滴血重生境界的圣兽之血。

    圣兽体型巨大，75滴对于人类来说，数量很大，但对于圣兽来说，不算什么……只不过，它们想要晋升，靠的是血脉和天赋，比人类更难！

    滴血重生境界的高手，数量明显比人类、异灵族都少的多。

    所以，这些是它花费了无数代价，才积攒下来的，送出去，一阵肉疼。

    “第二个名额，分给圣兽一族，第三个名额，起拍价……100滴古圣之血！”张悬笑了笑，道。

    “100滴？”眉毛一跳，欲老鬼脸色一僵，差点破口大骂：“你怎么不去抢！”

    刚才才60滴，直接翻了接近一倍……你故意的吧？

    本以为第三滴，就算价格增加，70滴也是极限，所以，才不和白尊者争，没想到，这家伙，如此没有道德底线。

    “现在诸子百家三个名额，圣兽一族两个，就你们只有一个，爱买不买，不买，我就不卖了……”

    一脸笑盈盈的看过来，张悬嘴角扬起：“另外，实话告诉你……我就是在抢，就看你给不给了！”

    有机会坑这家伙，怎么可能放过。

    反正买与不买，自己都不吃亏。

    “你……”欲老鬼气的快要炸开。

    “不如答应，我们灵族的古圣之血，就算给他，一个人族名师也肯定不能用，大不了……等他离开主殿，找机会杀了，再把东西抢回来就是……”

    异灵族一头古圣悄悄传音。

    异灵族古圣之血，杀戮之气，浓郁的宛如实质，不朽境强者，靠近都做不到，更别说炼化了！

    对方一个人类名师，拿到也没用，既然如此……不如先答应，大不了找机会再抢回来，顺便将这家伙杀了，以泄心头之恨！

    “嗯！”

    欲老鬼脸色这才恢复了一些，哼了一声道：“100滴，就100滴，现在我给你两百，你将第三、第四个名额，全都卖给我！”

    “都卖给你？”

    “不错，他们都已经买了，剩下的，肯定不会继续，你拍的价格再高，也无用，不如一起卖给我！我给你相同的价格。”欲老鬼道。

    反正都是空手套白狼，也不在乎。

    “好！”停顿了一下，张悬点头。

    对方说的不错，诸子百家和圣兽，都买了名额，再让其花费大代价购买，肯定很难了，既然如此，还不如一口气卖给对方。

    反正，到了主殿，去再多异灵族人，也要被自己阴死，就当他们给自己送宝贝了。

    “给！”

    见他同意，欲老鬼松了口气，手指一弹，两个玉瓶飞了过来。

    张悬随手接住，看到其中每一个玉瓶，都有一百滴血液，这才满意的点了点头。

    “你要小心，异灵族古圣血液中，一旦残留它们的意念，完全可以滴血重生，对你进行偷袭……”

    似乎看出了欲老鬼的不怀好意，张弘天传音。

    古圣达到滴血重生境界，一滴血液就是一个生命，虽然恢复到自身实力，很麻烦，不知要花费多久，但恢复到能够斩杀金身境，还是很容易的。

    “我知道！”张悬笑了笑。

    刚才打开瓶盖的时候，已经将真气灌输进去了，里面的确残留了对方的意念，古圣可以超越天道，但这道意念太过薄弱，根本抗衡不过！

    只一下，就全部杀死。

    没了意念，就算血液活性极大，想要重新复活成本尊模样，没有数万年积累，也做不到了。

    这么长时间，肯定早就被用光了。

    “如果无法处理，我可以出手！”张弘天道。

    “多谢老祖，我可以处理！”张悬点了点头。

    “名额既然分配好，准备出发吧！”

    名额拍卖完，继续守在这里也没任何意义，颜青古圣，再次开口。

    张悬点头，不再多说，按照之间定好的名额，将人带在身后，小符符飞起，笼罩在内，笔直向眼前的主殿飞了过去。

    圣兽有了两个名额，派出了一头白狐和一头红色的豹子，应该都和白尊者有关。

    异灵族则是三头不朽境大圆满强者，脸上看不出表情，也不说话，不知道具体有多强。

    至于诸子百家，又增加了一位高手，和颜薛不相上下。

    总之，这次能够进来的，除了张悬，最弱的都是不朽境大圆满，堪称古圣之下最强。

    “进去吧！”

    嗡！

    小符符和主殿的封印一接触，立刻融入其中，众人刹那间消失在原地，再也看不见踪迹。

