    杨毅忠确实可以帮到陈哲。

    但是，在听完陈哲的一些想法之后，却并没有第一时间给出自己的建议，而是先给他上了一课。

    “国企在你的眼里，就这么的不堪吗？或者你觉得九天科技的飞速崛起，已经有足够的资格看不起别的企业了？

    “不可否认，国有企业确实存在一些弊端，你说的那些情况，也不是没有，但看问题却不能以偏概全的。

    “当初的国企怎么样，不需要我去多说，之后经历了什么，你们同样也有所了解，但这都是摆在明面上的东西。

    “可是，曾经的辉煌，就一定有它辉煌的原因，而现在的落魄，也只是在经历着大变革时代所带来的必然阵痛。

    “就像一个人身处的环境变了，就有很大可能，会出现水土不服而生病一样，只要给他适应的时间，他不可能一直病下去的。

    “一个人是这样，一个企业是这样，一个国家……其实也是同样的道理，所以才有我们一代代的人，去前赴后继的努力付出，甚至不惜去反复的试错。

    “摸着石头过河，可不是张张嘴就能说出来的一句话，这个过程里，我们的国家曾经为此付出了多少，我们自己都知道……

    “国有企业的大范围衰落，有方方面面的原因，技术、资金、人才、方向、环境这些都有，甚至还有少部分心怀不轨，自私自利的，这个也没必要去否认。

    “但是，有一点你不要忘了，中饱私囊的只是很少的一部分，还有相当大的一部分，更多的则是被束缚住了手脚，还没有找出那条出路而已。

    “而更多的，则是因为迷茫，而失去了方向感的普通职工，他们不是不想好好工作，而是还没有看到希望，只能选择去随大流而已。

    “东升电子就是一个再明显不过的例子，员工还是那些员工，你拿出来了技术与产品，李民浩为他们指明了明确的目标和方向，然后，短短时间内，就显得活力十足了。

    “你能否认，这些员工的素质，配不上东升电子吗？”

    陈哲这次是打心里低下了头。

    的确，自己从认知上犯错了。

    正如杨毅忠所说，国有企业的确有这样那样的问题，但却绝对不能忽视他身上的那些优势。

    明明之前自己还告诉李民浩，那些停产或半死不活的国企里，其实有海量的人才储备，大可以拉过来，让他们焕然一新。

    怎么忽然换了一个视角，就玩起了双标呢？

    就因为觉的自己可以掌控的，就出不了大问题？而掌控不了的，就有些看不上眼了？

    这得多大的脸啊？

    或许……自己真的有些飘了，有些自满、自傲、甚至是看不起人了！

    这可不是一个小问题，而是很值得重视的问题。

    每日当三省吾身，古人诚不欺我啊！

    杨毅忠当然看得出来陈哲内心的波动。

    当下自得的给闺女递了个眼色，颇有些显摆的意思，看到了吧，这混小子分分钟就被驯服了，老子才是真的牛。

    杨若心里苦笑，感觉自家老爸有时候，总是带着些老小孩的脾性。

    所以只能冲他莞尔一笑，恰到好处的带出了一份崇拜与敬仰。

    杨毅忠立马大感老怀甚慰。

    转过头继续教导陈哲，“民营企业有它自身机制上的灵活性和应变能力，领导者往往在很多事情上都可以一言而决。

    “但相应的，也会造成短线优势，而导致长线上的持续发展，包括完善的人才培养机制、财力以及资源渠道上的覆盖能力等的短缺。

    “而一个企业，只要成长到了一定的高度，不管是国企还是民企，都需要面对体量变大而存在的内部生产、企业管理、对外渠道等制度上的完善。

    “在这一方面，国企是可以占据绝对优势的。

    “别的不说，那些中高层的管理人员，无论是在大局观、统率力、执行力、协调能力、监管控制，还是在应对疑难问题、公关危机等方面，大多数人的素质，还是绝对没问题的。

    “所以，民营企业起步或许很容易，发展也很快速，但真要做大了，最亟待解决的，就是不能再求快，而是求稳。

    “但是想要稳，就得从管理制度体系的完善上去下功夫，也就是群策群力，而不再是领导人拍脑袋决定。

    “这个群策群力，最需要的又是什么？是大局观，是丰富的经验，是如臂使指的高素质团队和人才。

    “而后面这些，国企里一样都不缺的，缺的仅仅是资金、技术、以及那个明确的方向……”

    意思很明白了。

    因为陈哲不缺资金、技术和眼光，这些在九天科技的发展中，已经展现的淋漓尽致了。

    而他缺的，恰恰就是成熟的管理机制、高素质的管理团队、经验丰富的职工与人才。

    二者合一，就能双剑合璧天下无敌。

    所以，为什么就不能撕开那道隔膜，携手共创辉煌？

    杨毅忠都快把自己给感动了，就不信说服不了这个混小子。

    大不了……直接放闺女嘛！

    因为开始陈哲把问题抛出来的时候，他就敏感地意识到，这对于解决安阳省内，包括省市两级农机厂、机械厂甚至是配套企业的出路问题，简直就是一条捷径。

    依托陈哲那个大胆的想法，在工业学院的辅助下，把技术和资金，转嫁到这些半死不活的企业身上。

    那无异于枯木再逢春，老树开新花。

    无非就是改制嘛！

    而东升电子的成功案例，就活生生的摆在眼前呢，省内不可能视而不见的。

    那不就是两全其美的事情？

    所以，对于陈哲的排斥和抗拒，他毫不犹豫的给予了当头痛击。

    不就是忽悠……咳咳，摆事实讲道理嘛，好像谁还不会似的……

    陈哲不是那种偏执不听劝的性格，只要从道理上讲得通，他不会为了一个面子，而从心理上去抗拒排斥。

    所以，杨毅忠其实没说完，他自己就转过弯来了。

    的确，自己之前的看法，确实有失偏颇了，这和他的阅历短缺有很大的关系。

    毕竟，梦境给他带来了科技层面上的无限拔高，却不可能为他补足所有层面上的观念与认知，那就纯粹是奢侈的妄想了。

    知错就改！

    认清了这一点，他就很自然的开拓并理顺了自己的思路，“那杨叔您觉得，我应该怎么和市里面合作？”

    杨毅忠就下意识皱了下眉头。

    陈哲说的是“市里面”，意思还是相当鲜明的。

    当下只好道：“先说说你这边的情况吧，那些包括大马力柴油发动机、无级变速、高端高性能的农业机械化设备，真的可以覆盖耕整、播种、管理、收割等全方位的任务？”

    陈哲很认真的点头，“完全可以，最起码核心技术是不缺的，而且，现在特钢厂也已经从材料上做出了保障，虎须岭那边的研发中心和配套试验工厂，也马上就能投入使用。

    “所以，不管是发动机、主轴、液压装置、齿轮、轴承、刀片刀具，还是相应的电控系统、传感器什么，都能保证其质量和性能上的领先优势。”

    在这一点上，他还算是收着说的。

    毕竟，现在也不需要玩什么智慧农业、智能化甚至是无人驾驶啥的，完全可以过几年再说也不迟。

    他只需要做到几点就可以了，一是自主产权化，拥有自己的核心技术；

    二是可靠性、工作性能、售后服务上的保障。

    要知道，国内在农业机械化上的水平，比在别的领域，落后程度上是更为夸张的。

    说句落后30年，绝对是一个很保守的数字。

    举个例子，纽荷兰1104拖拉机。

    国内农场在90年就有引进过，那时候，人家就已经实现了电控液压提升技术，带电子力、位传感装置，犁耕带悬挂犁装置，驾驶员可以轻松控制。

    最关键的还是质量，一连用个七八年根本不会出什么问题。

    而国内呢，二十多年后都还是做不到。

    即使仿制出来了，那种使用中不提升、提升无力、漏油、底盘打齿、断轴、烧离合器的现象，也是层出不穷。

    尤其是大马力拖拉机，部分挡位还在使用同步器，液压系统也仍然采用强压装置，200马力以上年平均故障率，更是高达300%。

    这种差距，真的很让人无语。

