    目的就是为了明面上让自己的话更有道理一些。

    毕竟这么好的机会啊！！

    性福生活开端就看这一次了！！

    “这……”

    白沉香听到胖子的话之后有些犹豫了。

    作为女孩子，她看得出来泠泠是喜欢秦风的。

    并且为了自己配得上秦风一直在努力。

    为此，去到了各种危险的地方。

    这对于对方来说，其实也是一个机会。

    “沉香，今晚我就跟你睡在一块吧，他们两个男的我们两个女的刚好合适！”

    就在这一刻，叶泠泠的声音响了起来。

    如此的秦风是有妇之夫，自己跟着对方同住一个房间成何体统！

    毕竟武魂殿女婿，此时天下尽知！

    不能因为对方换了一副面容，自己就当另一个人了不是？

    而且她叶泠泠也不是抢人丈夫之人。

    “呃呃呃……”

    胖子听到这一句话，整个人一脸哭丧。

    完了！！

    自己的性福生活没有了！！

    按照沉香妹妹的性格，肯定是要跟叶泠泠住一起了。

    刹那，胖子一个幽怨的眼神朝着秦风方向看去。

    似乎是在说，风哥，你兄弟要打光棍了！！

    你咋就不能跟叶泠泠睡在一起。

    对方这么漂亮。

    跟人家睡一个晚上你也不吃亏呀。

    虽然你现在是有妇之夫，但你不说我不说大家都不说谁知道？

    胖子心中这么想到！

    “额哼……”

    秦风微微耸了耸肩。

    跟叶泠泠住是不可能的。

    对方有自己的选择。

    想去哪里就去哪里。

    再者说，自己要真自行要求跟这妞睡在一起了，到时候白阿姨还不得追杀自己。

    这个风险系数实在是太高了。

    只能说一切随缘吧。

    “咳咳，泠泠我们这人都分配好的，我今晚就委屈跟这胖子睡一个房间了，你可要幸福哟！”

    白沉香笑眯眯的说道。

    整个人的嘴角露出了一道古灵精怪的笑容。

    是啊。

    泠泠为了秦风都做出了这么大的牺牲。

    说实话，她又怎么能横刀夺爱呢。

    就让她跟这个渣男一起睡吧。

    “卧槽！沉香妹妹我没有听错吧！”

    胖子听到这一句话，心如死灰的他瞬间像是迎来了春天一样，笑得跟一朵花儿一样！！

    自己的性福生活终于要来了吗？

    这简直是太不可思议了。

    “是啊！”

    白沉香声音落下，整个人幻化为一道风来到了胖子的身后。

    不知道为什么，胖子只感觉到自己的下边一片冰凉。

    “沉，沉香妹妹，你不用这样……”

    胖子慌了。

    自己的二弟那儿有一把弯弯的铁器。

    十分的锋利。

    似乎随时能将对方斩首。

    他还年轻啊。

    这要是成为光杆司令或者剩蛋老人，那就凉凉了。

    说实话，这要是敌人，分分钟将对方烧死！！

    毕竟自己的火焰可不是闹着玩的。

    但这是沉香妹妹。

    要是自己施展出凤凰火焰的话，那么自己就没老婆了。

    好不容易对方爷爷才答应自己提亲的。

    再者说，这也是三哥的表妹。

    要真烧伤了对方，估计三哥都不能放过自己。

    终将自己扛下所有的委屈。

    “那你今晚要不要乖乖的？”

    白沉香带着笑容问道。

    她就料到胖子不敢动用火焰。

    毕竟对方现在是在追自己。

    “要要！！”

    胖子点头说道。

    女人，太恐怖了。

    但他喜欢！！

    “啧啧啧，胖子今晚你有福气了。”

    只听到奥斯卡带着猥琐的笑容说道。

    男的，跟女朋友睡在一起，前几个小时估计是正人君子，但是夜深了之后怎么可能只是蹭蹭呢？

    奥斯卡决定今晚动手！！

    “滚吧，有福气！！”

    胖子没好气的回答道。

    刚刚因为白沉香来到的是他的后边，刀子也是放下去的。

    前边一排白布遮挡。

    所以大家并没有察觉到异常。

    “那我们先到各自的房间休息一会儿，两个小时之后大家在这里集中怎么样？”

    戴沐白对着众人征求意见。

    于是乎，大家都各自回到了房间。

    硕大的大厅，只剩下了秦风跟叶泠泠。

    这一切就好像是约定好的一样

    大家给这个机会给泠泠与风哥独处。

    “那，那个实在不行今晚我就睡沙发就可以了，反正这几年在外边什么环境我都睡过，这酒店远比外边要好多了。”

    几年来，因为要历练自己，经常风餐露宿。

    能在酒店住，对于她来说，简直是一种奢侈。

    “你想让白阿姨掐死我？”

    既然大家都一对一对，只剩下了他跟叶泠泠。

    秦风自然也不好说什么。

    只能说一切顺其自然。

    让这丫头睡沙发，这种事情完全不可能。

    “你不说我不说，妈妈怎么会知道，再者说我的命是你救下的，我这也算是报恩的一种。”

    叶泠泠对着说道，那一双美眸中闪烁着光芒。

    “报恩？那你这报恩也太简单了吧，我可不要这样的报恩。”

    秦风一脸无奈的耸了耸肩说道。

    “那，那你想怎么报恩？”

    说者无心听者有意，秦风原本很平常的一句话，此刻不知道为什么叶泠泠脸忽然有些红润了起来。

    其实以身相许的恩情，在之前祖地的时候就已经达到了。

    对方当真要做那事，叶泠泠也会同意，有名无名无所谓。

    只希望自己能轻松一些，将欠他的还上。

    未来，找个可以气息的山隐之地，此生就此便可。

    “至少应该给个几十万几百万金币吧！”

    秦风笑的很坏。

    “你！！”

    叶泠泠瞪着美眸。

    这都是什么人呀。

    这个时候还想着钱。

    难道自己这个大美人儿，还没有这几十万几百万金币值钱？

    很快，他们就来到了自己所在的房间。

    因为大家所在的楼层不一样，所以几乎都是单独上楼。

    七楼，五二零号房。

    “这应该就是我们的房间了吧？”

    房卡是叶泠泠拿着。

    房间在的地方也是很憔悴，最边边的一个房间。

    看起来有些孤独。

    “五二零号房？这个名字……”

    秦风隐隐感觉到这个房间有点不太秒。

    “滴……”

    一道声音响起。

    房门一开。

    迎面而来的是一个个粉红色的爱心气球。

    里边的摆设，更让秦风嘴角抽搐！！

