    第83章 冷热

    “冰火两仪眼？”小舞眼珠子转动，好奇地问道：“那……有什么用呢？”

    “冰火两仪眼，形成的条件十分的高。一旦形成之后，那么这里的植物就会飞速地增长。有了这样的一座地方，我们可以在这里种植药材。并且短时间内获得需要高年份的药材。比一些种植大户赢在起跑线上。”林昊解释道。

    “哇，这下又要发财了。”弗兰德眼神一亮。

    “当然，这不是对我们最大的好处。最大的好处是这里可以冰火炼体。刚才我看过了，在阳极药材的中心地方，有着一颗特殊的植物。在阴级药材的中心地方，也有着一颗特殊的植物。”林昊一边说着，一边腾地而起。死神镰刀应念而出。同时将两株药材缠住，并且带离了地面。

    咻

    林昊人还没有降落，他已经将两株药材扯出泥土。用力一拉，两株药材同时脱离地面，撞在了一起。

    “这两株药材分别为八角玄冰草和烈火杏娇疏。”林昊道。

    “然后呢？”小舞问道。

    “然后我们可以摘下这两株药材的叶子。将其服下，之后再掉入冰火两仪眼里面。熬打肉体。一旦修炼完毕，能够大大地增加我们对冰火两种属性的抗性。同时体内还会形成一个小型的冰火两仪眼，增加一定程度的毒属性抗性。”林昊回答道。

    “林昊，你是说让我们对冰火免疫？”弗兰德心动地问道。

    “嗯。”林昊点头。

    “呼~”

    弗兰德走到边缘，俯瞰着冰火两仪眼，呢喃道：“这么说的话，这里倒是一块绝佳的修炼之地了。”

    “那当然。”

    林昊笑了笑，眼神扫视着面前的人，催促道：“院长，几位老师。我们开始吧。”

    “你……”

    卢奇斌愣住了，语气震惊地问道：“你要把这个好处给我们？”

    秦明、邵鑫、卢奇斌、李郁松和赵无极，互相对视。最后震惊地询问着林昊。

    “当然，你们是学院的创始人。有资格享受这样的好处。”林昊回答道。

    “林昊。”赵无极伸出手，轻轻地拍着林昊的肩膀，赞赏地笑道：“我果然没有看错你。”

    “好了，大家快开始吧。”林昊催促道。

    “哥。”

    “怎么了小舞？”

    “我可以建议分批进行么？毕竟，这可是沐浴啊！”

    小舞脸色通红。她还只是和林昊有过一起沐浴的经验。她还从来没有和别的人一起沐浴呢。

    呃！

    林昊楞了一下。看着在场的宁荣荣和朱竹清两位女性。

    无论是宁荣荣还是朱竹清，她们的脸色都是泛起了红晕。纷纷点头支持着小舞的提议。

    “好。”林昊点头。

    “可以不可以让我们先修炼？”小舞讪讪地，继续询问着林昊。

    “为什么？”林昊戏谑地问道。

    “我们是女孩子，不习惯使用男孩子的洗澡水。”小舞回答道。

    “真的不习惯么？”林昊戏谑地问道。

    呃

    小舞愣了一下。想起和林昊一起沐浴的场景。原先她只是不知道，现在她可是知道。那根本就是不对的事情。男女有别嘛。

    小舞不知道怎么回答林昊的话，注意到林昊嘴角噙着的笑容。立刻明白了，林昊这是在和她开玩笑呢。嗔道：“到底行不行？”

    “行。不过，我必须要留下。”林昊道。

    “啊？”

    小舞目瞪口呆。

    “啊？”

    “啊？”

    朱竹清和宁荣荣目瞪口呆。

    “啊？”

    “啊？”

    “啊？”

    弗兰德、戴沐白、奥斯卡等人全部目瞪口呆。诧异地看着林昊。

    “啊什么啊呢。这是冰火炼体。无论是八角玄冰草还是烈火杏娇疏，蕴含着的药性能够在一炷香的时间内致人死地。若是操作不慎，不仅获得不了好处，而且还可能会危急到性命。所以，必须有人留下。要不，院长，你留下吧？”林昊解释完毕，眼神看向弗兰德。

    “不行。我对此次的修炼十分的不了解。如果非要留下一个人，那么这个人只能是你。无极，先带男性去别的地方等着吧。”弗兰德回绝了林昊的提议，并且已经吩咐着赵无极将秦明、戴沐白等人带到山石的另一面。

    “啊？”宁荣荣惊讶出声。

    “宁丫头，别不好意思了。大家都不是小孩子呢。修炼吗，有时候情势所迫是在所难免的。好了，这三个女娃子我就交给你了，林昊。”弗兰德轻轻地拍了一下林昊的肩膀，迈步跟上赵无极的脚步。

    冰火两仪眼的旁边，站着小舞、宁荣荣、朱竹清和林昊四个人。

    “记住，一定要同时服用两种药材的叶子。然后立刻跳入冰火两仪眼当中修炼。用冰火两仪眼镇压和延缓药材药性的发作。记清楚了吗？”林昊问道。

    “嗯！”

    小舞应着。

    宁荣荣和朱竹清点头。

    “那么，谁先来？”林昊问道。

    “我吧。”

    小舞迈步向前，走到两颗药材的旁边。迟疑了一下，还是伸出手同时摘下两种药材的叶子。将其服入口中。

    药材入腹的那一刹那，小舞肚子里还没有任何的感觉。等到过了一小会儿之后，小舞忍不住打了一个冷颤。呼出的口气都变成了冰渣掉落到了地面上。

    小舞的头发、眉毛，以及身上有毛的地方，全部出现雪白的冰晶。

    “冷！”

    小舞哆嗦不已。

    “小舞！”

    宁荣荣心疼地急呼出声。

    “热！”

    呼吸之间，异变突然诞生。

    原先哆嗦不停的小舞，头顶上出现了水蒸气。身上肌肤覆盖的冰层消失了。取而代之的是烙铁般的赤红色。

    “喝！”

    小舞实在是受不了了。体内的魂力像是引燃的炮仗，汹涌地喷涌而出，冲破了她身上的所有衣服。

    “小舞！”

    朱竹清心疼地急呼出声。眼前的一切，她实在是爱莫能助啊。

    “冷！”

    “热！”

    “好冷！”

    “好热！”

    ……

    小舞愣在原地。完全忘记了林昊之前对她的嘱咐。林昊伸出手，对小舞的后背挥出一拳。将小舞从岸上打入了冰火两仪眼里面。

    (本章完)

