
　　卡贝城中，最著名的建筑不是城主府，而是恶魔城堡，黑沙城堡，以及喀洛沙城堡。

　　除了喀洛沙城堡只是喀洛沙大陆才有的城堡之外，其他两个都是遍布整个地狱的。

　　尤其是恶魔城堡。

　　通体紫黑，特别是恶魔城堡的标志性巨型雕刻----那模糊的脸以及那一颗妖异的红色独眼，只要看过一次就无法忘记。

　　不过，走向恶魔城堡的人远比黑沙城堡以及喀洛沙城堡的人少。

　　可是，走向恶魔城堡地人，虽然稀少，但是他们走在街道上顾盼之间，都有着一种自信。

　　他们的胸前大多都有着恶魔勋章，很显然……

　　他们都是恶魔！

　　地狱中的精英人群！

　　...

　　此时，恶魔城堡中。

　　恶魔任务申请柜台前。

　　一个负责人员接过蕾蕾安的勋章以及一块儿灰色石头，检测之后，随后面露笑容，说道，“恭喜，你成功完成了一星恶魔任务，从今天开始，你就是正式的一星恶魔了！”

　　大厅的人听到负责人员的话，也都纷纷侧目看向这边。

　　每一个恶魔，都是精英，值得尊重。

　　而这柜台人员前方，正是蕾蕾安以及斯维。

　　当然，只有蕾蕾安做了恶魔任务。

　　斯维只算是蕾蕾安的“导游”，在卡贝城中，替蕾蕾安跑腿。

　　不过，他不理解蕾蕾安这么好的天赋，又有修罗强者的哥哥，好好生活不好么，就算是历练，在周围闯荡闯荡也就足够了啊...

　　为什么非要去做恶魔任务，要知道每个恶魔任务都有极高的死亡率。

　　斯维不理解蕾蕾安，同样，蕾蕾安也不认可斯维这种毫无目标的生活。

　　...

　　不过，看到蕾蕾安真的完成恶魔考核任务之后，他心底也是有些羡慕，当然，也只是羡慕而已，他可不敢去参加考核任务。

　　他现在已经在炼化上位神格了，或许等他上位神之后，才有可能去试着参加恶魔考核。

　　到时候稳稳拿到恶魔勋章多好。

　　“现在还有什么一星任务？”

　　蕾蕾安直接问道，一星恶魔可不是她的目标。

　　上位神之前，怎么也要到达二星甚至是三星恶魔，至于更高，蕾蕾安也没有足够的把握。

　　恶魔等级想要提升，可不仅仅是做一次任务就够，做够足数的等级任务，然后可以接取稍高等级的晋级任务。

　　对于这种刚刚成为恶魔就想接取其他任务的人，负责人员也见过不少，已经习惯了，随后看了任务列表，开口道，“现在的一星任务，大部分都是一些护送的任务。”

　　“护送任务？”

　　斯维虽然不曾做恶魔任务，但是不代表他对这些不了解，毕竟他在卡贝城生活了几百万年了。

　　一般护送任务一般根据区域和距离难度各异，简单一点的只是一星任务，难一些的甚至能有五星甚至六星的任务；

　　蕾蕾安点点头，直接问道，“都有那些任务？”

　　负责人员随后又看了看任务列表，“嗯...最近的有一个渊阳府内的护送任务，三个月后，从卡贝城出发，前往斯特城，距离很近，只是酬金不高，只有两千墨石。”

　　两千墨石，的确是极低极低的价格了。

　　在恶魔任务中，并不是特别高的酬金。

　　“两千墨石？”

　　斯维忍不住皱眉，“这也太少了...”

　　即便是他不做恶魔任务，但是也知道这酬金也太少了一些。

　　负责人员耸耸肩，“这是雇主给的价格，如果不想接，可以选择其他的，只不过其他的基本都是跨府，甚至是横穿大陆的任务；

　　难度不一样，酬金自然不同，这任务难度很低。”

　　负责人员又补充了一句，“当然了，只能说看起来难度比较低。”

　　城池之间强盗横行，谁也无法保证这任务难度就一定准确，恶魔城堡确定的任务难度，也只是一个基本推测而已。

　　这种任务的难易很难确定，有时候看似只是一星任务，但是保不准路上遇见上位神强盗，那只能认倒霉了。

　　见蕾蕾安没说话，负责人员继续说道，“还有一些跨府的护送任务，酬金还是很可观的。”

　　负责人员推荐说道，“比如这个，护送前往乾宇府的任务，酬金五万墨石，只是临近的府，小心一些，还是很有可能成功的。

　　当然，也有比较远，但是危险程度比较高的，自然，酬金很诱人。

　　其中酬金最高的就是这个，前往血峰大陆雾山府的护送任务，这中间需要穿过星辰雾海，还要从血峰大陆西部穿到东部。”23sk.Com

　　“这种任务不可能是一星任务吧。”

　　斯维有些吐槽，这任务哪里是一星任务？

　　横穿星辰雾海和血峰大陆？就算是六星恶魔恐怕都要极为慎重的考虑吧。

　　负责人员耸耸肩，“这任务招收的人员比较多，一星到六星，都可以接；

　　当然，酬金不同，即便是一星恶魔，酬金都有八十万墨石。”

　　一星恶魔，八十万墨石，的确是很高的酬金了，对于大部分一星恶魔甚至是三星恶魔来说，这都是一笔巨款了。

　　“就接这个任务吧！”

　　蕾蕾安没有犹豫。

　　她不缺墨石，但是她要闯荡地狱，自然要选择一些有难度的任务，这任务看起来难度虽然大，但是她也不是没机会完成。

　　毕竟她还有主神之力作为底牌，一旦真遇见危险，也有机会逃跑。

　　“确定么？”

　　负责人员多问了一句。

　　他本来以为对方即便不会选择最简单的那个任务，也会选择跨府的任务，谁知道居然选择了这个难度最高的任务？

　　虽然这种任务也招收一星恶魔二星恶魔，但是这种人员基本都是炮灰，死亡几率最少也有九成九。

　　尤其是这种横跨两个大区域的任务，危险程度很高。

　　所以这任务酬金很高；

　　不过，即便是酬金足够吸引人，真正接这个任务的一星恶魔二星恶魔也很少。

　　接这种任务的恶魔，不是强者，就是疯子。

　　...

　　大厅有不少人，也在注意这边，尤其是听到蕾蕾安居然要接这么一个任务，周围不少人都有些惊讶。

　　这任务在这里挂了近两百年了，基本上所有恶魔都知道有这么一个任务，只不过因为距离太远，接任务的恶魔一直不够，所以出发日期一直延后。

　　“我说小姑娘，你刚刚成为恶魔，就接这个任务？”

　　一个喝酒的壮汉开口说道，“这任务就算是我，四星恶魔，都不敢接，你一个中位神，接这任务，必死无疑。”

　　蕾蕾安瞥了一眼壮汉，没回应。

　　壮汉见状，轻哼一声，懒得再理会蕾蕾安，真是自己找死。

　　“安小姐，你确定要接这个任务？”

　　斯维也忍不住传音，“这任务太危险了，横穿星辰雾海，就算是六星恶魔都不安全。”

　　“我知道，危险才有挑战！”

　　蕾蕾安传音道，她要做强者！

　　她也期待她只要战斗，无数人都会前来围观的时刻。

　　想要做到这点，只能不断提升自己的实力。

　　...

　　见蕾蕾安似乎下定决心了，斯维也不好多说什么，但是还是打算把这事告诉老祖宗。

　　负责人员回过神，接过来蕾蕾安的恶魔勋章，说道，“这任务本来百年前就该出发的，只不过人数不够，又延迟了一百年，如果顺利，十年后就会出发。”

　　蕾蕾安点点头，“可以。”

　　十年时间，并不长，正好趁着这段时间好好感悟风系法则，尽快让风系成神，到时候天赋神通威力增加，对自身实力替身巨大。

　　...

　　见蕾蕾安同意，随后便那负责人员一翻手，手中出现了一放射着紫色光芒地晶石。

　　他将这晶石靠近恶魔勋章。

　　在紫色光芒照耀下，蕾蕾安恶魔勋章表面浮现出了特殊的字迹，是一长串的数字。

　　负责人员随意道：“这是你的恶魔勋章的编号；

　　每一个恶魔的编号都不一样，可以从编号确定你的身份；

　　同样，这恶魔勋章上面也有你现在的星级。”

　　说着，负责人员便将蕾蕾安的恶魔编号记录下。

　　随后，将这三枚恶魔勋章递给蕾蕾安：“好了，这十年时间最好不要离开卡贝城；

　　十年后，在东城门处集合，到时候会有我们恶魔城堡的人以及雇佣地客人专门接待你，他们会检验一下你的恶魔勋章，自然可以确定你们身份。

　　确定身份之后，剩下就要听雇主的安排了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第七十二章 护送任务免费阅读。https://xs.23sk.com 