    太清如意所化的光华，覆盖周边千百里方圆，通天彻地，仿佛贯穿了青冥与黄泉。

    但此刻被苏破的剑光一绞，顿时连连破碎，一路向中心垮塌。

    彭子凌眼见护身的法力禁制崩解，同时发现，太清如意本身，表面也出现裂痕。

    他无奈叹息一声，然后扬手作法。

    太清如意被苏破挥剑斩断，彭子凌本人则趁此机会，化作一道青光遁走。

    另外一边，金翅大鹏鸟玄风与乾皇宋钧，亦是相同动作。

    即便合三人之力可与苏破一战，他们也需担心长安城另有其他高手来援。

    尤其是那个神秘莫测的长安城主。

    一时间，两人一妖，唯有大难临头各自飞。

    苏破迈步欲追，沈和容朝他扬扬手：“七哥，带上这个。”

    一枚青天眼飞向苏破，被他接住。

    苏破点点头，便化作一道剑光，向太清宫掌教彭子凌追去。

    一路追杀之下，两人很快便到了太清宫山门。

    彭子凌手捏法诀，太清宫守山大阵顿时运转起来。

    道道清气和紫色的霞光映照天空，渐渐化为团团紫气，遮蔽周围天地世界。

    彭子凌有了守山大阵作为依托，法术顿时更见威力。

    只是此刻攻打他太清宫山门的人，修为实力也已经远胜过当年。

    苏破虽然此刻赤手空拳，但他剑意所到之处，便胜过天下间无数神兵利器。

    昔年，苏破攻太清宫不成，如今已是另一番景象。

    他一剑之下，茫茫紫气云海，顿时破开。

    即便依托守山大阵，彭子凌仍然险象环生。

    当初他把澄阳真人同正一派堵在山门里抬不起头，如今一切报应都到了自己身上。

    尤其叫太清宫上下吐血的是，苏破一边斩裂紫气云海，一边啧啧称赞：“太清宫守山大阵，久闻盛名，今日得见，果然名声不虚。”

    尼玛，你这是第二次来好吗？

    太清宫中不少人心中暗骂。

    但更多的人，则是感到不安。

    上一次，苏破虽然被迫退走，但这一次，结果恐怕就难讲了。

    苏破压着彭子凌与太清宫一顿胖揍的同时，眼角余光看向另一边。

    在那里，一道暗金色的影子闪过。

    对方离开，苏破温和的笑笑，视线便重新转回面前太清宫的山门上。

    金翅大鹏鸟玄风退走，化作原形的他双目之中，满是冰冷同阴沉。

    少顷，另外一道金光闪现，飞到玄风面前，则正是先前躲避楚摇光追杀的大鹏橙光。

    “族长。”橙光向玄风一礼，然后有几分犹豫地问道：“族长，那剑意是……”

    “苏破。”

    玄风面沉如水：“是‘剑魔’苏破，他修为相较于当年更上一层楼，如今已经达到武皇巅峰了，并且他的剑道同样更进一步，脱离了白泽桎梏。”

    橙光感到阵阵窒息。

    当年十二阎罗杀到南荒的时候，“剑魔”苏破的白泽魔剑，便已经让无数南荒妖魔胆寒。

    如今对方修为实力更进一步提升，恐怕自家族长也已经不是对手了……

    一念至此，橙光不敢开口说话。

    “十二阎罗，真的回来了。”倒是玄风仍然保留有近乎冰冷的平静。

    只不过平静之余，不管橙光怎么看，自家族长眼底都流露出几分疲惫。

    玄风没有再出手相助太清宫。

    倒不是双方刚刚结盟便大难临头各自飞。

    而是玄风判断，太清宫终究是守不住的。

    一个苏破已经叫大家头疼，如果长安再来其他高手，那局面就更不可收拾。

    这种情况下，死守一处等于坐以待毙。

    太清宫唯一的出路，便是彭子凌等顶尖高手，尽快弃山而走，他朝再寻找机会卷土重来。

    大鹏鸟不救太清宫，乾皇宋钧同样没有。

    倒不完全是他不想。

    某种程度上来说，也确实是有心无力。

    “为娘这次出来，是借了为宗门办差事的名义，回去后怎都要有点交代。”

    敌人尽去，那妇人帮女儿捋顺发丝：“之前打探到的消息，那大乾皇朝拥有太初燧石这件物事，为娘去取了，到时候好给宗门里交差。”

    敖瑛依依不舍：“娘亲，您这一去，什么时候才能再回来啊……”

    妇人微笑：“放心，宗门事已大致平息，下次不用再隔十几年那么久，为娘有机会了就来看你。”

    “那……爹爹那里，您去见见吗？”敖瑛小声问道。

    妇人微笑摇头：“那就不必了，你代为娘打声招呼就行。”

    敖瑛有些无奈：“你们两个，真的是……”

    妇人一只手轻轻掩住她的嘴，另外一只手则放在唇边，做了个“嘘”的动作。

    然后，她微笑冲沈和容点头致意，接着便即离开。

    妇人身形同样化作一道剑光，快速飞到了大乾皇朝皇都昆阳城。

    乾皇宋钧神情严肃，严阵以待。

    那妇人却很平和：“妾身此来，只为求一枚太初燧石，还请这位陛下成全。

    尊驾不再难为小女，妾身绝无冒犯之意。

    相信您看得出来，妾身并非此间人，因此亦无心逗留。”

    乾皇宋钧闻言，感到意外。

    这女子还是将声音凝结成一束，只送进他一人耳中，叫他这个一国之君不至于失了颜面。

    换了其他时候，宋钧未必会答应。

    但当前这个局面，尽可能少树敌为妙。

    既然对方给了台阶，乾皇宋钧当即便答应下来：“一言为定。”

    太初燧石到手，妇人果然没有进一步攻打昆阳城的意思，而是礼貌道谢之后，便即直接离开。

    轻松地叫乾皇宋钧，第一反应是对方有诈。

    但仔细查探之后，他没发现其他不对劲的地方。

    宋钧微微松一口气，但神情马上重新严肃起来。

    “剑魔”苏破，先前那仿佛失忆的模样，也不知是真是假。

    但不管怎么说，对方现在突破到第十四境之后，当真和其他人的第十四境全然不是一回事。

    乾皇宋钧自己，打从修为进步到第十四境后，头一次心中升起沮丧的感觉。

    当年十二阎罗留给他的阴影，他本以为随着自己修为提升，影响已经淡去。

    但如今方知道，自己不过是从山脚望山顶，变作半山腰望山顶罢了。

    或许，对方比山顶还要更高。

    接下来，中土大局，定然再变。

    他和大乾皇朝，接下来又该何去何从？

