    大黑子作为龙哥的心腹，铁定也是犯罪的事情没少做，不过袁大宝也纳闷了，几个月前县城里查那么凶，怎么着大黑子这好像没事啊，而且看着走路洋洋得意的姿势和脸上那如沐春风的笑容，那好像还发家了似的。

    “大宝哥，小弟这一次来那可不是捣乱的，你放心，从今往后这小李村绝对没有人敢来捣乱，谁来我打断他的腿。”大黑子拍着胸脯子。

    “哟，听你这话的意思，你还翻身做老大了？”袁大宝咧嘴一笑。

    “那可不。”大黑子得意一笑，但马上反应过来又是低声恭维道：“这不是大宝哥你照顾嘛，我这屁的老大，我任海现在就是一生意人，大宝哥以后咱多联系，你也多照顾照顾小弟。”

    “别了，你这客气话别一套一套的说，不过我实在想不明白，这小子是怎么没事的。”袁大宝上下看着大黑子。

    “这事，说起来是我运气好，姓周的看不上我把我赶走了，没想到我在小村里倒是一点没受牵连，这不他跑路了，县城里那些烂摊子我收拾一下，现在……”大黑子眉头一挑：“现在这一亩三分地，大宝哥一句话，老弟给你办的明明白白的。”

    “我明白了。”袁大宝听到这话才搞清楚了始末，不过随后就是眼神一冷：“大黑子，是谁给了你底气认为咱们关系很好的，你就不怕我报警把你抓咯，龙哥怎么倒的你以为就是他割了二狗子的肾？”

    “莫非……”大黑子眼珠子一蹬，一听这话大黑子才猛地回想这一切，是啊，龙哥倒台倒的那么突然，要知道县城里龙哥可没少安排关系，但一点风声没收到，警察到了就直接来抓人。

    “大宝哥，我那里敢和你攀关系的，你也高抬贵手，小弟这一次来啊，是给大宝哥送情报的。”大黑子谦卑的态度那又是谦卑了几分。

    “哦？”袁大宝眉头一皱：“你还能给我送什么情报？”

    “大宝哥，你们村是不是有个叫陈大江的。”大黑子神神秘秘的靠了过来。

    “离远点。”袁大宝冷声一吼，大黑子立马后退了好几步，随后眼巴巴的看着袁大宝。

    “有这么个人啊，怎么了？”袁大宝继续问道。

    “昨晚上这陈大江找到了我，说要我带着兄弟来小李村对付一个中医和小李村的村长，事后给我十万块，我这一合计，小李村的中医不就是大宝哥嘛，所以我这一大早就过来了，免得到时候大水冲了龙王庙。”大黑子抱了抱拳。

    袁大宝一听这话面色直接一冷，这陈大江还真的是不撞南墙不回头啊，不过陈大江也太蠢了吧，以前龙哥都对付不了自己，现在这大黑子也就拉了一些流氓起来，说实力估计还没有龙哥在的时候三分之一强，陈大江凭什么认为这些人能吃定自己。

    这一点倒是袁大宝误会陈大江了，之前袁大宝和龙哥斗的时候陈大江还在汉北打工，这不快过年了才回来的。

    陈桂花虽然跟陈大江说过袁大宝的本事，但陈大江那里信这些。

    作为一个在大城市打过工的人，陈大江自认为是眼界开阔，思想高度都和这些村民那都不在一个层次，自己去县城吆喝一群人，先把李富贵揍一顿，听说袁大宝药铺子里现金都放了几百万，到时候自己带着人来，先把李富贵打服了，再把袁大宝收拾掉，那些钱也顺便带走，这一石三鸟之计，陈大江想起来都佩服自己的聪明才智啊。

    “那你来干嘛？”袁大宝回过神来看着大黑子。

    “我能干嘛啊。”大黑子收一摆，同时一拍手：“这有人对付大宝哥就是对付我大黑子啊，大宝哥，这混蛋你看要不要我帮你弄了，免得你亲自动手还脏了你的手。”

    看着大黑子这恨不得挖心掏肺的对自己聊标忠心，袁大宝觉得有趣，不过大黑子这话倒是给了袁大宝一些灵感。

    “陈大江现在在哪里？”袁大宝问道。

    “昨晚上就走了啊，这哪里知道这混蛋在哪里，不过他留了电话给我，说准备动手就给他电话。”大黑子掏出手机来。

    “那这样。”袁大宝思索了一下：“你就应着的他要求，等电话来，他叫你动手了，那你们就带人来，不过记住了，跑的时候跑麻溜点。”

    “大宝哥，你这是要？”大黑子疑惑道。

    “他不是要揍李富贵么？”袁大宝咧嘴一笑：“那就让他动手，我提前先报警，只要他陈大江动了手，那就进局子吧，另外你的人机灵点，跑不掉被抓了，我可不管。”

    “大宝哥，这是不是仁慈了一点啊，陈大江我看得出来，一肚子的坏水。”大黑子眼珠子里滴溜溜的转着，说别人一肚子坏水，这家伙自己也好不到那里去。

    “别拿你那一套江湖流氓的套路来我这里使，陈大江不管咋说是我小李村的村民，怎么解决我说了算。”袁大宝冷声说道。

    “是是是。”大黑子急忙点头，随后一看袁大宝就打算走了，大黑子这人也是识趣，立马就一抱拳：“那小弟就先退下了，有消息马上通知大宝哥。”

    “嗯。”袁大宝冷冷的点了点头。

    大黑子一转身吆喝着那四个小弟走了。

    等大黑子离开后，袁大宝眉头微微一皱，大黑子现在看起来还是癞皮狗的样子，但能收拢龙哥留下的势力，再怎么着也不是简单的人物，这种家伙还是少接触为妙。

    “大宝哥，那家伙怎么来了。”米莉探出头来，旁边还有一脸紧张的程文程武。

    大黑子米莉见过几次了，知道是什么人，之前一见大黑子来了，就急忙拉着程文程武躲了起来，要不是看大黑子没动手，而且袁大宝似乎镇住了场面，否则米莉都怕是忍不住要担心的冲出来了。

    “这混球不用管他。”袁大宝随口应付道。

    “可他的态度……”米莉眼中满是疑惑，但也没继续问，只是迟疑着说道：“大宝哥，我觉得这种人你还是少和他们接触。”

    “放心。”袁大宝摸了摸米莉的头，便吆喝程文程武进屋。

    “这家伙这一次倒是送人情来的，看得出来他应该是想和我结交，我虽然这辈子都不可能和他们这种人做朋友，但多条关系以后万一有用呢。”

