
　　所以，在一个夜晚，他拿着岳山的刀，狠心将凌贤祖也杀了。

　　然后他用刀割下了自己的脸，等脸上的血肉彻底凝固，再也看不出来他是谁的时候。

　　他加入了岳山，在岳山之中学习杀人的手段，经过无数次九死一生后，才有了现在的实力。

　　至于这张脸，则是之后实力强大时重新补上的，但他身上的伤他没有恢复。他要一直记住，岳山给他带来的痛苦。

　　他学这一身实力，都是为了报复岳山。

　　陆泽听到他说完了这些，长长的叹了一口气，道：“还有别的么。”

　　萧寻剑摇了摇头，陆泽本来还想问，为什么岳山会追杀他，为什么会突然选择叛变。

　　萧寻剑，不是那种因为有了一点实力就冲动的人。且他知道，岳山之中的强者有多少，他现在的实力根本对付不了。

　　但他还是选择的叛逃，陆泽不信，他隐忍这么多年，就为了杀几个岳山的蝼蚁。

　　然而陆泽还是没有问出来，到底发生了什么，他以后迟早是会知道的，现在追问并不合适，所以他也就没有问出来。

　　既然知道他为什么要瞒着凌家的人，陆泽也就不再多说，只是问了一句：“始终是你先动手，未来，你或许会为此偿命。”

　　“你当时在凌家的名字，叫什么？”

　　“刘溱，待我完成大业后，我的命，任他们取。”萧寻剑沉声道，再次说出这个名字时，他脑海中就不由得闪现出二十年前的种种画面。

　　“既然如此，那萧寻剑这个名字，让他们知道也无所谓了。”陆泽起身拍了拍他的肩膀，仿佛是让他自己多保重般，离开回屋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寻剑则是坐在亭子中，久久都没有离开。

　　第二日清晨，陆泽起床下楼，而凌慕绝则给他打过来了电话。

　　“岳山的人在半路停下了，没有前进也没有回去，不知道打算做什么。”

　　陆泽听到这个消息，应了一声说：“关注下华北的动态，可能那边会有什么消息传过来。”

　　“华北那边自然是时刻关注，我父亲一直在搜集岳山的事情，一有新消息就会立刻告诉我，不过有一件事我要提醒你一下。”

　　凌慕绝说到最后的时候，声音中带着几分压抑和沉重。

　　陆泽闻言面色不由得微微一变，问道：“什么事情？”

　　“你的事情，似乎传到了华北之中，不少家族的人都知道了你的存在，也知道你杀了不少岳山的杀手。而且，好像有些家族已经派了人过来，可能今天就会找上你。”

　　“至于他们到底有什么目的，这点还尚未可知。”

　　陆泽在华南杀了那么多岳山的人，关注岳山动作的也不止他凌家一个。陆泽的事情也自然而然的在华北中传开，让岳山颜面尽失的同时，也可能遭到岳山更加疯狂的报复。

　　并且，除了岳山之外，其他家族对陆泽也不知是什么心态就派人过来。岳山也不是单枪匹马，人脉极广，陆泽现在一个人，要应付起来只怕有些困难。

　　“今天就会来么？”陆泽眉头皱了起来，真是一波未平一波又起。

　　“嗯，如果他们为难你的话，你可以把凌家说出来当你的后台。”凌慕绝道，之前就跟他提起过，让他当凌家的修炼者，不会约束他任何事情，只是对外宣称。

　　陆泽当时拒绝了，但这一次，他如果对其他家族的人说了出来，就等同于是默认当他凌家的修炼者，这对他们而言只有好处。

　　在见识过陆泽的本事之后，他们都一致认为，陆泽是一个只能交好，不能交恶的人。

　　交恶，对他们而言只会带来沉重的代价。就算他们能处理掉陆泽，也会费一番功夫，倒不如跟陆泽交好。

　　且不说他自身实力就非常强大，仅仅是一位高级阵法师这个身份，就足够他们网罗过来了。

　　像陆泽庄园中的那个阵法，若是能在他们凌家也布置一个的话，凌家就不担心会被人突然袭击的问题，甚至可以把守卫都考虑撤掉了。

　　陆泽的阵法，二重天初期全力一击都纹丝不动，二重天内估计都无可奈何，几乎杜绝了岳山杀手的攻击。就算岳山出动三重天强者强行破开，也绝对会制造出动静。

　　有动静，他们就会发现，不至于被暗杀掉。

　　陆泽听到凌慕绝那话就知道他什么意思了，但也没多说什么，应了一声便挂断电话。

　　今天，华北的人就要来找他，对他而言，说不定也是一件好事。

　　毕竟，华北的人和势力，他可认识不少，能参合到这件事中的，也有一个南山家。

　　一念至此，他收拾好自己的心情出门前往学校路上时就遇见了何圆圆。

　　而何圆圆也恢复了以往的活泼，冲上来就把陆泽给直接抱住，一脸高兴的样子，抱着陆泽怎么都不肯放手，也完全不管周围其他人的目光。

　　陆泽也真是被她整的无奈，只能任由她抱住。

　　来到学校后，何少华站在门口，看到陆泽身边粘着的何圆圆，不由得嘲笑道：“陆先生，麻烦大了吧？”

　　陆泽冲他翻了个白眼，道：“信不信再给你脑袋里下点真气进去？”

　　何少华连忙摆手，何圆圆这时候也指着他气鼓鼓的说：“你说谁是麻烦啊！”

　　“我也没说你啊……”何少华也惹不起这姑奶奶。

　　何圆圆娇哼一声，直到现在她脑袋里还想着昨天陆泽说的话呢。还有昨天，陆泽突然出现的场景，把那些逼婚的家伙狠狠的给修理了一顿。

　　“那个人没有再出现吧？”陆泽笑着疑问道。

　　何少华摇了摇头，想起那件事情，他的面色就忍不住变得凝重起来，道：“没有，我们也没有任何动作，就等你这里的结果，然后再看下一步该怎么办了。”

　　陆泽闻言点点头，只要对方没有再出手，就说明并不是要牵制他。

　　因为，若是要牵制他的话，这根本就没有起到牵制的作用。

　　“真雷殿主还没出现么？”何少华疑问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第427章 华北各大家族免费阅读。https://xs.23sk.com 