    考试题目是：捕捉机械鸟一只。

    学院在翠林谷放了五千只机械鸟，每只机械鸟身上都带有源能块，每位考生进入翠林谷时，都发放一个简单的捕捉器。

    题目的完成，必须达到几个硬性条件。

    1、不能超出考试时间，同样是三个小时。

    2、机械鸟不能有任何损坏。

    3、机械鸟源能块的五行属性，要和考生报名时上交的考试源石的五行属性相同，数值相近。

    “天，今年三江的试题怎么这么变态啊！！！”

    “我靠(‵o′)凸(‵o′)凸(‵o′)凸”

    “我感觉我不用拜什么状元了，我还是先给自己烧点纸钱吧！”

    “这是谁出的题？！谁！！这是要逼死我们吗！！！”

    “我的那块考试源石，别说五行属性，我连它长得什么样子，都不知道。它究竟是长的？短的？扁的？圆的？黑的？白的？”

    ……

    三江源学院的平台马上被考生们刷屏了，里面又是一片哀嚎。

    如果说之前考生们对考试时间突然提前，以及笔试的分数线太高而发出的哀嚎，大多数是在凑热闹的话，那么这一次，他们的哀嚎那真的就是发自内心，并且绝对是泣血式的哀嚎！

    因为已经连续十六年，三江源学院的入学考试，没有在考生的考试源石上做文章了。报名的考生，都要交一块考试源石，更多被认为是一种象征意义。

    所以，估计有大半考生，根本就没怎么注意过自己上交的源石。而且还有好一部分考生，很潇洒地在源石市场上随便订购了一块，然后再以自己的名义，邮寄给三江源学院的报名处，从始到终，他们就没摸过，也没见过自己的那块考试源石。

    什么五行属性？什么数值？他们能记得下单时候的价格就算是不错了！

    所以，这会儿，一个个懵逼了。

    ……

    所谓源石的五行属性，指的就是金木水火土。每块源石携带的源能属性，都在五行之内，并且驳杂不一，几乎没有纯属性的源石。所以要确定这个源石的属性，就要分辨它的源能属性，在金木水火土中，哪一个占了上风。

    定了属性后的源石，再确认好它的源能数值，然后就可以分类刻制源纹了。

    金属性，具有极高的暴力能量，和极强的防御性，所以多应用在军事上。

    木属性，属于生命能量，具有治愈性质，多用以医疗方面。很多基因病需要的药物，其药物的制作过程中，就是溶进了具有木属性的源能。并且理论上，如果器械能完美的融入木属性源能的话，人工智能便完全可以做到自行修复，和智能升级。

    水属性，可提高速度和加强悬浮力，以及增加可变性，所以多用在交通系统上。三江源学院广场上的那个悬浮花台，就是用了具备水属性的源能。

    火属性也能提高暴力能量，同样多应用于军事武器。

    土属性，可加强重力和引力。源点空间场的开发，就是使用了土属性的源能。

    当然，以上只是对于源能五行属性的，一些极其简单的概括。

    无论是高精尖的军事武器，还是日常生活中使用的工业品，使用到源能时，不会只用到单一的属性。

    比如阎旭的那把变形枪，它的变形能力，就是源能的水属性，杀伤力则具备了金和火两种属性，除此外，它可能还隐藏了木和土两种属性。

    三江源学院今年忽然使出这种蔫招儿，之前一点提醒都没有，收到考生们寄过去的考试源石，也默默地全都收下了。现在看起来，感觉就像是学校故意挖了个大坑，诱着没脑子的学生一群一群地往下跳。

    因为笔试开始后，所有考生的个人终端都被禁止和外界联系了，只能连接校内网。

    所以此时，那些过了笔试后，但却被第二场考试规则打蒙了的考生，几乎第一时间就联合起来，不停的在三江源学院的平台上刷屏，屠版，要求负责人给个解释！

    学院很快就给了回复，并且直接用了三江源学院的校训——我们诞生在星空下，是宇宙中孤独的开拓者，能支撑我们一直走下去的，是那永不褪色的好奇心，以及对人类永不丢失的信心。

    这句话，就刻在三江源学院的悬浮花台上，似乎因为它刻在那的时间太长了，成了一种常态，所以现在很多人反而不怎么留意这句话。

    现在校方忽然将这句校训砸过来，考生们一时都有些懵，当然心里也还是不服。只是紧接着，校方又给了一句很牛逼的回复——你们连对和自己有关的源石，都没有最起码的好奇心，还考什么三江源学院。

    顿时，那些考生就算心里再怎么不服，也不敢再冒头了，只能认了这哑巴吃黄连的亏，接下来的考试只能交给运气。反正进了翠林谷后，先抓机器鸟，没准瞎猫碰到死耗子，五行属性数值都对上了也不一定。

    “你还记得你的考试源石的属性和数值吧？”去往集合点的路上，雷桑桑问了林伊一句。

    林伊点头，雷桑桑道：“那你还真不错，不过你要更加小心了。校内网上那么多人哭天喊地，应该都是明白自己过不了这场考试了，心里都憋着气呢，一会进了翠林谷，情况会更乱，估计不少人是要破罐子破摔，小心别被人阴了。”

    林伊往集合点那边看了一眼：“嗯，还蛮令人期待的。”

    雷桑桑以为她是在开玩笑，便笑着道：“心态不错。”

    翠林谷是三江源学院的专属考试用地之一，离市区很远，如果使用交通工具过去的话，最快也要三个小时。所以三江源学院便在翠林谷和学院这边，开了一个直通的源点空间场，一次可以同时送两千人过去。

    三万个考生，再加上跟过去的监考员，得分成十六组运送才行。所以每一组都是随机分配，考生的个人终端收到提示信息后，便在规定的时间内走到源点空间场内。

    雷桑桑被分到了第一组，很爽利的和林伊摆了摆手，就过去了。

    林伊又是挂车尾，被分到第十六组，并且这一组里，还正巧也有之前雷桑桑提醒过她的，餐厅里的那四个男人。

    空间场直接把他们送到翠林谷里面，两名监考员将捕捉器发给他们，再随意交待了两句不要惹是生非，否则会被扣分，然后就坐着自己的小飞行器离开了。

    这是个山谷腹地，占地应该不小，他们停留的这个地方还算比较开阔，但是往远一点看过去，便见里面郁郁葱葱，密林很深。

    监考员飞走后，有个考生立马抱怨了一句：“我去，这么大的地方，连根鸟毛都看不到！”

    只是他这话刚落，头上就传来一阵翅膀扑棱的声音，他们一抬头，就看到三只色彩艳丽的小鸟从头顶飞过去。

    有考生喃喃道：“那是真的小鸟，还是机械的？”

    但更多考生已经准备好手里的捕捉器，一言不发地追上去了，不管真的假的，先抓到再说。

    紧接着，又有几只鸟从附近飞过，往另外一个方向，于是又有一拨考生赶紧追过去。

    没几分钟，林伊这一组三百来个学生，还停留在空间场附近的，就只剩下十个不到，林伊也在其中，另外还有自监考员飞走后，就把目光落到她身上的，那四个男人。

    猎捕，开始了！

    ——————上架公告和感言—————

    在起点八年多。

    明天就是新的一年了！

    这本书，也是我从零开始，是我新的开始。

    所以，厚着脸皮认真说两句：

    编辑能不能给这本书安排好的推荐，这本书能不能顺利活下去，真的真的要靠亲爱的你们都来订阅买单。

    正版订阅真的不贵，都用不了两瓶可乐的钱，就能买我一个月的劳动。

    重点——明天上架加更！

    求订阅！求月票！求推荐！求暖场！

    真心求~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~让我们的林帅继续帅下去！

