    夜月阁刑堂。

    百里宸对侏儒男人又踢又踹，骂得粗俗而市井：“你个贱烂货，竟敢打本公子的主意，看本公子不弄死你！”

    侏儒男人双手抱头，惨叫不止。

    “一个连丹珠都没结的普通武者，哪来那么好的迷粉？”百里宸心里堵着一口被恶心到的郁气，每一脚都很用力，恨不得将他身体踹出上百个窟窿，“还敢咬死不招？本公子亲自用刑，看你招不招！”

    说罢，止了殴打，取过炭火上的烙铁，怒容逼近：“我倒要看看你的骨头有多硬！”

    侏儒男人之前被吊打，已是满身伤痕，处处作痛，只未尝到铁板烧肉的滋味，如今见那兽爪形赤红铁烙即将落于自身皮肉，才猛然闭上眼睛嘶嚎：“我说我说！香粉是黑衣男子给我的！”

    百里宸动作一顿，举着烙铁继续恶狠狠：“黑衣男子是谁？”

    “我、我也不知道是谁～～哎哎真真真、真的！小人没骗您！”侏儒男人感觉烙铁上的热气离自己那张虚胖肥脸又近几分，惊恐得忙不迭发誓招认，“那人身穿黑衣，头戴斗笠，看不到一点相貌面容。他将药包扔到小人桌上，说此药有奇效，无论男女，皆可放倒任我施为，绝对能助我解决身体憋闷之苦。我一时鬼迷心窍，就收了这东西，还听从他的建议，先找嘲骂羞辱过我的人试验药效，结果，真的是任我拳打脚踢，全无反应，连被我爆了后庭菊都不知道。”

    百里宸差点没忍住将铁烙摁到他身上，眼里火光直冒：“即便是家族血亲，都不会无缘无故给以好处，何况你们还非亲非友。说，他要你帮他做什么？”

    “也没提啥要求，就说我可以立即使用，然后每天都要药倒一个。”侏儒男人一边说，一边悄悄往后缩退，使身体尽量远离铁烙，“前日我拿怨恨之人试药，昨天才正式使用，没想到运气奇差，好不容易遇见一个送上门的，您竟还是夜月阁的人，我若知晓，打死也不敢啊！”

    旁观的弋菱歌听得直摇头。

    果然，百里宸差点被气爆，扔回铁烙，将侏儒男人拎起来就是一拳狠狠砸下：“你说谁送上门？不是夜月阁的，就随你糟弄是不是？”

    一句一打，拳头如雨点，侏儒男人连惨嚎出声的机会都没有，不一会儿，便脖子一软，脑袋一勾，晕了过去。

    百里宸这才停手，将他扔在地上。

    如弋菱歌所说，这人只要被带回夜月阁，就算逃不出手掌心了，终得吐出些真东西。

    而侏儒男人是他审出来的，这让他心里多少有些成就感。

    可又不能在弋菱歌面前嘚瑟，那会显得他幼稚没有深度。

    殊不知，他殴打侏儒，已经显得不够成熟、不够稳重了。

    微风拂帘，轻纱飘动，金暮黎睁开眼，静静望着雪帐帐顶，许久才又缓缓闭上，在心里轻叹一口气。

    无论哪个世界，都是弱肉强食，不争不抢，不打不斗，只会被人欺。

    否则何苦逼自己活这么累？每天吃饱喝足晒太阳，不自在？不舒服？

    可她没有那么闲适的命。

    有权的爹，有钱的娘，她都没有。

    良好的出身，过硬的后台，复杂的背景……都是别人的，从来都与她无关。

    来异界之前这样，来异界之后还这样，且更加残酷。

    只能继续拼。

    不为荣华富贵，只为活着。

    平安活着。

    不缺胳膊不少腿地活着。

    不被人踩脸践踏地活着。

    想要自由，想要逍遥，唯一的办法就是修炼成紫灵士，甚至是天色灵尊。

    那个遥不可及的存在。

    可慢工出细活，这事急不得。

    没有吞个什么罕见灵果就功力大增的奇遇，就只能慢慢修炼，慢慢磨。

    先磨成紫灵士再说。

    那就起来磨吧，不能懒了，而且这个时候，白小渊应该已经去了刑堂。

    手肘一撑，正准备起床，体内却忽然传来一丝微妙异动。

    她抬手扶额，眼角直跳。

    想起今晚将是月圆之夜。

    月圆之夜，多么难熬啊！

    这具身体从满十八周岁开始，便莫名其妙多了一项折磨：头发和身体反复蜕变，痛苦得想杀人，难受得欲窒息。

    跟特么月事似的，每个月都来那么一次。

    好在只有一晚，没有月事时间那么长，不然真要跳脚自杀了。

    简直不是人能受的罪。

    酷刑之痛在它面前，完全不算什么，估计也就只有最残忍的五马分尸、剥皮抽筋，方能与之相提并论。

    此事刚开始发生时，她措手不及，毫无防备之下，杀了许多人。

    具体杀了多少，杀的是谁，早已记不清，直到三个月后她摸出规律，又渐渐感受到一丝预警，才提前出城。

    月圆之夜鞭下见血的传闻，就是从那时开始的，一点都不虚。

    她的手上，的确沾了很多无辜之人的血。但等她从疯魔状态恢复清醒，已经迟了，她完全不知道在那痛苦难熬的过程中，自己做过什么。

    好在每次发作时，她都不在夜月阁，否则会发生什么，真是不敢想。

    夜月阁弟子定会被他们的副阁主屠戮殆尽，杀得血流成河。

    百里宸和弋菱歌敲响房门时，金暮黎仍然躺在床上。

    “阁主，今晚我要外出。”她淡淡道。

    弋菱歌脸色一变，转身就走。

    百里宸“哎哎”叫他几声，他都头也不回。

    “今晚我要外出”六个字就像魔音一样在弋菱歌脑中回荡，脚步疾得就像哪个重要人物死了却没有棺材下葬。

    被丢下的百里宸莫名其妙，然后继续敲门：“阿黎，不早了，怎么还不起啊？”

    屋里没人应声。

    “阿黎，谢谢你昨晚带我回来，那个死矮子已经招供了，你开门我说给你听啊！”百里宸既然知道她在里面，自是不会轻易放弃，若就这么走了，也太没面子，有种灰溜溜的感觉。

    金暮黎想了想，还是起床开了门，免得他去纠缠弋菱歌，扰他做事。

    百里宸看到她刚起床的散发模样，不由愣了愣神。

    没有冰冷之气，没有拒人千里，穿着睡觉时的衣衫，有种闲散而慵懒的气质，令人极为意外，耳目一新。

    是与平日完全不同的另一种感觉。

    “谢不是口头说说就可以的，”金暮黎一边往内室走，一边道，“去打水。”

    被厮奴婢女伺候惯了的百里宸茫然望着她的背影，一时没反应过来。

    “愣着干什么？听不懂吗？”隔开内室与外室的三重纱幔微微晃动着，清冷的声音从室内传出，“要报恩，就去给我打水洗漱，不报恩，就出去。”

    百里宸食指指向自己的鼻子：“……”

    却连个“我”字都没跳出嗓子。

    瞪大眼睛哑了好一会儿，还是认命般转身去打水，有些不明白自己明明是个被人伺候的，怎么一到金暮黎这儿，就一次又一次成为伺候人的。

