    香公子连滚带爬，逃出数十里，终于压制不住伤势，仰面倒下，呼哧呼哧喘着粗气。

    过了片刻，美貌女子十三娘一瘸一拐走来，口中咳血。

    两大高手对视，均有些难堪。

    “没想到此人修为莫测高深，我们栽了。”

    香公子喘了口气，坐起身，道，“幸好我们跑得快，否则必死无疑。”

    十三娘跌坐下来，道：“他的修为我看不出深浅，甚至是坐在那里，虚虚的点了几下，便将我们重创。难道是上古先秦时代的炼气士，故意扮做少年？”

    她颇为羞愧，许应对付他们二人，连手都没有完全抬起来，他们便被打得半死不活，他们甚至都没看出来许应是怎么出手的！

    香公子摇头：“我们搜寻上古炼气士，找了这么多年才在石山找到一个，这个上古炼气士又是从哪里冒出来的？”

    十三娘也是百思不得其解。

    奈河上，风停月朗，即便是往日热热闹闹的河中孤魂野鬼，也静悄悄的，除了许应，连个敢喘气的都没有。

    许应重创两大高手，目光变得有些深邃悠远，仿佛自己也成了大高手。

    过了片刻，少年才从得意忘形中清醒过来，心道：“我若是狂妄自大，很有可能会被人莫名其妙的干掉。就像很多捕蛇老手，自以为本事过人，一不小心中了一口蛇毒，便双腿一蹬鸟朝天了。”

    不过，铜盆实在惊人，竟然将他这个小小的炼气士伪装成绝世高手，打得香公子与十三娘口喷鲜血狼狈而逃，让许应不禁对这个铜盆愈发喜爱。

    “棺中少女把铜盆给我，可没说过要还给她。那么，我就不还了。”

    少年心道，“这铜盆，或许是她送给我的定情信物，看在铜盆的份上，就算她是女鬼，我也就勉为其难……”

    枫叶小舟一夜东行数千里，终于来到无妄山附近，突然天色明亮起来，清晨的阳光洒落，许应心知不妙，立刻抱住铜盆。

    枫叶小船下，整条奈河突然消散，无影无踪，枫叶小船变成无依之落叶，从空中飘零坠落。

    许应从空中坠落，虽然没有受伤，但铜盆的盆地却被磕破，出现一道裂缝，不住往外漏水！

    许应心中大悲，急忙捧着盆撒腿狂奔，高声道：“胡家的，胡家的！借我一锭大银子！金子更好！”

    那些狐妖居住在无妄山脚下的小镇里，此刻天刚朦朦亮，许多狐妖还未起床，却见许应捧着铜盆闯入镇中。

    胡家长者走出来，慌忙道：“许妖王，此来所为何事？”

    铜盆里的水已经将要流完，许应顾不得多说，见他手指上有个金戒指，便一把撸过来，丢进铜盆中。

    水盆中的水已经见底，金戒指落入水中，发出啪嗒的声响。

    许应急忙抬头上望，突然只见天穹裂开，一个巨大金环从天而降，直径约有三四里，从天外坠落下来。

    “轰隆！”

    剧烈的震荡传来，那三里金环破开大气层，带着熊熊火光，向无妄山砸来，惊得山中大小妖怪哭喊连天，四散而逃。

    许应穷怕了，满怀期待仰望，却见那金环落下，却越来越小，先前还有两三里，很快缩小到百丈左右。

    待来到无妄山，只剩下五六丈。

    “铮！”

    金环旋转着砸下，潜在山崖上。

    许应跑过去，将金环从山崖上拔下来，金环只有四尺宽，但比金戒指大了不知多少，足有千斤！

    “我这辈子，不用努力了……”许应的声音有些颤抖。

    他看着破铜盆，盆中的水已经流尽，棺中少女的神通，也随着盆中水的流尽而消失。

    许应往盆中丢了一颗小石子，只发出当的一声，天外并没有一座石山砸下来。

    “可惜，此等宝物比传说中聚宝盆还要厉害不知多少倍，但就是太脆。”

    许应颇为惋惜，不过能落得一个大金戒指，想来许大官人这辈子吃喝不愁了，彩礼也不再是问题。

    大钟静静地飘在他的身后，心道：“臭小子以为铜盆是宝物，其实宝物不过是妖女的空间神通。不过能修成此等神通的往往是神仙之流，妖女居然炼就这等手段，非同小可。她此次脱困，可谓龙出浅滩。”

    它突然想到，妖女不妖，反而会化解瘟神入侵，那么自己镇压妖女，岂不是罪过？

    “难道我是一个坏钟？”

    它不由失魂落魄，喃喃道，“莫非我和主人才是恶人？不，主人光明磊落，英明神武，怎么可能是恶人？多半是妖女伪善，故意蒙骗我们！”

    许应把金戒指还给胡家长者，扛着大金环返回秦岩洞，却见洞口盘着一条大蛇。

    那蛇头丈余宽，头上生角，两只角分叉，像是刚生出的鹿角，毛茸茸的，一黑一白两种颜色，还可以看到血管。

    大蛇长约十多丈，在洞前盘了起来。鳞片如同明镜，迎着春日的阳光，泛着金红色的光彩。

    蛇头抬起来，约有三四丈高，身缠浓烈的妖气，目光深邃，幽幽的注视着初升的太阳。

    他正对着太阳呼吸吐纳，修炼导引功，吸气之时，庞大的身躯膨胀，鳞片摩擦，发出金铁交击的脆响。

    阳光中无数光粒蜂拥而来，形成旋涡，纷纷攘攘落入大蛇口中。

    大蛇体内可见有一轮大日游走，光芒甚至透过鳞片，映照出来，可见五脏六腑。

    那轮大日，在短短片刻，便从咽喉来到尾尖，所过之处，身躯无不鼓起、膨胀，比农家存水的水缸还要粗两三圈。

    大蛇呼气时，飞沙走石，口中毒气形成烟云，被阳光照成彩霞，升腾而起。

    许应遇到过不少妖王妖神，无论气势还是妖气，都不如这巨蛇浓烈。

    “你是……蚖七？”许应来到跟前，试探道。

    巨蛇目光深邃的看着他，并不说话。

    许应道：“毒性天下第七的蚖七？”

    巨蛇张口，口中传出童音，有如三四岁童子，怒道：“我蜕变之前还是天下第五，蜕变之后怎么就是天下第七了？我而今少说也是天下前三！”

    许应疑惑道：“蚖七，你不是要化形为人的么？怎么变成这样？”

    巨蛇闭上嘴巴，目光深邃并不说话。

    许应盯着他，过了半晌，巨蛇只得开口，口中传来清脆的童子音，道：“我也以为我会化形为人，我体内滋生化生之力，这是化形征兆。没想到我闭关之后，化生之力聚于后脑，然后就生出两只角来。”

    许应也发现了，巨蛇不说话还好，一说话便清脆如童，心道：“难怪他总是不说话。”

    蚖七修为有成，这次闭关化形，不仅将象力牛魔拳修炼到第七重，修成妖王，而且还内观成功，练就神识，进入希夷之域，调理五气，五气朝元。

    他这几日的修行成就，着实非同小可！

    许应走到近前，道：“蚖七，让我看一看你这几日进境如何！”

    他鼓荡气血，身后象王神体顿现，一拳击出，顿时风雷大作！

    这几日，许应斩周阳，鞭瘟神，境遇非凡，这一拳固然是象力牛魔拳的精髓，但已有了很大不同。

    他的拳意已经脱离牛魔的疯狂之意，反而多了几分剑道的凌厉和舒展。

    蚖七同样鼓荡气血，身后形成丈余的象王神体，只是象王神体相比他那庞大的身躯，显得十分小巧。

    他尾尖击出，以尾为拳，迎上许应的拳头。

    他的尾尖有点顿，如同大秤砣，一拳打来，威势比许应丝毫不逊，甚至有过之而无不及！

    “嘭！”

    拳尾碰撞，劲力爆发，气浪澎湃作响，许应衣衫猎猎，蚖七背后也激荡的飘扬起长长的鬃毛，如同一串羽毛状的旗帜。

    许应这才注意到他的脑后还有一排飘扬的鬃毛，有点像羽毛，又有点像马的鬃毛，看起来软软的。

    “难道是喝了那几口龙血的缘故，导致他未能变化成人？”许应心道。

    他记得袁天罡曾说过，蚖七因为贪了几口龙血的缘故，为自己化形为人增添了几分阻碍。想来袁天罡指的，就是现在这种状况。

    蚖七以尾为拳，再度打来，许应以拳脚相对，一人一蛇气血激荡，一时间秦岩洞外飞沙走石。

    突然，蚖七施展出白象甩鼻这一招，尾尖抽破空气，发出轰隆雷音，许应急忙躲避，没有硬接。

    蚖七的这一尾扫在一块山石上，顿时山石崩裂，碎了一地。

    这是蚖七威力最强的一招，尾尖超越声音，蕴藏的力量实在太强，许应轻易也不敢硬接，免得受伤。

    “小七，象力牛魔拳已经不适合你了。”许应看了看巨蛇身后小巧的象首神人，道。

    蚖七点了点头，他也感觉到象力牛魔拳与自己有些不协调，这门拳法凝结而成的象王神体，根本容纳他所有气血，反而限制了他的实力发挥。

    “阿应，大钟呢？”蚖七问道。

    许应向山下努了努嘴，道：“不知为何在那里发呆。他可能有心事，你去劝一劝。”

    蚖七向山下游去，长达十多丈的身躯漫漫而行，压伏荆棘、草丛，挤得山林树木歪斜，让山林中群兽寂寂，众妖匍匐，不敢抬头。

    蚖七无声无息的从群兽和众妖之间游过，来到大钟旁边，俯视这口大钟，过了片刻，方才道：“钟爷何故自怨自艾？”

    大钟神识波动，道：“我不知自己是善是恶，一时有些情难自已……咦，原来是你！蚖七，你的声音怎么变成童子音了？”

    蚖七又羞又怒，道：“阿应说你有心事，让我来劝你，你却羞辱我！你到底有何心事？”

    大钟将自己的担忧说了一番，蚖七毕竟书读得多，道：“你既然怀疑自己是坏蛋，何不去问那棺中女鬼？你与她说清状况，不就明白了，何须自己在这里自怨自艾？”

    大钟哪里肯向棺中少女低头认错，冷笑道：“我奉主人之命镇压她，她就是坏人，我家主人绝不会有错。更何况我现在身负重伤，若是去见她，被她直接打死了岂不是冤枉？”

    蚖七道：“就是怂呗。”

    大钟大怒，压着巨蛇脑袋往地上撞去，叫道：“我怂？我只是受伤了而已！我若是好端端的，我会怕她？等我伤好了，我将亲自镇压她，把她塞回石山的古井里！”

    蚖七尽管脑袋被撞出十几个血包，但还是不服，嚷嚷道：“当初你没受伤的时候，还不是被人家打成重伤，狼狈而逃？就算你治好了伤去寻仇，只会被人家打得更重！”

    大钟怒不可遏：“死蛇，今日我老钟便要在这条奈河边上，送你去阴间！”

    “我们这会就在阴间，不用你送！”

    “臭蛇，我打死你！”

    “钟爷饶命！”

    许应在秦岩洞前呼吸吐纳，修炼太一导引功，听见山下热闹，向山下看去，只见大钟与蚖七正在打闹，一会儿大钟摁着蚖七脑袋往地上撞，一会儿蚖七卷着大钟，试图把它勒爆，感情好极了。

    “春日阳光正好。”许应面带笑容，内心平和，头顶阳光汇聚，渐渐形成半亩光田。

    天气暖洋洋的，万物舒展。

    周一航正向无妄山走来，远远望见这座巍峨山岳，面色阴沉。

    这老者浑身伤病，两日来，他横穿四十里阴间，从仪林寺走到这里，遇到各种危险，遭遇阴间各种不可思议的现象，总算活着来到了无妄山。

    “阳儿，为父今日将割下许应之人头，放在你的祭坛上，作为你成神之后享用的第一个祭品！”

