    “卧槽，你丫的抽风了？”

    见到身下的鬼狱将竟然朝着自己攻来，惊骇莫名的史泰西慌忙从其肩膀上跳落在地，狼狈的打了几个滚，总算是躲过了一劫。

    “覆水难收，你这是使得什么妖术？为了获胜而不择手段，我要投诉你！卑鄙小人！”

    丢下鬼狱将，史泰西朝着远处仓皇逃窜，嘴里脏话不断吐出，恨不得将苏然给骂死才好。

    “吼！”

    鬼狱将见到手的猎物竟然逃了，恼怒的大吼一声，全力朝着史泰西追了过去，那架势，真有置其于死地的意思！

    是这社会太疯狂，还是自己太无知了？

    处在观众席上的玩家们目瞪口呆的看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，刚刚鬼狱将那一拳算是误伤的话，那这次的追杀又算是怎么回事？

    谁TM的能出来解释解释？！

    “不行了，我不能看了，转折太多，再看心脏病都要犯了！”

    “怪不得覆水兄弟一直没把外国佬放在眼里，原来他还藏了一手，真有他的！”

    “哈哈哈，这还真是风水轮流转，现在又轮到这外国佬逃窜了！”

    “覆水兄弟，直接冲上去宰了他！别再出什么幺蛾子了，我的小心脏也受不了！”

    已经不再看好覆水难收的玩家们，面对眼前这不可思议的一幕，再度兴奋了起来，撕破喉咙的呐喊助威，双手奋力挥舞，就好像擂台上的主角是他们一般，高潮连连。整个角斗场的气氛，顿时爆燃。

    还有一点值得一提的是，那几个偷偷删除了苏然生死战视频的玩家，再次登录论坛，悄悄的将刚录的视频传了上去，瞬间便引起了极大的轰动，热评如潮。

    以至于，涌进角斗场的玩家越来越多，50W……100W……300W……500W……800W！

    时间没耗费多久，角斗场便人满为患，放眼望去，乌泱泱的全是人头，都是来看这场精彩绝伦的生死战！

    可是，进入角斗场的玩家们这才发现，他们就像五一黄金周旅游一般，景没见到，眼里全是游客了！

    疯了，都疯了！

    对此突发状况，系统自主决定，临时为角斗场开辟新的100处空间，将玩家们分流到了各个空间之中，通过大屏幕直播这次的生死战！

    好吧，这次生死战都惊动了系统，可见这次的动静闹得有多大了！

    “鬼狱将？这名字煞气太重，不好听不好听！以后就叫你小鬼头吧，投了我的门下算你看开事了，给你个立功的机会，去，把那小贼给主人我抓回来，记得留活口哈~”

    苏然不急不慢的骑着狗，在擂台上悠闲的走动着，根本没有一点生死战的样子，这让数百万观众看得心急如焚，恨不得跳上擂台跺这覆水难收一脚！

    我了个大靠！这是生死战啊，正经点行不行？还不赶紧干掉那外国佬？！要是再发生转折他们的精神可真就崩溃了！人家看比斗要钱，你这倒好，直接要命！

    “覆水难收，我和你没完！”

    被苏然讥讽的话语一刺激，史泰西好悬没一口血箭喷出去！经历过大喜大悲的他，差点被折腾疯了，毫不顾忌西方国度的脸面，对着苏然破口大骂，跟泼妇骂街没什么两样。

    “啧啧，外国人就是文明，放个屁也要脱了裤子擦擦，骂起人来拐弯抹角，连个脏字都不带，不像我们华夏的玩家都是些粗人，骂人的时候简单直接、通俗易懂，比如——”

    看着如丧家之犬的史泰西，苏然咧嘴一笑，猛提一口气，大喊一声：“卧槽泥马！！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “这是年度最短最有内涵的笑话了，哈哈哈！”

    “哈哈，就喜欢看覆水兄弟一本正经的说脏话！”

    观众席上，轰然爆发出了一阵欢畅的笑声，玩家们都被苏然这种无厘头的话语给逗乐了，叫好声接连不断。

    “你！”

    史泰西被气得浑身颤抖，青筋凸显，怒火在不断攀升。好家伙，这要是放在龙珠世界，估计早就变成超级赛亚人了。

    “我什么我？好好担心你自己吧~现在该轮到你尝尝死亡的滋味了，回头记得托梦给我，榴莲味的就算了……”

    苏然的话震翻了观众席，连史泰西的步伐都为之一乱。

    “吼！”

    鬼狱将被苏然呵斥一声，还真管用，瞬间提升了速度，更加凶猛的抓向了它的前任主人，史泰西。

    “混蛋！覆水难收，我与你势不两立！”

    “与我对着干的人多了，你算老几？”

    就在苏然二人在打嘴官司的时候，鬼狱将终于逮住了时机，一巴掌就将史泰西给扇飞了。

    “我靠，小鬼头，你悠着点，打死了咋办？不是让你捉活的了吗？”

    见鬼狱将太猛，苏然赶紧制止了它继续追杀，从狗背上跳下来，挥了挥手，“旺财，你去！”

    “汪汪！”

    旺财兴奋的晃了晃尾巴，连猩红的舌头的都伸出来了，犬吠一声，全身被一道光芒所覆盖，犹如一道离弦之箭，嗖的一声，就窜了出去。

    “嘿，这家伙也真够能显摆的，连疾速技能都施展了出来，啧啧啧，13点敏捷，着实恐怖！”

    苏然有些好笑的看着这一幕，心中不禁为这史泰西感到惋惜。没了魔法值的召唤师，注定翻不起大浪了！

    大老远跑来就是为了给自己送古钱币与鬼器，这多不好意思呀~！

    “汪汪！”

    毫无疑问的，旺财很快便追上了史泰西，如同一只疯狗一般，露出了尖锐的獠牙，对着史泰西撕咬个不停。只不过旺财的攻击力太弱，只能强制性的造成-1点伤害。

    “士可杀，不可辱！”

    被苏然的坐骑缠上，一点一点的伤害令史泰西恶心的不行，他奋力摆脱着这只疯狗的纠缠，一边恼怒的喝道：“覆水难收，你要杀便杀，羞辱人算什么英雄好汉？难道这就是你们华夏区的丑恶嘴脸？可恶！”

    “嘿，瞧我这大暴脾气！”

    苏然被气乐了，“上一秒还说要好好羞辱我，让我成为华夏的千古罪人，你TM这是在放屁？自己打自己的脸疼不疼？！合着你羞辱我是理所当然，我反过来羞辱你，就成了卑鄙无耻的小人，连嘴脸都丑恶了?真是天大的笑话！”

    “我们西方国度拥有高贵的血统，你们华夏区怎么能比得了？下等人，奴隶！”

    史泰西被疯狗纠缠的心烦意乱，毫不遮掩的想到什么说什么，根本不计较说出这番话的后果与得失。

    一席话，激起了轩然大波。

    “什么？！”

    “华夏人是下等人？奴隶？”

    “卧槽，这人脑子是屎做的吧？来我们华夏区找存在来了？你们西方高贵，我们华夏下贱？喷子呢？给老子喷死他！不用给我面子！”

    “覆水难收，就用你的土狗虐死他！我全录着呢，一会就传向全世界，让各国玩家看看这家伙的‘高贵’嘴脸！”

    玩家们义愤填膺的骂个不停，喷出的唾沫星子都能把擂台给淹了。

    “呵呵~”

    苏然头一次看到这种用血统装逼的，这逼装的估计连他自己都信了，“血统高贵是吧，那就让我来瞧一瞧，你那肉身是不是用金子打造成的！唔，据我估计，你那骨头架子应该是玉石的，就连大便都是不锈钢的！”

    “哈哈哈！”

    “覆水兄弟，骂得好！”

    “依我看，这外国佬的眼珠子都是钛合金的，哈哈哈！”

    “尿个尿都是纯银酿造的，哈哈！好贵的血统！”

    本来还在愤怒的玩家们，被苏然的话给逗乐了，哈哈大笑了起来。

    “低贱的华夏人，口舌之利不是本事！你以为现在就能掌控局势了？”

    史泰西强挨着旺财的撕咬，用仇恨的目光紧盯着苏然，露出了一丝阴冷的笑容，趁着旺财扑来的空挡，一步踏入了虚空，在众目睽睽之下，消失在了空气中。

    “哎我去！竟然是隐身！这外国佬怎么拥有这么多高级技能？！”

    “麻烦了，隐身技能太过难缠，这让覆水兄弟还怎么打？”

    “不妙！史泰西这家伙想用隐身来拖延时间！覆水兄弟控制别人宠物的技能绝对有时间限制，等鬼狱将恢复正常，覆水兄弟又将会处于危险之中！”

    “难不成剧情还要反转？哎呦我的小心脏！不行了，不能在折腾了，游戏里可没有速效救心丸！”

    “真是可恨！覆水难收，让我怎么说你好，刚才直接用鬼狱将把他灭了多好，非得去羞辱他，这倒好，我看你怎么去挽回局面！”

    玩家们刚欢悦起来的心再次悬了起来，神情紧张的看着覆水难收，想知道他到底会怎么应对。

    “哎呦喂，竟然还会隐身？”

    苏然颇有些惊讶的看着已经空旷下来的场地，低声自语道，“这应该是你最后的挣扎了吧？魔法值告罄后，看你还能玩出什么花样来！”

    对此，苏然一点担心也没有，想拖延时间让鬼狱将恢复正常？真是打了一手好算盘！只是，史泰西不知道的是，这头鬼狱将之所以会叛变，全是他的小僵尸蹦蹦的功劳！

    此时，蹦蹦正偷偷的隐藏在他的幻魔黑袍内，用【魂惑】技能控制住了鬼狱将，只要控制成功，那对不住，乖乖的让蹦蹦控制一个小时吧！

    至于史泰西的隐身技能，顶破天也驾驭不住这恐怖的一个小时！

    既然如此，还有什么值得担心的？

    我为刀俎，人为鱼肉！！！

    不过，苏然可不会让这史泰西看出端倪，装模作样的往后退着，就是为了让这家伙认为自己胆怯了，先让他飘一阵！

    “开启，破隐！”

    苏然在心中默念，使用了【破隐】技能。这招破隐是他升级骨魂幽火后意外获得的特殊技能，只能破除低阶隐身，对此，他也没抱有多少希望。心里不断嘀咕着，此刻要是能佩戴死亡蓑衣该多好，【死亡凝视】这个技能简直太变、态了，天下隐身，无所遁形！

    就算神级隐身技能，遇见死亡凝视，也得跪！

    然而，

    戏剧性的一幕出现了，还没等苏然有所动作的，一道淡淡的人影出现在了苏然面前，人影凝实，显现出了史泰西的模样，这家伙此刻正在朝着自己卖力的做鬼脸呢！

    感情他还不知道，自己的隐身已经被破除了，这小画面，瞬间尴尬了……

    与此同时，角斗场的各个空间的大屏幕上，恰好给史泰西的鬼脸来了个特写，生动而又形象。现在倒好，丢人丢到姥姥家了……

    “哈哈哈，这外国佬也太逗了！”

    “你们看，这家伙的鬼脸做的起劲呢，估计是为了解气，哇哈哈！”

    “打不过覆水兄弟，就来这一手，可惜没想到覆水兄弟有破隐技能，哈哈哈，这也太尴尬了！”

    “不行了，受不鸟了，哈哈哈，我的肚子，哈哈，不好，哈哈，岔气了~”

    连片的笑声响彻在角斗场上空，冲散了刚刚紧张起来的氛围，有的玩家竟然连眼泪都笑出来了。

    “咦？”

    正在做鬼脸的史泰西终于发现不对了，眼前的覆水难收竟然直勾勾的盯着自己，就连外面的观众都对着自己不断地指指点点，嘲讽的样子很轻易的就能看出来，此时他就算再傻也明白了，自己的隐身状态被破了！

    咳咳，丢人丢大发了……

    现在的史泰西脸色通红，慌忙后退，恨不得找个地缝钻进去！

    “怎么，现在知道丢人了？”

    苏然嘿嘿一笑，戏谑道：“记住了，往世界散播的时候，先把这段掐了，你太抢戏。”

    “哈哈哈~！”

    “不行了，不行了，笑的腰都直不起来了！”

    “覆水兄弟太逗了！覆水覆水，真是一肚子坏水！”

    “覆水兄弟，你看你把那史泰西折腾的，估计死的心都有了吧？哈哈哈！”

    观众席爆笑连连，特别是此时史泰西那尴尬的模样，就让玩家们憋不住想笑，最为重要的是，这时的镜头一直将特写放在了史泰西的脸上，那羞怒到了极点的表情更是让众人忍俊不禁。

    “没想到你小子竟然会破隐技能，真是棋差一招！”

    此时的史泰西脸色红一阵白一阵，好一会才缓过来，咳嗽几声，掩盖了自身的尴尬，这才怒视着苏然，恨不得将他给撕了。

