    在门上的纹路亮起后，阿豪能闻到，门后散发出的诱人味道越来越明显、浓郁。

    随着吱吱的声音传来，门开始逐渐向阿豪的方向敞开。

    成了！阿豪的心跳的很快，门后传来的芬芳让他的呼吸都变得贪婪。

    在一个肉眼可见的缝隙出现后，门打开的速度越来越快。

    直到最后，门像是从内部被人推了一把似的。

    整扇门豁然大开，无尽的光辉从中倾斜而出。

    随之涌出的还有强烈的风，由气味组成的风。

    阿豪张开双臂迎接着这场气味风暴，衣衫被吹的烈烈作响。

    风中浓郁的气味让他几近无法呼吸。

    在这股内涵无比丰富的气味风暴中，阿豪突然进行起了哲人般的思考。

    他感悟到，人类的嗅觉记忆其实比其他感官记忆更强烈。

    只是人类的语言实在太过简陋，简陋到无法描述出他所闻到气味的万分之一。

    但人类，或者说大部分动物，都具有把气味和记忆联系在一起的能力。

    闻到香甜的味道，会让人想起糖果、巧克力与蜂蜜。

    闻到浓郁的泥土和青草的味道，会让人想起暴雨来临前的夏日。

    闻到亲密之人衣服上的气味，会想起与他生活的所有点点滴滴。

    到底是气味串联着记忆，

    还是说记忆，本就蕴藏在气味之中？

    倘若世上最细微、最古老、又最惊艳的气味，及其携带的全部记忆，都被封存在一扇门中，那会是怎样的情景？

    阿豪现在就正在体会这一切。

    门中涌出的，仿佛是世上曾出现过的所有美好气味。

    这些气味携带着信息、知识或记忆一起欢快的从门中奔涌而出，像是在为久违的自由而欢呼。

    阿豪闭上了眼睛，专心用他的鼻子去感受，用他的嗅觉去记忆。

    每一次呼吸，都有巨量蕴含奥秘的气味被他吸入身体。

    他觉得自己悟到了很多。

    但是在短暂的享受过后，

    随之而来的却是溺水般的痛苦感觉。

    气味和记忆，实在是太多了！多到他根本无法承受！

    人可以遮住眼睛不去看，人可以捂住耳朵不去听，人可以闭住嘴巴不去说，却不能不呼吸，因此人永远也逃避不了气味的侵袭！

    假如人在一个有着单独浓烈味道的地方待久了，他的嗅觉可能逐渐麻木，渐渐闻不到那股味道。

    但阿豪却不行，门中涌出的气息多变而丰富，持续冲刷着他的嗅觉上限。

    他觉得自己必须赶紧抓住重点。

    【分土于火，萃精于糙！】

    他心中突然出现了这句话。他努力从狂暴的风中捕捉到与这句话相关的信息与知识。

    他感觉到了！

    随着他的意愿，有部分气味像是活了过来似的，主动缭绕在了他的身旁。

    他好像闻到了金属、火焰与药水。

    分离、提纯、与升华的知识沉淀在了他的心中。

    但他紧接着出现了强烈的晕眩感，他的脑子正在向他发出抗议！

    不行，他得关上这门！

    用手顶着袭来的气味风暴，他一步一步走到了门的侧面。

    “关了吧！你给我关起来啊！”

    他咬牙切齿的喊道，手臂发力，使劲推向了厚重的门扉。

    还好这扇门推不开，却能被关上。

    而且一扇门被推动后，另一扇门也随之动了起来。

    在阿豪奋力的推动下，门逐渐不情不愿的慢慢合上。

    最后，只有幽幽的香味能从门缝中散发而出。

    片刻后。

    阿豪用手撑着膝盖，俯身用嘴大口呼吸着空气，像是连续跑了好几公里的瘦弱学生。

    阿豪感觉自己像是被熏透了，眼泪鼻涕都止不住的往外冒，他不住的用衣服擦着脸。

    这门，味儿太冲了！

    还好这道门里的气味大多是美好的，且具有丰富内涵的气味。

    但凡门里的气味臭一点，他现在已经要呕出来了。

    缓了好一会儿，他才感觉好点了。

    就是头还有点嗡嗡作响。

    他在这场似乎蕴含着无尽知识和真理的气味风暴中受益良多！

    “成功了吗？看你现在的样子，像是成功了？”诺森奶奶夫人关切的围了过来，语气中却带着浓浓的疑惑。

    “嗯，成功了。”阿豪说话时都一直大喘气。

    “你是怎么推开的门？你在门中又看到了什么？”诺森夫人突然急切的问道，但是随即又做了个禁止的手势。

    “等下，你先休息一下吧。”诺森夫人接过了阿豪手上的蜡烛，连同钥匙一起递给了随行的嬷嬷。

    嬷嬷默默的转身离开了，自始至终，阿豪也没听她讲过一句话。

    阿豪和诺森夫人找了个长椅坐下。

    “好了，现在可以说了。一扇推不开的门，却有开门的钥匙。我很期待你的故事。”

    阿豪清了清嗓子“开门的钥匙是一段，呃，口令吧可以说是。在我说出这段口令后，门就自己打开了。”

    “口令？”诺森夫人迷惑的眯起了眼睛“你是说，芝麻开门？”

    “哈哈，不是的夫人，是一个谜题。那天回去后我突然回忆起，门上曾出现过一个谜题。我在把谜题解开并念出谜底后，我就明白了。”

    “是你之前说的那几个字吧，老了，没听清，你能给我复述一遍吗？”

    阿豪沉默不语，在接受门的洗礼后，他忽然意识到，那八个字中蕴藏着无穷的秘密，他有点不想说。

    气氛逐渐变得尴尬。

    阿豪感到有点为难，一边是帮了他很多的温德的奶奶，一边是他想保守的秘密。

    “没事，你不想说就不用说，年轻人谁没点小秘密呢。”诺森夫人率先打破了僵局。

    阿豪冲她感激的笑了下。

    “你也知道的，温德他不曾推开他的门，我也只是希望能从你身上多找到条路，让这种事情在我们家族少发生点。”诺森夫人叹了口气。

    “诺森奶奶，其他的我都可以和你讲的。我是在推门之后，发现门上的花纹组合成了半句话，我是根据这半句话勘破的谜题。”

    “门上的花纹组成的话？”诺森夫人似乎若有所思。

    阿豪则继续说道：“至于开门之后，则是浓郁的气味扑面而来，想必您也闻到了吧？”

    “气味？我没有闻到啊？”诺森夫人疑惑的看着阿豪。

