    有球和无球，受到伤害的判罚是不一样的。有球的情况下，即便受到了恶意伤害，还可以以“先碰球，后碰人”等等来狡辩，但无球状态下一旦受到伤害，就是实打实的无可辩驳的犯规。

    　　王艾不触球，哪怕韩国队再着急，也终究要考虑一个影响问题。且不说中国队员狠起来不比任何人差，亚足联里张吉龙代表的倾向于中国队一方的力量也不可小视。郑梦准身为亚洲人，如果失去了亚足联的支持，在国际足联也站不稳当。

    　　搞成这样，就是极限了，而且他还要努力的对自己的亚足联关系进行一定的修复。和王艾在亚少赛上血洗韩国不同的是，那毕竟是规则之内允许的，而他付出的代价也比张吉龙当初要多得多。

    　　自王艾点球命中之后，韩国队又围绕着伤人战术进行了约十分钟后，渐渐的有所收敛，一方面是凶狠的伤人动作对自身的负担更大，他们有点体力不支，另一方面，比分落后，再伤害中国队的13号，于事无补。于是，注意力渐渐转移到了进攻方面。而中国队则全力以赴进行防守，力保领先优势。

    　　剩下的十分钟里，双方的进攻都没有明显起色，于是带着1:0的比分结束了上半场比赛。

    　　更衣室里，气氛略显压抑，大多数队员非常疲惫。

    　　王艾没有接受队医的按摩，而是披着毛巾坐在椅子上抓紧休息，他怕一旦松懈了，浑身的酸疼劲上来就紧张不起来了。仅仅上半场，王艾的体能就消耗了四分之三，而队友们看表现也相差无几。这简直不是足球赛，而是橄榄球赛。

    　　麦超表扬了国青队上半场的表现，要求大家再接再厉，坚持到底。

    　　歇了几分钟后，王艾站起身走到大家中间，麦超抱着肩膀饶有兴趣的旁观，他想看看王艾会说什么，在这么严重的比赛局面下，他怎么调动大家的士气。

    　　“首先，我必须感谢大家！”王艾给大家鞠躬。

    　　众队友互相看看，不知该说什么，还是赵旭日最熟悉王艾：“老大你不用说了，你的压力最大，我们承担一些也是应该的。”

    　　众队友纷纷点头，哪怕不从队友情谊角度去想，就凭王艾的杀伤力，也该对他进行保护，从而不论局面如何都有威胁。

    　　不料，王艾却摇摇头：“我说的不是这个！唉，经过这场比赛我才认识到，我能活到今天是多么幸运。过去这么久，我在队里居然没遇到过黑脚，你们居然没有任何人阴我，总之，谢谢各位不杀之恩！”

    　　队友们哄的一声笑出来。

    　　足球队里的埋汰事儿当然少不了，因为看不顺眼互相下绊子甚至恶意伤人也不是没有。当然，谁要这么干了，也别指望能瞒天过海，毕竟谁也不是傻子。恶意伤害队友，这就跟政治斗争中买杀手一样，那注定要被排斥在主流足球圈之外。

    　　“刚才麦指导说了，下半场我们要再接再厉。我知道大家和我一样累的不行。但韩国人也好不到哪去，他们也不是天天啃高丽参的，上半场最后十分钟他们也软了，也是扛不住了。所以，我们要憋住一口气，一直挺到底！”

    　　“放心吧，老大！”韩鹏大咧咧的道：“我们还指望你带我们拿冠军呢！”

    　　王艾苦笑一声摇头：“别想决赛的事儿了，我说实话，下一场我能不能上场都不好说，我没有体能了，弄不好这就是我最后一场比赛。所以，大家也当是最后一场比赛来打吧。赢了球，放假一天，不训练，专门打游戏！”

    　　麦超笑着摇头，听不下去了：“时间差不多了，走吧！”

    　　看台上的包厢里，赵本山咬着指甲听着那英和蔡明絮絮叨叨的骂韩国人，冯巩、李金斗没事插两句俏皮话儿，气氛到是挺轻松。

    　　“诶老郭，你说咱这青年队下半场能不能顶住？”赵本山突然问一直不吭声的郭达。

    　　“我看呐。”郭达慢腾腾的道：“小伙子们可以的。”

    　　“怎么说？”性急的李金斗跟了一句。

    　　郭达喝口水，放下纯净水瓶子：“想伤人都不行，韩国队这是没办法啦。”

    　　李金斗一琢磨，瞪着眼睛，竖起大拇指：“高，实在是高！”

    　　下半场的进行，正如老郭的判断，当韩国队祭出“伤人战术”都拦不住国青领先的情况下，再想回归到正常战术来逆转，中国队答应吗？伤人战术就是一把双刃剑，会破坏所有的战术组织和攻防配合，最终让比赛成为一场烂仗。

    　　互相比着伤害，结果就是谁也打不好。这也就是为什么韩国队在国际赛事当中，很少有大比分赢球的原因。总玩流氓手段，逼的对手也变成流氓，大家都在泥坑里打滚，自然比赛不会好看，结果也好不到哪去。韩国历届世界杯，单场比赛最多进两球，而日本还有进三球的时候呢。

    　　下半场韩国队的注意力转移到了进攻方面，在努力了整个上半场都没有把王艾搞下去的情况下，只能力图扭转败局，可还没等前场建功，后场先失守了。

    　　比赛第六十分钟，李洪洋在后场破坏了韩国队一次极具威胁的进攻后，迅速把足球分边给了接应的杨昊，杨昊起大脚找到了前场的韩鹏，韩鹏背身头球点给了身后接应的王艾，王艾没等对方飞铲过来，没停球直接一脚直传，塞到了韩国队后卫的身后，杜文辉在韩国后卫的推挤下，硬撑着拿球，半转身抽射，结果一蹴而就，劲射得手！

    　　0:2落后的韩国队，发起了疯狂的反扑。

    　　中国队甚至只在前场留了一个高中锋韩鹏，连王艾都回到了半场参与防守。

    　　对王艾来说，不为别的，就为出口气！你们怎么吓唬我的？来来，思密达，你看我鞋钉锋利不锋利！

    　　于是，比赛的最后半小时就在中国队的半场满地打滚中展开，鞋钉与肘子横飞，主裁判兜不住了，眼瞅着要变成群体自由搏击项目，第一责任人就是他，于是执法力度严厉了起来，连出了多张黄牌也勉强控制住。

    　　可比赛时间，也被这么浪费掉了。在韩国队粗鲁的踢法和中国队强硬的反击下，这场备受瞩目的半决赛，以中国青年队2:0结束。中国队得以昂首挺进最后的决赛！

    　　赛后，王艾拎着自己的护腿板，沉着脸随着麦超出席了发布会。

