
　　在白川悠思考时，柯南问道：“关于这个案子，白川先生你知道些什么吗？”

　　虽然柯南不认为白川悠会免费提供给他情报，但白川悠说话时一派轻松的态度，使柯南就是按捺不住的想问。

　　可最终，在柯南期待的注视里，白川悠只是淡淡看了他一眼。

　　随后用夹杂着打嗝的声音嘟囔说：

　　“你爸妈不是还在东京么，有啥问题你问他们啊，我能知道什么？”

　　“昨晚他们又出国了。”柯南叹了口气说。

　　白川悠微微一愣：“啊这，昨晚就走了？”

　　“……那他们出国前，去拜访过阿笠博士吗？”

　　“没有啊，怎么了？”

　　柯南有些奇怪的反问。

　　他感觉最近白川悠频频提及阿笠博士，好像博士出了什么事一样。

　　为此，柯南在昨天，还特意给博士打去电话慰问。

　　然而电话中，博士并没有什么异常，而且最近依然是一如既往，宅在家里搞科研，过着科技宅的老年生活。

　　昨天俩人聊了半天，他说脱不开身和小兰看电影，对方还帮他出谋划策来着。

　　“没怎么，随便问问……”

　　白川悠露出一个吊人胃口似的微笑。

　　同时心里也在琢磨着。

　　也就是说，工藤夫妇和柯南一样，现在还不知道灰原哀的存在。

　　而阿笠博士虽然已经接触了灰原哀，但似乎也并没有知晓自己身份的样子。

　　白川悠仔细想想也就释然。

　　以灰原哀前期动不动就要破罐子破摔的性格，应该不会贸然将自己的身份，直接告诉给阿笠博士。

　　幸运的从组织脱离出，那丫头肯定害怕把周围人牵扯进来，思维方式才比较谨慎。

　　现在，一切都还和平常一样。

　　灰原哀的出现，暂时还没有打破自己人际关系的平衡，将自己的马甲暴露到明面上来。

　　话虽如此，打破这个平衡也只是时间问题。

　　不出意外，自己的身份迟早会被柯南知道。

　　除非做掉灰原哀，不然这基本是不可避免的。

　　思及此处，白川悠非但没有苦恼，反而有些清爽的微笑起来，仿佛对身份暴露这件事本身，很是期待似的。

　　这种笑容让柯南有些愣神。

　　他停下动作，奇怪的问道：“你笑什么？”

　　白川悠停下笑容，挑挑眉，嘲笑般开口：“笑你吃相太憨憨，跟个货真价实的小鬼没什么区别……瞧瞧你的脸，奶油都快沾鼻子上了。”

　　“……”柯南无语。

　　默默抹去嘴角粘着的奶油，他决定不再和白川悠继续说话。

　　得不到任何情报的同时，血压还会升高。

　　这时，小兰和小五郎走了过来。

　　“白川先生！”

　　小兰笑着跟他打招呼，小五郎也朝他点点头，加入进来。

　　接着，三人互相寒暄一番，没聊出什么有营养的话题。

　　在柯南的注视里，小兰有些好笑的感叹：

　　“柯南这孩子，跟白川先生还真是亲近呢。”

　　“……才刚来到茶会，就兴冲冲的去找你了。”

　　不等白川悠想说什么，小五郎就嗤了一声：“一定是因为白川先生最近破了大案子，眼镜小鬼想跟他玩侦探游戏吧？”

　　“好了，走了，不要留在这里给人家添麻烦。”

　　说着，小五郎一把捞起柯南。

　　在后者生无可恋的注视里，强行把他带走。

　　之后，不多时。

　　小五郎三人前脚刚走，森谷帝二后脚就又找上他。

　　看到白川悠面前的一大堆空盘，他的表情有些微妙。

　　不过，良好的礼仪素养还是让他微笑起来搭话：“白川先生，这些甜点怎么样？”

　　“非常好吃。”白川悠同样回给他一个微笑，不吝啬的称赞，“一百分满分我给九十九分，多一分怕你骄傲。”

　　“……对了，这些甜点都是教授你自己做的吗？”

　　听到白川悠的话，森谷帝二表情开心了不少。

　　接着他摸摸小胡子，点头回答：

　　“您能喜欢就好，这些甜点的确都是我亲手制作——我这个人有个习惯，不自己亲自动手就不放心。”

　　白川悠嗯了一声：“是啊，有些事自己亲力亲为最好。”天籁小说网

　　看着白川悠的笑容，森谷帝二沉默一瞬，跟着陪笑起来。

　　接着，就像是装作随口询问那样，他笑容收了收，漫不经心的开口：

　　“白川先生，您和刚才的毛利侦探认识么？”

　　“算是略有交集，怎么了？”

　　白川悠拿起咖啡杯吹去热气，送到嘴边抿了一口，同样漫不经心的回答。

　　森谷帝二见此，有些吃不透白川悠的态度。

　　于是他略作沉吟，继续询问：“那您知道……工藤新一这个人么？”

　　——思来想去，森谷帝二还是问了出来最关键的问题。

　　说到底，他之所以召开这次茶会，是隐藏着一个原因的——

　　由于之前的造市计划，被工藤新一无意间的破案行为破坏，森谷帝二梦想幻灭，一直对工藤新一怀恨在心，伺机报仇。

　　但由于他并没有和工藤新一直接打过交道，所以才大费周折的开了个茶会，邀请工藤新一过来，想看看对方是个怎样的人。

　　同时，他也准备了一些宴会推理小谜题，用来试探工藤新一的水平，知己知彼，好为之后的犯罪复仇计划做详细准备。

　　可没想到，工藤新一根本没赏脸。

　　代替而来的，是最近才声名渐起的侦探——毛利小五郎。

　　于是森谷帝二就决定，用同样的方法试探试探小五郎，再找工藤新一的青梅竹马谈话，套点情报。

　　但是。

　　就这个节骨眼上，让他有些淡定不下来的情况发生了。

　　代替工藤新一来的那个毛利，居然和东京的情报商人认识，是能一起笑呵呵聊上天的关系。

　　这就有点让森谷帝二忌惮了。

　　要知道，情报商人的背后，是铺天盖地的黑道势力。

　　如果派毛利小五郎前来的工藤新一，也和情报商人关系密切的话……

　　那自己的这次报仇计划，恐怕就是个国际笑话。

　　森谷帝二非常清楚自己有几斤几两。

　　别看他现在偷到了火药，有着足以炸毁好几座大厦的炸弹……

　　但本质上，他的社会身份只是个教授。

　　充其量也就有些名声和金钱而已。

　　一个城市的黑道头子想要搞他，简直不要太轻松。

　　——这也是自打刚才，他就一直对白川悠毕恭毕敬，连说话都带敬语的原因。

　　一个人坐的位置越高，就会越害怕失去地位，更害怕黑道这种不讲道理的蛮横势力。

　　别看情报商人从头到尾都在吃，好像一副什么都不关心的佛系样子……

　　但有些东西，眼见不为实，还是要亲自确定过，才能叫人安心。

　　所以，本着不想得罪情报商人的目的……

　　森谷帝二在看到毛利小五郎跟白川悠打招呼的场景后，才会非常在意的直接上前询问，打听打听工藤新一和他的关系。

　　面对思绪万千的森谷帝二，白川悠动了下脑筋思考，结合剧情，基本可以猜到对方在想什么。

　　无非就是怕自己多管闲事，妨碍他的城市爆破计划吧。

　　于是他歪歪头，继续以聊天的语气说话：

　　“工藤新一……？”

　　“啊，你是说那个高中生侦探吧……”

　　“曾经有一次遇到命案时，现场看过他帮警察破案，之后就没见过了……森谷教授为什么突然问这个人？”

　　听到白川悠一派轻松的这样说，森谷帝二心中顿时松了口气。

　　看来是自己多心了。

　　毛利小五郎不知怎的，好像认识情报商人……

　　但自己的目标工藤新一，在情报商人的眼里，就是个陌生人。

　　这样想着，森谷帝二表面不动声色对白川悠解释：

　　“是这样的，这次茶会我本来邀请了高中生侦探工藤新一捧场，结果现在对方没来出席，只让毛利侦探代替出场。”

　　“哦，所以才来找我打探么？”

　　白川悠笑着接过话，森谷帝二顺势点头。

　　在他的注视里，白川悠又四下张望几眼，说道：

　　“总之，这里说话不太方便，若是森谷教授想委托查人，我们可以在茶会之后，抽出点空闲时间好好聊聊。”

　　此言一出，森谷帝二愣住。

　　他倒是没想到还有这么一手。

　　对啊！

　　自己其实可以利用茶会这条线，委托情报商人，主动调查工藤新一的下落。

　　这样一来，自己的计划将会更加方便。

　　他的表情产生了些明显的变化。

　　然而下一刻，又变得有些犹豫。

　　委托情报商人固然很便利，但同时，也意味着自己暴露的风险提高了一分。

　　本质上，森谷帝二其实是个不太喜欢麻烦的人。

　　比起别人的力量，他更喜欢自己亲力亲为。

　　无论是制作甜点，还是犯罪。

　　所以，基于这个原因思考再三，森谷帝二沉吟：“嗯，之后我会考虑的，白川先生您继续慢用甜点吧。”

　　说罢，森谷帝二很有风度的整整西装，朝白川悠点头示意后，便向着其他宾客的位置走去。

　　此时，吃的环节已经进行的差不多了。

　　森谷帝二作为发起茶会的主角，也该站出来讲两句场面话，互动互动，让大家吃好喝好什么的。

　　而这一互动环节，森谷帝二本是给工藤新一准备好的谜题，打算试探毛利小五郎。

　　他带着温文尔雅的笑容，靠近小五郎：

　　“毛利侦探，我想请教您一个问题，没关系吧？”

　　“说来也是巧合，最近我需要帮一个三位一起经营的公司，推理一个因特网通行密码。”

　　“……您既然是那位大名鼎鼎的毛利小五郎，肯定可以立马解开。”

　　毛利小五郎这人最经不起吹捧。

　　尤其是有钱人的茶会这种大场合。

　　森谷帝二熟练的吹捧一波，带起节奏。

　　瞬间，茶会所有人全朝着小五郎看过来，交头接耳议论着他的名号。

　　于是，毛利小五郎眉毛一挑，也不跟他客气，直接装模作样的咳嗽一声，迎难而上：

　　“那当然，我名侦探毛利小五郎一出手，还没有破解不了的暗号……森谷教授您请说吧。”

　　“……”

　　与此同时，一旁的柯南听的狂翻白眼，呵呵一声。

　　照这个样子下去，如果自己不帮大叔看看暗号的话，对方恐怕就要出大丑了吧？

　　正这样想着。

　　在众人的注视里，森谷帝二满脸微笑的递出一张纸条：“毛利侦探，你看看这个吧。”

　　“这个就是……？”

　　“这是那三个人的资料。”森谷帝二开口解释着，“通行指令是他们三人共同组成的一个名词，一共有五个平假名。”

　　“时间限制为三分钟，在场的各位也都一起看看吧。”

　　笑呵呵的说明着，森谷帝二为所有人都发了相同的纸条。

　　白川悠当然也不能例外。

　　在森谷帝二看来，这种程度的谜题，对情报商人来说肯定是小儿科，对方应该在读完谜题的瞬间，就能推理出答案。

　　他只希望对方能暂且保持沉默，不要太早的说出答案。

　　不然，自己试探小五郎的目的，可就达不到了。

　　森谷帝二叼起烟斗，朝白川悠的方向看了眼。

　　不远处。

　　白川悠接过那张纸条，兴致勃勃的读完谜题后，瞬间露出一丝不屑的笑容。

　　笑死，根本看不懂！

　　白川悠把纸条随手搁在一边。

　　没记错的话。

　　这应该是剧场版早期博士谜语人的原型。

　　与其说是暗号，倒不如说更像是有点水平的脑筋急转弯。

　　白川悠对此压根一窍不通。

　　【解析】能力又不是能答题的人工智能。

　　看透手法，寻找犯人，调查情报什么的还好说……暗号就完全是白川悠的知识盲区了。

　　不过，这应该是试探小五郎而特意准备的，自己看不看得懂都无所谓，只要装出一副“我很懂”的高深样子就行了。

　　反正暗号这玩意是柯南的强项。

　　那倒霉孩子肯定会摆平的。

　　思及此处，白川悠懒洋洋的打个哈欠，不再去理会那张谜题的纸条。

　　一旁，森谷帝二把这一幕看在眼里，顿时露出敬佩的眼神。

　　果然不愧是情报商人。

　　智商超群，仅仅一瞬间就破解了自己的无聊谜题，然后不屑到连看都不看一眼……

　　森谷帝二非但没有生气，反而对白川悠有些佩服起来。

　　而与此同时。

　　他也留了个心眼，默默观察毛利小五郎的反应。

　　与白川悠的轻松态度不同——

　　这位大名鼎鼎的名侦探，在接过自己的暗号后，抓耳挠腮，满头大汗，表情紧绷，完全不见有任何进展的样子。

　　并且，说句难听的。

　　与其说那是在破解暗号，倒不如说更像是便秘的表情。

　　森谷帝二忍不住在心中偷着乐。

　　看来这传说中的毛利小五郎，也就不过如此，而且还挺有当谐星潜质的啊。

　　时间在毛利小五郎倔强的坚持中缓缓流逝。

　　无论他怎么憋，都憋出汗了，还是根本破解不了谜题的答案。

　　最后一如既往的，还是柯南站出来救场，完美的解答出谜题的内容，赢得宾客们一阵掌声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-302- 笑死，根本看不懂（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 