    “哈，求人兄弟咱们平了哈，你抢我人头。”赵青耀本打算先狙掉柔柔，再干掉二号的。

    “瞎说，没有的事。”不求人不承认。

    “行，那得算你欠我个人情吧？”赵青耀继续说道。

    “这又是为什么？”

    “你想呀！我帮你淘汰了柔柔，是不是阻止了你伤害同事的行为，维护了同事感情？”赵青耀振振有词。

    “青耀兄弟，我想问问，你要脸吗？”不求人服了。

    “脸，要脸干嘛？”赵青耀哈哈大笑。

    “莫非高手都不要脸？”有粉丝发问。

    “我看差不多。”

    “柔柔来了！”

    “求哥快看，柔柔姐来了！”

    柔柔进入不求人直播间，粉丝热烈欢迎。

    “嚯，柔柔你怎么有空来我这？”不求人问道。

    “来看看秒掉我的大神。”柔柔打字道。

    “柔柔小姐姐，我不是故意的哈！”

    “全是求人兄弟要我打的。”

    赵青耀听到不求人说的话，连忙甩锅。

    “我擦，你真不要脸。”不求人黑脸，刚刚还让自己还人情，下一秒就变脸。

    赵青耀也不反驳，直接默认。

    看着不求人直播间的欢乐氛围，柔柔也被感染，开心的和评论区粉丝互动。

    “把这三个人也拿下！”赵青耀恢复正经，盯着刚刚抵达战场的那一队。

    拉栓上膛，定准位置，开镜之时扳机扣动。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了捡漏王】

    “我天，真会瞬狙呀！”柔柔盯着赵青耀的操作，不服不行！

    “你看看，你看看!刚刚要不是我们手快，倒地的两位兄弟肯定被他们偷袭。”观其名，知其人。看到击倒之人的名字，赵青耀大呼。

    “我们谢谢你嘞!”被赵青耀击倒的两个人也进入了不求人直播间，刚好听见赵青耀的话，嘴角抽动。

    “青耀兄弟，柔柔的两个队友说谢谢你！”不求人传话。

    “应该的，应该的，不用客气！”赵青耀笑道。

    “我该说这人是看不起你和我，还是有些傻？”被赵青耀击倒之人的队友，烟都不封，直接上来救队友。

    萌新都知道这种情况下封烟救队友，这人就这么……直白？

    “看不起我兄弟，我打。”不求人可不管，直接端起M416，子弹连成直线钉入对方身体。

    “你又抢……”本来一狙的事情，被不求人抢了。

    “真的是。你可以看不起我枪法，但不能看不起我兄弟。”不求人抢先开口，堵住赵青耀的话。

    “求人兄弟，你什么时候也学的这么不要脸了？”走自己的路，让自己无路可走。这还是自己刚开始时认识的不求人吗？

    “脸，脸是什么？”不求人问道。

    赵青耀不说话，默默拿出一颗手雷。

    “作为一名小有名气的主播，你好歹得让我的粉丝看到我拿几个人头吧！”眼见赵青耀要拔雷，不求人打起了感情牌。

    赵青耀再次默默收回手雷，说的也是!

    “还有一个，你要吗？”最后一个敌人一直躲在树后，就是不出来，赵青耀问道。

    “我要!”不求人连忙应道。赵青耀什么时候这么为自己着想了？

    “要也不给，有本事谁抢到算谁的。”果然，下一句话就打回原形。

    “不行了，我要被求哥和耀神逗死了。”

    “这两人不去说相声可惜了！”

    “哈哈哈哈哈哈～”

    “鹅鹅鹅鹅～”

    ……

    听着两人的聊天，粉丝感觉乐趣无穷。

    “耀哥哥，他封烟了。”本打算用两个倒地队友钓最后一个敌人的赵青耀和不求人，如意算盘打空。

    “这人不行，不如上个兄弟直白。”赵青耀颇为愤懑，队友之间的差距咋就那么大呐！

    “这下好了，打不到了。”烟雾已经完全升起，别说最后一人了，搞不好其他两个人头都没了。

    “不可能！”赵青耀微动AWM，在不求人迷糊的眼神中，一枪射出。

    “青耀，你这要是能蒙中，我……”

    【破洞兄弟、耀淘汰了苟一苟到前九】

    “窝草，中了！”

    “妈耶，耀神这枪神了!”

    “六六六，大神牛皮!”

    “墙都不扶就服你!”

    ……

    神来之笔，赵青耀这一枪着实惊惊艳了所以人。

    “你刚刚说，要是我能蒙中，你干嘛？”赵青耀问道。

    “我就给你刷个六六六!”不求人咳嗽一声，改口道。幸好刚刚没说大话!

    “其实这一枪我不是蒙的。”赵青耀摇摇头。

    “难不成你开挂？”不求人调侃道。

    “开挂不至于，其实我会算。”赵青耀开始忽悠。他当然开挂了，无视烟雾技能，这么牛皮的挂，可惜系统检测不到。

    “算？”不求人看赵青耀说的一本正经，不像瞎扯。

    “对，这个和你说不明白。等你把狙术练到我这个水平，你就能感觉到白烟里哪儿有人，开枪必中。”赵青耀信誓旦旦的开口。

    “真的假的？”不求人不信，自己从来没听说过。

    “我知道你不信，等下让你开开眼。”赵青耀没继续解释下去，直接朝前方满地的盒子奔去。

    发财了，发财了!

    从打第一队开始，到现在，自己一共干掉七个敌人，其中有三个盒子上亮起福袋标志。

    其他几个盒子赵青耀看都没看，直接走到有福袋的盒子面前，将其全部捡起，顺带换了身残破的三级套，拿了个八倍镜。

    一金，两红!

    赵青耀直接打开。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得纯金金条一根，重量一斤】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得歌曲《世间美好与你环环相扣》创作权】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得电影《复仇者联盟一》创作权】

    芜湖，起飞!

    福袋又爆出了新的东西，电影的创作权，想想都知道，复仇者一肯定没了。

    “复仇者系列相关电影全部消失！”贴心的提示声及时响起。

    将三枚福袋爆出的东西全部收下，赵青耀喜滋滋的去开自己的三蹦子。

    “青耀兄弟，这有八倍镜，六倍镜，AWM，狗杂……”看着就换了一套三级甲的赵青耀，不求人出言提醒。

    “破铜烂铁有什么好拿的，小家子气!”赵青耀头都没回，自己装备全了，不需要!

    “豪横呀！”看着不求人点开的盒子中的好东西，不少粉丝都馋了。他们打和平精英的时候，见到这些东西肯定会拿。

    结果到了赵青耀这儿，大神就是大神，看不上。

    【作者题外话】：三更奉上，愿读者大大们喜欢～

