    “瞎说，我明明过来看你好几次了，只不过那时的你一直在开视频会议，没有注意到我罢了，饿了吧？赶紧吃饭。”

    薄景琛抱着陆浅闭上眼睛靠在沙发上休息：“有些疲惫，浅浅喂我？”

    “好。”

    陆浅脱离薄景琛的怀中，去门外拿了一个勺子进来，她开始喂薄景琛吃饭。

    薄景琛吃着陆浅喂过来的饭菜，他掀起眼皮看了陆浅一眼：“你今天回家有些晚。”

    “有点堵车。”

    “我替你买了一辆车，以后开车去剧组？”

    陆浅已经把陆鸣威送给自己的车卖掉了，原本她就打算买一辆车的，但现在她的阿琛送了她一辆，那她就没必要买了。

    “好。”

    “明天我要回帝都处理一些事情，可能没办法去接浅浅了，但我保证，三天之内肯定回来。”

    陆浅替薄景琛夹了一块肉喂进他嘴里：“阿琛不必非得在三天内回来，你什么时候忙完，什么时候在回也是一样。

    我要是想你了，我也可以去帝都找你，反正我有你送的飞机，再加上我现在已经和你领证结婚了，我是你的人了，你就没必要再担心你不回来，我跟其他男人跑掉了。”

    薄景琛宠溺的刮了刮陆浅的鼻梁：“像你这么笨的女人，除了我能要你之外，其他人谁会要你？”

    陆浅哼唧一声：“阿琛，我可聪明了，才不笨！”

    “是是是，你不笨，你聪明。”

    陆浅把饭菜再次喂进薄景琛的嘴里，薄景琛吃了半碗左右，他阻止陆浅：“够了。”

    “可你才吃小半碗饭。”

    “我要是吃饱了，一会儿还怎么吃你当宵夜？嗯？”

    陆浅的脸再次红透：“阿琛，你不能每天都和我做那种事情，刚刚奶奶说了，我不能每天晚上都缠着你，我得让你有足够的休息时间。”

    “和你在一起，不就是在休息？”

    陆浅生气的瞪了薄景琛一眼：“我所说的休息是躺着休息，什么也不做。”

    “可我习惯了做睡前运动，不运动我睡不着。”

    薄景琛挑起陆浅的下巴：“毕竟今晚过后，我要失眠好几晚了，所以老婆真的不陪我做运动？嗯？”

    陆浅：“……”

    “真拿你没办法，先把饭吃完再说。”

    “好，我们先吃饭，等吃完以后我们在……”薄景琛欲言又止，他的话让陆浅简直是浮想联翩。

    “流、氓。”

    薄景琛凑近陆浅的耳边：“一会儿再让浅浅你好好的见识一下什么才叫真的流、氓。”

    ……

    饭后，薄景琛和陆浅洗完澡便一起躺在了床上。

    薄景琛目光如炬的落在陆浅身上，然后……

    一夜旖旎。

    第二天一大早，薄景琛就乘坐飞机离开了京都。

    陆浅则开着薄景琛送给自己的车去了剧组。

    苏知颜昨天一整天没来，今天来了一个大早。

    陆浅看着憔悴的苏知颜问：“没睡好？”

    苏知颜回答：“做了一晚上噩梦，确实没怎么睡好！”

    “那看起来今天晚上司流年的演唱会我是没办法带你去了，你早些下班回家休息吧。”

    司流年演唱会？

    那他会去吗？

    苏知颜意识到自己想的有些多，她摇晃两下脑袋说道：“好。”

    接下来的时间，苏知颜安静的在哪里替陆浅化妆。

    等妆化好后，陆浅就拍戏去了。

    时间眨眼而逝，中午。

    墨琛再次来到剧组替陆浅送花，这次他没在让快递小哥送花，他是自己来的，当墨琛抱着一大束玫瑰花去到陆浅身边时，工作人员还有艺人们嘴里都发出了羡慕的声音。

    “这男人应该就是最近这段时间给陆念景送花的人吧？长得真好看。”

    “陆念景真是太有福气了，居然能够被一个这么好看的男人喜欢上。”

    “可我听陆念景说她有男朋友啊，所以这男人应该是单方面的追求陆念景。”

    “这男人不是墨琛吗？苏橙代言公司的老板，他居然在追求陆浅，不可思议。”

    墨琛看着一旁的工作人员们都用十分羡慕的语气在哪里讨论自己给陆浅送花的事情，他得意的把自己手中的花递给陆浅，本以为陆浅会喜欢，但陆浅却直接把墨琛手中的花接过去后当着他的面，扔在了地上。

    墨琛一脸不敢相信的看着陆浅：“你这是做什么？”

    “墨先生，我有男朋友了，以后这花你还是别送了，要不然被我男朋友看见了，他会吃醋的！”

    吃醋才好呢。

    这样他就会因为误会吃醋而和陆念景分手了。

    到那时候，他不就可以坐收渔翁之利？等到陆念景了？墨琛想到这儿，一脸认真的看着自己眼前的陆浅对他说：“窈窕淑女君子好逑，只要你没结婚，我就有追求你的权利。

    陆小姐，我会让你知道，你的男朋友不是你最好的选择，我才是。”

    谁给墨琛的勇气，让他说出如此不要脸的话？

    陆浅一脸嫌弃，她头也不回的离开墨琛身边，去了门口拿庄祁替自己送过来的午餐。

    庄祁来的时候刚好看见陆浅被墨琛追求，看着陆浅把墨琛的花扔在了地上，他不由的松了一口气。

    幸好夫人没接，要不然这事要是让九爷知道，夫人可就死定了。

    庄祁把自己手中的午餐递给陆浅：“夫人，九爷回帝都之前吩咐我，他不在的日子里，你的午餐都由我负责送。”

    “你不和阿琛一起回帝都？”

    “京都还有些事情需要我留下处理，就不回去了。”

    陆浅接过庄祁手中的饭菜对他说：“你忙你的去吧，我的午餐我能自己解决。”

    “好的。”

    庄祁坐上车离开剧组，墨琛也在这时来到陆浅的身边：“刚刚那个替你送饭的人，就是你男朋友？”

    这墨琛怎么阴魂不散？

    “和你有什么关系？”

    墨琛丝毫不掩饰对庄祁的嫌弃：“他长成这样，怎么配得上你？而且我刚看他的车，不过十几万，想来家庭并不富裕，所以陆小姐何不和你男朋友分手，和我在一起？

    只要你答应我的追求，我可以许你一生衣食无忧，钻石，名贵的衣服，还有豪华的跑车，我通通都可以送给你。”

