    自从他亲授投石凝冰和点石成金之法，又赠予吐纳之术后，袁天罡和李淳风就明白他绝不是为了修一座天启城。

    如今这无疑证明了他们的猜测。

    他显然是要借天尊之口去做一些事。

    他们俩就是他和天尊之间的桥梁。

    殊不知，他才是真正的“天尊”！

    这种披着神灵外衣的手段，甚至比他前段时间的纵横捭阖，还要高明！

    若是以前，他们是断然不会这么做的。

    因为这有违他们修道的初衷。

    但是现在为了尽快结束这乱世，让万千百姓不再流离失所，他们愿意唯他马首是瞻。

    两人一起道：“大将军放心，我们今日就会把这谶言说出去。”

    李韬道：“你们难道不觉得本大将军的人定胜天之语太过猖狂？”

    袁天罡意味深长道：“我们二人从未在星空中找到大将军的命星，想来您已经超然于这片天，胜之不足为奇。”

    这拍的马屁很高级！

    李韬指着他大笑道：“看来本大将军这次若是不能成功，那也说明你们俩有失水准了。”

    李淳风颇为狡黠：“这天启城刚建，不能功亏一篑，想来大将军对于此事已经不是胸有成竹了，而是犹如探囊取物！”

    “你啊你……”

    李韬重重地咳嗽了一声道：“看得还真是通透。这盘闲棋本大将军下了很久了，虽然没怎么花心思，但好在局势对我们非常有利。”

    “本大将军回去等鱼上钩了，谶言和建城之事就统统交给你们了。”

    “恭送大将军！”

    ……

    李韬回到城中后，也是难得清闲，每日和貂蝉耳鬓厮磨，好不快哉。

    大概六天后，拦鸡虎终于走了。

    李韬带着貂蝉、孙尚香等人在外郊游。

    他正准备和貂蝉一起停车坐爱枫林晚呢，有人找来了。

    来人一身商贾打扮，把整张脸裹得跟粽子一般，乍看之下像是从西域而来。

    他仅带四个随从，戒备心非常高。

    李韬下了马车，让曹正淳、雨化田带人去搭营帐，准备今晚在此露宿，然后独自一人走向他们。

    孙尚香连忙道：“你一个人都不带吗？要不要我跟着？”

    “看来你这几天长进不少，越来越有跑腿的觉悟了。”

    李韬点头道：“不错，今晚你守在帐外就行了！”

    “你！”

    “怎么？你想和我们同处帐内？没问题，只是你能扛得住吗？”

    “……”

    孙尚香再次败北。

    她气呼呼地回到马车上，再也不想多管闲事了。

    “好奇心害死猫，这种事肯定不能让你知道。”

    李韬自言自语着走向那人。

    跟他碰头后，他们又一起走进树林。

    萧综扯去头上的裹布，露出了庐山真面目。

    他欲哭无泪道：“那谶言是不是你授意袁天罡和李淳风说的？你这不是要害死我吗？”

    李韬淡然一笑：“那真是天尊所言！而且你乃萧衍次子，现在大梁的太子是你哥萧统吧？真正慌的人该是他！”

    “听闻他颇为仁德，深受朝野及百姓爱戴。在你父亲……不，应该说养父屡战屡败，接连丢失康州和江南道，还献币两百五十万贯的情况下，他还强行登基，萧统这太子就是对他最大的威胁！”

    “你父亲听说这谶言后肯定会派人盯死他，也许用不了多久就会随便找个由头把他给废了！你难道不觉得你跟本大将军当初一样，也有横空出世，杀他们个猝不及防的机会？”

    萧综乃大梁前朝东昏侯萧宝卷的遗腹子。

    因萧衍在萧综生母刚怀身孕时霸占，而被萧衍视为自己的亲生儿子。

    这在历史上是一大公案。

    李韬在前世的时候就曾在史书上看到过。

    所有早在他准备送萧衍一箱羊屎蛋子之前，他就特意派东厂番子到健康密查此事，还把结果直接告诉了萧综。

    相当于先在萧衍和萧综之间打入一个楔子。

    萧综今天来此，说明他自己也查明此事了。

    剩下的事情自然好办了。

    萧综死死地盯着他道：“如果我不夺位，你是不是会告诉萧衍，我不是他的亲生儿子？”

    李韬捧腹大笑道：“你都直呼名讳了，想必在来之前就已经做出决定了吧？何必在这做样子？”

    “你心里应该很清楚，哪怕本大将军不说，萧衍迟早有一天也会发现。到时别说荣华富贵了，你的命能不能保得住都是个问题。”

    这样的人，萧综实在不想有任何交集。

    因为他仿佛能把任何人都给拿捏得死死的。

    萧衍已经被他折腾得强行称帝续命了。

    而他现在也是不得不低头……

    他缓缓地闭上眼道：“不瞒你说，我本来只是萌生过这样的想法，但是后来看到你内斗三王，外战诸帝，叱咤风云，睥睨天下，我发誓要效法于你！”

    “同样是皇室中战战兢兢之人，我还比你大上几岁，你能够做到，我为什么不可以？”

    李韬拍了拍他的肩膀，极尽唆使之能事：“小伙子，你有这样的想法是对的！王侯将相，宁有种乎？我李唐的天下，除了姓李，什么都可以改变！”

    “你大梁的天下又何尝不是如此？更何况你的亲生父亲也姓梁啊，你这不仅是夺位，还是复国，可要远比本大将军当初继位时肩负得多！”

    一个人一旦有了参照，总容易变得狂热。

    萧综被他这话深深地震撼到了：“李兄言之有理，这大梁本就是我的，我只是夺回本该属于我的东西而已！”

    好家伙，都开始称兄道弟了。

    而且他一个年长之人这么称呼，也是放下颜面，不顾一切了。

    李韬很看好他：“本大将军听说萧衍称帝后，大肆封赏百官，意图重新凝聚他们？”

    “确有此事！”

    萧综道：“不过他的身体每况愈下，又变得喜怒无常，动辄斩杀，最近连他最信任的陈庆之都时常咒骂，那些被厚封之人也是惶恐不安。”

    “看来本大将军这两次对他的打击有点大啊！”

    李韬干笑道：“不过这也是你下手的好机会……”

    萧综皱眉道：“我需要先夺太子之位吗？”

    “夺个屁的太子之位！”

    李韬跟教训弟弟一样，朝着他的屁股踹了一脚道：“你疯了啊？都说帝星式微，将有新君取而代之了，你去夺太子之位不是找死吗？”

    萧综有些心颤：“可我怎么可能是萧衍的对手？以我现在的实力，只能勉强对付萧统……”

    得，他这一看就是怕萧衍。

    面对萧衍这个只剩下半条命的老家伙，一点儿信心都没有。

    不过李韬也猜到这一点了。

    有所求才能掌控。

    不然大梁皇帝如何更替，管他屁事？

    他郑重其事道：“以你现在的那点实力，想要君临天下，根本不可能。不过我可以派曹正淳和雨化田，带着东西厂的人潜入健康，暗中帮助你。你若需要兵马，本大将军亦可派遣！”

    萧综连忙道：“如此甚好！只是你……你会让我割地赔款吗？”

    “本大将军是那么肤浅的人吗？”

    李韬微微一笑道：“事成之后，咱们只需要把之前签订的盟约升级，变成互为攻守的兄弟盟约，到时你既可以立足大梁，本大将军亦可仰仗你抗拒秦、汉、隋北上，这不是双赢吗？”

    萧综沉思了一会儿，竖起手掌道：“好！李兄如此帮我，我也一定会厚待李兄！”

    虽然他知道这是与虎谋皮，但他现在已经没有选择了。

    人生在世，不成功便成仁。

    同样是少年英才，他不想畏畏缩缩，落于人后。

    李韬甩手跟他击了一掌道：“本大将军再传授给你一点经验，夺位这种事，一定要快刀斩乱麻，以雷霆万钧之势行之，不要给他们任何反应的机会。”

    “该杀的杀，该招揽的招揽，既要有家国情怀，也不要有妇人之仁。”

    “多谢李兄，萧某受教了！”

    萧综朝着他毕恭毕敬地行了一礼后，策马离去。

    李韬双手抱胸，靠在一棵大树前道：“还别说，教人造反还挺有成就感的！要不回到长安后也教教那三位？”

    ……

