    “何塞·穆里尼奥即将成为国际米兰主帅。”——《米兰体育报》。

    这一则重磅新闻迅速席卷了欧罗巴大陆。

    穆里尼奥离开切尔西之后曾经和瓜迪奥拉竞争过巴塞罗那的帅位，但是最终巴萨选择了瓜迪奥拉。

    就在大家猜测穆帅的下一站在何处的时候，这则消息来得正是时候。

    虽然还没有官宣，但是国际米兰和穆帅双方都没有否认，这看起来就很靠谱了，而且穆帅也被拍到出现在米兰。

    *****

    那不勒斯外海的一艘豪华游艇上。

    国际米兰的老板，也是意大利石油大亨莫拉蒂正在和穆帅把酒言欢。

    曼奇尼已经是过去时了。

    而穆里尼奥是球队的未来。

    两人要商量一下球队的未来。

    尤文图斯“电话门”之后，国际米兰一家独大，国内联赛已经被踩在脚下，莫拉蒂的雄心壮志也转移到欧冠赛场，国米已经40多年没有拿过欧冠奖杯了。

    这是莫拉蒂最渴望的一座奖杯了。

    新世纪的国际米兰花钱也和顶级豪门一样，罗纳尔多，维耶里这样的顶级球星也都曾经是球队的一员。

    但是那么多钱带来那么多球星，最终都像是打了水漂一样，连个水花都看不到，电话门之前，国际米兰想拿一个联赛冠军都难如登天。

    在游艇上回望亚平宁大陆。

    “何塞，这片土地是为足球而生的，还记得大国际时代吗？”

    “主席先生，你是想拿欧冠吧。”

    “呵呵，我知道你拿过欧冠，那很了不起。”

    “还好，都过去了，我现在的目标是下一座欧冠奖杯。”

    莫拉蒂拍了拍穆里尼奥的肩膀，“那好，就在这里实现你的梦想吧。”

    “我也希望这样。”

    言归正传。

    “你想要多少转会预算？”

    “无所谓，但是我要一个人。”

    “让我猜一猜，是不是巴塞罗那的梅西？”

    穆里尼奥笑着摇摇头。

    莫拉蒂一愣，那会是谁？

    “那是谁？”

    “唐正龙！”

    “唐正龙是谁？”

    莫拉蒂平时只关注意甲和世界范围内的顶级球星，至于其他人，他确实不了解。

    这就像玩《足球经理》的时候，很多妖人其实在欧洲已经很红，但是国内根本没听说过。

    穆里尼奥简单介绍了一下，莫拉蒂额头上的邹纹更多了。

    “还是个亚洲人？”

    在莫拉蒂的印象中，亚洲人在意甲成功的只有中田英寿，而且也只能算是二流，这个唐正龙是何方神圣？

    “何塞，你是认真的吗？你要签下一个亚洲人，而且是高价购买？”

    “没错，唐正龙和切尔西的违约金是6000万英镑。”

    莫拉蒂差点把嘴里的酒吐出来。

    6000万？

    就算是抹掉一个0，他都不想为了一个亚洲人花那么多钱。

    一看莫拉蒂不说话了，穆里尼奥提议本周末和他一起去看一场埃弗顿的比赛。

    “这很容易，坐我的私人飞机去吧。”

    “好。”

    *****

    “莫拉蒂是谁？”

    “唐，你是白痴吗？莫拉蒂是意大利的大富翁，国际米兰的主席。”

    拉伊奥拉真想从电话那头沿着电话线钻过来，然后揪着唐正龙的耳朵，让他平时多看看球，少看邻国那些两个人就能演完的电影。

    唐正龙愣了一下，“那和我有什么关系吗？他又不是我干爹。”

    拉伊奥拉差点气死。

    “是这样的，何塞给我透露了一点消息，他这周末会偷偷去看埃弗顿的比赛，你要表现好一点。”

    唐正龙有点明白了。

    “你的意思是国际米兰要买下我？”

    “不一定，但是又多一个抬价的，那对我们是好事，国际米兰也是豪门。”

    “好了，我知道了。”

    “记住，一定要好好表现啊。”

    这话让唐正龙不爽了。

    “米诺，请问我什么时候表现不好过？”

    拉伊奥拉一愣。

    “我的意思是你别和对手聊天，别站着不动，那样很不专业。”

    唐正龙不耐烦了，把电话挂了。

    “喂，你听到没有？臭小子。”

    “我靠！你敢挂了我的电话，信不信我飞利物浦去揍你一顿？”

    *****

    古迪逊公园球场。

    英超第29轮，埃弗顿主场迎战富勒姆。

    “主席先生，我给你介绍一下唐正龙，这家伙本赛季已经进了48球了，这效率太恐怖了，他也是欧洲赛季进球最多的。”

    莫拉蒂看了看。

    “可是我怎么感觉他有点懒，不怎么跑动。”

    “……”

    穆里尼奥尴尬道：“他是和因扎吉一样的机会型前锋，他跑的时候也是进球的时候。”

    一提到因扎吉，莫拉蒂马上明白了。

    前锋类型就那么几种，因扎吉机会类型的，维埃拉碾压型的，罗纳尔多速度型的。

    不过很快，莫拉蒂又傻眼了。

    “快看，他怎么还和对手后卫聊起天了？因扎吉可不会这样。”

    穆里尼奥一看，唐正龙正在和对方后卫唠嗑，不是说因扎吉不这样，而是全世界除了唐正龙之外没人会这样。

    其实唐正龙最近已经很少聊天了，但是对方的后卫阿兰·修斯太友好了，主动找他搭话。

    *****

    “哈哈哈，没想到你也喜欢《铁臂阿童木》，我也喜欢。”

    阿兰·修斯这家伙看起来五大三粗的，但是却很喜欢看动漫。

    “我告诉你，我们国家的《葫芦娃》更好看。”

    “什么是葫芦娃？”

    唐正龙开始讲故事。

    阿兰·修斯听迷了。

    “那我一定要找来看看了。”

    “一定要！你肯定不会后悔的。”

    就在此时，阿兰·修斯和唐正龙同时觉得脖子后面凉凉的，好像被什么东西盯着，扭头一看，是裁判大人。

    “你们在干什么？”

    “聊……足球。”

    裁判才不管那么多，一人一张黄牌。

    唐正龙傻了，这个裁判很龟毛啊，聊天都出示黄牌，还让不让人活了。

    *****

    莫拉蒂想用脑袋撞前面的座椅，自己是犯了什么傻，才来这里看比赛的？

    “何塞，这家伙竟然因为聊天吃了黄牌，别告诉我你想我花6000万英镑签下他？”

    “何塞，我爸爸赚点钱传给我也不容易，你不能这样对我啊。”

    穆里尼奥也目瞪口呆，难不成那死胖子没和唐正龙说清楚？

