
　　叶墨赶紧吃了两碗饭，再了喝杯茶水……

　　今天事情多得很，得填饱肚子。

　　等叶墨吃完饭，再去敲门，里面的人又把房门锁上了。

　　“各位表嫂，表兄弟们……姐妹们，开下门。”叶墨在窗口喊道。

　　“红包。”

　　叶墨又递了一次红包。

　　他们这边没有闹伴娘，也没有堵着新娘子房门不让进的这些习俗……

　　结婚，大家都高高兴兴的。

　　“快点进来。”大表嫂打开门，道。

　　叶墨笑着进去了房门。

　　“快点的，你们要去拜见长辈了。”大老表催促道。

　　叶墨牵起林小眠的手，走出房门，先去拜见林小眠的外公外婆，跟着是父母，叔婶，舅舅和舅妈……

　　见过长辈后，就得出发了。

　　林小林和王蓉俩个去了外面，发烟发喜糖……

　　陈晨和叶染安排着上车的事宜。

　　等外面鞭炮响起来，叶墨背上林小眠出门了。

　　林小眠紧紧搂着叶墨的胳膊，脸上抑制不住的幸福笑容，在叶墨耳边轻声道：“终于结婚了。”

　　“终于把你娶回家了。”叶墨也笑着，说。

　　穿着婚纱的林小眠，今天格外漂亮，真就是仙女下凡一样。背着林小眠的叶墨，可是惹来了现场好多羡慕的目光。

　　回到车上，两人十指紧扣着，看着外面热闹的场景。

　　接亲，叶墨这边来了十辆车。

　　林小眠这边还准备了十几辆送亲的车。

　　叶染和陈晨在外面安排好所有事情，这才回来车上……

　　陈晨的驾驶位，叶染副驾驶位。

　　“爸，都上车了没有。”叶墨再拿出电话和小眠爸确定了一下。

　　“等等哈。”小眠爸在外面放鞭炮，挨着再确认了一遍，回道：“都上车了，出发。”

　　“开车。”叶墨对陈晨说。

　　“好勒。”

　　车子发动。

　　叶墨的目光，终于落到林小眠身上：“一段时间不见，变白净了。”

　　这段时间林小眠养的很好，几乎天天在家宅着，就为了将皮肤养白净，脸上又有了一些肉，看着……又有点些婴儿肥。

　　听到叶墨说的，林小眠马上做出凶巴巴的样子，白了叶墨一眼。

　　叶染转过头：“嫂子，今天好漂亮啊。”

　　林小眠就跟学过川剧一样，瞬间变脸，憨笑着：“我回来的这段时间都没有怎么晒过太阳，是不是白净了好多。”

　　“嗯。”叶染点点头，笑着说：“不过脸上有痘痘，是不是上火了。”

　　林小眠听得出叶染调戏的语气，就狠狠瞪了她一眼。

　　本来是计划是十一点钟来到山庄。

　　路上的车子太多了，回到山庄，十一点过十几分钟了。

　　外面守着人放了鞭炮。

　　陈晨将车子开到大门口，停了下来，等着后面的车子都到了，叶墨这才下车，给林小眠开了车门，背着新娘子走过花拱门，红地毯……进入宴会厅的休息室。

　　婚礼司仪在等着了，将婚礼的流程再给叶墨他们交代了一遍。

　　叶墨就领着林小眠出去，在伴郎和伴娘的陪同下，在迎宾区和大家合影留念。

　　礼堂的投影屏幕上循环播放着叶墨和林小眠的婚纱照，还有些拍摄婚纱的趣事，以及婚礼的背景音乐。

　　时间很赶的，在外面待了没一会儿，叶墨看着时间，就拉着林小眠回去了休息室，换上主婚纱。

　　林小眠的婚纱有两套，一套是轻婚纱，一套主婚纱。

　　轻婚纱可作为出门纱。而主婚纱，就显得慎重很好，也就是之前挑选的那套无袖婚纱。

　　主持人已经上台了，吧啦吧啦说了一通，请出新郎……

　　然后林山带着林小眠走到交接处。

　　“交给你了。”林山牵着林小眠的手，放到叶墨手上。

　　叶墨只应了一个字‘哎’。

　　叶墨紧紧握住林小眠的手，走到仪式区。

　　林小眠有些紧张，手心里都是汗，誓言后，两人交换了戒指。

　　林小眠看着叶墨给她戴上的戒指，仔细看了看，这枚戒指，很漂亮的呢。

　　跟着是证婚人致证婚词，林小眠拿了手捧花，抛出去……这手捧花，陈晨和林小林想去抢的，却不偏不倚落到了徐晓丽面前。她伸手接住了……

　　叶墨爸妈和林小眠的爸妈已经来到台上。

　　叶墨和林小眠给爸妈他们敬茶，改口……两人实际上早就改口了，不过该走的流程，还是得走。敬了茶，叶墨和林小眠各自拿到一个大包红。

　　跟着就是父母上台致辞……

　　叶墨爸爸拿着稿子上台。

　　这稿子，太长了。

　　叶爸看了看，有些头大，随着音响的声音，叶爸不知道咋个搞起来的，自个儿笑了起来，通过话题……整个礼堂都是他的笑声。

　　“嘿嘿嘿……”这笑声，多少有些欠揍。

　　“抱歉，抱歉，太高兴了……”说着，叶爸又嘿嘿嘿笑了起来。台下宾客不知道怎么的，被叶爸这稍微有些魔性的声音带动了起来，台下也传来一阵笑声。

　　“青娃儿，你可别笑了，快点讲话。”

　　“你正经点儿。”

　　台下，一些和叶爸关系的长辈大喊道。

　　“控制不住。”叶爸咳嗽了一下：“就那啥，太高兴了……我儿终于结婚了。我嘛，也没想说的……叶墨。”老爸喊道：“你过来。”

　　叶墨头皮发麻。

　　老爸的稿子，婚期公司帮着写的，上面内容叶墨看过的……

　　可老爸不按照稿子走。

　　叶墨无语，慢慢走了过去。

　　“你结婚了，高兴不。”

　　“高兴。”叶墨头大，小声说：“你想干啥啊。”

　　“稿子太长了，怕读错了。”老爸也小声道:“长的话，我也不说了。各位，大家吃好喝好，喝好吃好。”

　　台下一片嘘声。

　　叶墨老爸在生产队的人际关系很好，台下一片嘘声，和哄笑声，还有人起哄道：“叶青，你不行啊。”

　　“咱儿子娶了这么好的老婆，我这个父亲，还有啥话好说？”叶墨老爸就一脸的嚣张：“哈哈哈……老林，该你说了。”

　　林山一脸的无语，接了话题，咳嗽了两声。

　　他刚才还在酝酿情绪呢，本来还挺伤感，好不容养大的小白菜……这下子是真给……就很伤心。

　　林山不像叶青那么跳脱，拿起稿子宣读道：“今天是我女儿与叶墨喜结良缘的大喜日子，承蒙各位来宾远道而来，在此表示最热烈地欢迎和衷心地感谢！

　　我女儿与叶墨结为百年夫妻，身为父母感到十分高兴。他们通过相知、相悉、相爱、到今天成为夫妻，从今以后，希望他们能互敬、互爱、互谅、互助，以事业为重，用自己的聪明才智和勤劳双手去创造自己美好的未来。不仅如此，还要孝敬父母……差不多，就这样了。”

　　“嘿哟，你也不行啊。”台下，周岳大声喊道。

　　“一点儿气势都没有。”刘师傅笑着，大声说。

　　林山气的嘛，差点吹胡子瞪眼了：“一群损友。”

　　“哈哈哈……你们看，他急了。”

　　叶墨老爸过去接过话筒，还发出嘿嘿嘿的笑声：“讲完了，听懂的……掌声啊。”

　　“哈哈哈……”

　　叶墨在后面，瞪着眼，看着老爸，无语的挠了挠脑壳，想笑，又觉得不应该笑。

　　小眠妈妈刚才哭了，还在擦着眼眶，这时也忍不住笑了起来。

　　叶墨妈妈气的，恨不得上去揍一顿她的男人。这也太没有谱了，儿子结婚啊，就跟搞笑一下。

　　台下轰然的笑声，还伴着热烈的掌声。

　　而觉得丢人的，不止是叶墨，还有叶染……

　　“干爹，有点东西的哈。”陈晨本想说着些什么的，看叶染生气的模样，硬是说不出口了。

　　刚才还觉得好笑，但想到今后和叶染结婚……干爹变爹，他老人家，又会说出怎样的话？

　　山庄工作人员开始上菜。

　　叶墨牵着林小眠的手去了更衣间。23sk.Com

　　林小眠把玩着手指上的戒指：“这枚戒指，天然钻石？”

　　“嗯。”叶墨点点头，将中式礼服拿了出来：“快点换衣服了。”

　　“多少钱啊。”

　　“十万块。”叶墨说：“好好保管，别弄丢了。”

　　“这么贵……”

　　“1.3克拉的。”

　　叶染再仔细看了看，确实有点漂亮。这枚戒指比之前买的那枚漂亮了好多……

　　叶墨先给自己换上了礼服，出去等着。

　　等林小眠换好衣服后，化妆师进去更衣室，给林小眠打扮了一下，戴上了金耳环，金项链这些……还有凤钗……再简单化了个妆。

　　外面已经上菜了。

　　叶染和陈晨在外面等着，端着酒……

　　宴席正式开始了，叶墨和林小眠开始向宾客敬酒，一桌一桌的敬。

　　看着是白酒，实际倒出来的是水。一桌敬一小杯，一轮下来，叶墨喝水就喝了个半饱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百五十四章：婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 