    五人在聚餐结束后，叶云和慕千灵两人，便故意找了个借口，支开了柳元霜三人。

    他们已经知道，那赵颖准备要对他们下手，自然不能再连累三人。

    按理来说，帝都乃是天子脚下，这帝都之中戒备森严，就算是夜里也有禁军巡逻，没有人敢在帝都胡来。

    但是，这天晚上，这帝都却格外安静，街道上空无一人，一个禁军的影子都没有。

    这般情形，想都不用想，这帝都之中巡逻的禁军，肯定已经被提前支开了。

    太师府的能耐果然大，就连这巡守帝都的禁军都能支开。

    就为了杀他们两人，这赵颖也的确是煞费苦心！

    不过，叶云和慕千灵早已经有了心理准备，不出意料的话，那赵颖派来的杀手，应该会在这条街上动手！

    咻！

    蓦然间，一道道箭矢就从暗处激射而出，化为了一片箭雨，从那暗处袭来！

    凌尘和慕千灵两人，早已经全神贯注，密切地注意着周围的一举一动，因此在听异动的霎那间，便已经做出了反应，拔出了各自腰间的武器，向着两边斩去！

    叮叮叮叮叮！

    密密麻麻的火星迸射而开，一根根箭矢，皆被弹落在了地上，并没有伤到两人分毫。

    “哼！”

    一道冷哼之声，陡然从黑暗中传出，紧接着一道如同鬼魅般的黑影，便闪现而出，一股强大的气息，从黑影的身上爆发了出来！

    这股气息，俨然是达到了气海境巅峰！

    这黑影浑身杀气蓬勃，显然是身经百战，杀人如麻之辈，光是这一股强烈的杀意，便足以让一般的武者胆寒！

    “阎罗死印！”

    一道森冷的手掌隔空轰击过来，化为了一道黑色的光印，光印之上，散发出一股凛冽的黑色煞气，隐约之间，仿佛有来自九幽之下的吼声。

    这道黑色光印，带着一种极其霸道的气势，向着叶云正面轰来，将叶云的身形给笼罩住。

    显然，这黑衣杀手的首要目标，是叶云！

    不过对于这种情况，叶云早有准备，心神一动，体内那三道炼体神纹闪耀而起，那早已在龙脉之中待命的龙帝真气席卷而出，和那黑衣杀手打出的黑色光印，冲撞在了一起。

    嘭！

    这一掌交手，叶云的身体被震飞了出去，双脚在地上拖出了两道轨迹，但是那黑衣杀手充满煞气的一掌，却被叶云给化解掉了。

    “嗯？”

    见叶云竟化解了自己的阎罗死印，黑衣杀手的眼中，也是陡然浮现出了一抹惊咦之色，但很快就被一抹杀意所取代，“给我上，杀了他们！”

    话音落下，一道道黑影，便纷纷从那街道的两侧杀出，各种箭矢、暗器，皆向着叶云和慕千灵两人丢了过去。

    三十名黑衣死士，向着二人围攻而上！

    “叶云，你行不行？”

    慕千灵问道。

    叶云一本正经地道：“当然行，男人怎么能说自己不行？”

    “那这个头头就交给你了！”

    慕千灵就这么放心地将黑衣杀手交给了叶云，自己则看向了其他刺客，“其他人交给我！”

    说罢，慕千灵便挥起了手中的长鞭，主动向那三十名死士冲了过去！

    那黑衣杀手，见叶云竟想单独应对他，心中顿时冷笑，这小子，实在是不自量力！

    “阎罗鬼掌！”

    黑衣杀手直接打出了自己的拿手绝技，仿佛化身为一尊阎罗厉鬼，这一掌，似要打破叶云的胸膛，将叶云的脏腑给掏出来一般！

    叶云将真气运至手臂，三道炼体神纹全开，将身体力量全部都爆发而出，惊云剑的剑体之上，二十四道铭纹悉数亮了起来。

    “蛮龙驰地！”

    叶云挥剑，斩出了一道剑气，就宛如是一头蛮龙肆虐而出。

    轰隆！

    阎罗厉鬼和蛮龙剑气轰撞在一起，两者几乎同时间破碎了开来，那等惊人的气劲，溅射在了叶云和那黑衣杀手两人的身上，将衣衫撕裂了开来，留下了一道道的血痕。

    “什么？”

    黑衣杀手的脸上，顿时露出了一抹惊诧之色，这一掌可是他的全力，就算是《地榜》天骄，他也有把握将其格杀，竟然还是被叶云给化解掉了？

    这小子，难道真的已经拥有了《地榜》的实力？

    如此一来，他对叶云的实力，可就估算有误了！

    然而，并没有给黑衣杀手任何反应的时间，叶云却已开始反击！

    咻！

    在叶云的操控之下，惊云剑上的铭纹寸寸亮起，锋芒毕露，直接隔空飞斩而出，以迅雷不及掩耳之势，斩向了那一位黑衣杀手。

    “以气御剑境界？”

    黑衣杀手微微吃了一惊，他连忙打出了一掌，磅礴的掌力喷涌而出，将惊云剑的速度给阻滞了下来。

    随即这黑衣杀手快速出手，一指点在了那惊云剑上面，将惊云剑的轨迹，给震得偏移而开，从黑衣杀手的脸侧激射了过去。

    但是，叶云只是心念一转，惊云剑便陡然掉头折返！

    剑势愈发凌厉！

    叶云手掌隔空引动，以指代剑，远程驱动惊云剑不断出击，将一套完整的升龙剑法，给隔空施展开来！

    黑衣杀手猝不及防之下，只能在仓促之间，连连出掌，击碎叶云的剑芒。

    但是，他才挡住了六剑，却没有能够挡住第七剑，最终还是被剑芒命中，右臂直接就被斩飞了出去！

    口中发出一声惨叫，黑衣杀手的眼中满是惊骇之色，“以气御剑…中段……”

    远程驱动宝剑，能够施展出剑招百分百的威力，这是只有以气御剑中段境界，才能够做得到的事情。

    “大小姐对这小子的实力估计有误！此子不可敌！”

    黑衣杀手脸色陡然一沉，再斗下去，他这条命恐怕都要交代在这里，旋即二话不说，便立即抽身逃窜，施展轻功，遁入了夜色当中。

    “想走？”

    叶云自然不会轻易放这黑衣杀手逃走，对方已经被他斩掉了右臂，战力大损，此时只要能追上，应该大概率可以取对方性命。

    但是，慕千灵却拦住了叶云，摇了摇头道：“不用追了。”

    叶云一愣，正要问时，慕千灵却一脸认真地看着他，“他活不了。”

