    

    
虽然，在她心里，黑将军是最厉害的存在，可是……大哥说了，黑将军其实就像个孩子一样，爱玩爱闹。

    
这样孩子气的黑将军，的确干得出那种让人强行改名的事情来。

    
“表姐，我大哥说，等她下回沐休，会帮我带着小红红上山打猎，大哥答应带我一块儿去，表姐也一起去吧！”煦暖拉着陆熙然的手，笑着撒娇。

    
皇族这些孩子们，就属煦暖年纪最小，她想找个同龄人都难。

    
哥哥们虽然很喜欢带着她一块玩，可她毕竟是女儿家，有时候还是想跟女孩子们一块玩的。

    
表姐陆熙然虽然比她大了好几岁，但她却十分喜欢这个会带着她一块玩耍的表姐。

    
“好，下回沐休的时候，我陪你一块儿去。”陆熙然望着自家表妹那明亮可爱的大眼睛，根本说不出拒绝的话来。

    
事实上，她真的很怕那头蟒蛇小红红。

    
可在表妹面前，她是不会再承认了。

    
陆熙然感觉得到，自己这公主表妹还是有些崇拜她的，她可不想被小丫头看扁了。

    
两人又在驯园里玩了一会儿，才回到了飞凤宫。

    
让煦暖十分意外的是，飞凤宫里又多了好多人，她的大表姐陈妍光赫然在列。

    
“煦暖。”陈妍光一看到煦暖，就激动的冲过来将小丫头抱到怀里，使劲亲了好几口。

    
小表妹比自己的女儿小了不少，陈妍光又十分喜欢小孩子，特别是还年幼的孩子们，那是十分可爱的。

    
“表姐，怎么不见我那大侄女儿。”煦暖趴在陈妍光肩上，东瞧瞧西看看，睁着大眼睛问道。

    
她这番话顿时把众人逗笑了。

    
“你那大侄女儿还在后头呢，一会儿就到。”陈妍光一边揉着煦暖的头，一边顺着她的话说道。

    
煦暖听了之后顿时笑了起来。

    
陈妍光见了后，又忍不住伸手捏了捏煦暖可爱的小脸蛋。

    
她这小表妹，虽然才三岁多，却天资聪颖，厉害的不得了，别看她年纪小，却是个鬼机灵。

    
最近这段日子，这小丫头一见了她家婧儿，就会摆长辈的谱，简直笑死人了。

    
婧儿被这小丫头逗的，都不好意思进宫了。

    
不过，她今日还是硬拽着婧儿进宫的。

    
婧儿十三岁了，这是女儿家心思最敏感的年纪，遇到点事儿就会觉得不好意思。

    
陈妍光倒是觉得没必要那么矫情。

    
自家女儿就是面皮薄，得多锻炼锻炼才行。

    
“公主，淑华郡主和乐安县主进宫了。”月兰走了进来，冲着煦暖福了福身，笑着说道。

    
淑华郡主名叫齐彤，是睿王妃蒋婵嫡出的小女儿，今年六岁了，齐宥将她的哥哥齐维册封为庆郡王时，也封这丫头为郡主了。

    
至于乐安县主，那是陈妍光的女儿方婧。

    
煦暖听了后，立即从陈妍光怀里落到了地上，抓住了陆熙然的手，大笑道：“表姐表姐，彤姐姐和婧儿进宫了，我们找她们玩儿去。”

    
陆熙然闻言连忙道：“好，公主别急，跑慢一些。”

    
煦暖的速度有多快，她今日已经见识到了！

    
她可不想自己再狼狈一回。

    
而且……煦暖毕竟才三岁多，可别跑摔了。

    
“好，我们快去。”煦暖稍稍放慢了脚步，拉着陆熙然出去了。

    
“这孩子，年纪虽小，性子却急，幸亏有熙然这个表姐约束着，今日还斯文了一些，终于像个小丫头了。”叶珍珍笑着说道。

    
她家女儿，从前还是很有公主范儿的。

    
可随着女儿服用了神龙血，体质越来越强，一天上跳下窜的，根本停不下来。

    
加之平日里陪她玩耍的又都是哥哥们，她自然和他们学会了男孩子那一套。

    
“娘娘别急，等过两年公主进南书房读书后，会好很多的。”白氏脸上满是笑容：“到时候娘娘挑选几个性子沉稳的伴读给公主，好好陪着公主。”

    
“选伴读？”叶珍珍倒是没有想这么远，听自家大伯母这么一说，顿时有些心动了。

    
根本不用再等两三年，她家女儿实在太聪明了，现在就可以选半读来陪着她。

    
“大伯母所言甚是，改日我就下一道懿旨，从官家闺秀们当中挑选，年纪不能大，五岁左右正合适。”叶珍珍笑着说道。

    
“娘娘觉得我家彤儿如何？”

    
蒋婵的声音从外头传了进来。

    
她的小女儿齐彤比煦暖大了两岁半，再过两个月就要六岁了，年纪倒是正合适。

    
这堂姐妹二人虽然在一块玩耍的时间不多，感情却很好。

    
方才煦暖见到了她家彤儿，一把就抱上去了，拉着手又笑又跳的，姐妹二人亲热的不得了。

    
“你舍得？”叶珍珍看着蒋婵，脸上满是笑容：“你不是一直很宝贝彤儿吗？既舍不得让她习武，也舍不得让她离开你身边，你若让她进宫和煦暖作伴，彤儿就得早出晚归，你见女儿的时间不多了，到时候可别后悔。”

    
蒋婵听了叶珍珍的话后，笑道：“我不让她习武，是因为……我自己这些年练武，比起普通的女儿家，长得要粗壮多了，确实不大好看，我可不想让女儿长大以后因为这个自卑，更何况……她现在在国子监跟着国师学习秘术，既有实力，又能保持女儿家优雅的姿态，岂不是更好吗？”

    
“可你让彤儿进宫，那她就不能跟着国师学习秘术了。”叶珍珍笑道。

    
“这倒不碍事儿，我们家彤儿好歹服用过秘药，聪明的很，进宫之后，跟公主一块儿和二位殿下学习秘术，也是一样的。”

    
煦暖也在开始接触秘术了。

    
韩延庆分身乏术，每个月只进宫教她们兄妹二人两回。

    
煦暖的基础，都是谦儿和诚儿教的。

    
宫里还有个已经出师了的太子殿下，煦暖倒是不担心没人教。

    
“等会儿我问问彤儿，她愿意，就让她进宫和煦暖作伴。”叶珍珍笑道。

    
“好。”蒋婵笑着颔首。

    
其实，前两日她已经和自家夫君齐钰商量过了，夫妻二人都觉得可以让彤儿进宫与煦暖作伴。

    
别看彤儿什么都不说，可她们看得出来，那丫头还是十分寂寞的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->