
　　砰！

　　赵云一步落地，震的大殿晃荡。

　　“你是何人，怎么进来的。”血袍青年豁的起身。

　　身侧。

　　落日大长老则双目微眯，穷尽目力窥看赵云。

　　看过，啥也没看出，对方捂的太严实，难见真容，难断修为，只知煞气冰冷异常，饶是他的根基和底蕴，都如堕冰窟。

　　赵云无视二人，只看披头散发的杨玄宗，他记忆里的师伯，比他想象中更凄惨，哪还有当年半分英姿，俨然一个病入膏肓的废人。

　　杨玄宗也在看，神色略显呆滞，也略显迷茫，他虽不知面前这位是谁，但此人的眸，却让他倍感熟悉亲切，似曾相识。

　　“这般无视本尊，找死。”

　　血袍青年暴喝，一道剑芒隔空劈来。

　　赵云未动，却有光辉凌空垂落，笼暮了他体魄，乃至周身外，半丈天地，皆绝对防御，轻松挡下剑芒。

　　“永恒天御？”

　　血袍青年皱眉。

　　落日大长老也下意识起身。

　　无需再问，便知此人是赵云，永恒一脉的仙藏，便是最好的证明。

　　“师伯，且先歇息。”

　　赵云说着，拂手将杨玄宗收入了永恒界。

　　他其后的一瞥，是对血袍青年和落日大长老。

　　这一眼，颇具威慑力，看的两尊巅峰仙王，都齐齐退了半步，赵云沉寂十八年，已远非昔日可比，不久前，海王一脉被灭族，便是赵云的杰作，真要打，他俩远不是对手。

　　“小友，此间有误....。”

　　噗！

　　血袍青年率先怂了，一脸赔笑，可那个误会的“会”字，还未说出口，便见他人头落地，是被赵云瞬身一刀砍落的。

　　若血阴教捉杨玄宗，是无意之举，那还好说好商量，可问题是，今夜都特么指名道姓的买卖人口了，那便没有回旋的余地。

　　嗖！

　　落日大长老色变，如鬼魅般遁出了大殿。

　　随之，便是一声嗡鸣，一杆乌黑的战矛，追着他出来了，自是赵云抛出的，来都来了，还想走？

　　噗！

　　又是血光乍现。

　　落日大长老被一矛钉在了半空。

　　“这....。”

　　殿外的人齐仰眸，连矿山的苦工，也都仰头看来。

　　没人知道为何会有这一幕，一尊仙王咋就被钉那了。

　　轰！

　　万众疑惑时，大殿轰然崩塌了。

　　碎石崩飞中，赵云缓缓走出，一手拎着淌血金刀，一手提着血袍青年的头颅，宛如一尊魔神，汹涌的煞气，滔天翻滚。

　　“赵...赵云？”

　　血阴强者见之，集体后退。

　　大罗圣子的凶名，他们早有耳闻，远的不说，就说天帝城的海王一脉，竟被他一人屠的灭族，这么一尊煞神，怎的来了他们血阴仙土，还有，他手中提着的那颗头颅，是他家统领吗？被钉在半空的那位仙王，是落日神教的大长老吗？

　　说到落日神教大长老，肉体已炸灭，只剩一道元神。

　　他欲遁走，奈何战矛强行封禁，元神被卷入赵云紫府。

　　进来一瞧，诶呀？还有一人，若未看错，该是太上宗的仙王，是个出了名的浪蹄子，就喜找人阴阳交合，以此修炼。

　　“赵云，你好大的胆。”

　　暴喝声响彻，一道人影踏天而来，一袭黑袍烈烈，身后的血煞大海，吞天纳地，且卷着无数怨灵，哀嚎声让人心颤。

　　他，便是血阴教的教主。

　　魔王口中吞了自个孙儿的人才，就是这位了，无论根基还是底蕴，都在血阴祭司之上，甚至于，比昔日的海王老祖，还要恐怖一分，虽仙王修为，却已有半神威势。

　　来的不止他一人，四面八方皆有仙虹飞射，皆血阴教的强者，清一色的仙王境，不乏巅峰级，联合的气势，恢宏磅礴。

　　多说无益，战！

　　赵云无甚废话，拎刀便上。

　　恰逢一尊血阴仙王杀至，被他一刀劈的横翻虚空八百丈。

　　“真以为吾血阴教，是那海王一族？”血阴教主的暴喝，颇有气吞八荒的威势，话落，便见他身后血海翻滚，携卷着怨灵，凌天淹没了赵云。

　　破！

　　赵云一喝铿锵，如一头蛟龙腾身而出，翻手一刀，劈开了血海，连带血阴教主，也一并被震退，同一瞬，血阴强者的攻伐也到了，或刀光剑芒，或法器秘宝，漫天都是，颇有一击轰灭永恒传承的架势。

　　同样的剧目，再次上演。

　　赵云双目闪光，瞄准了血阴教主。

　　自古枪打出头鸟，谁让那货跳的最欢实。

　　唔...！

　　血阴教主一声闷哼，才刚站稳，便被调换了位置。

　　然，这厮比海王老祖机智，在漫天攻伐临身的一瞬，又把位置与赵云换了回来，还想坑本教？你丫的还嫩了点儿。

　　“果然出类拔萃。”

　　赵云自不会站着被打，瞬身遁入了永恒界。

　　即便如此，他还是挨了余波，半截身子都被轰成了肉泥，看外界，动静则更大，漫天攻伐降下时，打崩了半边天。

　　见他进来，玲珑和杨玄宗纷纷上前。

　　赵云笑的飒然，万法长生诀随之运转。

　　还是此法好使，被打坏的肉躯，极尽重塑。

　　“云儿。”

　　“回头聊。”

　　赵云一笑，又提刀杀了出去。

　　出了永恒界，他又是另一副面容，笑意散尽，变的冰冷不堪，绝境、天煞和魔道，皆在同一瞬开启，战力瞬上最巅峰。

　　“给吾杀。”血阴教主挥剑遥指。

　　无需他说，血阴强者也已自四方扑来。

　　赵云半点儿不怂，瞬间撑开了永恒金身。

　　擎天立地的金光巨人，一如既往的霸气，加之手提百丈刀影，更是神勇无匹，一刀扫过去，仙王跌落一片，漫天的法器秘宝，也崩坏不少，猩红的血光，在这一瞬染满天穹。

　　“合力诛灭。”

　　不愧一脉掌教，血阴教主的确有魄力，手提血剑，冲杀在前，主将如此，部众自士气不俗，各种异象，各种演化。

　　赵云战意似火燃烧，手提金刀大开大合。

　　巨人耍大刀，绝对大场面，漫天仙王被砍的七零八落。

　　还有所谓的异象大界，也是成片崩坏，鬼晓得多少人喋血。

　　“这...这么强？”

　　被封在紫府的落日大长老，满目难以置信。

　　那么多的仙王，联合围攻，竟拿不下一个准仙王，他能想象，当日赵云鏖战海王一脉时，定也是这等血腥暴虐的场景。

　　这十八年来，他究竟经历了什么。

　　若非逆天大涅槃，怎会有这般战力。

　　许是外界轰鸣太聒噪，把沉睡的白衣女子惊醒了，她之神态，与落日大长老一般无二，这个准仙王，是开了神级挂吗？

　　自外界收眸，两人对视了一眼。

　　都是被封印，两人可谓难兄难妹。

　　两三瞬后，白衣女子心虚的收了眸，若非她指引赵云来此地，落日大长老也不会被活捉，不过，也无所谓，权当作伴了，太上宗虽与落日神教是同盟，实则，两家都各怀鬼胎。

　　相比这俩，永恒界中的一幕，就格外和谐了。

　　杨玄宗盘坐，玲珑正不遗余力的给其疗伤，赵云的存货很多，不缺疗伤圣药，只要无性命之忧，剩下的一切都好说。

　　疗伤之际，两人还时不时的朝外看。

　　可惜，没人给他们开视线，啥都看不见。

　　总的来说，他们这一个师伯一个师祖，给他家后辈拖后腿了，自来了仙界，啥成就没有，净给赵云添乱了，着实尴尬。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　外界，已是漫天雷霆肆虐。

　　自是太初天雷诀，打群架时必用神技，连巅峰仙王挨了都难受，更莫说三流角色，太虚境撞见，成片成片的被劈灭。

　　“杀，给吾杀。”

　　嚎的最响亮的，还是血阴教主。

　　只不过，相比之前的冲锋在前，此刻的他更多时候是躲在后方，因为那个姓赵的妖孽，是属畜生的，逮住一人就朝死干，而他，就是那个“一人”...前前后后不知挨了多少刀。

　　禁！

　　众强合力，又祭了封印大阵。

　　此阵的确不俗，遮天盖地般庞大。

　　封我？

　　赵云气血升腾，一个超大级的护体天罡，轰然撑开，硬生生的破了大阵，漫天秘纹成光雨，在坠落时炸成飞灰，祭阵之人，也好不到哪去，有一个算一个，都崩坏了血肉之躯。

　　“来。”

　　赵云振臂一挥，体内冲出无数仙光。

　　哦不对，那不是仙光，是一尊尊法器，杀剑仙刀、灵镜铜炉...应有尽有，而且都品阶不低，多是从海王一脉扫荡而来的，悬于虚空，如同一颗颗璀璨星辰，在同一瞬间坠落。

　　其后，便是一个大场面。

　　漫天法器皆嗡颤，集体自爆。

　　好嘛！杀上前的血阴强者，撞了个板正，上到教主下到长老，被炸的漫天横飞，修为底蕴弱的，当场身毁神灭。

　　“你....。”

　　“败家玩意儿啊！”

　　莫说自家人，连身为仇家的白衣女子，见这一幕，都忍不住抽搐嘴角了，那么多仙王法器秘宝，说自爆就自爆了，其中，还有她的本命器，祭炼那么多年，一瞬炸成了一片碎渣。

　　噗！

　　落日大长老也在喷血，遭了本命器反噬。

　　自爆的那些法器中，也有他的，被当成炸弹嚯嚯了。

　　说到炸弹，赵云存货也不少，也便是爆符、屠仙咒和杀生符，玲珑和杨玄宗看的真切，那是成片成片的从永恒界飞出去，至于能炸死多少人，他们看不见，但动静绝对不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十二章 大闹血阴教免费阅读。https://xs.23sk.com 