
　　交手之前，屠神者格尔就知道罗素要比他以前见过的神灵都强。

　　只是稍微感知一下罗素的气息，他就能确认这一点。天籁小说网

　　但他没有想到的是，他最开始感知到的气息，居然是罗素压制了实力之后的气息。

　　这怎么可能？

　　虽然手中依旧握着黑死剑，但屠神者格尔现在连抬手的机会都没有。

　　罗素没有给他任何的机会，双拳犹如狂风骤雨一般击打在了他的身上。

　　只要屠神者格尔有格挡或者防守的动作，罗素都会提前打断他的动作，让他只能如同沙包一样承受着自己的机关枪拳法。

　　短短的三四秒时间里，屠神者格尔就被罗素击中了上千拳。

　　蕴含在拳头上的神力，霸道无比的涌入了他的身体，疯狂破坏着他的身体。

　　屠神者格尔怎么也没有想到，战斗一开始就会发展到现在这种地步。

　　不过，现在的他已经没有后悔的机会了。

　　如同殴打幼儿园的小朋友一样暴揍了屠神者格尔半分多钟后，罗素才解除了缠绕在屠神者格尔身上的白色触须，将他一拳轰飞了出去。

　　轰！

　　屠神者格尔再一次如同流星一般狠狠的撞击在了火山上，在地面上撞出了一个巨大的撞击坑。

　　没等屠神者格尔起身，罗素就不紧不慢的飞到了他的面前，悬停在空中，居高临下的俯视着躺在撞击坑中的屠神者格尔。

　　“我现在有点好奇，你究竟是怎么闯出‘屠神者’这样一个名号？”

　　罗素对着狼狈无比的屠神者格尔说道。

　　他刚才没有说谎，他现在的确只施展了十分之一左右的力量。

　　另外，在用机关枪拳法殴打屠神者格尔的时候，他还稍微收敛了一些力量，免得屠神者格尔直接被自己打成了肉泥。

　　但即便如此，屠神者格尔依旧没有承受住他的进攻。

　　屠神者格尔现在的气息，有了肉眼可见的下降，嘴角不断流出献血，身上也随处可见被罗素殴打出来的伤痕。

　　听到罗素的话后，屠神者格尔并没有说话，只是满脸杀意的望着罗素。

　　罗素并没有在意屠神者格尔散发出来的杀意，一脸平静的看着他。

　　他的目的虽然只是格尔手中的黑死剑，但他不介意跟格尔好好的交一下手，领教一下格尔的实力。

　　毕竟格尔在漫威宇宙里面，也算是名气不小的反派了。

　　在罗素的注视下，屠神者格尔缓缓站了起来。

　　在他起身的同时，黑死剑上涌出了一股能量。

　　罗素虽然看到了黑死剑上涌出的能量，但他并没有阻止黑死剑。

　　因为黑死剑涌出的能量并不是什么攻击用的能量，而是纯粹的生命能量。

　　随着生命能量涌入格尔身体，格尔身上的伤势迅速修复。

　　只是短短两三秒的时间，格尔身上的伤势就彻底消失不见。

　　除了模样还有些狼狈外，格尔恢复到了最佳的战斗状态。

　　“看你的样子，是打算拿出真本事来对付我了。”

　　“来吧，让我看看大名鼎鼎的屠神者格尔究竟有着怎样的本事！”

　　罗素一脸平静的对格尔说道。

　　“你的确比我想象的要强，但输的人绝对是你！”

　　话音刚落，屠神者格尔就举起了手中的黑死剑。

　　随后，由上往下，猛然一挥。

　　伴随着下劈的动作，黑死剑的剑身上飞出了一根根大大小小的黑色触须。

　　这些触须并没有飞向罗素，而是如同雨点一般落在屠神者格尔面前。

　　这些黑色的触须跟罗素以前施展王者血清能力所召唤的白色触须不同。

　　黑色触须没有连接在黑死剑的剑身上。

　　更重要的是，当黑色触须落地后，这些黑色触须开始以肉眼可见的速度暴涨。

　　只是一眨眼的功夫，这些黑色触须就变成了各种形态的分身。

　　这些分身，有跟人类一样的人型，有跟野兽一样的兽型，还有跟恶魔一样的恶魔形态。

　　除了这些罗素能认出来的形态外，还有很多罗素以前根本没有见过的特殊形态。

　　简单一点来说就是长得奇形怪状的。

　　不过，对于在地狱中生活过一段时间的罗素来说，奇形怪状的生物他见多了。

　　毕竟地狱的魔鬼也长得很有个性。

　　打算玩爆兵流吗？

　　看着面前这些黑死剑分身，罗素的表情一如既往的冷静。

　　爆兵流的确是一个很有用的战术。

　　但爆兵流的前提是这些爆出来的兵拥有破防对手的实力。

　　不然的话，就算爆了再多的兵，也不可能给对手造成麻烦。

　　连破防都做不到的话，连成为炮灰的资格都没有。

　　当黑死剑制造的共生体分身成型后，罗素第一时间感知了一下这些分身的实力。

　　这是……

　　虽说这些共生体分身长的完全不一样，但他们的实力都位于同样的水准。

　　更重要的是，在这些共生体分身上，罗素感知到了某些神灵的气息。

　　有点意思啊！

　　罗素很早之前就已经知道，黑死剑可以通过神灵的血液获得力量，并且借助神灵的血液制造出不同的分身。

　　但真正见识到黑死剑制造出来的这些共生体分身后，他才发现，这些共生体分身的实力要比他想象的还要强。

　　或者说，这里的每一个分身，都有着轻易击杀新星军团百夫长的实力。

　　屠神者格尔虽然不知道罗素在想些什么，但是用黑死剑制造出这些分身后，他没有任何犹豫，抬起黑死剑，指向漂浮在空中的罗素。

　　随后，心念一动，这些共生体分身就像是打了兴奋剂一样朝着罗素疯狂袭去。

　　看着这些朝着自己袭来的共生体分身，罗素的表情一如既往的淡定。

　　虽说这些共生体分身的实力不算很弱，但想要用这些共生体分身击败他，还是有些太异想天开了。

　　漂浮在空中的罗素没有任何闪避或者离开的想法。

　　就在这些共生体分身即将击中他的时候，他的身上闪耀着如同太阳一般的金黄色光芒。

　　下一秒，一个太阳般的金黄光球以肉眼可见的速度急速扩展。

　　只是一眨眼的功夫，袭向罗素的共生体分身就被金黄光球彻底吞没。

　　除了这些共生体分身外，屠神者格尔也同样被金黄光球吞没。

　　屠神者格尔虽然不知道罗素到底做了些什么，但被金黄光球吞没后，他很快就意识到了危险。

　　光球中的神力无死角的朝着他袭来，仿佛海水一样将他彻底笼罩。

　　这些神力虽然没有爆发出强烈的破坏气息，但接触到这些神力后，屠神者格尔感觉自己就像是一个被放进了烤箱的冰雕。

　　还没等屠神者格尔反抗，他就听到那些袭向罗素的共生体分身发出了一道道凄惨无比的嚎叫声。

　　此起彼伏的嚎叫声只持续了短短五六秒的时间就彻底消失不见，仿佛从来没有出现过去一样。

　　而在这些嚎叫声消失的同时，屠神者格尔发现自己再也没办法感知到那些共生体分身的存在。

　　全死了吗？

　　屠神者格尔脑海中迅速闪过这个念头。

　　不过，他并没有浪费时间继续思考这个问题，因为现在的他也体验到了看似温和的神力带来的强烈痛苦。

　　罗素现在的神力，是由太阳神力和闪电神力融合而成的。

　　虽说在需要的时候，他可以重新将神力转变成太阳神力和闪电神力。

　　但在一般情况下，他并不会特意这样做。

　　除非是遇到了专门需要太阳神力或者闪电神力才能克制的敌人，不然的话，没必要浪费精力专门将神力转化成太阳神力和闪电神力。

　　更重要的是，罗素的神力现在虽然是两种神力融合而成的，但融合的不只是神力，还有神力上面的权柄。

　　这也是他平时为什么不会专门将神力转化成太阳神力和闪电神力的原因之一。

　　不转化，他可以同时使用太阳神力和闪电神力的权柄。

　　转化了，他就只能使用其中一个神力上的权柄。

　　罗素现在施展的金黄光球虽然从表面上看，是太阳神力的产物，但实际上，这只是他用融合后的神力施展出来。

　　不过，他能用金黄光球迅速解决掉黑死剑的那些共生体分身，太阳神力上的净化权柄起到了很大的帮助。

　　净化权柄看起来不是一个很霸道的权柄，然而事实是，净化权柄比罗素从地狱获得的权柄还要霸道。

　　净化权柄是典型的“有我无他”。

　　只要是不被罗素认可的，都会被净化权柄当成异类强行净化。

　　即便那些共生体分身上有着其他神灵的部分力量，依旧阻挡不了净化权柄。

　　当罗素的神力开始对屠神者格尔造成无孔不入的伤害时，黑死剑上涌出了一股莫名的力量，在屠神者格尔的身上形成了一层肉眼无法察觉的能量防护罩。

　　防护罩的出现，顿时让屠神者格尔松了一口气。

　　屠神者格尔虽然获得黑死剑已经有很长一段时间了，但直到现在为止，他也没能真正的掌控黑死剑。

　　黑死剑的确不介意屠神者格尔使用自己的力量，但黑死剑可不是什么死物，它有着自己的想法。

　　不过跟智慧生命一样，黑死剑属于不能沟通的那种。

　　或者说，屠神者格尔没能掌握和黑死剑沟通的正确方法。

　　但这对屠神者格尔来说，并不是什么大问题。

　　只要黑死剑愿意将力量借给自己使用就行了，至于其他的，屠神者格尔并不是很在意。

　　更重要的是，黑死剑虽然有时候挺独断独行的，但格尔不得不承认，黑死剑的独断独行有时候会给他带来很大的帮助。

　　例如现在。

　　黑死剑制造的能量防护罩暂时隔绝了神力对屠神者格尔的伤害。

　　有了防护罩的保护后，屠神者格尔开始尝试离开吞没了自己的金黄光球。

　　然而，就在他打算付诸行动的时候，他很快就发现了一个新的问题。

　　吞没了他和共生体分身的金黄光球看起来只是一种能量产物，并不是真正的实体。

　　但在他打算离开金黄光球的时候，他立刻就感受到了金黄光球带来的恐怖束缚力。

　　该死！

　　此时的屠神者格尔不只感觉自己像是被放进了烤箱的冰雕，而且这个试图彻底融化他的烤箱还是用超级坚固的合金制造的。

　　虽说有着黑死剑制造的能量防护罩，屠神者格尔一时半会不用太担心罗素的神力对自己造成致命的伤害。

　　但他知道，黑死剑制造的能量防护罩不可能永远持续下去。

　　黑死剑的确很强，而且吸收了众多神灵血液的黑死剑也蕴含着极其强大的能量。

　　但即便如此，黑死剑蕴含的能量也是有限的。

　　一旦黑死剑里面的能量被耗尽，黑死剑就是一把很锋利的共生体长剑。

　　麻烦了！

　　屠神者格尔屠杀的神灵也不少了，但他现在才真正意识到，罗素和他以前屠杀的神灵完全不是一回事。

　　虽说都是神灵，但罗素显然是那种能力全面，不存在明显短板的神灵。

　　罗素的物理攻击能力，屠神者格尔已经用自己的身体亲自体验过了。

　　而现在，金黄光球则让他体验到了罗素对于能量的熟练使用。

　　一个同时擅长物理和能量攻击，体内还蕴含着惊人能量，体质也十分出众的敌人，不管从哪个角度看，这都是一个很棘手的敌人。

　　发现普通的方法根本没办法摆脱金黄光球的束缚后，屠神者格尔的表情变得十分凝重起来。

　　沉思了几秒后，他做出了一个很大胆的决定。

　　只见他举起手中的黑死剑，然后将剑尖对准了自己的胸膛。

　　嗤！

　　没有任何犹豫，屠神者格尔用黑死剑将自己捅了一个对穿。

　　噗！

　　虽然他是黑死剑现在的持有者，但被黑死剑刺穿身体的那一刻，他依旧感受到了强烈的痛苦，不由自主的喷出了一口鲜血。

　　格尔喷出的鲜血，一部分被金黄光球中的神力直接分解了，另一部分则落在了黑死剑的剑身上。

　　这些滴落倒在剑身上的鲜血，被黑死剑迅速吞噬。

　　不只如此，刺穿了格尔胸膛的黑死剑，开始吸收他体内的血液。

　　随着格尔的血液不断被吸收，格尔的脸色变得越来越苍白，气息也变得越来越弱。

　　这家伙在干吗？

　　同样在金黄光球里面的罗素清晰的看到了格尔用黑死剑“自残”的一幕，脸上浮现出了疑惑的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，378、黑死剑的分身免费阅读。https://www.23sk.com 