    陈枫心中惊骇：“这是什么轻身武技？速度竟然如此之快？”

    “以我的实力，竟然连做到捕捉它的身形都做不到？”

    而下一刻，陈枫便是听到几声惨叫。

    然后，他看到。那紫裙女子等五人都是已经飞了起来，无一例外，全部重重地落在地上，发出惨叫，嘴角有鲜血溢出。

    他们都已受伤，不过伤势却都不重。

    紫袍女子等五人看着慕展鹏，眼里如同见了鬼一样。

    他们五个知道发生了什么。

    原来，刚才就在那一瞬间，慕展鹏竟是直接攻击了他们五人。

    而且，是同时攻击！

    将他们震飞出去，使其受伤！

    而更是让他们恐惧的则是，他们一下子就想到，如若刚才慕展鹏直接下很瘦的话，那么在刚才这一瞬间，能够将他们五个全部击杀。

    别说他们，楚少阳也是满脸惊骇，眼中露出深深的恐惧，心中震撼无比！

    慕展鹏此时已经回到了原处。

    他拍了拍手，仿佛刚才干了什么微不足道的事情一样，看着他们，淡淡说道：“若不是此处自有规矩，能够进入此地之人，我一概不能杀。”

    “不然的话，我刚才就把你们几个都给宰了！”

    众人听了，更是骇然。

    “原来他刚才已然手下留情，要不然的话，现在我们已经是个死人了。”

    “行了，滚吧！”慕展鹏不耐烦的挥了挥手！

    楚少阳等人脸上都是露出不甘之色，但是再怎么不甘，却也不敢再和慕展鹏抗衡。

    楚少阳咬了咬牙，看了慕展鹏一眼，转身便走，那紫裙女子等五人赶紧跟在他的身后！

    楚少阳走出一段距离之后，咬着牙，脸上露出一抹疯狂之色。

    那疯狂之中还有着说不出来的嫉妒，他的心中一个声音在回荡：“凭什么！凭什么？”

    “凭什么陈枫的气运比我还强？凭什么他在这里就能够遇到如此强大的一位故人？”

    “凭什么他走到哪里都能够占尽先机？我都要杀了他了，但还是被他逃了！”

    他心中充满了不甘。

    但他却也不想想，如果他是陈枫的话，他碰到青幕和雾灵，只怕第一个想法绝对不是救他们，而是将他们两个抢过来。炼化成药材。

    如果他真的这样做的话，那么他现在身上的气息就绝对不会是青幕和雾灵的善意。

    而会是吞噬了青幕和雾灵之后的那种恶毒之意。

    这两种气息，慕展鹏自然是能够清晰的分出来的。

    而若是慕展鹏在他身上发现这些气息的话，只怕当场就将他宰了，哪里还会跟他客气？

    他们离开之后，慕展鹏也是带着陈枫，刷的一下，便是离开大殿，进入到面前的光门之中、

    这光门里面乃是一个幽暗的殿堂，四周仿佛有着无限星空一样，就仿佛是虚悬在那宇宙里面，只有中间一条道路，而两边则是出现了一些巨大的雕像！

    这些巨大的雕像造型各异，但无一例外全都是龙族。

    尽管只是雕像，但是他们身上的气势却依旧庞大无比，压得陈枫几乎喘不过气来。

    慕展鹏在这里停了下来，看向陈枫说道：“跟我说说现在轩辕家族内宗的事情。”

    他的目光之中充满了渴求。

    陈枫微微一笑，便是将自己的来历生平与他大体说了一遍，也说了现在轩辕家族的近况。

    从自己进入轩辕家族说起，一直说到自己来到这死亡之海。

    慕展鹏听的时候，脸上一直带着笑容。

    等陈枫说完之后，他微笑说道：“那就好，那就好。”

    “原来青幕雾灵过得很好，原来师尊依旧健在。”

    他口中的师尊自然就是轩辕啸月。

    “没错，啸月长老依旧健在，但是他应该一直因为师兄你的事而耿耿于怀。”

    陈枫说道：“你的镜谷，他一直封存着，不让别人去住，直到我来，才让我住进去，我也不知道是为了什么。”

    “只是，他心中应该是依旧对你存着留恋！”

    听闻此言，慕展鹏浑身都是颤抖了起来，脸上激动无比。

    他忽然跪在地上，向着轩辕家族内宗的方向砰砰砰的磕头。

    一边磕头，一边嚎啕大哭：“师尊，我对不起你！是我辜负了你的厚望。”

    陈枫在旁边一阵默然。

    好一会儿之后，方才拍着他的肩膀，轻声说道：“师兄不必难过，你不是碰见我了吗？”

    “你既然已经找回了自己，那么离开这里应该也不在话下吧？”

    听到此言，慕展鹏嘴角露出一抹苦笑，说道：“哪有那么容易。”

    陈枫愣住了：“难道说，进入这里就要被困于此地了？”

    听到他这句话，慕展鹏似乎才想起什么似的，赶紧抓着陈枫，急切的问道：“陈师弟，你进入此地已经多久了？”

    “告诉我，此事极为重要，事关生死。”

    陈枫愣了一下，而后说道：“我进入此地应该是不超过三个时辰。”

    “你确定进入海龙水晶宫，是不超过三个时辰的，对吗？”

    陈枫微笑说道：“没错，时空变化固然能够改变时间流速，但是在我的身体上是能够体现出来的。”

    “我从自己身体判断，绝对不超过三个时辰。”

    慕展鹏道：“那就好，那就好！”

    陈枫诧异道：“师兄何出此言？”

    慕展鹏说道：“你可知，海龙水晶宫之中有着一种诅咒。”

    “什么诅咒？”陈枫震惊道。

    慕展鹏沉声道：“但凡进入海龙水晶宫超过三日的，那么便要永远留在海龙水晶宫里面。”

    “若是敢于离开的话，将全身溃烂而死。”

    “什么？”陈枫一声惊呼：“竟然还会如此？”

    “没错。”慕展鹏点头说道：“这应该也不是什么诅咒，只是这海龙水晶宫里面有着一种神奇的力量。”

    “进入此地，便被这种力量所侵染。”

    “过了三天的话，身体便无法抵抗了！”

    陈枫缓缓点头，他也是如此猜想的。

    陈枫环顾四周，说道：“既然这样的话，那么进入到此地超过三天的话，岂不是只能留在这里了？”

