    工艺精湛的蕾丝打造而成的圣洁鱼尾婚纱，高贵典雅的巴洛克风格设计，银白瀑布般的蕾丝拖尾以及纯洁素雅的白水晶鱼嘴高跟鞋，雪白的长颈上一张微微粉红的俏脸，眼眸如黑曜石般微微闪动着，看着这一幕，就连工作人员也忍不住目光呆滞了下来。

    “我刚刚……好像没有看到有这个系列吧。”叶双看着此时宛如天使般纯洁无瑕的白语幽，忍不住轻轻喃道。

    “客人，这个是你女朋友自带的。”旁边工作人员提醒道。

    “啊？”叶双愣了一下，然后看着白语幽：“不会又是从那个口袋里掏出来的吧。”

    叶双话音刚落，旁边的布景就开始变动了起来，然后出现一大群的黑色西装男开始四处搬动了起来，把背景板也弄成了大教堂，最后一个神父一样打扮的男人走了出来，手中还有一本拿反了的圣经。

    “你又是从哪冒出来的？！”叶双看到那个神父，吐槽道。

    “咳咳，欢迎各位来宾的到来，今天……”神父说了一通后，严肃的看向叶双：

    “先生，请你在众人面前牵起她的手说出这份爱的告白吧，从这一刻起，无论贫穷与富贵，健康和疾病，你都将关心她，呵护她，珍惜她，保护她，理解她，尊重她照顾她，谦让她，陪伴她，一生一世，直到永远，你愿意吗？”

    “额……”看着面前微微低着头的白语幽，叶双的喉咙微微滚动一下，说道：“愿意……”

    “噢噢噢噢。”旁边围观的COS玩家以及路人起哄般的鼓起了掌。

    怎么感觉像真的一样……

    “女士，当你的手牵定他的手，从这一刻起，无论贫穷或富贵，健康或疾病，你都将忠于他，支持他，帮助他，安慰他，陪伴他，一生一世，直到永远，你愿意吗？”神父看向白语幽，后者的脑袋连续点了点。

    “一句誓言承诺一生相随，一刻感动足以相伴风雨人生。此时此刻苍天播下了幸福的种子，大地盛开了吉祥的花朵，合法夫妻开始了他们美满的新婚生活……”

    迷迷糊糊的，叶双就和白语幽交换了戒指，然后又迷迷糊糊的在一旁各类路人喊着要幸福什么的，他挽着白语幽腰肢亲了上去，品尝着丝丝柔软与甜味。

    在叶双还没搞明白是不是真的婚礼的时候，直到旁边出现好几个设备齐全的摄像师一阵咔嚓，这场闹剧终于结束了下来。

    傍晚。

    坐在黑色的轿车中，叶双看到身旁拿着照片反复看的白语幽，有点无奈的说道：“我说……没必要为了一个婚纱主题的照片搞的跟真的一样吧。”

    白语幽收起照片，然后拿出笔记本——

    [?ω?`)我就想体验一下当新娘子什么感觉，等到我们真正结婚的时候还要好几年呢。]

    “真是……”叶双有点哭笑不得，忽然感觉一阵困意袭来，毕竟今天和白语幽折腾了一天的确也累了，他打了个哈欠，然后开口说道：“语幽，我睡一会，到家后记得叫醒我……”

    白语幽轻轻的点头，叶双便靠在了旁边的车窗上迷迷糊糊的睡去……

    再次醒来后，外面的天色已经暗了，车窗外的场景则是熟悉的街道，不远处亮着灯火的房子，则是叶双的家。

    “嗯？”叶双缓了一会后，才发现居然又睡在了白语幽的大腿上，他看着目光平静的白语幽，忍不住摸了摸鼻子说道：“抱歉，没压疼你吧，”

    白语幽轻轻摇头，然后拿出笔记本——

    [_(:з」∠)_噢，阿叶你睡觉真不老实，对我动手动脚的。]

    “啊？”叶双看着自己的手，发现丝毫没有印象后，他只好不好意思的挠了挠头：“那个……”

    “……”在后视镜看着这一幕的司机，完全不敢吭声一个小时前是自家大小姐把熟睡的叶少爷一点一点搬到自己大腿上的，主要是叶少爷睡觉的时候脑袋时不时会轻轻碰一下车窗，让大小姐忍不住一直盯着看。

    和白语幽告别后，叶双回到了家中，此时房门并没有关，他打开门后，发现三只番薯正坐在沙发上看电视，自己老妈则在厨房不知道做些什么。

    “妈，我回来了。”叶双说道。

    “回来的刚好，去买瓶酱油回来。”叶母穿着围裙走出厨房，接过叶双的背包后，便直接把他赶出家门。

    叶双看着重新掩上的家门口，顿时露出怀疑人生的表情：“……”

    “不对啊，怎么不叫这几只番薯去？”叶双重新推开门，对厨房里的叶母说道。

    “她们非说要看完这一集的电视剧才愿意去，刚好你回来了，快去。”叶母催促道：“记得买二品鲜的酱油。”

    “这……”叶双看向小番薯：“丫头，你们在看什么电视剧，这么入迷？”

    “叫全球精灵时代的电视剧，讲精灵和恋爱的，超级好看嘻嘻。”叶小可说着，招了招小手：“老哥你一起来看呀，看完这集我陪你去买酱油。”

    “算了，我只对热血的精灵战斗番有兴趣，这种谈情说爱的不适合我。”叶双摆了摆手，然后有点无奈的离开家门口：“买酱油去咯。”

    离开家门，叶双来到了街口的杂货铺，店里，一个老奶奶正抚摸着大腿上的向尾喵看着电视，注意到叶双后，她眯起满是褶皱的双眼说道：“是小双吗……”

    “是我，李奶奶，家里没有酱油了，我想买点。”叶双说道。

    “好……”老奶奶缓缓起身，不过叶双倒是笑着让她坐下：“我自己去拿就行了，您老坐着吧。”

    “好，就在那个角落里，我这人老了啊，腿脚不怎么利索了……”老奶奶笑着摇头，她大腿上的向尾喵倒是可爱的喵了一声。

    拿完酱油后，老奶奶继续看着电视说道：“钱盒子在那里，你自己找钱吧，酱油五块。”

    “嗯……”看着打开毫不设防的钱盒子以及里面颜色各异的钞票，叶双熟练的放进去一张十块，然后拿出一张五块说道：“奶奶，你可以弄个网络支付的，这样会方便很多。”

    “唉，我一个老太婆哪里会用这些，我老头子又没回来，等他回来，我一定要好好收拾收拾他……”老奶奶微微摇头：“赶紧回去吧，我大老远啊，就听你妈妈刚刚喊你几个妹妹去买酱油了。”

    “哈哈哈……那让周爷爷回来后帮你弄，”叶双忍不住笑了笑，然后连连点头：“我回去了。”

    “好好好。”老奶奶慈祥的说道。

    “喵~”向尾喵跟着叫了一声。

    叶双看了一眼远处的架子上摆着的黑白照片，微微沉吟，然后转身消失在夜幕中。

    