    ()    李彬这么说，有他的原因。

    意甲和英超不同，英超大部分的球队管理层比较简单，教练和经理几乎是一个人干所有的事情，其他的职位，都在其下，教练的权力极大，在球队里面说，可以说是说一不二的。仅有的两个例外，遵循大陆的经理+教练的制度的，只有切尔西和热刺。

    和英超相比，意甲的教练权力稍微小一些。但是，看似英超教练权力大的同时，危险却也更大：英超教练在位的时候被俱乐部无条件信任，但是一旦被俱乐部解雇了，再想找工作就业，那是相当的困难的。英超的教练基本上是和俱乐部绑在一起的，一损俱损，一荣俱荣。如果一个英超名帅执教了两支不同的英超俱乐部，那么，他的名声会很恶劣，如果执教的是死敌俱乐部的话，那更是要名声臭大街了。比如李彬记忆里面的贝尼特斯，从利物浦辞职后，事隔好几年去切尔西，还被切尔西球迷嘘的厉害。

    可是意甲不同，相比而言，意甲的教练要zì yóu的多了。被解雇了之后，立即就找工作的，大有人在。而且，不止有人在，大部分的意甲名帅，都执教过两家以上的俱乐部，而其中一些，甚至根本就是在死敌间晃悠的。

    比如说卡佩罗，他是米兰的铁杆球迷，但是，他也执教了罗马，在罗马因为是左派球队，上个赛季几乎是三场一个点球，两场一张红牌的被北方三强坑害。但是赛季结束，他就高高兴兴的去了尤文图斯。而安切洛蒂，曾经是帕尔马的教练，在帕尔马的时候被尤文图斯的禁药风波坑的厉害，但是转头就去了尤文图斯，后来又去了米兰——可是他自己却是国际米兰的球迷。而里皮更在其上，在尤文图斯执教，听说管理层要换教练，立即辞职不干，给尤文图斯留了个烂摊子，然后去了国际米兰。到了国际米兰，没有带好，竟然还又回到了尤文图斯——如果在英超，这样的经历绝对算是节cāo碎了一地的，但是在意大利，这只不过是很正常的工作变动罢了。

    英超的教练和俱乐部是捆在一起的，教练就是俱乐部的象征。而意甲的教练么……就是打工仔。在英超，教练在任的时候，球队可以给教练更好的待遇和宽松的条件，但是一旦失败，那么想要重头再来的机会是很难获得的了。但是，在意大利，教练们不同，虽然手里的权力小，但是失败了之后，他们却拥有的是更多的机会。两者对待教练，各有各的宽松，对于成名已久，志在创造奇迹的教练来说，英超稍微好一些，而对于初出茅庐，尚在闯荡的年轻教练来说，意甲更好一些。毕竟，这里允许失败。

    因此，教练在意甲，辞职和被罢免，也都是很正常的事情，比起来英超，这里的教练辞职，还是更多的。如果是在英超，把球队带到了保级区，然后教练自己辞职，这个教练三四年之内很难找到像样的工作了，因此，教练们也会努力拼一下。但是在意甲，这样的情况下，辞职是个很正常的选择——不过是一次失败罢了，重头再来呗。

    现在，巴尔迪尼的情况就是很不好的。内外交困，球队，成绩，俱乐部关系全都搞得一团糟，因此，李彬才认为，他是辞职定了。而他一旦辞职——这个破局面，再加上帕尔马的破财政，以及帕尔马现在内部的势力，李彬有信心，只要自己稍作动作，巴拉尔迪就找不到别人执教。

    “我们现在逼他一下么？”埃斯波西托开口问道。

    “不着急。还有点别的要做。先去见见我们的球员们吧，路一步步走，放心吧，这一句，我肯定能赢。”

    ---------------------------------

    “体能测试完全合格，血rǔ酸含量，心率变化，最大摄氧量全都没有任何问题，阿尔贝托，我告诉过你了，现在我也得再说一遍，你的身体，没有任何问题。”

    把报告放在桌子上，博格就退开到了一边。吉拉迪诺接过了自己的体检报告，看了几眼之后，又把它递向了李彬。

    “我就不看了，赫兹做的检查，我信得过。”

    “可是，你们都说我的身体没有任何问题，可是为什么我的进球率变低了？”吉拉迪诺有些不服气的开口说道。

    “联赛加欧战，12场比赛五个进球，已经不低了。”李彬说道，“这样的效率，比很多的shè手都高了。”

    “但是上个赛季，我的效率比这个高得多。李，我相信，你总得告诉我，我的问题，到底是什么？”

    这个问题，李彬当然也明白。

    帕尔马一直都有着中锋的传统，克雷斯波，阿德里亚诺，吉拉迪诺都是这里成名的。吉拉迪诺是现在球队的主力中锋，而且还是上个赛季的意甲银靴，现在场均不到0.5球的效率，对他来说确实是低了点。

    而吉拉迪诺在不解过后，自然是想要要个说法的。可是巴尔迪尼那里，他得不到说法，自然就只能够找别的教练。

    李彬理解他的想法，毕竟，吉拉迪诺踢球，技术其实是相当全面的，以他的能力，不该是这个结果。

    身体，他有一点，在意甲的环境里面，他是不惧身体对抗的，184的身高再加上块头不小，他可以扛住一些后卫。跑位，他也有一些，在前场跑出来空位，对他来说是做得到的。技术，他也很不错，在禁区里面能够拿得住球，有时候还能够耍两脚技术，这就是相当的了不起了。

    能够拿银靴，就算是刷的，也得有个刷的资本才是，他的资本，还是相当好的。被全意大利认为是顶级中锋的坯子，不是没有理由的，可以说，他的任何一项中锋技术，都可以达到70分往上的水准，这也自然让人们期待，他将来成为顶级中锋。

    但是，他不是顶级前锋。

    他有身体，不惧对抗，但是，像维埃里那样，靠着身体素质，直接强吃碾压后卫，他是做不到的。他会跑位，能够跑出来机会，但是像因扎吉那样嗅觉无比灵敏，跑位滑溜，把反越位当成一种生存的根本，他也做不到。他也有些技术，对国际米兰的时候，甚至还有个挑球过人震惊意甲，但是，他的技术却毕竟不够出sè，他拿的住球不假，可是做出下一步动作太难，克雷斯波那样的南美球员级别的技术，他毕竟没有。而且他背身能力确实有，扛得住，站的住，但是作为支点他没有这个本事，因为他根本不会传球组织……

    样样都是个半吊子，就是他最大的问题。

    这样的前锋，遇强不好说，但是遇到了比较差劲的对手，自然是能够进球连连的。毕竟他什么都会一些，遇到了不够强的对手，总能够在武器库里找出来一样东西打败对手。但是，这有个前提，一个是足够的zì yóu度，能够让他由着xìng子踢球，zì yóu选择自己的踢法，另外一个则是队友们的支援，如果他浪shè的话，不能够因此而不传球了——说白了，他只有在小球队当做核心球员来使用的时候，才能够发挥出来绝对的威力。

    而他这个赛季进球率下降，最大的原因也就是一个：巴尔迪尼的战术中，他不是核心了，没有足够的zì yóu度了，而是更多的让他靠着背身拿球，或转身，或传球来发挥作用了，他自然也就不行了。

    这就像是一把瑞士军刀，好处就是多功能的，非得用它打架，它的作用，未必比得过一把西瓜刀。

    当然，如果所有的能力都达到了顶峰，所有技术都是可以打满分的了，那么，这样的球员自然是可以适应任何战术的了。但是，近乎完美的中锋，李彬这么多年也只见过一个范巴斯滕，其他人或多或少都有不足，而吉拉迪诺的差距，更是大的惊人。

    “你应该和教练先生提建议，要求自己有更大的zì yóu度。单前锋不同于双前锋了，你在禁区里面，没有人给你撕扯空间，你的压力大增，是很难一个人完成进攻工作的……”

    李彬拿出了战术板，给吉拉迪诺做着示意，但是吉拉迪诺的眉头，却马上就皱了起来。

    “李，教练先生不可能给我更大的战术zì yóu度的。”吉拉迪诺开口说道，“他刚进入球队的时候就说了，他是萨基先生的信徒，他认为，球队中的任何人都应该为战术服务，不能够让战术为个人服务。他是不可能给我zì yóu度的。”

    这个说法，让李彬无言以对了。

    萨基是意大利最伟大的教练，甚至可以说，他的足球理念，深深地改变了意大利的足球理念，他也是很多教练学习的榜样。但是，萨基的理念，有些能学，有些不能。而所有人都为战术服务这一点，看上去很美，但是没有那个能力，就容易闹出问题来。

    萨基那个年代，遇到了史上最难防守的人之一的马拉多纳。他在米兰对抗那不勒斯，为了对付马拉多纳，改革了后防理念，同时，因为实在是找不到什么人可以和马拉多纳一对一，他提出了战术大于球员，老老实实的用战术限制马拉多纳，希望球员们，不要靠个人能力和那个变态货sè生拼……

    但是在他的晚年，这样的思想发展成了一种执念，他偏执的认为，战术大于一切球星。他曾经认为范巴斯滕过于强大了，破坏了他的战术严谨xìng，要求米兰卖了范巴斯滕。因为他在米兰无休止的加大训练量，要求球员完成他定下的任务，结果巴雷西等人都和他闹翻了。他也曾经在国家队打压巴乔，因为巴乔是影锋，战术上影锋无责任，和他的战术理念格格不入。而1994年世界杯，他玩出了花样，七场比赛下来，阵容压根没有一次一样的，场场首发都不一样。人们在赞颂着巴乔的发挥的同时，却都忽略了，除了巴乔，那一年的意大利，完全是耻辱级别的发挥。

    但是，就算是这样，也挡不住意大利人已经开始疯狂崇拜这位米兰王朝的教练了。尤其是他的理念中，战术在一切球员之上，最大程度的加强了教练的权威，更是让很多教练奉为至宝——谁不喜欢自己的权力大点呢？

    但是做事得从实际出发啊。萨基就算是再怎么讨厌范巴斯滕的强大，他不曾限制范巴斯滕的zì yóu度。卡佩罗是萨基的门徒，战术最严苛的主教练，可是买大牌球员的时候，从来都是不手软的。而安切洛蒂作为萨基的另外一个学生，战术理念跟着学，但是教练至上这一套，早被那个没节cāo的胖子扔到九霄云外了……

    顶级教练和普通教练的很大的区别就在于，他们知道如何让梦想和现实汇流。

    “如果真的不行的话，练练跑位吧。我帮你设计新的跑位路线，也许对你有些帮助。”李彬叹了口气，“也好，严格限制的话，你也可以磨磨技术，对你未来有好处。练好了跑位，还不是你自己的本事？”

    吉拉迪诺半晌没有说话，他听得出来李彬的言不由衷。而过了一会儿之后，他才再次抬头，“李，我想……还真的不如让你当教练呢。”

    我也想啊。李彬没有说话，但是心里却有了些清晰的认识：得到了球员的支持，看起来，自己的安排，全都奏效了。