
　　皇帝这三个月重回朝堂，却也不得不震惊，曾经在他手中蹦跶极欢的世家。

　　在他儿子手中，乖巧的如同鹌鹑。

　　“元修不必妄自菲薄，你们兄弟二人自当情同手足。这天下是陆家的天下，宜安如今昏睡不醒，你作为长兄，自当从旁辅助。”

　　皇帝轻咳一声，林贵妃顺从的上前替他揉着眉心。

　　云皇后看了一眼，嘴角轻扯，掩住微讽。

　　以前林贵妃恃宠而骄，可从来拉不下身段做这些下人做的活儿。如今，倒也舍得下身段了。

　　云皇后看向榻上儿子，心痛不已。23sK.com

　　不管是从前还是以后，她都明白，这皇后之位是轮不到她来做的。

　　她唯一能依仗的，只有儿子。

　　儿子聪慧极妖，她害怕她恐惧，却也舍不下这身上掉下来的一块肉。

　　经过几年的捶打，大皇子如今已变得沉稳严肃。

　　皇帝看向他，眼神微深，却也没多说什么。

　　“儿臣明白，宜安昏迷三月有余，民间隐有猜测，朝堂也动荡不稳。近几日还有老臣要另立储君，大周动荡不安。”陆元修端的是一副风光霁月，说起另立储君，半点没有旁的心思。

　　似乎只担忧大周的动荡不安。

　　可朝堂上要另立储君的风声，都是在他回来之后才隐隐出现的。

　　皇帝沉吟片刻，嗯了一声。

　　林贵妃眼底含着笑意，看了一眼皇后，瞧见她那身凤袍，不由闪过几分嫉恨。

　　当年她什么都筹谋好了，只恨呐，只恨低估了陆怀姜。

　　当年陆怀姜出生之时，皇儿在朝中呼声已经极高。她从未料想过，没有权势没有人脉的云贵妃有朝一日，仅能凭着儿子，一跃而上。

　　“元修能替陛下分忧便好。元修离家多年却从不曾枉费学业，日日苦读。如今总算能派上用场。娘娘可不许多心，元修这孩子，素来心中只有天下，只有大业。只盼着咱们大周好呢。”

　　“瞧瞧这傻小子，为了能报效大周，这般年纪了妻妾都无一个。”林贵妃隐隐擦了擦眼角的泪。

　　皇后低笑一声，一语不发。

　　这天下，盼着她儿醒来的，恐怕没有一人！

　　便是陛下，除了一开始的悲恸，如今都重新在陆元修身上找到了父子之情。

　　“只要宜安醒来，元修必定将手上的一切无数归还，这孩子他啊，就没别的心思。”林贵妃话音刚落，便听得纱账内突然传来急促的脚步声。

　　“多谢贵妃娘娘金口，太子殿下，醒了……”

　　宫人满脸惊喜，大喊一声。

　　皇后猛地站起身，喜极而泣，急匆匆的便入了纱账内。

　　林贵妃却是猛地咬了舌尖，口腔内一股浓浓的血腥气。

　　与陆元修对视一眼，两人皆握紧了拳头，指甲深深的掐进了肉里。

　　陆元修更是深深的吸了口气，死死的抵着舌尖，才能制住那声怒骂。

　　他谋划多时，只为趁陆怀姜昏睡之事割据一切，他，他怎会，醒的如此及时？？

　　就在他即将暂代太子职责时，突然转醒？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第164章 邪祟醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 