
　　武城村的人，一部分是苏长生的学生，这些人是苏长生点名要的。

　　苏长生虽然离开武城村几个月的时间了，但是武城村的学堂可没有停课。

　　学堂里面，苏长生早就找到了代课老师。

　　教算学的就是王孝通，现在王孝通的算学水平，几乎不比苏长生差，教授算学绰绰有余。

　　还有其他的一些学科，苏长生也都安排好了老师。

　　而这一次，被苏长生点头要带去倭国的，其实都是一些不适合搞科研。

　　但是在经济和管理上有天赋的人，比方说，那个冯志浩就是里面的典型。

　　虽然他们现在年龄还小了一点，并不适合管理一方。

　　但是现在完全可以对他们进行培养和锻炼，锻炼个几年，也就可以担当大任了。

　　苏长生对在倭国这边的布局还是十分重视的，其重视程度，并不亚于李世民。

　　在苏长生眼里，倭国可不仅仅是一座石见银矿而已。

　　在倭国这里，他可以大力发展造船业。

　　然后可以组织人手，通过白令海峡去美洲。

　　美洲的地瓜、花生、土豆、玉米等农作物，苏长生可是垂涎已久了。

　　只要能够将这几种农作物引入到大唐之后，大唐就再也不需要担心粮食的问题了。

　　除了苏长生点名的这几个学生之外。

　　苏长生还特意让人询问，武城村有没有愿意到倭国来发展的人。23sk.Com

　　有的话，可以随船直接来倭国。

　　目前，苏长生手头可用的人才还是太少了。

　　而苏长生目前最信任的人，就是武城村的人了。

　　武城村的人来了，必然能够派上用场。

　　在倭国这边的发展，必然是不错的。

　　在苏长生的召唤之下，武城村一部分人心动。

　　整个武城村的人，对苏先生无不心悦诚服。

　　既然苏先生让他们去，必然就不会亏待他们。

　　虽然他们在武城村，日子也是过的越来越好。

　　但是总是有一些人，是有野心的。

　　他们相信，既然是苏先生让他们去的，那么他们到了倭国之后，发展绝对要比留在武城村要好的多。

　　因此，这一次，武城村很是来了一部分人。

　　当然了，也有一多半的武城村人，安土重迁，不愿意离开故乡。

　　他们现在的收入，已经让他们十分满足了。

　　……

　　这一来一回，等大唐支援的物资赶往岛根县之后，已经是一个月之后的事情了。

　　苏长生不但得到了物资，并且还接收到了前来支援的五千士兵。

　　这让苏长生有些哭笑不得。

　　倭国这边，哪里需要这么多大唐的正规军前来参战？这不是欺负人呢么？

　　不过，这边再次多出五千兵马来，对付倭国的军队，就更是小菜一碟了。

　　“先生！”

　　“先生！”

　　“爵爷！”

　　“庄主！”

　　坐了十几天的船，冯志浩等一群小家伙，都脸色惨白，憔悴的很。

　　不过他们看到苏长生，十分兴奋，马上兴奋地围了上来。

　　包括武城村的村民，看到苏长生，也是给亲切。

　　他们背井离乡来到倭国，一切就是奔着爵爷来的。

　　以后他们能发展成什么样，一切就要看爵爷的了，见到苏长生，他们能不亲切吗？

　　而苏长生见到他们，他乡遇故知，也是十分开心。

　　苏长生不由对他们说道：“我这里正需要人帮忙，上阵亲兄弟，打虎父子兵。你们来的真是太及时了。”

　　“你们先安顿下来，等一段时间，等击溃倭国剩下的军队之后，自然会有你们的用武之地。”

　　听到苏长生的话，这些人，顿时放心下来。

　　他们嘿嘿笑道：“俺们相信爵爷，爵爷怎么说，俺们就怎么干，绝对不会给爵爷丢脸的。”

　　将这些人安顿下来，苏长生并没有马上就将他们全部都分配下去的想法。

　　要分配他们，也要大败倭国之后再说。

　　苏长生派出了大量的斥候来侦测倭国天皇的一举一动。

　　这些斥候，其实都是岛根县的商人。

　　他们在倭国的北部，本来就有生意。

　　而此时，他们的心，完全靠向苏长生。

　　因为在岛根县，商人的身份也是很高的。

　　或者说，在岛根县，除了唐人和官差和差役意外，所有人的身份，没有高低贵贱之分。

　　而岛根县的商税是十税一，听起来很高的样子，但是在岛根县不乱收税，也没人敢欺压他们。

　　因此，岛根县的商业反而十分兴旺。

　　现在已经不能单说岛根县了，是现在苏长生治下二十个县的商业都十分发达。

　　对比于他们此前的商业环境，他们由衷的感觉，跟着苏先生混更有前途。

　　并且，苏先生的大唐军，战斗力惊人。

　　面对人数比他们多一倍还多的倭国大军，他们不但全歼敌人，自己竟然一人未死。

　　这让他们对唐军充满了信心。

　　因此，这一次，当苏长生派人找到他们，承诺只要他们收集到有用的情报，以后会根据他们情报的价值来减免他们的税务。

　　这些商人，马上欣然同意。

　　这些商人，原本在倭国北方就有生意，此时他们悄然潜入北方，都有正当身份。

　　他们也不会引起别人怀疑。

　　而现在北方的天皇，收拢军队，让犬上御田锹训练大军，搞的轰轰烈烈，尽人皆知。

　　这种消息，想隐瞒也隐瞒不了。

　　因此，各种消息纷纷传递到岛根县。

　　苏长生受到消息，知道现在倭国天皇趁着这个机会，将各地贵族手里的队伍，彻底收归自己所有。

　　现在倭国的总兵力达到六万之多。

　　从各贵族哪里收拢上来的有五万多人，而天皇本上还有一些兵力，再加上最近招募的兵源。

　　而苏长生手中，现在只有不足三万人。

　　人数依然只有倭国的一半。

　　不过苏长生还真的没把倭国这六万军队放在眼里。

　　苏长生预计，倭国想要攻打过来的话，无非就是两条攻击路线。

　　一条就是从北部进攻过来，另外一条就是从海路，直接进攻岛根县。

　　所以，苏长生的防御，也只注重这两点。

　　在北部，苏长生准备放置一万五千兵马。

　　在石见银矿上，放置一万兵马。

　　剩下的五千兵马为海军防止倭国从海面上进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百四十六章：天皇麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 