    第532章归国

    这种事，哪里能说不管便真不管呀。

    小丫鬟慢慢垂下了眉眼，本就发了红的耳尖这下更是直接红了个透底。

    她颤着眼睫，开口时声线带了点说不出的局促之意：“殿下，奴婢自小便是您的婢女，当然不可能真丢下您不管呀。”

    “再说……当日奴婢出了屋子后并没有离开，所以、”阿洛支支吾吾,“所以您和七殿下、慕小姐他们的对话，都被奴婢不小心给听到了。”

    她那夜着实是受了不小的惊吓，直到被自家殿下温声安抚着劝出了门，都不曾彻底恢复。

    于是她出屋后便没能及时离去，反而下意识地背手倚上了墙壁，待她这会再从那恍惚中回过神来，屋中议事之人，已然说到了最为关键的地方。

    ——燕关自古便是边关要塞,关内外经年积攒下的冤魂厉鬼不知凡几。

    ——杀气与煞气并重之处最易设下困杀之阵,他若不想放你轻轻松松回到灵宫，便极有可能会在此处做下些手脚。

    ——这符只能用上一次，一次过后便会化为废纸，且它仅能抵挡妖邪作祟，挡不住刀枪剑戟。

    阿洛回忆着当日在屋外听到的种种言辞，只觉现在回想起来仍旧是心有余悸。

    那夜她见事态有异便不曾出声，只默默守在门口听完了全程，并在心中暗暗做下决定——她要保护好自家殿下，不计一切代价。

    包括她自己的命。

    小丫鬟抿了抿嘴，面上的热气悄然间便退下了三分：“殿下，奴婢听不懂慕小姐说的那什么符箓与法剑，但奴婢听懂了一点。”

    “那就是，有人想要对您不利，且他们极有可能会在燕关内外设下埋伏。”

    “加上那天上车时，您又特意将奴婢赶去了别的车子上。”阿洛低了头,手指不自觉的抠了抠被面，“还给奴婢塞了套软甲。”

    “是以，奴婢猜燕关外十有八||九是当真被人设了伏，便格外注意了些。”

    “不过，奴婢记得，在上得草场后，奴婢仿佛是无端头晕了一阵。”小丫鬟说着蜷了蜷指尖。

    “等着奴婢再恢复过来，您所乘坐那辆马车，便已被人击得四分五裂，而您却仍呆愣愣地坐在那里。”

    “奴婢当时急了个够呛，赶忙下车往您那里跑，再然后发生的事……”阿洛咬唇，“您就知道了。”

    她那时瞅见叶知风似脱力又似犯傻一般坐在那，险些被当场吓飞了魂去，好在她那会本能反应的速度快于了脑子，否则那一剑搞不好真要落在殿下身上。

    殿下那样金贵的身子，哪能受得了这么重的一剑。

    小侍女不着痕迹地悄悄吐出口气来，叶知风听罢却陡然收拢了藏在袖中的五指。

    那夜她的注意力浑在慕惜辞手中那几道符箓之上，一时竟未曾觉察到阿洛的气息。

    所幸他们准备得足够完全，否则……

    啧。

    清冷少女静默的扯了唇角，眸底倏然闪过一线暗光，这么一想，她果然不能轻饶了那几滩烂泥……有些事她还是得尽快下手了才好。

    *

    自陇城到寒泽皇都，约莫还有三日的路程，一行人在阿洛醒后又略微歇上了一日多点，便马不停蹄地重新赶起了路。

    皇都内的百姓们早早得了自家圣女近日将要归国的消息，一早就齐齐候在了都城内外的官道两侧。

    马车缓缓驶过时，有小童递上得之不易的新鲜蔬果，更有妇人满怀羞怯地送来家中新制的精致小点。

    一声声有关圣女的赞颂，在长街上结成道道翻涌的浪潮，从未得过百姓们如此礼待的寒泽臣子，竟忽觉出了几分受宠若惊。

    “殿下，等下出了这条长街、入得皇城地界，湛某就不便继续护送您了。”马上的少年黑衣执剑，轻叩车窗时的动作甚为端方有礼，“余下的路，便得您自己多加小心了。”

    “您挑出来的那两名死士，湛某已命人暗地里将之送去了陆公子处，届时如有需要，您只管直接与他联系便好。”

    “好，有劳湛公子挂心。”叶知风微一颔首，脱口的声线是惯来的干净清冽，“知风记得了。”

    “这一路走来，多谢公子悉心护送了。”

    “殿下不必客气。”湛明轩含笑弯眼，“明轩也是奉命行事。”

    “圣女殿下，此一行恐多歧路，愿殿下一切顺利，早日得偿所愿。”

    “承公子吉言。”端坐马车之内的叶知风勾唇笑笑。

    她自是明白此番回到寒泽后，她的处境只怕是比先前还要凶险，但她已然提前做好了千般准备，她浑然不惧。

    她从前傻了太久，而这一次，她不愿再痴傻下去。

    少女伸手拂开了窗上软帘，扑面而来的寒风，照例夹杂着那股北疆独有的风雪味道，她呼出口浊气，抬眼望向前方寸寸临近的浅黛宫墙，眸光愈渐坚定沉稳——

    寒泽的皇宫，向来不同于乾平皇城的大气端庄，更异于江南园林的精致秀美。

    山石砌成的院墙几近不修边幅，墙边立着的石雕灯柱也是如出一辙质朴粗犷，她足下踩着的并非青砖卵石，被人嵌入地中的石板上还残留着斧凿的裂痕。

    北疆的庭院惯如北疆的风光一般野而不羁，这股不屈服的野性，又悄然潜伏于北疆每一个子民的骨血之内。

    ——也包括她。

    叶知风漫不经心地理了理因久坐而被压皱了的裙摆，眼眸纵深之处无端泛起两分兴奋之意。

    打决定要搅乱寒泽前朝这一滩浑水起，她便一直绷不住的跃跃欲试，如今总算叫她等到了时候。

    现在，她还不知道，她那好皇兄究竟给她准备了怎样的接风宴呢。

    少女敛眸轻嗤一口，转而端起那灵宫圣女该有的派头，领着一干方从乾平归来的朝臣，缓步踏入那重重宫闱。

    寒泽新君率着满朝文武，装模作样地静候在了皇宫之外。

    叶天霖遥遥瞥见自家皇妹那一袭素色绣霜的曳地长裙，忙不迭堆出满面的笑影。

    “皇妹，你总算是回来了。”青年国君笑盈盈弯了眉眼，快步上前迎了这初归的霜雪，“朕前儿听人提起，说你在陇城外头遇上了伏击，这可叫朕担忧了好一阵子——”

    “怎么样，皇妹，你没受什么伤吧？”

    ?  ?晚上还有两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

