    《三体》影视化，难在哪儿？

    不是技术，不是画面，也不是想象力，而是风格定位，其间的尔虞我诈，人性阴暗，未知恐惧……

    显然，片子进行到15分钟，以悬疑追杀开局，何为“三体”，何为“宇宙社会学”，何为“智子”，等等都捂得严严实实，只等罗辑来揭晓。

    此时，等黑下来的银幕亮起，就像叶秦再次睁开眼，他发现自己正被带进一个很深的地下室，坐在电梯里向下降。

    边上，王潜源满脸胡渣，拉动一根线，排风扇嗡嗡地响了起来。

    “大哥，您是警察吗？”

    “以前算是吧。”

    “大哥，那个……”

    “别，别叫大哥，听着不舒服，我叫史强。”王潜源把烟丢给叶秦：“罗教授，要不咱们聊聊？”

    “您问吧，我坦白。”

    他接过烟，神情胆怯。

    毕竟，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，好像哪里不对？

    王潜源不说话，笑眯眯地盯着。

    顿时空气都陷入死寂，只有少见的老式电梯嘎吱嘎吱地作响，当排风扇卷走飘动的烟气，叶秦终于扛不住了。

    “你们怎么能怀疑我？那明明就是一场意外交通事故嘛！”

    “我可没提这事儿啊，是你先提的。”

    王潜源带着困意的双眼突然炯炯有神，那好像总是带着笑意的眼神中，藏着一股无形的杀气。

    “其实吧，上面不让我说更多的情况，我也不知道更多的，不过我听说杨冬，是你的同学？”

    “高中同学。”

    “她母亲叶文洁，你认识嘛？”

    “一，几面之缘。”

    “ETO呢？”

    “ETO，这是什么？这跟那位女孩的死有关吗？”叶秦一脸懵逼，满脑子浆糊，矢口否认与死者女孩的关系。

    “怪不得她死了你一点儿也不在乎，呵呵，罗教授的生活真是丰富多彩，隔一段就认识一个女孩儿，档次还都不低。”

    一言一行，全房间立体地塑造俩人。

    罗辑是谁？

    在加入面壁者计划，成为执剑人之前，他就是及时行乐的花花公子，投机取巧，胸无大志。

    “这犯法吗？”叶秦试图辩解他不是凶手。

    “看看，现在又说自己可能杀她。咱就是随便聊聊，你急着抖落这些于吗？”

    电梯停在地下十层，王潜源把叶秦带进一个房间，有单人床和简单的生活用品，像值班室，不像牢狱。

    守卫已经等候多时，蹲下来打开手提箱，也不是橙色囚衣，而是黑灰色的防弹衣。

    “等换上衣服，就可以上路了。”

    “上路？”叶秦心惊肉跳。

    “该交代的我已经交代了，我想通知我的律师。”

    “好，罗老弟，我就欣赏你这种人，拿得起，放得下。”

    王潜源话里带话，又带上叶秦拐弯抹角。

    沿着来时的走廊走向另一部电梯，走廊上方有方形的铁皮通风管，斑驳的墙壁上有一行隐约可见的标语，深挖洞、广积粮，后面三字模糊不清。

    “这里是防空洞？”

    “专门防原子弹的！”

    “这件事有这么复杂？”

    “事情比你想的要复杂得很。”

    说话间镜头一切，两人再出现时，站自一个宽阔但低矮的地下停车场，这里停满了各种车辆，有一部分已经发动，车排之间有很多士兵武站着或走动。

    光线昏暗，影子游动，越发神秘。

    看到叶秦、王潜源坐上一辆车，随行武装车队保驾，宋琪惊讶不已，询问道：“到底什么情况？”

    男友依旧保持悬念，神神秘秘，指了指银幕，就像王潜源说的笑话——

    “去刑场的路上，死刑犯抱怨天下雨了。刽子手抱怨说，你有什么可抱怨的，俺们还得回来呢，这就是你我在后面，该有心态。”

    萌新观众们一头雾水，就见叶秦又坐上国产大飞机，即将动身启程，他喊了一声：

    “史警官？”

    “我现在已经不是警察了，这事儿没有警察参与，他们都叫我大史。”

    王潜源从兜里取出一瓶药，摇晃几下，“安眠药，睡不着就吃点，我本来想要酒的，可他们说没有。”

    “那个，大史，你刚才说的叶老师，ETO，是不是叶老师犯什么事了？”

    王潜源在门口回过头来：”还是那句话，这事儿我知道的不比你多，但我有预感，你必须成为那样一个人。”

    “什么人？”

    话音刚落，飞机微微震动，引擎轰鸣。

    飞机正在向起飞跑道滑行，随着引擎声音的变化，滑轮慢慢地收起，来自地面的震动消失以后，超重让叶秦陷进沙发。

    渐渐升空以后，他因为过度劳累，合上眼睛，转瞬间，记忆闪回一样，画面跳到大甜甜的面孔，打着圣光，看不清五官长相，但充满圣洁。

    突然间，美梦惊醒。

    驾驶室内的吴晶，眼神坚毅，他演的章北海紧急汇报异常：“报告控制中心，报告控制中心，这里是黑箱编队，侦测到前方有十多个不明单位告诉接近中。”

    “收到，向对方发送甄别消息，判断对方是否是前来交接的联合国护航机群。”

    平流层里，夜色漫漫。

    就像一片黑暗森林，幽静无声。

    一次猜疑链，在天空中的预演。

    “这里是04号护航机，请表明身份，否则我们将进行射击。”

    在释放信号无效以后，驾驶室果断的安排护航的歼25、歼31出动。

    刹那间，飞机抛掉副油箱，场面剑拔弩张，一场空战就在眼前，紧张感在镜头的摇晃里，像水一样溢出银幕。

     BGM响起，激昂的音乐在杜比音效的加持下，回荡在影厅，鼓声号声交杂，引擎轰鸣。

    “指挥中心，我方遭对方火控雷达照射，做迎击准备。”

    “指挥中心，我雷达已锁定，请求射击。”

    大战一触即发时，忽然收到讯息。

    “这里是美军空军护航编队……之前的通讯故障已经修复，我们前来迎接护航VIP，识别码已发送。”

    “识别已完毕。”吴晶命令道：“请进行规避。”

    “咻！”

    歼31与F22擦身而过，在空中玩起特技。

    大飞机一阵颠簸，桌上的安眠药掉落下来，叶秦猛地惊醒，视线中，王潜源正在训斥手下。

    “你他妈的犯混啊，这么重要的事儿都没落实！”

    “史队，照上级的意思，好像我们得一直跟着。”

    “跟一辈子都行，但到那边肯定是有交接的，责任分段儿必须明确！这得有条线，咔！之前出事儿责任在我们，之后责任就在他们了。”

    “他们没说。”手下很为难。

    “这是乱世，乱世懂吗？人心不古，防不胜防。”

    叶秦出声替年轻人解围，问到刚才的情况，被一句“小误会”揭了过去。

    有惊无险，抵达目的地。

    “大史，这里是纽约？”

    “罗教授，你可问倒我了，嘿嘿，我也不知道什么情况。”

    他们才下机场，又被一群人围起来。

     FBI戴着墨镜，在他们的簇拥下，一路护送到联合国大会堂，甫一进门，尊龙就迎了上去，他是坎特博士，笑脸迎接。

    “你想要的答案，就在里面。”

    “答案？”

    叶秦完全是赶鸭子上架，进入到大厅。

    正前方，高高的镶着联合国徽章的黄色大壁，作为主席台的背景，以小于九十度的角度向前倾斜着，像一面随时都可能倾倒的悬崖绝壁，会堂的穹顶是一片星空。

    主席台上，秘书长杰西卡查斯坦环顾会场后，看了下叶秦，说：“行星防御理事会第十九次会议现在进入最后议程，公布最后人选的面壁者名单，并宣布面壁计划开始！”

