    

    人心总是不知道满足的。

    当张遥没有武将的时候，他只想着先把武将搞到手，因为武将比较重要嘛。当他做完任务，有了戚继光的时候，就开始想，还是火炮比较重要些，毕竟是热兵器，一炮下去，气势上先赢了一半。

    没有什么，就想要什么，得到了以后就想要的更多，这就是人的贪婪嘛。

    张遥足够的贪婪，嗨，玩游戏如果没有追求，那跟咸鱼有什么区别。

    就是不断的追求，才能变得更强嘛，人类社会不也是这样才能进步的吗？

    所以，现在他是迫切的想要获得火炮设计图，不为别的，就是为了变得更强。

    跟之前的流程一样，四人小队接了海盗徐海的任务，协助他击败前来清剿海盗的官兵。

    一个星期不见，徐海跟之前一样猖狂，依旧是恶声恶气地说道：“终于来活人了！你们是来帮我的吗？”

    “没错！”李建成非常干脆的回答，“我们就是来帮你的！”

    徐海看起来很兴奋，哈哈大笑，“太好了，终于有人来帮助我们除掉朝廷的鹰犬了，你们放心，只要成功击败戚继光，我不会亏待你们的！”

    忽然，他在人群中看到了一张熟悉的面孔，他伸长脖子，眯着眼睛，想要仔细辨认一下，那个人到底是谁，自己有没有看错。

    “不用看了，我就是戚继光！”戚继光苦笑了一声，跟徐海说道。

    现在他面临了一个尴尬的处境，就是自己打自己了……不过这也没什么关系，不妨碍，就算自己打自己，BOSS版的戚继光跟武将版的还是不一样的。

    这个游戏就是这么神奇，就算你不是唯一一个武将，就算很多玩家都拥有这个武将，但每个玩家的武将还是并非同一个人，就算他们的名字，技能，甚至故事背景都一样，但是当他们在玩家手里的时候，他们就已经并非是原来的武将了。

    他们就像是刚出生的婴儿，开始了自己的故事。就算之前他们的记忆，他们的经历都相同，但是当他们成为玩家的武将的时候，就等于是新生儿，开始书写自己的传奇。

    这就像是一根藤上的叶子，长着长着就分开了，然后就长出不同的故事。

    所以，戚继光不但没有啥负担，除了被叫名字的时候的一点点小尴尬，其余的时候都很OK的。

    关于帮助海盗徐海击退戚继光的任务，可比之前简单多了，是说流程简单。

    只要打，那就行了。

    而现在的战力，也不是张遥之前那么差了。也许一个人还是不太行，但现在他有四个人，二十一名武将，兵力接近两千人，这个BOSS现在已经可以尝试硬刚了。

    更何况现在他有了象兵，有了各种强力兵种。他现在的战斗力，可以说跟之前不可同日而语。

    李建成自从升级为传说武将，可以说是身价暴涨，战斗力直线上升，之前颇为仰仗的轻骑兵，现在都有些拖累了。毕竟单论战斗力，轻骑兵在骑兵中算是差的。而且李建成现在有了羽林军，正如张遥所想的那样，羽林军的战斗力跟禁军侍卫差不多，都是高防御，同时拥有高单体攻击的近战兵种。这也符合羽林军本身的设定，毕竟是皇家的护卫，防御力和攻击力都不能少了。

    所以现在给李建成配队，已经不再侧重轻骑兵了，而是用黄金枪兵和羽林军的混搭，一个是长枪攻击型兵种，适合处理骑兵，一个是高攻高防的单体坦克，适合当肉盾，这两个配合，不管是防守还是推进，都可以发挥很好的作用。

    关于对付BOSS戚继光，张遥的战术很简单，借助海盗当主力，正面应敌，开场放BUFF，让海盗去消耗。

    己方就在侧翼攻击，不深入，以此来保存实力。

    至于BOSS戚继光，那就交给徐海就行了。海盗BOSS还是挺仗义的，并没有躲在后面投机取巧。

    只听徐海大吼一声，“小的们，跟我冲！火炮掩护！”

    然后战场就被一阵火炮声笼罩了，炮弹落在人群中，顿时血肉横飞，场上一片狼藉。

    但是凶悍的海盗完全不怕，继续对官兵们发起攻击。

    张遥一边观察局势，一边跟三个队友说道：“不要冲，不要冲，我们稳住，让海盗先消耗BOSS的先锋，先头部队一般都比较强，打起来损耗恐怕不会小了，等他们消耗的差不多，我们再动手，打他个渔翁得利……”

    袁宏问：“那我们怎么处理那些捣乱的玩家？”

    他不说，张遥还没注意，现在仔细一看，果然还真有人加入了戚继光一方，躲在戚继光的营地里，跟着凑热闹，帮着戚继光打海盗。

    现在打海盗，那就是跟张遥他们作对呀！这能忍吗？这不能忍！

    但是他们躲在阵后，根本够不着他们，远程火力又不好浪费在他们身上，这些玩家虽然可恨，但是张遥一时半会儿竟然想不出什么办法来。

    这时，祝融夫人说话了，“主公，用火攻怎么样？既然他们躲在阵后，藏在军营里，那我们就烧他们的军营，他们的火炮也应该藏在阵后吧，说不定可以一块儿烧了。”

    “这……能行吗？”张遥感觉悬，在海边用火攻，虽说敌人肯定能灭火，但是那也耗时间嘛，如果一时半会儿灭不了，把火炮烧毁也是不错的。

    “你试试吧！”张遥只能选择相信祝融夫人了，她自从加入队伍，还一直没有出手过，这次也正好见识见识，这位号称“火神祝融”后裔的女人的手段。

    祝融夫人领命，然后单人骑马悄悄接近敌方阵后，她使的是一杆标枪，同时还能用飞刀这种暗器，一般小兵根本不是对手。

    她一路小心前行，慢慢靠近敌方军营，然后发动了自己的技能。

    系统消息：“祝融夫人发动了火神降世，军营陷入了燃烧状态，附近的敌人将受到火攻伤害。”

    技能发动，只见一团团火焰从军营中升起，滚滚黑烟在敌人的阵后冒出，就算附近是海边的砾石地，也被祝融夫人的技能包围，陷入了火海之中。        

