
　　巨大阴森，邪恶的血鸦。

　　诡异，狰狞，神秘莫测的老头。

　　一出场，仅血鸦之落地之威，便让众修士死的死，伤的伤。

　　林风淡漠地望着老人，开口道：“怎么，落霞山的拍卖人员，也想来分一杯羹吗？”

　　他很意外。

　　落霞山是举办拍卖会的主办方，结果居然“监守自盗”，对自己的灵虚葫芦产生了觊觎之心。

　　“怪只怪，这葫芦实在是个好东西。”

　　老人阴蹭蹭地笑道：“另外，重新自我介绍一下，鄙人姓岳，单名一个君字，在修行界有个外号，叫‘血鸦’老祖。”

　　轰！

　　人群一下子炸开了！

　　“什么？他就是血鸦老祖岳君？难怪我觉得这血鸦特别熟悉！”

　　“真是没想到，修行界十大邪修，排名第五的血鸦老祖，居然就是此人……”

　　“麻烦了，如果是血鸦老祖的话，我们今天恐怕都难活命啊……”

　　“是啊，听说血鸦老祖所到之处，生灵涂炭，尤其是这血鸦，邪气冲天……”

　　修士们脸色惨白，一个个满是惊恐之色，显然对老人十分恐惧。

　　而顾晨听到老人自报名号后，同样大惊失色，他怎么都没想到，在落霞山，居然会碰到这个可怕的邪修！

　　“杨老爷子，待会情况不对，你就带着梦梦走。”

　　顾晨沉声道。

　　杨老爷子身子一颤，似乎明白了什么，道：“此人，有这么棘手吗？”

　　顾晨苦笑：“血鸦老祖的恶名，在我们修行界已是众人皆知，总之，绝不是我们在场的人能对付的。”

　　另一边的马莹，因为经常下山历练的缘故，加上不时听到长辈提及过十大邪修事迹，所以当老人出现，她看到那巨大的血鸦，立刻就想到了血鸦老祖！

　　“该死，真是一波未平一波又起，这一下，搞不好我们也会被连累……”

　　马莹心中焦急。

　　她早已没了当初的傲慢。

　　伟大的哲学家什么生说过，让一个骄傲的人低下头颅最好的方式，就是去社会游历，因为会有厉害的人，以粗暴的方式按下你的头颅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“血鸦老祖？”

　　林风愣了愣。

　　他初入修行界不久，大部分时间，还是在玄天宗度过，还真未听过什么血鸦老祖，十大邪修啥的。

　　不过，从此人阴邪的气息来看，必定是个不好惹的存在。

　　“你是落霞山什么人？”

　　林风道。

　　“呵呵，看来你已经猜到了。”

　　老人阴笑道，“没错，我就是落霞山的主人，这一次临时召开这个拍卖会，主要目的不是排拍卖，而是给我血鸦补充一点营养，没成想，居然钓到了一条大鱼，真是意外窒息啊！”

　　嘶——

　　众人倒吸一口凉气，满面惊惧！

　　阴谋！

　　原来从头到尾，这场拍卖会就是一场巨大的阴谋！

　　落霞山的主人从来只有一个，那就是这藏匿许久的血鸦老祖！

　　把所有召集到此，就是要成为血鸦的养料！

　　“跑，快跑！！”

　　不知道是谁惊恐地呼喊了一声！

　　接着，整个人群一下子做鸟兽一般散去！

　　得知了血鸦老祖的身份，谁还敢留在此地等死？

　　“嘿嘿，想走？没这么容易！”

　　岳君冷笑一声，随即袖袍一挥。

　　哗啦啦——

　　无数的黑色乌鸦，从老人的衣袖中頃涌而出，浩浩荡荡，形成了一片黑色的龙卷风，瞬间就将四周的空间彻底覆盖！

　　入眼所见之处，皆是密密麻麻的黑色！

　　几个修士因为遁走的速度过快，不小心撞在了乌鸦群上，直接被无数个乌鸦咬在了身躯，短促的惨叫过后，那几个修士就只剩下一曲白森森的骨骸，看着要多恐怖有多恐怖……

　　其他还没逃跑的修士，顿时吓得魂飞魄散，再也不敢动弹。

　　血鸦老祖讥笑：“这些血鸦，都是本老祖从极阴之地带来的，足足有数万只，其威力不亚于一座门派大阵，你们这些鼠辈想逃出去，简直是做梦！”

　　听到这话，修士们脸色煞白，心中一片绝望！

　　完了，这下真的完了！

　　本来他们只是来看热闹的，这一下却连性命都要丢在这了！

　　“我们一起上，说不定还有机会可以打败这老魔！”

　　有人大声说道。

　　“对，他只是一个人，我就不信咱们这么多人还拿不下他！”

　　立刻就有人赞成。

　　血鸦老祖怪笑两声，接着一跺脚。

　　哗啦啦——

　　只见乌鸦群再度逼近，只是几个呼吸的功夫，就将修士们的包围圈缩小了大半。

　　“行啊，那你们一起上吧，我承认，你们一起上，我未必是对手，但是你们也该考虑下会牺牲多少人！”

　　血鸦老祖冷笑道：“而且，没有我的命令，这些血鸦群就会一直撕咬攻击我的人，也就是说我哪怕死了，你们也未必能活着！”

　　有这种事？

　　众人瞪大了眼睛，再看那乌鸦群，顿觉毛骨悚然，心中，真是绝望的不行！

　　杀也不能杀，不杀，却是坐以待毙？

　　这该如何是好……

　　“放心吧，若是你们乖乖在这别动，等我把这结丹后期老道打败，让血鸦宝贝吸干了他的血，到时候它饱了，你们自然可以安然无恙。”

　　“反之……若是要反抗，那咱们就一起下地狱！”

　　血鸦老祖阴蹭蹭地说道。

　　尤其是一起下地狱这五个字，带着一股浓郁的邪气，在在场的人，大气也不敢喘。

　　无论老祖的话是真是假，此刻，没有人再敢轻举妄动。

　　人都是自私的。

　　哪怕群而攻之有活下去的希望，但谁又知道，最后活下来的是不是自己呢？

　　可见，血鸦老祖正是算准了人性的弱点，熟读“狼道”，这才抓住了在场每个人的把柄。

　　“废话真多，你是邪修，老道我又何曾不是？”

　　青云子早就看不下去了，冷笑出声，身体一跃而起，直接弹到了空中！

　　林风刚想阻止已经是来不及了，只能皱了皱眉，先静观其变。

　　毕竟青云子结丹后期的修为也不是吃素的，真打起来，未必会输。

　　“不用隐藏修为了，你的修为和我一样，都是结丹后期。”

　　青云子淡淡地说道：“老道我作战经验肯定比你丰富，同境界，你输定了。”

　　“是吗？”

　　血鸦老祖哈哈大笑，“没想到居然被你看出来了！”

　　话音落下。

　　轰！

　　一股不弱于青云子的威压，如腾云一般从血鸦老祖周围狂涌而出，弥漫在虚空之中！

　　果然，也是结丹后期！

　　众人眼睛一亮，仿佛看到了希望！

　　青云子的实力他们是见过的，不敢说结丹后期最强，但在其中，也绝对属于佼佼者的范围！

　　如果血鸦老祖也是结丹后期，两人斗法之下，搞不好真不一定输！

　　即便输，相信这老道士也能让血鸦老祖付出惨重的代价，到时候他们再出手，或许就能一击击杀！

　　“来吧，让我看看所谓排名第五的邪修到底有多厉害！”

　　青云子冷冷道，拂尘起，白丝带着光芒，汹涌而出！

　　目标，正是血鸦老祖！

　　他倒是想看看，自己这个暗黑榜第三，和邪修第五，到底孰强孰弱！

　　“好，好！”

　　血鸦老祖丝毫不惧，反而哈哈狂笑。

　　他摸了摸身旁的血鸦脑袋，阴笑道：“宝贝去一边玩儿一下，最多盏茶时间，我就送这老头归西，给你当食物。”

　　血鸦抬起硕大的脑袋，怪叫两声，随即展开翅膀，扑腾一下飞到了半空之中！

　　盏茶时间杀我？

　　青云子怒火中烧，瞬间觉得受到了莫大的侮辱，体内法力，毫不保留地化作能量，蔓延在拂尘上，如一根根银针，朝着血鸦老祖包围……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1072章 血鸦老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 