    如果说找男朋友的话，御龙白无疑是关都地区最好的选择。

    主要原因还是因为御龙渡已经二十五了，不止是年龄大，眼里还只有龙，所以大部分的大家族小姐，预想中的男友是有御龙白的。

    而在御龙白之下的，就是大木青绿，大木博士的孙子，被大木博士冠以‘培育之人’名讳的天才训练家，与他相比，他的弟弟小茂就有些不值一提了，只能算是大家族的风流少爷。

    樱花十分热切对说道：“既然要成为代理馆主，那这几天你就住在华蓝道馆吧，我一会去帮你收拾房间，到时候我们三姐妹从明天开始，就先停止水上芭蕾表演一个周，留下对战场地让你接受道馆挑战赛。”

    “那就麻烦你了。”御龙白没有拒绝，所谓近水楼台先得月，樱花想要观察他，御龙白又何尝不是想要接近她们姐妹？

    【宿主开启临时任务，‘七天道馆挑战赛’。】

    【宿主将蓝色徽章还给樱花，收回神秘水滴奖励，宿主成为代理馆主的七天后，重新从樱花手中获得华蓝徽章与原味签名~，以七天道馆挑战赛的结果评分，即可获得全新系统奖励。】

    ……

    御龙白和樱花聊了一会，就先离开去了一趟华蓝大酒店，将东西收拾好退了房间，搬到华蓝道馆居住。

    而在御龙白走出华蓝大酒店酒店的时候，就看到一些路人眼神热切的看着自己。

    御龙白眉头微皱，使用心灵感应探听他们的心声，不由一愣。

    “他就是华蓝道馆的那个代理馆主吗？”

    “这七天内只要挑战华蓝道馆成功，就可以得到华蓝三姐妹的私密写真集，看她们的专属演出吗？”

    是的，樱花已经在网络上将消息挂了出去，从明天开始，御龙白将成为华蓝道馆的代理馆主，挑战华蓝道馆成功的，华蓝三姐妹将会为他进行专属水上芭蕾表演，并且还有私人写真作为挑战道馆成功的奖励。

    从那些人的想法中得知真相的御龙白，有些哭笑不得，还真是给他拉了一大波仇恨。

    御龙白的手机响了起来，从兜里拿出手机接通电话，便听到御龙天的声音：“你怎么成为华蓝道馆的代理馆主了？”

    御龙白解释道：“在这里待几天，李大师已经将能量方块寄往华蓝市了，所以暂时没法离开。”

    电话另一边的御龙天不置可否，对御龙白问道：“听说你收服了一只代欧奇希斯，确定是二级神潜力吗？”

    御龙白能够观察到精灵潜力的事情，御龙天是只晓得，他自以为御龙白是天赋异禀，或者超能力的特殊能力，并没有联想到系统这一方面。

    “嗯。”御龙白点了点头，说道：“我感觉可以试一下在今年就挑战御龙渡，拿下关都冠军的位置。”

    御龙白也没有说代欧奇希斯是一级神的潜力，毕竟一级神潜力和二级神潜力，对于尚处冠军实力的代欧奇希斯有什么影响吗？

    沙奈朵已经突破到三级神中阶，加上超进化，说不定真的可以一穿三击败御龙渡的三只神域精灵。

    加上还有代欧奇希斯和冰九尾，代欧奇希斯的法则之力领悟并不低，冰九尾也领悟了双系法则之力。

    加上仙子精灵和铝钢龙已经是准神实力了，铝钢龙更是领悟了钢系法则之力，御龙白手中已经有着五只顶级战力的精灵了。

    喷火龙和鲤龙还有铁哑铃，全都是种族王者的潜力，一年时间也够御龙白将它们培育的极为优秀，在石英大赛结束后，御龙白对上御龙渡还真的不虚。

    御龙白回到华蓝道馆，一个穿着黄色长裙的女人站在门口，看到御龙白，便是一脸欣喜。

    她有着粉色长发，容貌相较樱花和菖蒲丝毫不差，赫然便是华蓝三姐妹中的三妹牡丹，华蓝道馆的馆主之一。

    她一脸微笑的走向御龙白，说道：“你好，我是牡丹。”

    “我叫御龙白。”御龙白说罢，便听牡丹兴奋的说道：“你是今年才出来旅行的吧？可以将迷你龙或者哈克龙放出来让我看一下吗？”

    御龙白说道：“我并没有收服迷你龙。”

    御龙家少主没有从龙窟中收服一只迷你龙，说起来也挺搞笑的，牡丹兴奋的表情，顿时变成了失落。

    牡丹失望的说道：“怎么会啊，你不是御龙家族长的儿子吗？”

    “不过我有收服其他的精灵。”御龙白拿出精灵球，释放仙子精灵，迷人可爱的仙子精灵出现，顿时吸引了牡丹的目光。

    “好可爱！”牡丹瞪大了眼睛，蹲下来兴奋的伸出双手，想要抱起仙子精灵。

    “咪呀~”仙子精灵可爱的小眉头皱起，直接跳起来扑到了御龙白的怀里。

    “乖一点。”御龙白挠了挠仙子精灵的小脑袋，将它递向了牡丹，事实证明，仙子精灵果然是把妹神器，没看到牡丹的眼睛都直了吗？

    仙子精灵并没有违抗御龙白的命令，但还是傲娇的扭过头，被牡丹抱在了怀里。

    “好可爱！”牡丹抚摸着仙子精灵的毛发，对御龙白说道：“先进道馆吧，大姐已经帮你收拾好房间了，明天开始就可以接受道馆挑战赛了。”

    之前御龙白将他的精灵图鉴给了菖蒲，让她帮自己登记，御龙白目前收服的九只精灵，也全都被登记了进去。

    牡丹当时没有看，在从樱花口中知道御龙家的少爷要在华蓝道馆当七天代理馆主的时候，便一直在门口等着御龙白，并不知道御龙白没有收服迷你龙。

    御龙白跟着牡丹一起进入了华蓝道馆，华蓝道馆的工作人员满脸好奇的看着御龙白，心想这到底是何方神圣，能让平时高傲的牡丹馆主如此热情。

    御龙白跟着牡丹一起，来到了华蓝道馆的后院，这里有着一个巨大的泳池，而华蓝三姐妹的房间，还有樱花刚给御龙白收拾的房间，也全都在这里。

    在华蓝道馆的后院，御龙白看到了一只河马王（呆呆王）和一只哥达鸭还有一只水箭龟与一只暴鲤龙，气息全都不弱，让御龙白不由感到诧异。

    最为关都地区最弱道馆的华蓝道馆里面，居然还有着这么强大的宝可梦，是道馆创始人留下的精灵吗？

    

