    “哗哗”

    “哗哗”

    生活污水排放的下水管道之内，一道绿色的火焰漂浮在水流之上，沿着一旁的一条管道朝着上面飘去。

    “咕噜噜”

    就在火焰上升着的时候，别墅房间的卫生间的马桶里，冒起来了一连串的气泡。

    随后一道绿色的火焰炸开，一个有些虚幻的人影出现在了厕所里。

    他看起来30多岁，短头发细眉毛小眼睛看上去有些像是老鼠。

    此时的他穿着一身白西装打着领带戴着一副金眼镜, 按理来说一般这样的装扮都能让一个人的气质瞬间上升一个档次，可他这幅样子不管怎么看都显得有些奇怪。

    房间内，黄绮薇听到厕所里冒出来“咕噜噜”的声，不由紧张了握着自己妈妈的手，仿佛这样才能找到些许安全感。

    同样躺在被窝里妇人发觉后，安慰的拍了拍女儿的背。让她不要这么紧张。

    黄绮薇这才放松了下来了。

    “还真会挑地方来啊。”

    禁闭着眼睛的零冲依旧躺着没有任何举动。

    他说怎么这个家伙大白天的怎么来这里？原来是走下面的路进来呀，不过他这样子不怕弄到身上全部都是味道吗？

    他一只雪豹都知道要爱护卫生的来着，这个家伙也实在是太脏了一点儿吧？

    完全不注意个人卫生呢。

    “薇薇小姐居然还养了雪豹？果然有钱人的生活就是不一样啊。”

    虚幻的人影从卫生间里走了出来后, 一眼就看着地面上躺着的白色身影。

    刚刚他没有仔细看, 差点以为薇薇小姐房间里多了一个煤气罐了。

    等看仔细了以后才发现这哪里是什么煤气罐？明明就是有些胖的雪豹。

    不过想一想也对，像薇薇小姐这么有身份的人养宠物当然是要养的不一般了啊。

    这只雪豹虽然像肥猪一样的胖，不过不得不说还是有点可爱的。

    相当这里，他便朝着床边走了过来了，一边走着他还一边笑着说道：“今天这么晚了，薇薇小姐居然还没有起来了啊？”

    “正好让我看一看薇薇小姐睡觉是什么样子的呢。”

    算算时间，威胁信也送的差不多了。

    正好今天就带薇薇小姐走吧，他昨天翻了翻日历，发现今天可是一个好日子宜婚嫁宜娶亲的。

    这是上天都在成全他和薇薇小姐的爱情呢，很快他就可以和薇薇小姐成为一对亡命鸳鸯了。

    想到这里，他很是激动。

    毕竟这可是薇薇小姐呀，多少人梦中的女神啊？但这位女神很快就要跟他双宿双飞了。

    想到这里他就有些飘飘然笑了起来，甚至没有察觉到一根粗壮的大尾巴顺着他的小腿爬了上去, 像是藤蔓一样的缠绕住了他的腿了。

    等笑的差不多了，脑海中的幸福场景才悄然褪去。

    这是他才想着继续往前走, 可却发现自己走不动路, 低头一看只见一根毛茸茸的大尾巴把他的腿给卷住了。

    “这是什么雪豹？为什么能够缠住我呢？”被缠住的虚幻人影很是疑惑, 伸手就把脚上的尾巴给解下来。

    毕竟这是薇薇小姐的雪豹，要是打伤了的话，被薇薇小姐知道了以后多不好呢？

    到时候不理他就麻烦了，可他手还没有碰到零冲的大尾巴就发现身体有些不对劲了。

    原本透明的身子渐渐显露了出来，身上蕴含着的力量也逐渐消失不见。

    这让他漂浮的脚重新回到了地面，脚踩着地面无法再次飘起，这他慌张了起来，开始拼命的挣扎着：“放开我，你这只大肥猪快点儿放开我。”

    现在他哪里还不清楚自己之所以会这样子？全部都是因为这只雪豹啊？

    没有了力量的他别说带薇薇小姐双宿双飞了，就是连个普通人都打不过。

    更不要说楼下还有一群五大三粗的保镖了。

    “这是？”

    听到叫喊声的黄绮薇和妇人从被窝里钻了出来，就发现一个陌生的男人被毛茸茸的大尾巴倒吊在半空之中。

    正在不停的叫喊着。看他这个痛哭流涕拼命挣扎的样子。

    两人立马猜出来了对方的身份了。

    “这是那个鬼怪嘛？”

    看着不停挣扎的人影，黄绮薇出声询问道。

    “是的，就是这个家伙。”

    零冲尾巴吊着这个家伙不让他落下来，反手就是一爪子拍在了他的脸上：“敢叫俺肥猪是吧？你很嚣张是吧？俺倒是要看看你到底是不是跟你的嘴一样的那么又硬又臭的呢？”

    “吃了熊心豹子胆没事敢骂俺，俺不把你打成肥猪了。是不会这么轻易消灭你的。”

    他这么帅的一只雪豹居然敢骂他是肥猪，他不会就这么轻易放过他的。

    做完以后谁都骂他是大胖猪，那他岂不是很没有面子？

    “薇薇我的心肝啊，快点儿让这只大雪豹住手吧。”

    “他再打下去，我就要被他给打死了啊。”被零冲一爪子一爪子拍下去, 那鬼怪脸立马肿得比南瓜还要大。

    而看到了黄绮薇望向他的时候, 连忙求救道。

    “你在胡说什么？我根本不认识的。”听到有人这么喊自己, 黄绮薇不由脸色一红随即骂道。

    “我今天可是来接你成亲的呀，你难道想要看着我被这只胖雪豹给打死吗？”听到这话的鬼怪继续说道。

    似乎黄绮薇就是他的妻子，他今天就是来走个过场带黄绮薇回去一样。

    而对方现在不救自己让他感觉非常生气。

    “不要脸的家伙，看样子挺耐揍的嘛，那接下来我倒要看看你还能不能继续说话了？”抽了鬼怪几爪子的零冲见对方居然还有闲心情在那边说话，还骂他是胖雪豹。

    这次也不再留手，亮出来了自己的指甲了。

    他要让这个家伙知道得罪他的下场到底是什么？

    “豹队狠狠收拾他，我根本不认识他的，你千万不要相信他的话把他放下来。”黄绮薇见了开口道。

    “放心吧，他敢这样子骂俺会让他后悔来到这个世界上的。”零冲冷笑着，爪子朝着这个鬼怪身上就划拉下来。

    顿时，青烟冒起。

    正在挣扎着的眼瞳不一缩，发出来了凄厉的惨叫：“妈妈呀，好疼啊。”

    “豹兄看样子是抓住了那个鬼怪了。”

    听着响彻了整个别墅的惨叫声，曹思阳笑着说道。

    “嗯。”一旁的李鸣闻言不由点了点头。

    “看样子那位豹长官已经成功抓住了那个鬼怪了啊。”

    “是啊，实在是太好了。这样子一来的话，薇薇小姐就再也不会担惊受怕的了。”

    听到这话叫声的保镖们交谈道。

    这惨叫声越凄厉他们就越开心了，要是这个惨叫声截止了的话？他们还真有些失望呢。

    “继续喊啦，你怎么不喊了？刚刚不是喊的挺带劲的嘛，敢骂俺是头肥猪？”把鬼怪当成了磨爪子树桩的零冲冷笑着。

    这么快就不行了吗？他还以为对方能够再坚持一阵子呢。

    没有想到这么没有用他还没有用力呢，对方就已经倒下来了。真是让他失望啊。

    “放过我吧，放过我吧。”

    “雪豹大人，我错了我再也不敢了。你放过我吧，我保证以后再也不打搅薇薇小姐了。”听着一旁手机里传来了的声音，浑身上下满是划痕的鬼怪求饶道。

    在剧烈的痛苦之下，他总算是回想起来了一些什么东西了。

    “现在知道错了？晚了。你以为我还会放你走吗？”零冲举着爪子笑道：“你已经触犯了特殊部门的规矩了，按理来说刚刚就应该把你当场消灭掉的。”

    “只不过你居然敢骂我，那就只能稍微折磨你一会儿了。俺是不会这么容易放过你的。”

    想要害人还想让他放了他？搁这白日做梦呢。

    怎把他当成傻了啊？

    “啊？你这个魔鬼。”听到这话，鬼怪不由尖叫着。

    而他刚喊完，零冲又开始了。

    于是，正寻思着鬼怪是不是已经被消灭的保镖们？听到了再次传来了的惨叫声，顿时开心了起来了：

    “我就说这鬼怪怎么可能会这么不经打呢？你看这不是还叫着嘛，看样子还活着。”

    “是啊，要是一下子就把他给打死了的话？那该多没有趣呀，就应该好好的折磨他一下。”

    “前辈要不要我上去看一看呢？”坐在沙发上的赵静慧询问道。

    前辈们都不好意思进女生房间的话，那她过去看一下应该没有关系吧，

    她也很好奇大猫猫是怎么收拾鬼怪吧？怎么这鬼怪哭爹喊娘的呢。

    “嗯，你去看一看吧。”曹思阳点头道：“记得把我们踹这个家伙几脚，让他知道我们想收拾他很久了。”

    “好的，前辈。”听到这话的赵静慧点了点头，刚打算上去时就被李鸣喊住了。

    “这光踢几脚哪行啊？把我的刀拿过去给这家伙开开眼。”李鸣说道，把自己的杀猪刀递给了赵静慧嘱咐道：“记得千万不要手下留情了，对付这种无礼之徒用不着跟他客气。”

    “好的好的。”赵静慧闻言点了点头。

    这都什么仇什么怨？怎么前辈还要递到给她呢。

    “怎么样？舒不舒服？开不开心？”零冲看着已经不再惨叫着的鬼怪问道。

    刚刚不是叫的挺欢的吗？继续叫啊，他倒是要看一看是对方叫的快还是他爪子挥的快？

    “饶了我吧，饶了我吧。”

    “我知道错了，真的知道错了。”

    鬼怪有气无力的说道。

    “放心吧，我不会再揍你了。再揍你的话你就彻底完蛋了。”看着鬼怪开始变得虚幻的身体，零冲说道。

    “真的吗？谢谢豹大爷。谢谢豹大爷。”鬼怪感激道。

    “我是不再揍你了，但其他人揍不揍你我就不清楚了？”零冲说道，抓着对方就朝着外面走去。

    “啊？”听到这话的鬼怪不由面如死灰，他这还要挨揍啊？

    这还不如杀了他一了百了呢。

    “豹队你出来了？”刚打算进房间的赵静慧见到浑身布满抓痕的鬼怪不由有些胆战心惊道。

    难怪这个鬼怪会叫的这么凄惨，原来大猫咪是这样子对付他呀，看对方身上这密密麻麻的抓痕，想必不得了的疼吧。

    “是的。”零冲点了点头，感觉心情瞬间舒畅了不少道：“你们不是也想揍这个家伙吗？所以我就把他给带出来了啊。”

    他光自己解气多自私啊？当然也要让大家解一下气。

