    张全急切地说道：“前面带路。”

    小丫鬟有些犹豫地望着高九。

    高九和蔼地望着小丫鬟，对她说道：“你放心，我们会带你离开岚县，你想要什么都会给你的。”

    小丫鬟满心欢喜地跑在前面，张全等人紧随其后。

    在后院的一间房屋里，堆放着一些杂物，靠墙根的地方放着一张桌子, 桌子上面蒙着一块脏兮兮的黑布，一直垂到地面。

    小丫鬟指着那张桌子说道：“就在那下面。”

    宁文、宁武两兄弟上前将桌子搬到了一边，果然看到地板上放着一个木质的盖子，盖子上面还上着一把锁。

    宁武从身边的游击队员手中接过一支狙击步枪，用枪托在上面一敲，将锁头敲掉，伸手就揭开了盖子, 露出了一个洞口，一股难闻的气味就从下面传了出来。

    宁文和宁武顾不了那么多，就下到了地洞里面，很快里面就传来了一个年轻女子惊恐的喊叫声：“你们是谁？想干什么？”

    张全听到这个熟悉又有些陌生的声音，眼泪瞬间涌了出来，他喊道：“小妹，我是哥哥张全。”

    宁文的声音也传了出来，他说道：“妹子，我们是来救你的，你哥哥张全没有死，就在上面。”

    那个女子没有吭气，很显然，她一时还无法从震惊中反应过来。

    张全强忍着冲动，没有钻下去，只是催促着，让他们赶紧出来。

    这时，下面传来了一阵铁链抖动的声音，接着又传来了枪托撞击的声音。很显然，那个女子是被铁链锁在里面的。

    众人虽然没有亲眼看到下面的情景, 可是眼中的怒火都喷了出来。

    宁文先出来了，接着是一个披头散发的年轻女子，宁武跟在后面。

    众人看到个女子身材瘦弱，穿着一身破旧的衣服，赤着双脚，脚踝上有着被勒的血痕。

    她的身子十分虚弱，离开了宁文的搀扶，眼看着就要倒下。

    张全上前一步，伸手扶住了那个年轻女子的肩膀，让她虚弱的身子站稳。

    然后伸手撩开了她脸上的乱发，仔细地打量着这个女子。

    当年张全离家的时候，他的妹妹只有14岁，今年应该已经21岁了，身材和样貌都发生了变化。

    张全仔细地打量着眼前的女子，熟悉的样貌依旧可以辨认出来。

    他说道：“巧云，我是哥哥张全啊。”

    年轻的女子正是张全的妹妹张巧云，她打量着眼前张全成熟男子的面庞，呆滞的眼睛终于闪出了光亮。

    她将信将疑地问道：“你真的是哥哥吗？”

    张全泪流满面，说道：“巧云, 我真的是哥哥，我没死。”

    年轻的女子盯着张全的脸，又看了片刻，突然爆发出了撕心裂肺的喊声：“哥，”

    她一下子扑进了张全的怀中嚎啕大哭。

    半晌，已经缓过劲来的张巧云洗了澡，换上了新衣服，出现在了众人的面前。

    众人看到张巧云面貌清秀，是个很好看的姑娘，只是脸色苍白，几乎没有一丝血色。

    她坐在一张椅子上，慢慢地诉说了她的遭遇。

    原来，当年张全外出送货，回到家乡的时候，他家基本上已经消失不见了，整条街被炸弹炸得残缺不全，又经过了一场大火，几乎辨认不出来了。

    在这场灾难当中，整整死了两百一十多人，很多人全家都死完了，连收尸的人都找不到。

    官府没有办法，只好把那些无人认领的尸体集中埋了起来。

    张全回来以后，认为除了自己以外，全家人都死完了，很快日本人又打了过来，张全被迫离开了家乡，上了桃花山。

    张巧云那天恰巧去同学家里串门，飞机轰炸过后，她跑回家去查看，看到家人都已经死了，当时就昏了过去。

    等她醒来之后，就发现自己已被关在了一间屋子里面。

    关押她的人正是李永利，李永利一直惦记着张家的酒坊和那块宅基地。他认为她家的人都死了，于是就起了霸占这块地方的心思。

    后来他发现张巧云还活着，只要张巧云还在，他就无法霸占这个地方。

    于是他就动了歪心思，派人把张巧云带了回来。他原本想杀人灭口，就在他吩咐人要把张巧云带出去的时候，被他的夫人发现了。

    他的夫人整日吃斋念佛，心地善良，坚决反对他这么做。

    李永利对自己的这个夫人还是十分敬重的，他打算把张巧云卖到外地去，他的夫人也反对，说要把张巧云留在自己的身边当个丫鬟。

    李永利很无奈，只好听从了夫人的意见，但是吩咐手下人对张巧云严加看管，不准她离开后院一步。

    刚开始的时候，在李永利夫人的关照下，张巧云的日子还算过得平静。

    渐渐的随着年纪的增长，张巧云出落得楚楚动人，李永利的儿子李宝贵看上了她，就想将她霸占。

    作为母亲，李永利的夫人虽然心地善良，可是爱子之心是母亲的天性。她也希望巧云能够嫁给自己的儿子，于是就劝说巧云。

    巧云无依无靠，对李永利的夫人有好感，答应她跟李宝贵相处一下看看。

    没有想到，李宝贵纯粹就是一个无赖，好吃懒做，还到处拈花惹草。

    巧云对他十分厌恶，坚决不同意，为此还上吊表示自己的坚决的态度。

    李永利的夫人也知道自己儿子是个什么德行，只好作罢。

    不管怎样，在李永利夫人的关照下，巧云的日子还过得下去。后来李永利的夫人得病死了，巧云的苦日子就开始了。

    谷庯

    李宝贵一心想霸占巧云，有一天他闯了进来，想强行占有巧云，结果被巧云用剪刀刺伤，李宝贵把她毒打一顿，打得遍体鳞伤。

    李宝贵当时就想将她害死，可是他又有些舍不得，心里还是想得到她，这才没有下毒手。

    他知道暂时无法得到巧云了，于是就将巧云关押了起来，想着把她的性子磨软了再说，一直关押到现在。

    为了磨她的性子，故意不让她吃饱，不让她洗澡，就连替换衣服也不给她，时不时的还过来羞辱她一番。

    巧云痛不欲生，觉得自己在世上已经没有亲人了，也看不到什么生活的希望，几次想自杀结束自己悲惨的命运。

    李家夫人跟前的丫鬟，跟巧云熟悉，李永利为了掩人耳目，不让外人知道张巧云的存在，送菜送饭的事情一直都是她来做的。

    小丫鬟也是一个孤儿，跟巧云的关系十分密切，多亏了她偷偷地关照，否则的话，巧云不可能活到今天。

    听完了巧云的哭诉之后，众人怒火中烧，纷纷破口大骂，要杀李永利全家，替巧云报仇。

    张全伸手在桌子上面使劲一拍，喝道：“把李永利父子都给我押来。”

    在这些人当中，除了张全以外，最愤怒的要数杜生喜了。他从小跟自己的妹妹相依为命，最后妹妹被恶霸给害死了，他这才杀了恶霸投军的。

    他看到了巧云，就想起了自己可怜的妹妹。在巧云诉说自己的悲惨遭遇的时候，他的眼泪掉的比张全还多。

    他对于李永利父子的仇恨，也不亚于张全。

    听到张全的吩咐，他立刻亲自带人去了屋子里，将李永利揪了出来，一边走一边不停地踢着李永利，嘴里还不停地咒骂着。

    杜生喜把李永利带到了张全的跟前，在李永利的腿弯上狠狠地踹了一脚，让他跪在了张全的面前。

    杜生喜说道：“二当家的，我最恨这些欺负别人妹妹的恶人，你把他交给我，我剐了他们。”

    高九、郭恒明等人都知道杜生喜这一生最在乎的事情，他们理解他的心情。

    张全虽然也痛恨李广利父子，想亲手杀了他们，替巧云报仇，可是他也懂杜生喜的心思，知道这家伙下手一定不会手软。

    于是说道：“老五，没问题，等把李宝贵那个畜生抓来，咱们一起行刑。”

    李宝贵被关押在县里的监狱里，李成武带人去把他押了过来。

    张全问道：“李宝贵，你还认得我吗？”

    李宝贵原本以为张全早已经死了，想不到他竟然成了大名鼎鼎的桃花山游击队的二当家。

    这家伙是个软蛋，他爹花钱给他买了个警察大队的大队长，别看他平时仗着日本鬼子的势力，残害百姓，欺男霸女，他从小养尊处优，什么罪都受不得，更是怕死。

    他认出了张全之后，知道自己闯了大祸，直接就跪在了地上，一个劲地磕头哀求，绕过自己的狗命。

    李永利身为商会会长，见过的世面比他多一些，他知道自己关押了人家的妹妹，霸占人家的财产，这份仇恨是无法化解的。

    他知道自己必死无疑，于是一声不吭，闭目等死。

    张全将李永利父子怒斥了一顿之后，从宁武的手中接过了一把刺刀，亲手抓起了李宝贵。

    杜生喜手里拿着一把刺刀，上前就去抓李永利。

    巧云心地善良，虽然痛恨李永利父子，看到这种情形，也不忍直视，就将头扭向了一边。

    高九不想让张全在自己的妹妹面前落下一个刽子手的形象，他说道：“二当家的，你不要亲自动手了，让别人去干吧。”

    说着，他悄悄地用手指指了一下巧云，然后微微摇头。

    张全明白了过来，于是问道：“哪位弟兄愿意替我出这口恶气？”

    “我来。”

    张全的话音一落，梁世虎、李成武等人都抢着要干这件差事。

    张全知道梁世虎是个狠人，就说道：“这件事情就交给你了，别让这家伙死得太痛快了。”

    梁世虎兴奋地说道：“二当家的，您就瞧好吧。”说着上前就去抓李宝贵。

    李宝贵看到自己要受酷刑，吓得魂飞魄散。

    他知道巧云心软，转向了巧云一个劲地磕头，说道：“巧云妹子，俺知道对不起你，可是俺娘对你最为关照了，看在俺娘的份上，放过俺吧。”

    李宝贵的母亲确实对巧云十分关照，甚至可以说是救了巧云的命。

    巧云想起王夫人，心中不忍，对张全说道：“哥，王夫人的确对我很好，看在王夫人的面上，就饶了他们吧。”

    张全心疼自己的妹子，看到她为李永利父子求情，于是犹豫了起来。

    杜生喜却不干了，他说道：“我最恨别人欺负妹妹，二当家的你下不了手，交给我吧。”

    梁世虎也说道：“二当家的，像这种恶人留着他们干什么？你就别管了，就由我和五当家的来处置他们吧。”

    李永利原来闭目等死，听到儿子的求情，他也动了这个心思，看到站在一边的陈志勇，他说道：“地下党大爷，你们是好人，不会滥杀无辜的。我们虽然霸占了张家的财产，可是罪不致死，不能这样对待我们，请您求个情，放过我们父子吧。”

    陈志勇也是穷苦人出身，当年没少受过地主恶霸的气，如果他不是地下党方面的人，自己也会亲自动手去处决他们的。

    李永利如果不向他求情，他自然是不会多管闲事的。

    不过，李永利当着这么多人，说地下党不会滥杀无辜，为维护地下党的名声，他不得不出来说话了。

    他说道：“二当家的，李家父子关押了你的妹子，霸占了你家的财产，罪不容恕，不过他们也没有直接害人性命，我不是要替他们求情，只是说能不能就不要用其他的刑法了，把他们直接枪毙了得了。”

    李永利父子原本还抱着一线希望，想不到陈志勇竟然会这样说。不过，李永利知道自己得罪张家人得罪得太狠了，能够被枪毙，免遭酷刑，已经是烧了高香了，于是他就不再求情了。

    李宝贵却依旧想求生，他再次对巧云说道：“巧云姑娘，我知道我对不起你，可是俺的母亲对你是真的很好。看在俺母亲的面子上，就放过俺吧。”

    巧云还是心软，对张全说道：“哥，王夫人真的对我很好，要不就别杀他们了。”

    张全还没有开口说话，杜生喜在那边已经急眼了，说道：“不行。俄一定要杀了他们。”

