    抵达那座熟悉的城市之后，秦笑颜的心里有些感慨，好像有两三年没有回来了。

    自从叶嘉致搬过去之后，她就没再来过这边。

    “变化还不算大。”走出机场，秦笑颜说道。

    宋临南笑了笑，“也没多长时间，能有多大变化？”

    “不过还是有些陌生感，都有些忘记这边的模样了。”

    “这样才能让你重新产生新鲜感，要在附近逛逛吗？”

    秦笑颜想了想回头问他：“你的安排是什么？”

    “我的安排就是陪你啊，你要是想逛逛，迟些再出发也行。”

    “先跟你的计划走。”

    “行，反正以后有的是时间逛。”

    来接他们的是一辆房车，奢华程度让秦笑颜有些咂舌，从内部看完全看不出这是在一辆车上，堪比五星级酒店，衣食住行在这里面进行也完全没有问题。

    秦笑颜走上车，参观着车内的布置。

    而宋临南却像是很熟悉车内的格局一般，径直朝餐桌处走去，对她说：“可能要晚上才能到，先过来吃点东西，然后你睡一觉，醒来应该就到了。”

    车上还有专门服侍他们的佣人，给他们送来了正餐和甜点，秦笑颜是完全没想到，赶个路还能有这样的待遇。

    一边喝着宋临南盛给她的汤一边说：“有钱人真会享受。”

    宋临南面不改色的说：“是啊，跟着富婆出来才能享受这些待遇。”

    “荣二少就别挖苦我了，我这辛辛苦苦赚几年的钱还不知道能不能比得上荣二少一个月的开销。”

    “我没什么开销，酒很少喝，烟也在慢慢戒了，吃方面我也不挑，软饭我也能吃的。”

    秦笑颜一个白眼翻过去：“可别，我可不想养两个儿子。”

    “我还挺想养两个女儿的。”

    秦笑颜装作听不懂他话里的暗示，只是低头吃东西。

    车上什么地方都好，但就是只有一张床，虽说是双人床吧，但对于他们俩现在的关系来说还是有些尴尬。

    秦笑颜是吃饱了就犯困，加上在车上，就算开得再平稳也还是有轻微的摇晃感。

    坐在沙发上看电视的时候就昏昏欲睡了，车上的沙发不如家里的大，秦笑颜蜷着身子才能睡下。

    宋临南在一旁操作的电脑像是在工作，侧头看到她缩着身子躺在沙发上，电视还开着，她的眼睛却已经闭上了。

    “怎么不去床上睡？”他起身走过去轻轻拍了拍她的肩膀，拿起遥控器关掉了电视。

    秦笑颜睁开眼睛看了他一眼，问道：“你不睡啊？”

    “我还有点事要处理，去床上睡吧，这样蜷着对你伤口不好。”

    “没事，我就眯一会。”她调整了一些姿势平躺着，闭上眼睛说，“你去忙你的吧，累了你也睡一会，别……啊！”

    话说到一半，身子突然腾空让睡意中的秦笑颜惊呼了一声，手下意识紧紧抓住宋临南的衣服，等她反应过来的时候，身子已经落在了大床上。

    “休息好才有力气玩，睡吧，到了我叫你。”

    秦笑颜微红着脸，伸手抓过被子盖住，看着他转身回到桌边继续工作。

    有时候挺心疼他的，她开始反思，这段时间她总是渴望他对她多好，凡事都希望他做到让她满意高兴的程度，可是反过去想想，她却很少去为他做什么。

    再次从熟睡中醒来时，窗户外面已是一片漆黑。

    路变得有些颠簸，车内的光线让她只能看上窗户上自己的倒影，完全看不清窗外的情况。

    她从床上坐起身子，将脸贴到窗边。

    漆黑，一盏路灯都没有，什么也看不见，完全不清楚此刻到了什么地方。

    转过头朝书桌方向看去，桌边的椅子上已经没有了人影，桌上电脑合着，文件整齐的摆放在一旁。

    紧接着就看见靠在沙发上闭着眼睛的宋临南。

    她坐在床上愣愣的看了他一会，略显疲态却丝毫不影响他的俊美。

    她动了动身子准备下床去上个厕所，刚穿上拖鞋就听见了他的声音：“醒了？

    也不知道他是根本没睡着还是睡得很浅，她已经尽力的放轻动作了，还是将他吵醒了。

    “醒了？”

    秦笑颜不答反问：“这是哪啊？怎么这么黑？”

    他抬起腕表看了看时间，回答说：“快到了。”

    “是山里吗？怎么路上灯都没有。”

    宋临南笑了笑没有说话，还在对她保密。

    秦笑颜也没追问，哪怕对未知的地方，但因为身边的人是他，丝毫没让她产生任何的恐慌。

    她上了个厕所回来，渐渐的就看到了路边有了亮灯的住户，道路两边也有了连成串的小彩灯。

    也许是见过刚刚没有丝毫光线的黑夜，此刻的灯光让她觉得很美好。

    “到了。”伴随着宋临南的一句提醒，车缓缓减速落停。

    “走吧。”他朝她招了招手，站在门口等着她。

    秦笑颜走下车，眼前是一栋建筑物。

    几乎都是木质材料的名宿建筑，别墅前的坝子上挺热闹的，有几个年轻人在自助烧烤，边上有个男生用吉他弹着不知名的民谣，远远的能听见坐在坝子上吹着夜风聊天的人的说笑声。

    身后宋临南吩咐随性的属下：“把行李拿到楼上，你们房间在一楼，可能要在这边待两三天，这两三天你们随意，走的时候再通知你们。”

    两个人属下和司机高兴的点头：“好，谢谢老板。”

    吩咐完，宋临南就走到秦笑颜身边，看她四处张望了一翻，他以为她还记得这里，故意问了一句：“怎么了？”

    她收起视线看了他一眼，只道：“等你啊。”

    “先上楼吧，洗个澡再下来吃东西。”

    秦笑颜点点头，跟在宋临南后面往楼上走。

    她隐约间觉得有一种熟悉的感觉，又想很多名宿的装修风格都差不多，就没多想。

    宋临南见她没说出她好像来过这里的话，心里头还有点失落，看来她是完全不记得那时候的事了。

    也不奇怪，她连他这个人都不记得了，更何况是这个已经翻修过的客栈。

