
　　管理炼丹室的丹师乃是七号丹院的主人，名为邝（kuang）狄，在了解到事情的来龙去脉后，惊叹不已。

　　“时隔多年，丹堂终于出了一名丹师！看来，这丹院又要多一座了！”

　　陆长生道：“难道要另外立一座丹院？那会不会太花时间？”

　　广成笑道：“当然不是！一般来说，只有丹院快接近满额的时候才会建立！如今丹堂有25座丹院，有主的也就是16个！”

　　“其他9个呢？”

　　“或是死，或是失踪！谁也不知道！确定已死的，我们才会将丹院标示为空的，失踪的，只要不满50年，依旧会保持原样！”

　　“这次陆师晋升丹师，是可以选择你想要的丹院的！”

　　“丹师的评定结果需要交道总堂和苍老那里，只要你没有什么大问题，基本上丹师位置是能定下来！”

　　“曾经有位黑魔会的丹徒偷偷潜入到丹堂，没想到十多年后，竟是成就了丹师，帮里发现后，都没有追究他的身份，帮他洗白换了个身份！”

　　“所以，陆先生尽管放心就是！”

　　“只要有本事，黑魔会过来的人，帮里都不会刁难。”

　　陆长生疑惑地道：“黑魔会不是有种控制手段么？”

　　广成和邝狄相视一眼，笑道：“那是噬魂虫！乃是南疆中的一种异虫，虽然致命，但也不是完全没办法解，只是付出的代价太高，如果那人不是丹师，也不能让帮里帮忙解决此虫！”

　　南疆噬魂虫？

　　陆长生道：“这噬魂虫怎么才能弄到？”

　　邝狄皱了皱眉，道：“噬魂虫哪怕是在南疆中都十分少见，而且过于歹毒，陆丹师还是不要打这念头，若是被人知道，绝对是要出事的！”

　　陆长生慎重地点了点头。

　　“走吧！我们两个带你去看看丹院！那些个丹院经常有人帮忙打理，所以你选好了，就能直接搬入！对了，丹师有没有什么在帮内有可信之人？”

　　“有什么关系么？”

　　“也没什么，就是丹院的人手你可以自行安排！不过最好不要太多，一两个帮忙管理就好！而且，里面的人不能随意离开丹院！”

　　“可以从其他地方叫么？”

　　“比如？”

　　“制药处！”

　　“哈哈~那地儿属于丹堂管理！当然算了！”

　　三人边走边说，十分融洽。

　　“陆丹师看来，是有人在那头！你现在的身份还未完全定下，前去提人的话，多有不便，便让我手下人去跑一趟吧！”

　　广成说道，朝着后方跟着的一名老仆道：“阿瑾，你带着我木令前去制药处，把陆丹师的好友提出来！”

　　说着，看向陆长生，“陆丹师的好友是？”

　　“白仲！”

　　广成和邝狄愣了一下。

　　随后，广成哈哈一笑，道：“是原先一九丹院的那个白仲吧？当初我本想把他留着，不说其他，能让余葛那个老不死的膈应一下，都是值的，没想到还没来得及出手，就被撵出去了！没想到今天还能再拉回来！”

　　陆长生摇头失笑。

　　等那老仆拿了木令离开，三人进了一座丹院，慢慢地观看起来。

　　······

　　济水河畔。

　　一艘客船从岸边缓缓驶离。

　　刘宇站在船边，朝着岸上之人拱了拱手，然后回到船头甲板眺望远处。

　　沿着济水河一直往下，约摸两三天路程，就到沛丰镇地界。

　　此番回去，用不了十多天，就要返回总堂，好在行船速度快，平稳，倒也没什么大碍。

　　“最近各个镇区出现诡的频率似乎增多了，也不知道是不是荆山镇那边的诡祸影响！如今帮内的高手也变得紧俏起来了，大半的高手汇聚荆山镇，希望能够将那里的诡祸镇压下去！”

　　诡祸有大有小，大的，如同当年京府，一夜间小半个都沦陷。

　　据说那一晚，诡域大开，大量的诡出没于京府之中，零碎的尸体，行走的活尸，飘荡着的裹尸布无不在讲述着当时的可怕情形。

　　连晚月都变成血腥的红色。

　　强盛的大宋，也是自那次起，一蹶不振，导致各府势力展露狰狞，与府衙争锋。

　　那次诡祸为大宋历史上最严重的诡祸之一。

　　被称之为“流火血月”！

　　迄今为止，已差不多隔了百年。

　　刘宇轻轻一叹。

　　“世道纷乱，人祸天灾！能保的一人平安都是难事！”

　　正想着，忽然后方传来叫喊声。

　　声音穿透性极强，可见发生之人也是有不俗的修为在身的。

　　“刘执事！刘执事！”

　　刘宇走到后方一看，只见一艘轻舟正飞快地破开水面窜来，舟前立着一位劲装汉子，乃是内城黄家护院。

　　“什么事？”

　　“家主那边来了消息，麻烦柳执事再去一趟丹堂！”

　　“不是去过一次了么？莫不是又有人晋升了甲级丹徒？”

　　“不是！是晋升丹师！”

　　“什么！”刘宇惊呼一声，但想到沛丰镇诡事需要自己处理，便道：“镇里还有诡事要我处理，家主为何不遣他人前去？”

　　那汉子苦笑道：“家主倒是想，只是上次执事去了一次，半途不告而别，未免那位丹师心生不满，只能再让执事跑一趟了！”

　　刘宇正要点头，忽地想到了一些不对劲，“不满？等等！那位丹师叫什么名字？”

　　“新晋丹师——陆长生！”

　　刘宇整个人顿时僵在了船上。

　　许久，一声幽幽的叹气声缓缓传开：“我去他大爷的！”

　　······

　　莫家。

　　正与一名莫家长老相谈甚欢的焦孙忽然看向门外。

　　一名穿着华服的中年男子大步走了进来，先是朝着那长老行李，道：“二伯！”然后又看向了焦孙，“焦执事！”23sK.com

　　“什么事，让你如此紧迫？”那长老疑惑道。

　　刚才中年男子进来的时候，举止和往常的巍然自若有这么明显的差距。

　　“丹堂那边——出了新丹师了！”

　　“什么！”

　　“此事当真？”

　　两人豁然起身。

　　“总堂那边短短的一刻钟，已经有三份消息送到了我手里！您说是真是假？”中年男子正是莫家这一代的家主，名为莫史，闻言，苦笑道。

　　“这是好事，你苦笑什么？”长老不满地道。

　　莫史看了看焦孙，道：“此事却是和我莫家有关！因为那名丹师，姓陆，名——长生！”

　　长老还有些不明所以，但一旁淡定自若的焦孙已然是神色大变，颤声道：“可是那个陆······长生？”

　　“丹堂哪能有两个长生！”

　　焦孙张了张嘴，忽地吼道：“那还等什么！快准备船和礼品！老子要快点过去！”

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章107 发酵免费阅读。https://xs.23sk.com 