
　　听布道，领圣餐？

　　格雷特脚下一顿，情不自禁地，就往喊声传来的方向拐去。伯纳德在后面叫了一声：

　　“老板——”

　　老板你怎么了！

　　光辉之主有什么好看的！

　　你还杀了他们好几个人你忘啦！

　　你是缺那口饭吃还是怎的，平时一起吃饭，我的羊腿上随便切两块肉，就够你吃了！

　　“哎，我就看看，远远看看。”格雷特漫不经心地摆手。别问，问就是对方的营销手法太过熟悉，他想去看一眼。顺便，观望一下对方的营销词，是不是“约瑟夫，你坐下，咱们说说心里话”……

　　哦不，是对方的所谓圣餐，是不是死面饼子和葡萄酒。

　　格雷特·好奇·心里还算有数·诺德马克果然说到做到，距离布道人群还有十米左右，就停下了脚步。这个距离，布道者的话，已经听得清清楚楚：

　　“上古时，水灾、旱灾、雪灾频频发生，瘟疫流行，魔兽和怪物游荡在荒野。光辉之主怜悯他的人民，对他们说……”

　　没劲。

　　这故事就讲得不好听。

　　你到矮人的地界上宣传光辉之主，最起码讲个好听的故事啊！

　　受过前世小说、影视、动漫轰炸的格雷特摇摇头，决定再给对方一分钟耐心，看不到圣餐就走。然而，还没等到圣餐出现，一声怒吼，就震住了整个场子：

　　“你胡说！”

　　然后就是一阵人仰马翻。格雷特回过神来的时候，一条大汉已经冲到演讲台上，揪着布道者一边抡拳头砸，一边骂：

　　“慈善你**的慈善！仁爱你**的仁爱！老子从小就给你们杀了全家！把我抓去当奴隶！挨了你们不知道多少鞭子！@#￥%*&amp;amp;amp;amp;……”

　　接下来是一连串密集咆哮，友善度过高，以至于【通晓语言】都没给翻译。可怜那个身穿黑袍、披着白领巾的布道者，第一拳就被砸倒，第二拳鲜血飞溅，第三拳、第四拳下去之后，那个效果……

　　格雷特脑子里转来转去，只有一个教科书名场面：

　　《鲁提辖拳打镇关西》。

　　光辉教廷的其他成员自然不能袖手旁观。两个骑士刚抬了几筐圣餐过来，见状立刻把筐子一放，怒吼着冲了上来。大汉甩开布道者，返身和他们打成一团，一拳一脚，风声呼啸。

　　这要是在前世，前来听布道（领圣餐）的人群，少说也要尖叫，奔跑，当场逃走一半。但是矮人们不愧武德充沛，野蛮人更不用说，不但不逃，反而收紧了站位，严严实实围了一个大圈子。津津有味，快乐吃瓜：

　　“这一拳打得不错！”

　　“是条汉子！”

　　“喂——那个谁！打架就打架，别动刀啊！”

　　好在人丛中有一半野蛮人，这才没挡了格雷特看戏的视线。他下意识地往伯纳德身边靠靠，左右张望：

　　“这就打起来了？——没人管吗？”

　　“私仇谁管？”身边的盖文耸耸肩。虽然那个矮肩膀再怎么耸，也到不了格雷特胳膊肘：

　　“打人的是野蛮人，挨打的是光辉教廷，又不是什么使节。等着吧，等他们打得差不多了，巡逻队会出来收场的。”

　　他远远地往来处一指。格雷特回头看去，见一队矮人骑士——穿着亮闪闪的盔甲，骑着健壮的山羊——在几十米外安静观望。格雷特放下心来，继续旁观打斗：

　　“兽人？”

　　他刚才都没来得及看清！

　　再次定睛去看，两位教廷骑士们，中间大呼酣战的果然是个兽人。七分黑、三分白的长发飘飘洒洒，两耳竖立，鼻吻凸起，和人类有显著区别。格雷特正在观察细节，就看到那兽人狠狠挨了一拳，正中脸颊，嘴角当场就淌出血来。

　　“这要是砸歪了可不好治啊……”格雷特喃喃。兽人的解剖结构啥样，他是半点都不知道。就算知道，他也不是颌面外科的，不敢随意给人整啊。

　　兽人以一敌二，似乎也并不吃亏。翻滚打斗间，一根毛茸茸的大尾巴忽而竖起，往骑士腿脚上抽一下。抽中了，就是一道血痕，当场肿起。

　　“啧啧啧……啧啧啧……”

　　格雷特感叹不已。这身手太棒了，看上去光辉教廷一方要取胜，还得多上几个人啊！

　　正想着，一团黑雾毫无预兆，猛然炸开。两位光辉骑士，一位兽人，还有被打倒在地、不晓得还有没有气的布道者，全都被罩在黑雾当中，跟着就是几声惨叫。

　　“啊——”

　　“啊～~～～～～”

　　格雷特一个激灵。他反射性地跨出一步，立刻止住。伯纳德抢上前去，把老板往后一拉，高大身躯严严实实地遮在前方。

　　蹄声如雷，矮人骑士们拍羊赶到。矮墩墩的身躯往上一围，立刻高喊：

　　“牧师！牧师！”

　　“请牧师来！”

　　格雷特从伯纳德背后探出脑袋。前方黑雾已散，旁观者围成老大一个圈子，惊呼声此起彼伏：

　　“死了！”

　　“都死了！”

　　“好多血！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没死吧？还在叫牧师！”

　　格雷特戳了戳伯纳德，推他往前挤。戳了好几下，伯纳德才放慢脚步，带他往前。等到他们千辛万苦，从一群野蛮人当中钻进去的时候，只看到血流满地，之前打斗的几人，半个站着的也没有了：

　　最先被打的布道者，脸上跟开了颜料铺子似的，昏迷不醒。格雷特都不用仔细检查，心里就冒出脑震荡、颅内出血等七八个可能性；

　　两名骑士仰躺在地，一个双手捂住咽喉，指缝间嘶嘶作响，鲜血迸流，听那声音，大概是气管破了要缝；

　　另一个摊手摊脚摔在地上，颈间一道伤痕，鲜血喷得到处都是。格雷特只看了一眼出血量和喷射痕迹，立刻下了结论：

　　颈动脉破裂，没救了。

　　再看那个兽人，胸口上插着一柄利刃，直没至柄。神志还算清楚，却已经挣扎不起来，显然伤势也足够严重，命悬一线。

　　格雷特还想细看，忽然被往后一拽，塞到伯纳德背后。下一刻，一片匆匆忙忙的脚步声赶了过来，直接在骑士身边停住，扑通、扑通两声，跟着就是高亢的祈祷。

　　哦，那帮光辉骑士，有人治了啊。

　　格雷特冷漠扭头。他淡定退后一步，看着矮人骑士们蜂拥而上，把两边人马隔开；

　　看见两个矮人骑士跳下山羊，想要把那个兽人带走，却被光辉骑士拦住，双方愤怒对峙；

　　看着十来个兽人赶到，双方几乎打起来，最后各退一步，带着伤者离开现场；

　　看着另一个矮人骑士催动山羊，大喊着“牧师、牧师”飞奔而去……

　　格雷特悄然跟上兽人们的队伍。刚一转弯，眼看这帮家伙往房子里冲，他赶紧喊道：

　　“我是牧师！”

　　“太好了！快来！”两个兽人立刻侧身，让出通路。格雷特快步进门，走到受伤的兽人战士旁边，伸手去探他鼻息。刚刚跪下，两个沉重而急促的脚步声，山摇地动冲了过来。

　　“我兄弟怎么样了！大师，快救救我兄弟——”

　　“来了来了！呼，呼，你慢一点……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十七章 死人啦——叫牧师——免费阅读。https://xs.23sk.com 