    云梦清和洛天的神识断了联系，其实一方面和洛天的强大有关，另一方面，是云梦清主动的清除了这种联系。

    身为强者，都有隐私，云梦清不想窥视洛天的隐私，更不想利用这种感觉来找他。

    毕竟，她不是花想容，而是他的前辈。

    “这个孩子重情重义，想找他其实并不难，仙界包括神界和他有关系的人就那么多而已，”云梦清微笑道。

    “母亲大人，你想去找洛天吗？

    我也去，”花想容顿时兴奋起来。

    “容儿，我不像洛天，识海可以纳人，带着你会有危险，你最好还是呆在这里，”云梦清正色道。

    “夫人，你找洛天有事？”

    花月夜轻轻皱眉道，他担心云梦清心性变了，出去会大杀一通，招来荒界强者。

    “月夜，现在只有洛天一个人在外奔波，我们要帮他，你还有诸多的仙王都受了伤，需要时间恢复，天地间散落的强者很多，我们想办法把他们联合起来，特别是神界，”云梦清正色道。

    “可是，你——”花月夜还是有些担心她。

    “放心吧，一般的强者奈何不了我的，我活了近十万年，不会如此冲动的，”云梦清微笑道。

    “那好吧，你小心一点，”最后花月夜点头道。

    云梦清点头，直接出了这片神秘星域。

    “该来的终会到来——”花月夜轻声自语。

    “父亲，您说什么？”

    花想容疑惑道。

    “没什么，容儿，你的气运深厚，将来在这片天地间会有一席之地的，好好跟着洛天呢，”“父亲，那您呢？”

    花想容认真问道。

    “我——呵呵，也会好的，”花月夜微笑道，只不过，花想容并没有发现，花月夜的笑容有些牵强。

    活了数万年甚至十多万年的强者，神通无边，对于天地的感应很强的，对于自己的前路，每个强者都有一个大体的定数，这是冥冥之中存在的一种玄妙。

    “轰轰——”“轰轰——”天地能量震动，一处量空发生了大战。

    一个女子依靠手中的诡异的火焰，杀了不少荒界的人，现在正在被一名强者追杀。

    女子身着绿衣，容颜上乘，神色极为凝重，身形在虚空之中有些踉跄，为了突围，她已经耗尽了自己的能量。

    “我荒界少女修，你的条件不错，据说还是火焰门的门主？

    嘿，不错，虽然实力有些低微，只是依靠手中的异火而已，不过，没有关系，只要你愿意做我的伴侣，我保你无恙，”不错，此女正是火焰门的掌门玉焰，五行大阵一破，洛天也护不了那么多的势力，所以，这些势力根本禁不起冲击，陨落无数。

    一个蛇头马身，看起来极为不伦不类的荒界嘿嘿冷笑道，更可怕的是，在他的身体一个位置还伸出一个可怕的触角，滴着粘液，看起来恶心无比，头角狰狞，伸缩不定，向着玉焰掠了过来。

    “畜生，我死也不会答应你的，你屠戮我火焰门，我和你不共戴天，”“玉焰神色冷漠，厉声喝道。

    “嘿，等你做了我冥荒蛇的女人后，你就不想死了，哈哈哈，”这个冥荒蛇不由的那颗巨大的蛇头脑袋，目光森森，得意的大笑，特别是那丑陋粗长的触手更是张牙舞爪，延伸到虚空之中，缠向玉焰。

    “烧！”

    玉焰大怒，手中出现一朵火焰，指向那触角。

    “刺啦，”顿时，一阵焦糊味传来，要知道这异火可是由几种强大的异火组长，洛天帮她炼制的，让她自保，如果不是没有这朵异火，玉焰早就陪着火焰门陨落了。

    “该死的女人，你当真以为我没有办法对付你的异火么？”

    这个冥荒蛇不由的大怒，身后的一条长长的尾巴，突然一挥，顿时，一道阴冷之极的能量铺天盖地的出现。

    所过之处，天地雪花飞舞，近处更是直接把虚空都冻结了，撞向那异火。

    “好冷，”玉焰不由的大吃一惊，她想不到这个什么冥荒蛇还有如此神通，这种冷比起冰雪门的神通还要强大的多，她竟然抵挡不住，只瞬间，只感觉自己的肉身甚至连神识都冻结了。

    “异火，”玉焰再次的心意一动，顿时，那异火化成了一个薄薄的能量护罩，护他的全身。

    “腾！”

    的一声，玉焰的身边周围起了白色的雾气。

    这是极寒和极热相遇所出现在一种自然现象。

    “嘿，不错的异火，不过，我看你坚持多久，你的能量多了，很快的就能冻成冰块的，我属寒，你是火，我们其实正好交，合，跟着我你才能生存下去，明白吗？”

    这个冥荒界得意的说道，他的境界只不过是相当于绝顶仙皇而已，只不过，实力神通却是诡异，只不过，却是足够的完全压制玉焰了。

    “该死，这样下去不是办法，”玉焰知道这个冥荒蛇说的没有错，异火需要能量来催动，如今她的能量消耗殆尽，只不过是拼着最后的气力催动那朵火焰。

    现在却是越来越弱了，火焰已经开始慢慢的进入自己的体内，外面的那寒冷她已经快要坚持不住了，身上出现了厚厚的冰凌花，体内的神识也开始凝滞起来。

    “罢了，”玉焰心中升起一股绝望，甚至，她看到了死亡，看到那些陨落的师门弟子。

    所以，玉焰准备用最后一招反抗了那就自爆，她本是一个刚烈的女子，不会轻易就范。

    如今到了这步绝境，玉焰只得走上这条路。

    “这片天地，永别了，”玉焰痛苦的闭上了眼睛，只不过在她的识海之中，却是有一个男子的影子，挥之不去，这个男人，高大，对她来说高不可攀。

    “好了，没事了，对不起，我来晚了，”不知是幻境，还是错觉，识海中的那个男人突然出现在自己的面前，她身上的冰凌不见了，眼前也不再寒冷，而那个冥荒界也不见了。

    “我这是在梦么？”

    望着眼前的男子，玉焰激动的不敢相信，不过想到火焰门的情况，却是让她禁不住哇的一声痛苦起来。

    男子自然就是洛天。

    

