    场面上摩纳哥的优势以及叶一锋门前补射破门令拉涅利脸上露出了微笑。

    比他更兴奋的是助教保罗-贝内蒂，平日里在训练中帮助叶一锋提升战术意识和比赛阅读能力的他，能够看到叶一锋的进步，这让他无比激动！

    摩纳哥在客场1:0领先南特。

    球队开始将重心转入防守。

    毕竟比赛剩下的时间也就20多分钟。

    这个时候能够体现出摩纳哥改变打法以及人员角色之后并不仅仅是在进攻端的变化。

    此前比分领先之后姿态变得保守，但中场防守还是偏弱，除非换人来加强。

    现在三名中场，图拉朗-穆蒂尼奥-孔多比亚三人组很好地形成了对后卫线的保护作用，只要边路不被对手打爆，那么防线基本上很安全。

    南特立即发动反扑，摩纳哥的反击攻势打得更加凌厉。

    比赛第72分钟，摩纳哥后场断球，库尔扎瓦在后场边路送出直传。

    哈梅斯-罗德里格斯在中线边路控球横切中路摆脱防守之后再送出斜传。

    叶一锋已经从边路杀到了中路！

    可能是之前外挂后出现了不少中场球员，反击发起时，他发现中场有空当就主动向中场跑位。

    接应到哈梅斯-罗德里格斯的传球之后，他向前方盘带推进，比起他开挂后的盘带速度明显慢了一些。

    毕竟越快越容易失误！

    在看到法尔考启动前插时，他果断地送出了直塞球！

    由于空当明显，线路也畅通，他的这脚直塞球传的很轻松。

    但就在法尔考形成单刀时，边裁却举旗示意他越位！

    法尔考有些郁闷，不过还是转身对叶一锋鼓掌后比划了个大拇指。

    叶一锋更郁闷。

    又针对我？！

    还有人管没人管了？！

    天理何在？！

    这是多精彩的一脚妙传啊！

    难道？

    叶一锋不敢想下去了。

    搞不好南特有绝杀剧本！

    他连忙回撤进行防守。

    南特攻势起来了，可在外围有种无从下手的艰难。

    比赛第76分钟时，南特外围远射直接放了高射炮。

    随后叶一锋意识陷入到了黑暗中。

    叶一锋心中默念咒语：天灵灵，地灵灵，来个前锋行不行？

    他需要一个速度型前锋来打爆南特的防线！

    法甲2008-2009赛季。

    波尔多。

    法国国旗！

    古尔库夫！

    凉！

    心心念念的前锋没来，来了个中场。

    叶一锋只能安慰自己就把古尔库夫当前锋用了！

    可就在他开启外挂的1分钟之后，南特强攻右路时阿比达尔与对方前锋相撞后经过队医检查后伤退！

    站在近处看着阿比达尔与队医并肩沿着场边走向客队替补席，叶一锋还没多想，只是期望阿比达尔别缺阵下场比赛。

    可摩纳哥换上了奥坎波斯的同时，奥坎波斯跑来对叶一锋说了一句之前马夏尔跟他说过的话。

    “教练让我告诉你，你去打左边后卫。”

    叶一锋顿时心中不是滋味。

    还真是有一就有二啊！

    上次客串了边后卫，拉涅利就真把他当多面手了！

    唉！

    谁让自己挣这份钱吃这碗饭呢？

    只是不知道古尔库夫要是被主教练安排去打边后卫，他会不会直接申请红牌下场！

    不奉陪，告辞！

    “我会协助你在边路防守的，别担心。”

    奥坎波斯真贴心。

    叶一锋竟有一丝小感动。

    你要是能去打边后卫的话，我就真想跟你拜把子了。

    他老老实实地去接替了阿比达尔的位置，然后认真地投入到了防守工作中。

    这个时候摩纳哥比分领先，肯定与上一次他客串边后卫有区别。

    他不能擅离职守杀去前场。

    充其量也就在后场边路发挥一下传球的能力。

    不过还别说，拉涅利这调整之后，叶一锋虽然是很明显的一个靶子，把南特的进攻吸引过来。

    可或许就是缺乏了出其不意，摩纳哥的后腰孔多比亚协防边路，加上奥坎波斯在叶一锋前面加了一层保障。

    叶一锋反倒没有在防守中手忙脚乱，还挺得心应手的。

    屡次断球后的长传也挺靠谱。

    就是只靠法尔考一人在前场没能再进球而已。

    叶一锋踢着踢着也就习惯了，时不时还跟卡瓦略交流几句，一次协防禁区封堵住对方的传中落点，卡位抵挡住对方前锋的冲击接应让球弹出了底线。

    卡瓦略过来摸摸他的脑袋直接称赞了他的表现。

    叶一锋不但自信，而且还有些得意！

    要是头一次看摩纳哥比赛的观众多半以为叶一锋就是踢边后卫的呢！

    看吧，人活着活着就活成了自己最讨厌的样子......

    南特没能创造奇迹，摩纳哥稳固的防线令他们甚至最后时刻都没能制造出险情。

    叶一锋在比赛结束时握紧双拳长出口气！

    比分虽然是摩纳哥1:0击败南特。

    可外人根本不知道他们经历了什么！

    叶一锋在不开挂状态下打进了一个进球，击败了南特，还逃脱了裁判组的魔掌！

    赛后叶一锋得知阿比达尔没什么问题，休息两天就行，完全不影响下一场比赛，他可能比阿比达尔本人还要高兴。

    同一轮比赛中巴黎圣日耳曼和里尔双双赢球。

    法甲还是两支球队并驾齐驱领跑积分榜。

    休整一周，拉涅利在周中备战时强化了新的技战术打法配合。

    谨慎的意大利老帅也不能只通过一场比赛就妄下结论，但最起码开了个好头之后就顺水推舟绝对思路正确。

    事实上这也离不开摩纳哥整体状态提升。

    法尔考，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，孔多比亚需要证明自己的身价，其他的球员要努力以更好的表现来坐稳主力。

    况且摩纳哥此前赢得磕磕绊绊，也只是某几个点状态不稳定，不是全队拉稀。

    那几个点状态复苏以及提升之后，球队的战斗力自然会加强。

    周末摩纳哥坐镇路易二世球场迎来了雷恩的挑战。

    对于这个在法国联赛杯中将摩纳哥淘汰出局的对手，摩纳哥不见得会有复仇心理。

    可总该给对手一点儿颜色瞧瞧！

    当比赛开始之后，摩纳哥率先进入比赛状态，并且在主场打出了狂攻势头！

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    右路先把优势打出来！

    当雷恩被哈梅斯-罗德里格斯，库尔扎瓦冲击得防线支离破碎时，防线频频告急。

    摩纳哥运转速度节奏在主场明显更快！

    比赛第13分钟，突然不打右路转而打左路。

    叶一锋在禁区内接应到阿比达尔的传中后停球回撤，连他都佩服自己能在对手中后卫封锁角度的情况下做出控球回撤这么明智的选择！

    随后一脚斜向回传将球送到了禁区前偏右地带。

    哈梅斯-罗德里格斯内切中一脚爆射将球轰入球门左上角！

    震撼全场！

    路易二世球场看台上的摩纳哥球迷鼓掌喝彩！

    这才对嘛！

    这脚射门，这个进球看起来才有点儿踢出身价的味道。

    摩纳哥领先之后并未降低进攻的侵略性，雷恩先加强防守抵挡住摩纳哥的攻势再说！

    在主场场面占优的摩纳哥连续打出威胁攻势。

    比赛第23分钟时，库尔扎瓦在狂奔下底后接应到穆蒂尼奥的直塞妙传，他趟球杀入禁区后一脚大力传中球送到门前地带。

    法尔考错过了，因为球速太快！

    可叶一锋却从后点极限放铲杀到！

    当叶一锋咬牙铲射时仿佛已经看到了进球的诞生！

    上一场比赛他就是铲射破门！

    这一次却在脚尖碰到足球后整个人躺在了地上！

    哇哦！

    面前就是球门远角，空了！

    但是他的铲射却将球打偏了！

    也许是他还是慢了一点点，也许是触球部位有问题。

    反正近乎空门的状态下，打飞了！

    要不是此前多场比赛绝杀，外加现在他是队内第一射手攒下了超级雄厚的人品！

    恐怕球迷少不了要发一顿牢骚。

    队友们倒是没谁在意，从第一场正式比赛开始，他们就习惯了叶一锋在比赛中状态起伏天上地下的情况。

    多数时候他待在地表，不知道什么时候就突然起飞了！

    摩纳哥持续右路强压打出的优势令雷恩防线始终无法兼顾到右路的防守。

    比赛第38分钟时，叶一锋突然扯动出了禁区外，在接应到哈梅斯-罗德里格斯从禁区前偏右地带送来的挑传之后，他停球后向右前方拨球变向完成突破！

    此时他大概没意识到这可能是他在不开挂状态下为数不多的突破成功。

    不过那不重要！

    重要的是这一刻他感觉到位了，好似无形中找到了曾经开挂出现小儒尼尼奥，埃辛的感觉！

    那还等什么！？

    射！

    好歹是队内进球最多的前锋，开火权终归还是有的！

    想射就射！

    左脚站定支撑身体，右腿摆动，眼神无比坚毅充满着凌厉光芒！

    右脚将球轰出！

    叶一锋在射门之后暗暗咬牙，拳头都情不自禁捏起来！

    这球有了！

    砰！

    万众瞩目下，叶一锋轰出的远射如炮弹般击中横梁后向下弹了出来！

    叶一锋只感觉自己头皮发麻，大脑都好似失去了思考能力！

    门框，你是路易二世球场的门框吗？

    雷恩防线已经被叶一锋这脚远射打得有些天旋地转！

    下一秒，好似禁区内只有法尔考一人在活动！

    而他扑向门前将反弹出来的足球直接凌空垫射踢回了球门方向！

    雷恩门将措手不及，根本没扑救！

    足球飞入了球门内！

    法尔考转身冲去庆祝！

    叶一锋挠挠头有点儿反应不过来。

    哈梅斯-罗德里格斯跑过来笑着补了一刀。

    “是不是觉得那个跑去庆祝的人应该是你才对？”

