
　　小苍心中早已麻木，没有了恐惧感，听到这个疯子问出这种问题，不禁露出一丝笑容，艰难的眨眨眼睛。

　　她已经没有力气说话了，甚至连点头的力气都没有。

　　疯子笑道：“桀桀桀，那就好，接下来你将见证麦卡博士最伟大的发明，尽情的期待吧！”

　　小苍无力的沉睡了过去。

　　当她再次醒来的时候，发现自己能活动了。

　　她高兴的活动了一下双手，却震惊的发现这是一双机械手臂！

　　她连忙起身，发现自己全身都是机械！

　　“我变成机器人了？”

　　一边的麦卡博士一脸兴奋的凑过来，仔细打量这副机械身躯。

　　“完美，简直太完美了！快点试试看，有没有不适应的地方？”

　　小苍平复心情，开始仔细感受这副身躯。

　　“很好，除了没有真实的触觉之外，其他方面跟活着的时候没有什么区别。”

　　麦卡博士在她敏感的地方触碰了一下。

　　“嗯~！”

　　小苍发出勾人心魄的声音。

　　她自己都震惊了，问道：“这是怎么回事？”

　　麦卡博士解释道：“这是大数据采样分析之后合成的模拟触感，虽然你没有感觉，但是这副躯体会做出本能的反应。”

　　小苍一愣，随即微笑道：“那我和活人也没多大区别了。”

　　“这副身躯的材料比较特殊，可以自由转换形态。也就是说，你可以变化成人类身体的模样。”麦卡博士一脸期待的样子，但是绝对不猥琐。

　　小苍几经尝试，终于成功变成了一个女人。

　　身材火爆丰满，特别突出。

　　麦卡博士仔细打量着，伸手细细感受这副躯体的质感，发出癫狂的笑声：“桀桀桀，我成功了，伟大的麦卡博士终于成功了！人类终于可以摆脱血肉诅咒，获得永生了！机械生命将成为主流，代替人类统治世界！”

　　这时，实验室外传来一个笑声：“呵呵，你还真是个疯子，做梦都想把自己弄死是吧？”

　　杨天缓缓走进来，认真打量着小苍。

　　“嗯，不错，真人比例1:1，这件作品我很满意。”

　　杨天扔出一件长裙给小苍，说道：“把衣服穿上，你就叫小苍吧。以后就跟在我身边，给我端茶倒水，捏肩捶背什么的。”

　　小苍问道：“有饭吃吗？”

　　杨天笑道：“餐餐大鱼大肉，吃多少都管够。”

　　小苍惊喜道：“真的吗？多谢主人！”

　　“叫我老板，以后你就是我的秘书。”

　　“好的老板！”

　　小苍被疯狂的麦卡博士载入了德卡星所有的科学知识，电脑上有的，她内存里都有。电脑上没有的，她也有不少。

　　杨天说道：“以后我会带你游历诸天星辰，也许永远都不会再回到这个地方。如果你还有未了的心愿，那就去完成吧，我你一天时间处理私事。”

　　小苍露出灿烂的笑容，说道：“多谢老板，我唯一的心愿就是，回家看看。”

　　说完这句话，小苍就撕裂空间消失了。

　　杨天欣慰的笑道：“真是个天赋异禀的孩子，那么快就掌握了化神期的要领。”

　　麦卡博士在旁边恭维道：“这一切都是大人赏赐给她的，是她几世修来的福分。”

　　“干得不错，最后一个作品完成了，这是给你的报酬。”

　　杨天扔了一块天道石给他。

　　这个疯子像看到绝世美女一样，爱不释手。第一次见到天道石，他就深陷其中，做梦都想要一块做研究。

　　一个小时后，小苍面带笑容的从原来的家里走出来，浑身是血，身后是一片火海。

　　随后她去了乱坟岗，祭拜了母亲。

　　一天后，她随杨天离开，这一走就是数千年，寸步不离的跟在杨天身边。

　　杨天从来没把她当下人，更多的是妹妹，是朋友。

　　小苍很珍惜这份来之不易的幸福，脸上永远都洋溢着轻松且幸福的笑容，因为怕主人会嫌弃她。

　　跟在杨天身边，她见识到了广阔无边的星空，见识到了无所不能的仙人。

　　她还能和仙人们做朋友，一起喝酒吃饭聊天。

　　后来杨天交友不慎，经常往青楼跑，还不带她，让她很失落。但是好歹晚上还知道回来，没有在那里过夜。

　　她虽然不开心，但是永远只把阳光的一面展示给杨天，不愉快全部埋藏在心里。

　　几千年形影不离，让他们亲如家人。只是杨天回到地球之后，一切都开始发生微妙的变化。

　　她多了一个老板娘，背地里失落。

　　然后又多了一个老板娘，她依旧在背地里失落。

　　后来有了六个老板娘，她很伤心，也很害怕。

　　杨天离她越来越远，只剩下她一个人孤独的留在黑暗之中。

　　她拼命奔跑，想追上杨天的脚步，继续跟在他身边。

　　但是杨天却渐渐消失在她的视线之中。

　　她跌倒在地，拼命伸手想抓住什么，却什么都没有了。

　　她只能蹲在地上哭泣，仿佛又回到了小时候遭人丢弃的场景，蹲在没人的角落里哭泣。

　　她想求杨天不要抛弃她，但是她自卑到连开口的勇气都没有。

　　“这就是她的心魔，她怕你疏远她。”

　　红莲幽幽叹了一口气。

　　“这，是我疏忽了。”

　　杨天也没想到会这样。

　　红莲白了他一眼，埋怨道：“大白都知道抱怨你不跟它玩，更何况是一个跟在你身边几千年的大活人。”

　　杨天双手一摊：“我有什么办法？我的时间都被别人支配了，身不由己啊。”

　　“嗯哼？你不妨把话说得明白点，谁支配了你的时间？”红莲露出危险的笑容。

　　“咳咳，没有，都是我心甘情愿的，我甘之如饴啊。”

　　“咯咯咯...贫嘴，我乏了，先回去休息了。”

　　红莲直接走了，回去准备搓衣板。这里的破事就留给这死渣男自己处理吧，眼不见为净。

　　杨天走过去，额头贴额头，进入小苍的内心世界。23sk.net

　　她的内心很单纯，只有她和杨天之间的美好回忆。

　　只是越往里面走，画面越模糊。

　　远处有一团迷雾，杨天知道小苍的本体就被困在这团迷雾之中。

　　他没有直接动手驱散迷雾，怕伤到小苍的本体。

　　而且，这团迷雾也不像是会乖乖听话的样子。

　　“桀桀桀...没想到竟然还有人能找到这里，真是让本座惊讶。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第398章 男魅魔免费阅读。https://www.23sk.net 