    那些地反正都是荒着，为何不能给那些在渔船上捕鱼为生的百姓一个落脚的地方，只是此事涉及到土地方面，陈霄还是要和刘潭好好商量一番。

    想到此处，陈霄便往刘潭处走去。

    自从陈霄到了青州，刘潭身上的担子当真是轻松了许多，从前那般熬夜看文书的日子是彻底告别了，朝廷下的什么新的政策，陈霄也是即使的处理，为此，刘潭在家不止一次的同他夫人说陈霄的好话，皇上当真是给他派遣了一个得力干将啊。

    刘潭是武将出身，并不似陈霄那般守着规矩，大夏天的在宅子里，他直接就穿着一身单衣单裤，这副打扮若是走在街上任谁也看不出此人是知州大人。

    “大人，陈大人来了！”小厮轻轻的进了屋子报告。

    刘潭摆摆手大声道：“快让他进来！”

    宽敞的房间里，四周皆是放了冰盆，虽然不是格外凉爽，但是比起外面也是舒爽许多。

    小厮推开了房门，陈霄走了进来恭敬的行礼道：“参见大人！”

    刘潭笑道：“免礼，快坐。”

    陈霄来此，定是有事的，刘潭便问：“你来我这肯定是有什么事吧！”

    陈霄点头说道：“下官这几日在看新兵的户籍，刚好看到许多人都是落户海边的，可是那地方都是没有人居住的。”

    “故此，下官便有了一个想法。”他看了一眼刘潭的神色继续道：“此事涉及到土地方面，还需大人同意。”

    说到新兵，刘潭便来了兴趣，笑道：“你直接说！”

    陈霄稳定了心神，笑道：“这次所招的新兵大都是为了银钱而来，他们生活的辛苦，才会来挣这些银子。”

    “下官想了许久，不如让那些在海上没有土地落脚的渔民有一个安稳的住所。”

    “海域边上便是荒地，若是将土地分派给他们，不仅能让那些新兵知道朝廷对他们的友好，也能让海上的那些渔民有个依靠。”

    刘潭听完此话，沉思许久，随即道：“那些渔民的事情我也知道，他们常年在海上，许多人甚至是一出生就在海上生活，咱们若是让他们上岸，怕是麻烦的很啊！”

    陈霄道：“当初倭人作乱，那些百姓的日子也不好过。”

    刘潭摆手道：“我知道你的意思，若是上岸，有个落脚的地方他们自是愿意的，只是那些土地方面怕是要京城那边同意，你在工部待过，应该知道这个。”

    陈霄点头道：“下官也想到此处了，工部尚书李大人是仁善之人，此事定会同意的。”

    “如今麻烦的是户籍的事情。”

    那些在海上出生的百姓，许多都是黑户，以前倭人作乱，没人管，可是如今青州这地方势必要好好整治的，一是为了那些百姓，二则是为了以后好管理。

    毕竟海军已经越发有规模了。

    刘潭想到此处，眉头微皱，陈霄所言之事于青州而言的确是好事，再者，这件事若是办成了，对于刚刚加入海军的那些人来说，也是个增加忠诚度的好事。

    “我这就写折子，将此事告知皇上！”刘潭说道。

    他说干就干，大步走到一旁的书桌前，拿起毛笔就准备写。

    陈霄的目的已经达成，刚想退下，刘潭继续道：“你先别走，等我写完了你给我看看。”

    刘潭有些尴尬道：“我以前的折子写好后，下面的文书都要看的，这件事还是暂时不要让太多人知道，等会写完了，你替我瞧瞧。”

    陈霄闻言微怔，缓缓点头。

    刘潭和郑四方二人每日一心扑在海军上面，其他事宜便是陈霄负责，如今各地已经了解颇深，陈霄便想着趁此机会去下面的城镇看看。

    徐开等人所在的富庶县城自是不用操心的，但是州城旁边这些地方，实在是穷困的很。

    刘潭得知此事，也颇为乐意，陈霄做的越好，日后他的政绩也更加好看。

    京城，陈家。

    午后时分，精美的珠帘之后，檀香悠然，周玉柔挺着肚子躺在美人塌上小憩，一旁的小桌上摆放着水果糕点，不远处则是放着冰盆，上面正冒着丝丝寒气，屋里一片凉爽。

    屋外几个丫鬟不知道正在说些什么，声音微微有些大，传到了房间里，周玉柔迷迷糊糊的微微转醒，对着门外道：“何事在吵闹？”

    元桃听到里面的声音，赶紧轻轻的推门而入笑道：“夫人，是老爷来信了，老夫人让人送了过来，知道您在午睡就没敢打扰。”

    周玉柔闻言也是高兴，随即要起身，元桃赶紧起身要扶她起来。

    外面的王婆子也走了进来，笑呵呵的将陈霄的家书递了过来。

    周玉柔含着笑容看着陈霄写的信件，摸了摸自己的肚子喃喃道：“相公去青州都那么久了啊！”

    一旁的元桃也道：“夫人，老爷说了，等您生完孩子就接您过去。”

    元桃在美人榻上放了一个软枕，周玉柔缓缓靠上说道：“也不知道相公一个人在那里能不能照顾好自己。”

    王氏见周玉柔面上有些愁容，赶紧道：“夫人，跟着书信一起来的还有老爷从青州捎来的摆钟。”

    “那可是洋人的东西，京城里也不常见了！”王氏笑眯眯的说道。

    一旁的元桃惊喜道：“听说那摆钟到了时辰便会自己发出声音，极为珍贵了。”

    周玉柔也被这话转移了心思，笑着打趣二人道：“瞧瞧你们这两个没见过世面的样子。”

    “同我去看看什么样子。”

    元桃闻言，可是欢喜，笑眯眯的扶着周玉柔出了院子。

    如今有着身孕的周玉柔可是陈家的宝贝，这些日子天气炎热，王氏二人便一同撑着伞就怕周玉柔晒到太阳。

    周玉柔笑道：“不用这般紧张，我哪有那么娇贵。”

    以前怀着陈语嫣的时候，什么日子没过过，如今自从陈霄当官了，自己这日子倒是越发的颓废娇奢了。

    元桃笑道：“老爷每次来信都再三叮嘱说要照顾好夫人，如今夫人可是家里的最金贵的人，我们可得仔细的伺候着。”

    王氏也道：“是啊，老爷远在青州还一直惦记着夫人。”

    陈霄与周玉柔夫妻感情好，下面伺候的人也高兴，陈家人口简单，没有那些龌龊的事情，底下人也过的安心。

