    阴暗的破旧教堂之中，少年的喃喃自语响起，当“肉芝延寿篆”的名字被莱恩念出，空气中一股阴冷的气息弥散开来，阴影中不可名状之物蠢蠢欲动。

    莱恩昂首似有所感，眼神变得凌冽。

    这个名字，不知为何，莱恩总觉得它给自己带来了一股奇妙的既视感。

    似乎，自己，可能，也许，大概，在哪里见过这个奇怪的文本？

    莱恩用手轻轻抚摸这张冰凉的人皮纸，入手之处嫩滑细腻，犹如上好的丝绸，又如美人凝脂的柔荑，仿佛具有一股神奇的魔力，让人不知不觉间沉浸于其中。

    莱恩停止自己心中的遐想，草草翻阅了一番人皮纸中记载的内容，对于日记中提到的禁忌知识有了大致的了解。

    日记中记载得确实没错，这种纸上确实带有魔力的痕迹，上面记载的内容也不愧禁忌之名。

    等等，莱恩顿了下来，他在一晃而过的文字中看到了一个熟悉的单词。

    “黄帝？”

    莱恩用手指轻点在人皮纸的一处，陷入了思索。

    “此处说，肉芝延寿篆是伟大的古老存在——黄帝所著作，可是为什么在异界的人会称呼这位存在黄帝？是巧合还是其他？”

    “等等，我好像有印象了。”

    仿佛被印刻入血脉与灵魂中的字符触动了自己的记忆，莱恩猛然惊觉，他好像想起来，自己在哪里看见过类似的文本了。

    法师急急忙忙地呼唤出系统，开始检索自己前世的记忆库，试图进一步地验证自己的想法。

    “拜托，可千万不要是我想的那个啊，不然事情就大条了。”

    莱恩在心底默默祈祷。

    然而仿佛是命运的玩笑，莱恩查出来的结果恰好是最糟糕的情况。

    法师的面色变得郁闷，他盯着系统中最后呈现的结果，嘴角不由泛起一丝苦涩。

    莱恩的眼神有些飘忽，他想起自己这一路来的经历，总算明白了为什么这个世界给他带来的感觉是如此的不安和诡异。

    肉芝延寿篆，玄君七章秘录之一，外神黄衣之王哈格斯所著。

    在前世的记载之中，这位伟大的存在是克鲁苏神系的著名外神之一。

    而从地球记载的有关克鲁苏神系的知识来看，这位外神的本体被旧神禁闭在昴宿星团中的恒星——昴宿增十六的行星上，只能通过自己的投影来影响地球上的生灵。

    而玄君七章秘录就是祂干涉世界扩展影响的手段之一。

    莱恩总算明白了为何这本魔法书被称为禁忌的黑魔法了，他喵的作为恐怖可怕的外神，哪怕只是附着其一丝微不足道力量的魔道抄录本，也具备操纵人心污染神智让人san值狂掉的能力了。

    而莱恩也自然回想起来自己微妙的既视感来自哪里了。

    莱恩在前世作为一只优秀的研究生打工狗的时候，曾被自己痴迷克鲁苏设定的舍友疯狂安利过，只是莱恩当时忙于实验和论文，对于来自‘儿砸’的安利只是点头嗯嗯便置之不顾了。

    不过这一来，莱恩还是留下了一些印象，毕竟，任谁每天拿着古小篆字体的复古书籍在你面前晃悠，总得留下些怨念。

    至于为何莱恩的室友对于旧神如此痴迷却没有san值掉光，作为一只菜鸡，莱恩在遇见斯盖莱特之前是一问三不知的屑旅法的。

    而在大佬提携并分享了资料库之后，莱恩才大彻大悟。

    在莱恩的前世，某个跨越星海和纬度的强大共和国在蓝星世界外侧设立了404道纬度防御膜，别说区区的外神了，就是三大柱神齐齐来犯，也得是被泯灭精神解刨肉体焚化残骸的悲凉下场。

    不过，前世的安保再好，莱恩现在也体会不到了，倒霉的旅法师此时欲哭无泪中……

    由此推彼，这个世界圣堂教会信奉的到底是何方神圣也就不言而喻了。

    “我真傻，真的。”

    莱恩喃喃自语，俊秀的面容上苦涩一言难表。

    圣光之神嘛，基本上每个魔幻世界必备的玩意儿之一，无论你是来自异界的普雷儿，还是土生土长的龙傲天，在征服世界的旅程中这位差不多都是避不开的boss存在。

    莱恩先入为主之下，本以为这个世界的圣光之神也是这般玩弄圣光的土著神灵。

    可谁他妈能想到这个世界，那些圣堂的白袍们口中念念有词的“亿万光辉之主”居然真的不是口胡啊。

    犹格索托斯，万门之主，无尽时空的守秘人，是真的蕴藏亿万伟岸光辉的存在。

    克苏鲁神话体系中三柱原神之一，时空的支配者和万物归一者，其形象为聚集着的无穷光辉的球体。

    虽然莱恩前世对于克苏鲁神系并不感冒，并非狂热的跑团爱好者，也不是自家舍友那种痴迷混沌邪恶美具备奇妙XP系统的狂徒，但他好歹在朝夕相处中对于基本的一些旧神有所了解的。

    再加上，某个优格泡泡作为一位客串狂魔，日常混迹出没于莱恩钟爱的各式rpg游戏只终不改，比如辐射，老头滚动条，魔兽等等。

    因此这位亿万光辉之主的名讳可谓鼎鼎有名，如雷贯耳。

    正午，屋外的阳光明媚和煦，天外的晴空如洗，但法师站在教堂的讲道台上却感觉手脚冰冷浑身发寒。

    回想起前世记叙中的混沌无序的旧日支配者，莱恩不由打了个寒颤。

    这个世界，想来百年前的那场大变就是旧日支配者们到来所导致的吧。

    不过关于祂们为何而来，目的何在，如今所在何方，真相依旧隐藏在层层迷雾之中。

    “这个世界的水太深，我把握不住啊。”

    莱恩伸手扶额，无比郁闷，说好的低魔世界好好发育一波呢，怎么突然难度就变成地狱模式了？！

    “奥古斯都你大爷的！”

    逝者已矣，但莱恩想起这位坑货，还是一阵咬牙切齿。

    短暂的无能狂怒之后，法师便收拾好心态，决定先去探探已经停下来的魔法标记显示的地点。

    肉芝延寿篆的真实效果，到底是怎样的？希望不会让我失望吧。

    抱着此番想法，莱恩开始直奔目标地点而去。

