    方丈巍峨别是天，太元宫府会神仙。

    紫台光照三清路，花木香浮五色烟。

    金凤自多槃蕊阙，玉膏谁逼灌芝田。

    碧桃紫李新成熟，又换人间信万年。

    这正是东胜神洲的方丈仙山，苏城降下云头，带着越女，来到了方丈仙山，目光所及，只见这方丈仙岛上的大地都是紫金颜色，上面有许多的仙童耕耘，养护的都是琼华芝草，可以用来做仙家妙药，更是石中生出不少水泉，上面有阵阵白烟，浇灌在土地上，让琼华芝草枝叶轻摇。

    山中有许多林木，叶多如桑，更有数以千丈高的林木，两两扶持，这方丈仙山本来就极高，连通天阙，这上面的林木，更是生长到了仙界之中，枝叶摇曳中，仙界的元气无形有形，千变万化，滚滚而下。

    “我们这边的林木，因为两两扶持，叶子如桑，因此也就有了扶桑之名。”

    山林之中有声音传来。

    苏城寻声看去，只见林中坐着一个老神仙，鹤发童颜，身上披着素白道袍，头上一个木簪，通身上下有说不完的自在，苏城看到了眼前的神仙，连忙拱手，称呼：“东华帝君。”

    东华帝君也是回礼，说道：“仙君是老君之徒，又是西方佛老，我可当不起仙君的礼。”

    苏城笑了笑，解释说道：“虽然说是一气化三清，但是三者元神，道路不同，玉清元神道路上的一切，我不能去影响，否则就坏了他的路，也是因此，这西方佛老的名号，在我身上却是不恰当的。”

    在蓬莱岛的时候，苏城从董双成，许飞琼的话语中，就感觉到了有仙家想要影响玉清元神，由此在见到了东华帝君的时候，索性就将这一切说明。

    玉清元神所走的是自摄成佛。

    在成佛之后，提出来了三法印，将原本西方教的佛全都被辟了，让众生明白见性成佛，众生皆佛，明白这世间一切生死无常，而解脱烦恼，寂静涅槃，才能算是佛，也是超脱了生死。

    正因如此，这寂静涅槃的最后一步，玉清元神必须走，如果不走，那么就不算是佛，反而就像是西方教一样，宣传了许许多多的东西，但是最终都是哄骗人们信仰，哄骗人们金钱。

    至于这些仙神们纷纷来找苏城，个中缘由，苏城也都明白。

    只是因为苏城在西方成就了佛，建立了佛学，更是他建立佛学的缘故，只要苏城的玉清元神活在世间，就能够压制着西方教不能冒头，而苏城的玉清元神若是服用了丹药，在这世间恒在，那么就能够将西方教一脉压的永远不能抬头。

    只不过这明显是想当然了。

    这世间之事，无恒强，无恒弱，西方教里面有圣人，想要将西方教一脉永远压制，这是不可能的事，物极必反的道理，苏城还是知道的。

    并且若苏城自己不去践行“寂静涅槃”“超脱生死”，那么他所传下来的佛学也就沦落成为宗教，甚至因为苏城修行的缘故，还不如西方教。

    可以说，在传下来了佛学的时候，苏城的玉清元神就必然要寂静涅槃。

    如果苏城用元丹让玉清元神的寿数无限，那么反倒是毁了玉清元神的道路。

    “一体的，一体的。”

    东华帝君笑道：“我们都知道，这一气化三清，是太清门下的最高造诣，一者为三，三者为一，不以一格一，不以一害一，三者之间，道路就算是阴阳两极，触碰在一起的时候，也是浑然万化，就算是你的元神之间道路不同，但是你们终归是一体的。”

    苏城听到东华帝君说了不以一格一，不以一害一，点了点头。

    就算是现在的苏城有道佛魔三道元神，但是这三道元神合为一体的时候，一应法门，苏城应用自如，而就算是三者的道路有相悖的地方，但是不会彼此革取。

    就像是玉清元神不会前往幽冥血海，度化上清元神。

    上清元神也不会前往西牛贺洲，坏玉清元神的道路。

    太清元神也更不会去影响这一切。

    “前不久你创立佛教，震惊三界。”

    东华帝君同苏城漫步在方丈岛上，说道：“我本想要发上请帖，请你前来我的还丹大会，但是想到之前未曾熟识，故此央求赤脚大仙，代为发帖，请你来此一坐。”

    “东华帝君慨然相邀，岂有不至之理？”

    苏城笑道，目光又看向了这边的林木，说道：“这方丈岛当真是仙家圣地，这边的林木能够上通天阙，将天界的元气转化到人间来，这边的地脉水源，又都是种植仙药的好地方。”

    东华帝君点头，说道：“这都是天地的恩德，我能够在这方丈岛中，实在惶恐，故因如此，每每千年之交，这里的药物药性都到了顶端，那时候我便采摘方丈岛中药草，煅烧几炉丹药，召集一应仙友来到这边做客，大家谈天说地，共享此地天材地宝，也不辜负这天地造物。”

    苏城听这话，不由赞道：“东华帝君慷慨。”

    两个人在这方丈岛上，赏玩风景，也向着东华帝君的宫阙而去，闲谈中，苏城也觉得又认识了一个仙友，临到山门之前，背后吹来了一阵海风，苏城一嗅，自觉有一股咸风，讶然问道：“我在蓬玄洞天观看道藏，上面记录，这方丈岛外的海水，甘香味美，为何这海风吹来，反倒是和南瞻部洲那边的海水一样呢？”

    东华帝君笑了笑，转过身来，说道：“这天下间分为四海，有东西南北的划分，这方丈岛所在，是东海，南海相交之处，因日月旋转而此起彼落，也让这方丈岛有时候会在东海之内，有时候会在南海之中，方丈岛在东海之中的时候，海水腥咸，但是里面的一应鱼虾冲上岸后，甚是鲜美，这里的童子们多知其味，而方丈岛在南海的时候，海水甘甜，也对方丈岛上补充水源。”

    苏城看向两边，这海水之间密度不一，颜色也有差异，东海的海水黑暗一片，看不出海底多深，而南海的海洋一片蔚蓝，光芒耀眼。

    “看样子，两海龙王这两个邻居也要来此啊。”

    苏城回过头来，笑道。

    东华帝君称是，说道：“这东海龙王来了六次，南海龙王来了四次，这一次，他们也都会来。”

    这就是六千年和四千年了。

