    佐蒙人找天渊七界的飞升修士，找的都要疯了。

    为了找他们，死了多少人？

    如今不找，不联系，才是各方修士对天渊七界修士最大的保护！

    不大不软不硬的反驳了师父后，忍不住的观察了一下师父。

    “……你说的对。”

    广复似乎很感慨，“当年为师从天渊七界飞升上来，就是因为行事不密，才几次险死，无奈遁入空门。”

    “师父，现在……都好了。”

    “不，不好！”

    广复的脚步加快，“道、佛有别，弃道从佛，在天下人眼中，为师就是个叛徒。”

    “……”

    “……”

    不大和不言一时之间无法安慰。

    道与佛因为佐蒙人，虽然不得不握手言和，但暗里的竞争从未停过。

    师父由道转佛，本就犯了道家大忌，再不被天渊七界的道门修士认可。

    在这件事上，他们没法帮他老人家。

    只能希望，天渊七界的飞升修士能稍为理解当年师父的无奈。

    “师父，您其实可以把当年的不得已，跟食神前辈说一说的。”

    食神前辈也是天渊七界的修士，但是，做为天渊七界的前辈，师父当年遇险的时候，不管是他，还是仙上楼，都没有出手。

    不言道：“从他现在的某些行为来看，他是想把天渊七界的飞升修士划到羽翼下的，但当年他没管您，如今当然也没脸怪您！”

    食神？

    华悼公？

    当年真没管他吗？

    广复的眉头不自觉的拢了拢。

    当年那个几番相护的神秘人，后来始终没查出来，如今看，肯定是食神了。

    嘶~~~

    真是太没用了。

    如果华悼公能有用点，他……

    广复按下翻涌的情绪，低低叹了一口气，”当年是当年，如今是如今。当年他不管我，自有他的理由，如今……，如今愿意护着天渊七界的飞升修士，一是因为战幽殿殿主算是他的徒弟，二是……世尊不行了，人族可以跟佐蒙人相抗了。

    这就是世道人情！

    这世上的人，多的是锦上添花之辈，雪中送炭的……就不要想了。“

    这？

    不大和不言对视一眼，一齐沉默了下来。

    这世上，虽然多是锦上添花之辈，但雪中送炭的，也不是没有。

    至少当年的幽古战场上，天渊七界的道、魔，就互为后背，不惜性命的相护。

    还有他们几次遇险，也是道门修士，连番相护。

    师父……

    只能说运气差了些。

    但现在反驳，早就没了意义。

    ”唯一有点区别的……“

    广复看了两个徒弟一眼，”大概就是近些年飞升的千道宗两代人。他们的宗门氛围积极向上，与其他宗门的，应该很是不同。“

    这？

    大概是吧！

    回想他们认识的林蹊，认识的随庆，认识的尚仙等，有名的林蹊、随庆就不提了，当年看上去甚为普通的南佳人，如今也名传天下。

    不大和不言都有些感慨。

    ”为师……其实想见见南佳人。“

    啊？

    不大和不言都不知道，该怎么接这话。

    广复接着道：”为师也是天渊七界的飞升修士，他们的安全，为师也有点责任。“说到这里，他深叹了一口气，”这么多年了，为师缩在法如寺，每天受’心‘之拷问，万千佛法却不得度。“

    ”……“

    ”……“

    不大和不言的脸上，都有些难过起来。

    ”当年，为师想要靠近陆望，跟他交个朋友，能照顾的照顾一二，谁知道……“

    广复似乎很难过，”谁知道，在他眼中，为师却是个忘本之人。“

    ”师父……“

    不大甚为不忍，”林蹊的性情，跟陆望前辈完全不同。就是随庆、风门、南佳人等，也都随和的很。您放心，以后总会有机会的。“

    以后？

    广复心中微有翻腾。

    他好想停下这个话头。

    两个徒弟都不是傻子。

    可恨当年……

    广若被抓后，广复有无数次的想把从幽古战场回来的两人弄死，可惜都没找到机会。

    现在他都说了这么多……

    广复在心里磨了磨牙，让声音更为低沉可怜了些，”为师只怕等不到以后了，近几个月，只要打坐修炼，心魔便幻生不绝，常有焚心焚神之感，没意外的话，应该是连压的两次衰劫要到了。“

    什么？

    不大惊了，”师父，您找过元泰和元岩师祖吗？“

    ”如果是修炼上的问题，你们的两位师祖，一定能帮上忙。“

    广复叹了一口气，”可是，这是心魔上的……，不大、不言，如果可以的话，你们尽量帮帮为师，跟南佳人，或者天渊七界的什么人联系一下吧！

    为师的心魔还在天渊七界，也只有他们能帮上一二了。“

    这？

    大不和不言都迟疑了起来。

    虽说如今的仙盟坊市似乎很安全了，但是，不怕一万，就怕万一。

    可是不帮师父，师父怎么办？

    师父当年由道入佛，分明是在不得已下的选择，是元泰师祖的亲徒广德以性命相救，最后遗愿，让他代替他拜进法如寺，孝敬元泰师祖。

    ”师父，当年在幽古战场时，我们兄弟跟天渊七界的尚仙等人，确实都有点交情，可是，这么多年没联系了。“

    不言只能道：”如今再联系，人家也未必……“

    ”你不试，又怎么知道不行？“

    族里给他的是死任务。

    广复也很无奈。

    如果不是长老团那么多人签名，哪怕圣尊呢，他也可以拖着暂时不干。

    但现在真的不行啊！

    广复只能打断徒弟不言，”不是为师非要为难你们，原本为师也想忍着的，要不然，早就亲自去找站在明里的阿菇娜了。

    谁知道，忍了几个月也没平静下来，反而有愈演愈烈之势。

    为师是没办法了，昨天特意去了天下堂，想找找阿菇娜，跟她说说话，疏解一二，谁知道，她也突然离开天下堂了。”

    就差了一步。

    广复无奈的很。

    那些个混蛋想一出，干一出，把他们自己玩得差不多了，把仙界隐藏起来的暗探也玩得差不多了，现在打上了他的主意。

    不从……

    不从的结果，广复知道，对他而言，是绝对没有生理的。

    “你们找不着南佳人，那就帮为师找找阿菇娜吧！”

    找阿菇娜？

    应该可以吧！

    做为圣者的徒弟，阿菇娜早就站到了世人面前，藏与不雪区别都不是太大。

    “阿菇娜是不是又去铃山了？”

    不大想到什么，开口道：“想要找她，我们总要知道她去了哪里。”

    “你们……，当年没有互留传音一类的法器吗？”

    “没！”不言摇头，“阿菇娜虽然也不算道门修士，甚至西狄草原，也有不少佛家子弟，但是，她本人更亲近道门。”

    他们是佛修。

    尤其那时候，天下人都以为林蹊中了’神泣‘之毒，阿菇娜明里暗里的，对他们也甚为迁怒。

    被大股佐蒙人围住，他们相帮救援的时候，阿菇娜虽然也以天狼弓相助了，可是，那冷若冰霜的表情，一直到现在，不言都记得清清楚楚。

    “……这么说，你们是一点也帮不了为师了吗？”

    不大和不言都沉默下来。

    “罢了，为师不逼你们了，走吧！”

    广复再次向前的时候，连背都佝偻了些。

    一瞬间，不大和不言都甚为心痛。

    “师父，您等我们两天，我们找找以前相熟的朋友。”

    “尽量弄快点。”

    既然怎么都逃不掉，那就快点干了吧！

    广复有些遗憾，更有些复杂。

    他是人族，是天渊七界的飞升修士，可是现在……现在却成了佐蒙人。

    这能全怪他吗？

    当年的世尊，智计无双。

    就是知道，他这样明明白白，几次在佐蒙人追杀下，险死还生的天渊七界飞升修士，绝对不会被人怀疑身份。

    所以……，他活下来了。

    其他硬气的，几乎全都死了。

    唯一的例外，只有陆望一人。

    但这世上，能有几个陆望？

    广复一直以为，陆望最终还是逃不过一死的。

    他的脾气太硬了。

    若不是战力超绝，若不是天下堂一庸一直明里暗里的照应着，在广复看来，都不需佐蒙人出手，人族自己就能玩死他了。

    可惜……，这几百年，所有一切，都变得太快了。

    “接下来的巡察，你们走这边，我走那一边，这样也能早点把今天的活干完。”

    “是！”

    不大和不言一齐应下，两人看着师父从小巷，转到另一边的上锦街。

    ……

    截了冰肌，改了面容的陆望不知道，他会因为一时大意的身形，被没有几面之缘的人盯上。

    带着无想，一路赶到长盛街，正要转到赌物馆，耳边突然传来宁知意的声音，“不要进去，法如寺的广复好像一直在跟着你们。”

    什么？

    陆望一怔。

    广复是什么人，他当然知道。

    但要说，他对他们有恶意……，他却是不相信的。

    做为杀生百万的一代杀神，陆望很相信他的直觉。

    所有对他有杀意，有恶意的人，只一照面，他就能感应到稍许，这是一种生的本能。

    广复……

    陆望到底没有带无想直往赌物馆，“你看到，他跟我们几条街了？”

    “六条！”

    “……法如寺的和尚近来常常出入坊市。”

    陆望正要说，你是不是多想了，微放的神识就看到广复朝他摆了摆手。

    这？

    陆望到底没有马上走了。

    天渊七界太弱了。

    若是能从广复这里借到法如寺的部分力量……

    ”我饿了。“

    无想指向前面的仙上路，“我想吃饭了。”

    她闻到了熟悉的味道。

    “……那就走吧！”

    陆望看了一眼广复，到底还是带她走进了仙上楼。

    广复：“……”

    他还以为，最危险的地方，就是最安全的地方呢。

    原来是他自作多情了吗？

    长盛街的这家仙上楼，早被无数人查过，绝对没藏天渊七界的其他任何修士。

    但是，不在这里，到底在哪里？

    广复放缓了脚步，努力想着这周围店铺的格局，想着以陆望的能耐，是不是能以空间法阵，隔出不为人知的藏身之地来。

    当年，陆望能在一怒之下，以一己之力挑战阵堂，在阵法的造诣上，绝对远超一般的阵法大师。

    所以，用空间法阵，为天渊七界隔几个藏身之地，对他来说，简直易如反掌。

    那……到底是哪家？

    广复回想陆望一路走过的情形，最终把目光停在了永胜杂货铺和赌物馆上。

    陆望在永胜杂货铺这里，好像停顿了一下，但是，似乎又不像是往这里来的。

    赌物馆吗？

    看着也不太像。

    广复目光斜视地走了过去。

    此时，陆灵蹊早就等不及了，再次用传界香联系这一边。

    ”老祖，您到了吧？我新发现，这星牢有三个连在一起的牢柱，好像不太牢靠，但是，也不是我能用蛮力破开的，您赶快帮我看看，怎么破解这十八个符文，好歹不能让它们成阵，一同狙杀于我。“

    传界香上的轻烟凝成文字，但是，陆望前辈和无想前辈却还没来。

    怎么办？

    南佳人只能再用特制的万里传讯符问他们，”前辈，你们到哪了？林蹊又有话来了。“

    ”我们这边出了点问题，你让灵蹊说详细一点，你居中帮我们联络吧！“

    ”……好的。“

    南佳人顾不得问出了什么问题，连忙把陆灵蹊的话复述了一遍。

    仙上楼包厢中，陆望以最快的速度，用灵力给无想模拟了一个星牢，又把陆灵蹊的话，从头到尾复述了一遍。

    ”这跟我们符衣成阵差不多吧？“

    无想这样问。

    ”对对对，就是跟我们的符衣差不多，但是，又高级了好些。“

    陆灵蹊努力的在这边，用传界香把她逼出来的符文写上，”它比我们好像更简单，也更随性，但是，在防御方面，又高出我们的符衣。“

    ”你一不能打，二不能不管，那有没有想过，以毒攻毒？“

    什么意思？

    都不用陆灵蹊问，南佳人就帮忙问出来了。

    ”无想的意思是，打进几个符文试试，就在你发现的三根有异的牢柱处。“

    陆望代替无想答了，”试一试，也许会有意想不到的效果。“

