    那藤条一头缠紧了楚可，一侧则被宋青小与三号紧拽住，绷得笔直，此时婴尸一爬过来，宋青小情急之下将这藤条如拨琴弦般用力一拨。

    藤条传来‘嘣’的一声弹响，那藤条上爬着的婴尸顿时被弹了起来，那张如蒙了一层滑腻的膜的脸一垮，似是受到了惊吓，放声大哭。

    随着它一张嘴，大口阴气从它喉间吐出，那声音尖锐异常，似是一把锥子，一下又一下用力钉进人脑海中。

    电梯内阴气大作，楚可额前脑后两张原本闪着金芒的符纸被这阴气一冲，顿时闪烁了两下，二号脸色更难看，咬紧牙关，急忙凌空画了几道口诀，打进符中，将楚可定住。

    ‘哇……哇哇……’那藤条还在弹，婴儿的哭声仍在响着，这声音在电梯内来回响荡。

    它每哭一声，阴气便越浓，宋青小体内血气翻涌，神识似是被强大的婴灵怨力搅动，令她瞬间额头冷汗便沁出来了。

    身后三号在这哭声之下，神识恍惚，控制着藤条的手一松，那头原本被束缚住的楚可竟找到时机，手臂险些挣脱，将二号抓了。

    他站的位置在电梯角落，这里地方有限，他专心控制着灵符，有些难以闪躲。

    这鬼哭声实在可怖，已经影响到人的精神力了。

    宋青小咬着牙，强行收拢神识，极力避免自己受到这婴尸哭声干扰，喊了一句：“不能再让它哭了！”

    她的大喝声让三号一个激灵，清醒过来再次将凶悍异常的楚可束缚住。

    楚可被束之后，二号压力一松，他飞快的从腰侧掏出一张叠好的符纸，向婴尸的方向扔了过来，同时单手画印：

    “天罡正气，借我真火，灭妖鬼，克邪魔！”

    符纸飞过来时，被团团阴气挡住，最后轻飘飘落到了藤蔓上。

    二号咒语一念完，那符纸‘轰’的一下便燃烧了起来，那火势‘轰轰’极猛，以着火点为中心，向藤蔓的两侧开始蔓延了。

    那原本正张着嘴‘哇哇’大哭的婴尸在哭了几声之后，随着那藤蔓上下弹动的速度一缓，竟将哭声止住，又‘嘿嘿’的笑起来了。

    若是寻常婴孩儿，被逗得开怀大笑时，自然是可爱至极。

    可此时那婴尸通体墨绿泛黑，脸庞腐烂模糊，张嘴大笑时，嘴中漆黑，说不出的惊悚。

    它笑了两声，藤蔓上燃烧的真火已经距离它不过十来厘米远的距离了，它似是感觉到了火光的威胁，笑声一滞，那漆黑的嘴角下撇，缓缓抬起头，似是发了怒。

    “哇！”它手脚并用，往藤蔓这一头爬了过来，速度竟比先前还要快了。

    “不好。”

    宋青小一见这情景，正想开溜，哪知她身后的三号比她还要贼得多，见势不对，竟率先撒手。

    她原本过来是助三号一臂之力，将楚可锁住。

    此时三号一撒手，所有压力刹时全都落到宋青小手上了。

    宋青小心中大恨，默默记下这仇，强行镇定心神，忽视爬得越来越近的婴尸，单手在藤蔓上绕了两圈，咬紧牙关将藤条绷直了，防止楚可挣脱。

    那婴尸已经越爬越近，伸出的小手离她缠在藤条上的手指不过三、四厘米的距离。

    她与那张腐烂的婴儿面庞目光相对，寒气一波一波往上涌，手臂上汗毛根根如针似的扎立着。

    那婴尸咧了咧嘴，伸出手，作出一个要她抱的动作，正要碰触到她手臂时，宋青小心脏紧缩，握着匕首的右手手起刀落。

    锋利之极的黑色匕首一下将藤条割断，那藤条本来绷得很紧，如一张拉到极致的弓弦，此时一被割断，重力反弹之下‘嗖’的一声弹了起来。

    即将爬到宋青小手背之上的婴尸被弹起的藤条弹飞，‘咚’的一声撞了一下电梯轿厢，顺着落了顶的电梯天花板外沿，滚落出了电梯里面。

    婴尸一消失，宋青小压力一松。

    但反之束缚住楚可的压力也跟着解除了，此时面对这样一个变故，措手不及的就是二号了！

    这一切发生得太快，藤条断时，她用力一抬手，只听‘咔咔’的声响中，藤条应声而断。

    那藤上燃烧着的火点四处飞溅，有些落在楚可身上，醮着尸油，‘滋滋’的燃了起来。

    她吃疼之下发出一声怒喊，抬起浮肿的胳膊，用力的将脸上那张金光闪烁的符纸撕了下来！

    符纸被揭下的一瞬间，二号脸色刹白，楚可手臂一落，往前一爬，一张嘴往二号的肚腹咬了过去。

    二号哪怕再是骄傲自满，却也没料到这样的变故，若不是此时措手不及，他恐怕都要忍不住破口大骂了。

    楚可凶悍，宋青小看得出来，三人之中，除了二号有能力对付楚可之外，她与三号面对这种活尸都是门外汉。

    若是任由二号被楚可咬死，这一趟任务三人都要完蛋！

    想到这里，她纵身一跃，一下跳到楚可身后。

    她双手各抓住一侧被三号抛弃的藤条，从后往前，藤条一下圈到了楚可脖子上，她如拴列犬般，双手一并，拽紧藤条用力一勒，迫使楚可头往后仰。

    楚可牙齿险险擦着二号的衣摆，还未咬实了肉，便被宋青小抓住往后仰，牙齿合拢的瞬间咬了个空，使二号躲过一劫。

    二号侥幸未受伤，但这一下却惊得冷汗都流了出来。

    楚可一击不中，凶悍挣扎，她力气奇大，且不知疲惫一般，宋青小离她极近，与这样一个不死、不活的活僵尸打交道宋青小也是头一遭，听她发出的‘嗬嗬’声，不由也有些惊惧感。

    但越是惊惧，她越不敢放松，用力咬紧牙关，紧紧将藤条拽紧。

    大力之下，藤条如一条蟒蛇般，将她手掌缠得都有些变了形，勒得她手腕乌青，宋青小足下滑动，被带得上半身前倾，离楚可越来越近。

    为了防止自己被楚可大力之下带得失得重心摔落到她身上，宋青小抬起一只腿踩在楚可背脊上，极力稳住自己身形往后仰。

    ‘嗬’，藤条勒进了楚可脖子里面，那些腐烂的肉在力量的拉扯下，发出被磨蹭的声响，楚可似是被激怒般，拼命的晃动脑袋，极力想要挣脱住这束缚的‘颈圈’。

    这个时候宋青小哪敢放松，体内灵力拼命流转，手臂的骨头在藤条的绞缠下，发出不堪重荷的‘咔咔’声来。