    “血魔王以一敌三，镇杀两位妖王！”

    不到几分钟时间，这条新闻登顶全球各地社交媒体，几乎各大论坛榜首，都被方长命的挥拳照所占据封面。

    不得不说，拍这个照片的人技术很强，在地动山摇的情况下拍的还如此稳定，甚至还加了后期美颜，方长命要给这张照片打十分。

    这完美展现了他的英姿。

    “好了，本次大会到此结束，各位可以散场了！”

    方长命双手叉腰，站在深坑之中，任由媒体抓拍。

    反正拍一张也是拍，拍一百张也是拍，有故意拍死角丑化的，立马联系组织删封处理。

    杨简见状无奈摇头，轻轻咳嗽一声，说道：“本次大会到此结束，接下来是清洗时间，希望各位能够及时离场，不然别怪刀剑无眼！”

    在清洗过后，秦岭将完全成为联邦的一份子。

    众人听闻，纷纷顺着山路返回，不敢久留。

    “走吧！”杨简看着场上众人离去，也向着方长命招手。

    此地不宜久留，还是先行撤退为好。

    “接下来不是要清洗吗？”方长命有些疑惑，他还指望能借此多赚点生命上限。

    “清洗用不上我们。”杨简背手而立。

    接下来没有超凡级，组织将进行重火力覆盖，这个效率要比异能者亲自动手快得多。

    “那会不会……”方长命在努力找理由。

    “不会。”

    ……

    此事过后，人妖和谈大会的风波在全球传荡，在强者群中产生重要影响。

    唯一幸存的美猴王次日就宣布自封山门，主动拜服，同时改名愁猴王，去美为愁，想与人类和平共处。

    “太强了！”

    战斗视频也被人剪辑发布，把血腥片段打上马赛克，在网上疯传，无数人看的惊讶咋舌。

    无论是血魔光速镇压炎熊王，还是一拳打死白蛇王，这些场面都令人热血沸腾，在社会上引起了广泛传播。

    走在街头随处可见，有幼儿孩童模仿挥拳，口中还跟着大喊吃我一拳。

    还有强者在论坛上抱怨：“他那一拳是人类能打出来的吗？”

    他们已经开始怀疑方长命不是人。

    因为他强的太过分，和其他人差距太大，已经出现了实力断层。

    各大组织纷纷献上自家瑰宝，除却掠夺者组织外，几乎所有组织都主动送礼，从珍惜法宝到古董奇玩，所有人都在揣摩方长命的爱好。

    更有甚者，结合他当时杀鱼的经历，给他打造了一把A级妖骨杀鱼刀。

    “可真懂得投其所好！”方长命叹息。

    哪有人会有这么奇葩的爱好。

    还有很多组织登门拜访，例如终月宫，不仅不要那个A级异能者，还专程派叶若华前来道歉，狡辩了之前血魔为何会出现在通缉名单上。

    临走还留下电话号码，希望日后多多进行感情交流。

    可惜方长命不吃这套，转身就把纸条丢进火炉，化为飞灰。

    他不是一个感情随便的男人。

    ……

    泰山组织总部，方长命照例端坐于天台上修炼，仿佛外界风波与他无关。

    此时距离和谈大会已经过去了数日。

    “你倒是一点都不在乎网上评论！”有人站在他身旁。

    此人身穿深蓝色泰山制服，浑身上下肌肉发达，看其样貌，约莫有着三十多岁年龄。

    正是岳垒。

    自从那日一别，他已经在泰山组织劳改数日，利用极快的速度连续侦破了掠夺者组织数个窝点，立下大功。

    组织多次批准减刑，还进行思想教育，已经给予了他自由活动的权力。

    “你最近所干事迹动静也不小。”方长命评价道，“还给自己起了个雷神称号，不怕人家告你侵权吗？”

    “能打得过我，再提侵权这事。”岳垒咧嘴，表情很是嚣张。

    原本在五人中垫底的战斗力，过得很是憋屈，没想到来到现实世界后让他好好爽了一把。

    凭借修仙功法加持，没几个人是他对手，几乎是一拳一个，那群掠夺者组织人都还没反应过来，就被他悉数抓捕。

    而能够匹敌他的掠夺者高层，速度比起他要慢上许多，几乎不可能抓住他。

    他玩的很开心，想一直留在都市。

    “马上又要上船了。”方长命低声道。

    结合上一次战后经历，不难推出，有人在密切监控着所有符合标准的强者，再寻找合适时机发卡。

    而最近组织没有发现新的金卡持有者，很有可能，这一批人数已经收集完全。

    “又要走了吗？”岳垒神情戚然。

    自己还没爽几天，就又要去生死挣扎，不带这么玩的。

    方长命点头，从储物袋中掏出一本记录，上面内容丰富，“这次比上次情况好，这一次我们掌握了很多信息。”

    这是青锋长老的审讯结果：

    【登仙界中宗门无数，并无国家概念，每个宗门都有下属城池、村落，青锋长老所在的仙门宗位于主大陆东南沿海，为登仙界东南方顶级宗门】

    【登仙界中一共有七大圣地，根据旧书记载，天璇圣地位于东南无尽海域之中，仙门宗早期多次寻找无果后放弃，后将东南无数岛屿用作流放罪犯，直到青锋长老被罚海岛监禁，才发现了天璇圣地，接触到了方长命等人】

    【之前在东部海岸上捡到过数批异域人，全数被打包卖给了北方宗门，下落不明】

    ……

    剩余就是一些林林总总的信息，小到生活方面，大到一些常见修仙法门，都被泰山组织归纳整合。

    “可惜，根据青锋长老的记录，他这辈子都在宗门区域成长，几乎没出过远门，只混到一个外门长老的职位，了解的消息太少。”

    方长命有些失望，要是能抓到仙门圣子就好，那家伙地位极高，对登仙界背后过往了解的肯定更多。

    “奇怪？那老头怎么这么好说话，问什么答什么？”岳垒好奇。

    他本以为青锋长老很难说话，油盐不进。

    方长命幽幽叹息：“你要相信，泰山组织有一套成熟的审讯手段，特别是现在有了异能，手段要更加多样。”

    岳垒听闻，有些害怕，越在泰山组织待下去，就越感觉这里面的人作风彪悍，不像正经的官方组织。

    

