
　　感受着突然有一滴滚烫的液体掉落在手背上，林梓的心头更软了。

　　她柔缓道：

　　“你收拾一下，明天一早我带你去医院看看他好不好？”

　　说着，她似又想起什么那般：

　　“对了，我刚才打电话给今天值班的同事了，他说沈聿还在抢救中，不过情况不是很严重，况且院里最强的外科医生正在给他做手术，问题不大。”

　　她只觉得，能让顾言肯走出这里，迈出这一步就算成功了。

　　却不想，顾言沉默了一瞬，随后带着浓浓鼻音道：

　　“我想现在就去。”

　　这话一出，林梓抬头一看这外面夜空下黑漆漆的一片，她深吸了一口气，最后微微咬牙的点点头：M.23sk.com

　　“行，你说啥是啥。”

　　大晚上的她还真是不嫌折腾，再准确一点说，是不怕折腾她这个闺蜜。

　　医院。

　　夜色沉沉，寒风将树上的树叶吹的摇曳晃动，婆娑的树影投射在地面上，徒留一地清冷。

　　顾言和林梓来到医院，电梯门一开，便看到走廊尽头的手术灯还在亮着，大门紧闭，门口坐着一个男人，察觉到电梯处的动静时，下意识抬头看过来。

　　一个女人推着顾言的轮椅出现了。

　　陆原微微皱眉，起身。

　　顾言穿着一件米色大衣，围着一格子围巾，穿着黑色的靴子。

　　而她身后的女人，则是穿着一件白大卦，牛仔裤，长卷发随意的拢在脑后扎起，相比于顾言清冷的容颜，她更明艳一些。

　　陆原走上前，看了一眼顾言，又看看林梓，他道：

　　“你怎么带她过来了？”

　　谷</span>林梓：“？”

　　被他一眼认真的疑问给问住了，不过下一秒她就反应了过来：“是你给我打的电话？”

　　虽然是疑问句，但话却毋庸置疑。

　　这个声音她听出来了，就是他给自己打的电话让她去照看顾言。

　　而这个人……

　　林梓忍不住上下打量了一下，这不就是当初和沈聿在擂台上打架比赛的人吗？

　　是刑警队的副队长，如果没记错的话……还是多年来、一直追求顾言的那个陆队长。

　　不过，他怎么知道她的手机号？

　　陆原此时像是猜到她在想什么那般，直接面不改色的道：

　　“在外科楼层看到了你的照片，就询问了一下护士你的电话。”

　　他虽然知道顾言有一个在医院外科工作的好友，却不知道是哪位，还是之前见过她和顾言在一起出现过，才认出了她的照片。

　　林梓微微挑眉，却也没有再说什么，毕竟在这种情况下，她自己也担心顾言的情况。

　　只是……

　　这副队长应该知道，顾言已经有男朋友了吧？

　　看着陆原的模样，她不动声色的上下瞄着他的身材，个子高大，身强体壮，面容冷峻不凡，尤其是那高挺的鼻梁……

　　啧，一看就是个各方面都顶不错的，这顾言都没感觉，还真是可惜了。

　　陆原察觉到那灼灼的视线再扫过来的时候，林梓却先一步抹开脑袋，轻咳了声，双手插在白色大褂里，一脸的淡定悠然。

　　哪里还有之前……不怀好意的、垂涎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第258章：垂涎免费阅读。https://xs.23sk.com 