    第350章

    此刻宾客都在前头热闹，后院经过的人少。

    洛清渊悄悄跟着洛月盈来到了东厢房外头不远处。

    洛清渊躲在墙后。

    听见洛月盈竟在吩咐丫鬟：“人都安排好了吗？”

    丫鬟点点头，“安排好了，小姐放心！”

    洛清渊侧过头看了一眼，那丫鬟是丞相府的丫鬟。

    也算是洛月盈的心腹丫鬟了。

    特地进太傅府安排什么，绝不是干什么好事。

    “好，按计划行事，等洛清渊进了房间，你就把人赶紧引进去！”

    丫鬟点点头。

    随后洛月盈离开了。

    洛清渊眼眸微冷，这是针对她的？

    看来洛月盈真是不达目的不罢休。

    洛月盈大约是想置身事外不被牵连，所以离得远远的。

    洛清渊见那丫鬟似乎是想去找她，她便慢悠悠的往那边走去。

    丫鬟见了她，连忙低下头弯腰行礼，怕被她认出来。

    但洛清渊并没有注意她，径直进了东厢房的一间客房。

    丫鬟微微一惊，没想到自己就来了！

    真是天助我也！

    她连忙悄悄跟上去，确认洛清渊进了哪个房间。

    洛清渊在房间里待了一会，察觉门外的人离开了之后，她立即跳窗离开了房间。

    一路悄悄跟着那个丫鬟。

    瞧见丫鬟去了前院，跟几个男子交头接耳了一番。

    便见那些个男子一边喝着酒，一边醉醺醺的往东厢房去了。

    洛清渊眼眸一冷。

    这些人去了必定要扑个空。

    那多可惜啊。

    洛月盈精心为她设下的圈套，怎么能就这样失败了呢。

    不得让洛月盈自己尝一尝恶果吗？

    那些男子并没有明目张胆的立即去东厢房，而是慢悠悠的一路喝着酒，谈笑着，醉醺醺的往东厢房去。

    想要伪装成是醉酒，这样事后才能以喝醉了的借口脱身。

    洛清渊便立刻去找了两个丫鬟。

    “王妃，有什么事吗？”

    洛清渊拿出一锭银两给她们，悄悄的跟她们叮嘱了两句。

    两个丫鬟点点头，“王妃放心！”

    于是两个丫鬟便分头行动。

    一个，去找到了洛月盈的那个丫鬟，找借口拦住了她。

    而另一个，则是去找了洛月盈，慌慌张张的跑了过去。

    “出什么事了？”洛月盈瞧见那丫鬟是从东厢房过来的，立刻问道。

    丫鬟慌张的拉住了洛月盈，“不好了出事了，东厢房，摄政王妃出事了！”

    一听到这话，洛月盈眼眸一亮。

    “什么？出事了？”

    这么快啊？

    洛月盈心中得意，立刻吩咐：“还不赶紧去叫人来！记得叫摄政王！”

    丫鬟点点头，“是，我这就去！”

    于是丫鬟慌慌张张的跑了。

    洛月盈看着丫鬟那着急的样子，得意的笑了起来，没想到速度还挺快。

    就是这前厅与东厢房相隔甚远，就怕这些人还没赶过去，洛清渊就跑了。

    左思右想，她还是得去东厢房看看。

    随后便迈着轻快的步子往东厢房去了，想着此刻洛清渊大约已经被扑倒脱光了衣服。

    洛月盈一路来到了东厢房的那间房门外，殊不知此刻洛清渊正压低了脚步声跟在她身后。

    洛月盈听见了男子说话的声音，却没听见洛清渊的呼救声。

    奇怪。

    洛月盈贴上房门凑近了听。

