
　　她就不该让孙子带小宝出去。

　　人家孩子穿得干干净净的，不像她们村里的娃娃，整天在地田里。

　　等等老二家的说什么？偷了别人的娃娃？他们是不是误会了啥：“老二家的你胡咧咧的说啥呢，什么偷别村的娃娃，这小宝是咱家的客人，她爹娘都在这呢。”天杀的，在客人面前整这一出。

　　“二哥，你先起来。娘说的是真的，小宝是咱家客人呢。”苏珍珍上前扶着苏二哥起来。

　　“娘，对不起，是我们莽撞了。”苏二哥不好意思挠了挠头，敢情是他和媳妇闹了个乌龙。

　　苏二嫂头低着，眼前的客人穿着明显就不是一般人，她们咋咋呼呼的，太不像话了。

　　“爹，娘，送给你。”小宝拿着两个泥巴造型的泥人送给农建业和罗君。

　　“小宝自己捏的吗？”农建业笑咪咪拿了小宝手上的泥巴。

　　在农建业眼里小孩子童年就应该和同龄小孩子玩泥巴，他小时候也是这样过来的。

　　这苏家俩孙子带女儿玩玩泥巴是最好不过了。

　　见罗君没有拿，小宝又大眼旺旺的看着娘，罗君只好伸手拿了黏糊糊的泥巴。

　　女儿第一次送她礼物，没想到是这黏糊糊的泥巴，罗君无所适从。

　　小宝见爹娘都喜欢自己的礼物，在罗君怀里开心极了，身上的泥巴又蹭了罗君一身嘴里一直稚声稚气的说：“好玩，好玩。”

　　“爹，你看小宝多开心，我们还没有玩够呢，就被你提回家。”二壮不满的嘟着嘴，表示自己很不开心。

　　苏二哥：……臭小子敢埋怨他了。

　　“小宝她娘，都怪我们两个孙子不懂事，带小宝去玩泥巴，整得一身泥。”苏母知道罗君一个局长夫人是最重要体面的，大壮、二壮把人家女儿弄得一身泥巴，要是她也不适应。特别是罗君想丢手里的泥巴，又怕女儿伤心的样子。

　　“没事，小宝开心玩得很开心呢。”罗君并没有生气，而且女儿是真的很开心，从回来就笑个不停，这才是女儿这年纪该有的样子。

　　“娘，上次小妹做给我的两套新衣服，我还没有穿过呢，我拿出来给局长夫人换上吧。”苏大嫂觉得自己的身材好像和罗君差不多，小姑做的那两件衣服料子也是顶好，拿给局长夫人换上，人家应该也喜欢。

　　“罗姐姐，我嫂子说得对，她和你的身材差不多，你先件衣服吧。”苏珍珍对着罗君说。

　　罗君点了点头，跟着苏珍珍进了房间换衣服。她身上的衣服都是泥巴确实不妥。

　　罗君看着苏珍珍的房间，惊叹苏珍珍家是农村的，但房间里的摆设比城里姑娘的房间还要精致。

　　房间又大，又通透，应该是院子房间采光最好的一间。

　　“罗姐姐你先换上。”苏珍珍拿了大嫂的衣服过来。

　　罗君换上在衣柜里的镜子仔细照了照，发现这件衣服比她所穿的衣服还要好看，料子绵软舒适，衣服的样式也是她没见过的样式，把她的身材比例衬托得更加完美。“念念，你大嫂的衣服可真好看，我听见她说是你做的？”

　　“嗯，闲来无事做几件衣服给嫂嫂她们。”苏珍珍看出罗君喜欢这件衣服，她就放心了。

　　“你怎么什么都会，多少钱，我给你。”罗君觉得苏珍珍这个姑娘就像个宝一样，又会救人，又会做衣服，她也不能白要人家衣服，这衣服的料子她一摸就知道，不是便宜货。

　　“罗姐姐，你这样说就见外了，一件衣服而已。”本来就是侄子带小宝去玩泥巴，弄脏了人家衣服。

　　“局长夫人穿这身衣服真好看。”罗君出房间，苏大嫂看见真诚的夸赞。

　　“确实，小宝她娘，你不说人家还以为你是十八岁大姑娘呢。”苏母直接道。

　　“娘，美美。”小宝也换上了二壮的新衣服，看见娘换上美美的衣服，张着小嘴口水都流了出来。

　　农建业更是两眼发光看着自己的媳妇，他知道媳妇好看，没想到这么好看。

　　罗君看着大家都盯着自己，抱起了女儿和女儿玩耍，掩饰不自然。

　　“娘，准备午饭了。”苏珍珍觉得差不多到午饭时间了。

　　“娘，我去摘菜。”不用苏母开口吩咐，苏二嫂直接拿了篮子去菜园子，摘了一篮子苏珍珍种的甜菜心。

　　“那我去做午饭。”苏大嫂起身进厨房。

　　“嫂子，我来吧，你打下手。”苏珍珍觉得自己做比较快一点。

　　苏大嫂也觉得小姑做的菜比较好吃，自己还是负责烧火比较好。

　　苏父苏母在堂屋陪农建业夫妇聊天，有孩子的地方，都不会冷场，不知道说什么就逗逗小宝玩，所以大家也不会觉得尴尬。

　　苏珍珍买的五花肉还没有吃完，苏珍珍拿出来继续做红烧肉。

　　“小姑，又有肉吃吗？”苏大嫂看见自家小姑切了一大块肉，忍不住咽了咽口水，昨天吃的五花肉，她到现在还回味呢。

　　“对，人家来咱家，起码得吃点好的。”苏珍珍也知道他们拿的东西也不少。

　　而且她们家的条件也还算好。

　　在厨房忙活一个小时，五花肉收汁了，掀开锅盖飘香四溢。

　　在堂屋里的苏母都闻到了。

　　苏珍珍又把菜心烫熟了，用五花肉的汁浇盖菜心。

　　菜心苏珍珍还特意摆了盘，一圈圈的中间又有一朵小菜花。

　　好吃又好看。

　　苏大嫂端出去堂屋的时候，农建业和罗君看到的菜色，暗暗吃惊。

　　现在乡下的日子过得那么好的吗，这肉满满一大盆。

　　他们去乡下走亲戚的时候，亲戚都是做窝窝头和野菜团子给他们吃。

　　现在这家人这么大方煮了满满一盆肉，明明是他们上门感谢啊，怎么反过来好像是苏家人感谢了。www.23sk.net

　　“苏老兄，这太太破费了吧，这肉留给你们自己慢慢吃就行了，怎么煮那么多。”农建业不想让苏家人太破费，这肉的分量比过年的标准还奢侈，苏老兄一家人厚实。

　　“我闺女不是昨天上街了嘛，就割了一点肉，这不抢收辛苦嘛。闺女就说让我们几个补补，今儿个敞开吃。”苏父解释了一下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第66章 娘 美美免费阅读。https://www.23sk.net 