    这手让张华拉得这么紧，宝宝心里真是苦，长这么大还没拉过一个女孩子的手，现在却让张华这满身膘肉的汉子拉得紧紧的，这特么是什么世道啊！

    不过好在这三更半夜的没人看到，不然这画面肯定得让同学们天天拿来当笑料了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到这芙蓉山上这么多只鬼在盯着我们，而且我们现在一动身，他们肯定也已经在后面跟上了，只是我不敢随便回头。

    人走路是有声的，鬼走路脚尖不着地，悄无声息，即使他现在就紧跟着你的身后，或者是快要贴上你的后背了，你也不会有任何觉，鬼就是这么奇怪的东西。

    所以我是绝对不敢轻易回头的，万一那鬼就在我的身后，就等着我回头，那我一回头就真的着了他的道了。

    不管那几只鬼有没有跟上，我和张华只能一直往前走，绝对不能回头，这样那几只鬼应该是不敢随便轻举妄动的，如果他们真的想要报复我们的话，他们肯定会想办法让我们停下来，或者是直接追到我们的前面把我们堵住，让我们无法离开这芙蓉山。

    我现在只想尽快翻过这芙蓉山，然后再下山，只要离开了这芙蓉山了，我想那几只鬼应该就不会再追着我们不放了。

    也不知道秦秀的鬼车还在不在山脚下，这半夜三更的，就算是我们跑出了芙蓉山，那路上这个时候也几乎是拦不到车的，这个点根本没有车会经过这里，因为本地的司机都知道这鬼地方，而外地的司机根本没必要走这条路，这条路并不通其他地区，越往里走越是山沟沟的地方。

    突然一阵强风把两边的杂草吹得一起一伏的，而且这强风明显带着一股阴冷，张华被这阴冷的强风吹得连打哈气。

    不好，那几只鬼估计是不想让我们离开这芙蓉山了，这强风肯定是他们已经开始出招阻止我们离开了，而且有试探我们的意思。

    因为我们刚才杀了那只女鬼，他们可是亲眼所见的那只女鬼被我们杀死的，所以他们现在是还不知道我们的真正实力，暂时还是不敢乱来的，他们这强风只不过是想试试我们有什么反应。

    如果我们身体虚，身上阳气不足的话，他们这强大的阴冷风一来，我们肯定会身体上一下子无法适应，一旦我们表现出了这种情况的话，他们就会立即向我们起攻击，我们阴盛阳衰的话他们是有完全的胜算搞定我们的。

    如果我们对他们的这阴风反应不大的话，那说明我们身上的阳气足，一般的鬼术对我们起不了多大的作用，这个时候他们就不会立即行动，而是会继续用其他办法再慢慢地试探我们的实力，直到他们觉得有把握的时候，再向我们起攻击。

    鬼其实是一种非常狡猾的东西，他们有着人的聪明思维，所以作了鬼，他们往往比生前还更加利害，会把他们生前的聪明才智全部加强挥运用，所以有时候对付鬼，如果不是凭着杀鬼利器跟鬼较量的话，往往人是无法战胜鬼的。

    所以普通人一般都容易让鬼捉弄甚至加害，只有懂得驱鬼杀鬼的道士和一些有着各种神灵护体的神婆才能与鬼对抗，而且还是得借助桃木剑和符咒才能占上优势。

    我知道他们现在已经下定了决心是要拦我们去路了，他们不会轻易让我们就这么走的，刚才那阴风虽然对我们的威胁不是很大，但是张华连打几声哈气，这已经说明张华的身体有些虚了。

    我倒是觉得非常奇怪，张华这小子看着一身的膘肉，而且这小子从来没见他谈过什么女朋友，身体怎么会这么虚呢，这么一阵阴风都把他吹成这样了，我觉得这家伙肯定是个右手党，不然一个童子之身怎么可能会抵挡不住这鬼的第一招呢？

    现在鬼是知道我和张华两人当中，张华的身上阳气不足，他们如果对我们下手的话，张华便会是他们的第一目标。

    和人不一样，人一般上阵都喜欢枪打出头鸟，目的就是把带头的或是最强的那个先干倒，然后其他的就会被吓着失去战斗力。

    但是鬼不一样，鬼一般是反过来的，若是要对一个群体的人起攻击的话，他们是会先找出最弱的那个人，也就是阴盛阳衰的人，这种人身上阳气不足，最容易被鬼迷惑或是勾魂，一下子就会失去战斗力，从而减少能够加入战斗的人数，少一个人就等于少一份阳气，周围的阳气就更加衰弱，这种环境对鬼来说是最有利的，这样子对付剩下的人对他们来说就更加占有优势了。

    我现在就是担心张华，这小子年着一身的膘肉，居然阴盛阳衰，真是人不可貌相，算是我看走眼了，就他这样的，接鬼一招估计都接不住，我现在是随时都得看着他，以免他被鬼突袭了。

    张华自己是什么都不知道，只顾着一个劲的走，嘴里还嘀咕着：“这什么破山啊，这么冷，还这么大风，早知道就多穿两件衣服出来了。”

    我真想把真相告诉他，问问他每天一个人的时候都干了些什么，就他这样子的，遇上紧急情况还怎么使出洪荒之力来？

    不过想到要是我什么都跟他说了，那他会变得更加紧张害怕，这只会加快他走向鬼门关的步伐，所以我什么都没说，只是一直紧张地注视着周围，那几只鬼现在已经不只是只在我们身后了，他们知道我们当中有一个人根本不是他们的对手，所以他们现在是更加直接地追了上来了，直接就分散在我们两边，紧紧地追着我们。

    我紧紧地盯着他们，只要他们有一个要进攻的动作，我就立即用古铜钱给他来上一掌，让他尝尝这穿心铜钱的厉害。

    不过这几只鬼倒是比我想像中的要狡猾得多，他们并没有直接冲上来跟我们开干的意思，估计是暂时还不知道我的底，不敢乱来，不过他们却在暗暗的加强了阴风的力度。

    两边的杂草已经被强风吹得完全折了下去紧贴着地面了，两边的松树枝也被刮得沙沙作响，张华就更是显得有些抗不住了，哈欠一路打个没停，还骂这鬼地方有禽流感，说他估计刚才是挖坟的时候感染了。

    看着这几只鬼越来越放肆，我实在是忍不住了，立即拉住张华，停了下来，冲那几只鬼大声喊道：“大胆妖孽！既然已经为鬼，就应当回阴间受轮回之苦，将来好投胎重新为人，为何还拦路害人？”

    张华被我这么突然的举动吓得不轻，愣愣地瞪着双眼睛看着我，张着嘴巴半天才吐出一句：“王风，怎么了？怎么不跑了？”

    我对他说道：“这些鬼不想让咱们离开这了。”

    张华惊愕道：“啊？那怎么办？王风，你得想想办法啊，我不想死在这里啊！我还，还什么滋味都没有尝过呢！”

    我去，这小子这个时候了，居然还想着自己那点破事，本来要是一两只鬼的话，我倒是没多少顾虑的，但是现在这两边的鬼加起来至少有五六个，而且张华身体虚的事实已经让他们探测出来了，我现在不但得自己保命，还得保张华的周全，而且还得要尽可能的把这五只鬼干掉，至使是干不掉他们，也得把他们赶跑才行，不然他们是不会放我们走的。

    那只鬼见我们突然停了下来，也立即停止了追赶，停在两边不动声色，不过对于我刚才冲他们说的话，他们倒是没有一只鬼回我的，也不知道他们是群龙无，没有个带头的回话，还是他们以为不说话就能让我们不知道他们的存在。

    见这几只鬼都默不出声，我清了清嗓子，继续说道：“各位，我们来这里不过是寻几只虫子回去救人，现在虫子已经找到了，晚上有所打扰，还请各位见谅，我们就此下山，不会再排扰各位的清静。不过如果各位非得跟我们计较的话，我倒也不怕再耽搁点时间在这里陪陪各位，我可丑话说在前面了，我呢，身缠百鬼，目前离百鬼还差点，所以如果你们愿意给我补充点数量的话，我也是来者不拒！”

    “怎么办？”其中一只看起来身材矮小的鬼向他旁边的鬼问道。

    “不会吧，身缠百鬼？这百年难遇，不知道是不是真的？”另一只鬼也同时问道。

    这时站在他们对面的一只年老的老鬼话说道：“身缠百鬼，我就说怎么探不出你的底来呢，原来是这样，你刚才说的话，我也听了，不过你这话说得就有些过了。”

    听这老鬼的语气应该就是他们这几只鬼的头了，这老鬼果然是老鬼，虽然我报出自己身缠百鬼了，但虽然知道这其中的利害，却好像并没有多害怕似的，难道他不怕我身上真有百鬼缠身吗？还是他这么自信，觉得自己这几个小鬼能合力对抗我身上的百鬼？又或者是他能看得出来我身上现在才有多少只鬼吗？