    波导冲击，将自身的波导之力形成类似冲击波一样的攻势轰击出去。本身只是一招波导之力的应用招式，也是王皓在很早的时候就已经掌握的能力。但他从没有用这招来影响宝可梦的意识，虽说只要在释放出去的波导之力附带上自己的情绪便能做到这点，但一个不好极容易出现事故。

    解放胡帕的意识在被帕路奇亚、酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆的联合攻势下被受挫折，动摇了自信的根本。曾几何时他还意气风发的认为自己可以了却百年之前的战斗，证实自己就是最强的存在，但现在却已然奄奄一息了。这种妄想与现实之间的打击最为残酷，根本就容不得他不受挫。在这种时机利用附带有情绪力量的波导之力去撼动解放胡帕的意识是最为适当的。

    但王皓并不是为了彻底粉碎解放胡帕的意识，因为那显然也是不可能的事情。一个意识的形成哪里会因为一次挫折就彻底败退呢？所以他才在波导冲击之中放置了两种情绪，形成七分的压制和三分的安抚。借用这三分的安抚力量去唤醒被解放胡帕意识压迫的惩戒胡帕的意识。这是对情绪的把控，对意识的拿捏，需要特别的小心，哪怕多一分都可能前功尽弃。

    而今，胡帕已经变回了惩戒胡帕的模样，并瘫倒在地，似乎没有再战的可能。但无论是帕路奇亚，还是道之三龙，都依旧摆出一副严阵以待的架势。王皓一步一步的往胡帕所在的位置靠近，并不断尝试着利用波导的力量与之沟通。但是，胡帕均没有给出回应。这个情况非常的不好，王皓更加无法确定他的情况了。

    当王皓即将走到胡帕的身边时，一股暴戾的气息骤然迸发出来。王皓连忙在自己的身前以波导的力量将那股气息隔绝开来，随后才慢慢的蹲下身子，用自己的双手去将倒下的胡帕抱起。那股暴戾的气息仅仅是一闪而过，并没有持续很久。此时的王皓聚拢了全身的波导之力，不断的散发着安抚心灵的情绪。

    最初胡帕被抱起的时候，身体还不由自主的抖动了几下，但也就仅此而已。王皓抚摸着胡帕的身子，不断的传递着波动与之呼应，直到他的双眼彻底睁开为止。睁开双眼的胡帕，眼神中充满了安逸，没有任何的负面情绪。王皓一下子就断定是惩戒意识获得了胜利，不由的冲着他笑了一笑。胡帕看着王皓的笑容也不由自主的微笑了起来，而后透过心灵感应的能力传递给王皓一句：“谢谢！”。

    看到王皓的笑容，帕路奇亚和道之三龙也终于放下了戒备，松了一口气。对他们而言，胡帕是一个相当棘手的对手，就算合力能够轻松的应对，可毕竟都是传说级别的宝可梦，他们并不想彻底下死手。传说宝可梦之间大部分是有着一定联系的，就算是跨越了好几个地区，也是如此。

    “现在算是暂时控制住了，不过日后如果他的意识无法抹灭那暴戾的意识，还是会有被剥夺身体控制权的一天的！我觉得，王皓你还是把他带在身边一段时间吧！至少在他彻底与暴戾意识分出胜负之前，不要让他离开你的身边。现在就唯有你的波导可以协助他镇压那暴戾的意识了！”

    看着胡帕在王皓的怀中安心的睡去，帕路奇亚便提醒到。现在胡帕的状态虽然暂时稳定了，但还是有可能出现问题的，所以他才提议王皓将胡帕带在身边一段时间。这可不是一件简单的事情，王皓需要和胡帕的守护者，也就是梅雅利商量一番。而且，王皓之后还要离开卡洛斯地区，去合众地区寻找其他传说宝可梦，不可能继续在荒漠市待着。能否将胡帕带出荒漠市也需要梅雅利和这里的市民商议决定之后才能确定。

    关于胡帕的处置问题，王皓决定之后再和梅雅利商议。现在他将重点放在了道之三龙和帕路奇亚的身上，他将究极奈克洛兹玛以及发生在卡洛斯地区和阿罗拉地区的事情向这四只传说宝可梦进行了说明，并寻求他们的协助。帕路奇亚对此表示愿意出上一份力量，而道之三龙则显得有些犹豫了。

    “并非我们不愿意协助你们，也不是我们想要看着宝可梦世界遭难，而是我们的出手必须遵守一个规则！无论是我，还是捷克罗姆、莱希拉姆，身为合众地区的守护者，我们只接受英雄的召唤，并且召唤我们的英雄必须是和我们所追求的未来道路是一致的才行！捷克罗姆追求的是理想的未来；莱希拉姆追求的则是真实的未来；而我则是可以和追求理想或真实未来的英雄展开行动！除此之外，我们不会贸然出手的，就算合众破灭也是如此！”

    听到这里，王皓算是彻底的晕菜了，这都是什么破规则，难道守护宝可梦世界，守护合众地区不是首要的行动吗？而且，道之三龙也太死板了吧？为什么一定要是和自己追求相同的人才能让他们出世呢？这简直就是在为难人！这样的话，好不如直接痛痛快快的说不愿意帮忙对抗究极奈克洛兹玛。

    “王皓！你不要为难他们了！关于他们的事情，还是由我来说一说吧！大约是在两千五百年前吧，合众地区当时还没有现在这么发达，是由一对双胞胎和一条神龙创立了国度，然后才开始慢慢的发展起来的。王国成立之后，双胞胎却在追求未来的道路上产生了分歧，哥哥希望从王国的处境出发走上一条真实的未来道路；而弟弟则希望建立自己理想中的王国。分歧越来越大的两兄弟甚至影响到了神龙的状态，使得神龙分裂成了莱希拉姆、捷克罗姆和酋雷姆。其中莱希拉姆倾向哥哥所选择的未来，而捷克罗姆则倾向于弟弟所选择的未来。为了维护各自的未来，两兄弟和两条巨龙便战斗到了一起。但因为莱希拉姆和捷克罗姆之间的实力和力量相当，所以最终未能分出胜负就双双倒下。双胞胎也从这件事中意识到自己的错误，最终选择结束战斗。合众地区也由此迎来了短暂的和平时光，直到双胞胎死去之后，他们的儿子们继任了，也同时继承了他们的未来道路。新一代的现实和理想之争一触即发，新的战争也就开启了。被继任者唤醒的莱希拉姆和捷克罗姆看着合众地区战火再起的模样，一下子怒从中来，便合力摧毁了整个王国，并躲藏了起来。他们可以为了各自的信念战斗到精疲力竭的那一刻，但绝不容许别人打着这两个信念点起战火！酋雷姆则有点特殊了，他虽然同样是由神龙分离出来的，但不像莱希拉姆或者捷克罗姆一样有着执念。在他看来，无论是真实的未来，还是理想的未来都是不错的道路和理念，所以只要是代表这两个理念的英雄找到他，他都会出世！”

    不管是真实还是理想，这都不过是理念的争斗。但很显然，这也成为了莱希拉姆和捷克罗姆的执念。酋雷姆虽然还好一些，可依旧还是在意这两个理念的问题。若是想要让他们出手，那么就必须在着两个理念上符合他们的要求，给予他们出战一个合理的理由。这可该怎么办呢？难不成要放弃道之三龙的协助？若是就此放弃，王皓还是非常的不甘的。

    “其实你想要获得我们的帮助也不是没有可能的，作为波导使者，本身你就代表着一种特殊的未来之道！只不过，你的道无法成为我们出世的理由！只要你能证明自己的道远比真实和理想更加的符合未来，那么我们也是可以为你战斗一次！你觉得自己的未来之道是什么？”

    之前王皓施展波导之力的情况，酋雷姆都看在了眼里。在他看来，王皓肯定有着自己对未来的憧憬和向往，也就是自己所要走的道路。所以，他在这个时候提出了一个中肯的建议。捷克罗姆和莱希拉姆对于酋雷姆的这番话并没有提出任何的异议，好像也是在默认这种可能一样。只不过，王皓现在有点懵。他压根就不知道自己的未来之道是什么？貌似他从来就没有认真的思考过这个问题。

    “其实未来之道所的简单一些就是你想要什么样的未来？是以现实为基础构建的未来，还是以理想为基础构建的未来，亦或者是其他！”

    帕路奇亚见王皓有些发懵，便给予了一些提示。王皓摸了摸自己怀中的胡帕，然后又看了看耷拉在自己肩膀上的超级耿鬼，一下子就有了一些想法。作为一名宝可梦爱好者，他所希望的未来自然是可以和宝可梦友好相处，一个没有伤害的未来。他最大的希望是赶紧结束究极奈克洛兹玛的影响，让影响各个地区的气场和究极异兽们彻底的消失。

    “我的未来之道是和平，我希望宝可梦世界能够没有威胁，没有异兽侵袭，也没有任何的迫害与威胁。究极奈克洛兹玛确实已经威胁到整个宝可梦世界的安危了，不仅是气场的影响，也不只是究极异兽的出现，他甚至夺走了阿罗拉地区的光明和卡洛斯地区的日晷。继续这样下去，未来的宝可梦世界将是一片黑暗，那不是我想要看到的未来！”

    无论是道之三龙，还是帕路奇亚，都没有想到王皓所要走的未来之道竟然是和平。这条一道很普通，很平常，但又有些不凡的道路。捷克罗姆和莱希拉姆看向王皓的眼神在这一刻变得有些不同了，他们几乎同时开口说到：“你确定要走这样一条道路？”。

    “我很确定！这才是我所喜爱的宝可梦世界！”

    王皓没有任何犹豫的回答了捷克罗姆和莱希拉姆的提问，并且带着坚定不移的眼神和情绪。捷克罗姆和莱希拉姆在这个时候想起了王皓的身份，他是一名波导使者，他要走的道路与这个身份几乎可以说是完全吻合的。这或许就是他能够成为波导使者的缘由吧！捷克罗姆和莱希拉姆已经有些被王皓的未来之道打动了，他们想要看看王皓能在这条道路上走多远。

    “如果你真的要走上这条道路，那么势必你要联合所有的传说宝可梦！我不清楚你现在具体做到了哪一步，但合众地区的传说宝可梦远不像其他地区那般容易被说服！除了我们道之三龙之外，合众地区还有圣剑士和三云神。如果你能得到他们的认可，那么再来寻找我们吧！我们会在龙螺旋之塔等你！”

    虽然酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆三者并不是很待见彼此，但在这件事情上他们取得了一致的意见。为了见证王皓的和平之道，他们决定再观望一段时间。而说服合众地区的其他传说宝可梦成为了他们检验王皓的重要条件。对此，王皓并没有任何的意见。毕竟，从一开始王皓就是打算要到合众地区寻找所有传说宝可梦的。现在只不过是提前确认了道之三龙已经有倾向于他的可能了，后面如果真的说服了合众地区的其他传说宝可梦，那么寻找起他们也就方便很多。

    之后，道之三龙和帕路奇亚又跟王皓聊了一些有关其他传说宝可梦的事情，直到胡帕苏醒的那一刻，他们才离开。他们离开的方式也很简单，帕路奇亚直接撕开两个空间裂痕，一个连接空间狭缝，一个连接合众地区，然后就这么离开了。

    现在就剩下一个关键的问题，那就是有关胡帕的问题。王皓向梅雅利阐明了胡帕现在的状况，也表示想要带着胡帕离开一段时间。梅雅利起初对于这个决定感到非常的讶异，可听到王皓说，现在的胡帕只是暂时压制住解放胡帕的意识，随时可能失去身体的控制权后，她便同意了这件事。还有一部分原因是因为巴尔扎不见了，他在解放胡帕败下阵来的时候就消失了，如果继续让胡帕待在荒漠市的话，极有可能再次被巴尔扎唤醒解放胡帕的意识。

