    “是你！”

    不少剧情格斗家都发出了惊呼，虽然亲眼见过王凌的，只有安迪、泰瑞、东丈、拉尔夫、克拉克，这些人中能挂的都挂了，只有拉尔夫还活着。在先前对疯狂莉安娜的战斗中，他也已经重伤昏迷。

    但神乐、极限流的众人，草稚、红丸等，都曾经看到过安迪画出的王凌相貌，知道他是绑架了不知火舞的人。

    这些格斗家还知道，王凌先前联合屠夫队的三人，突袭医院时自爆而亡了，现在怎么又出现在这里？而且是和热血队在一起，要知道，先前屠夫队的覆灭，最大原因正是热血队啊！

    王凌的出现，无疑让人感觉到扑朔迷离。

    那些梦想者们，一个两个也莫名其妙，大蛇制造的异空间，根本没有人能进来，王凌怎么出现的？那个消失的小女孩又去了哪里？

    对于这些人的疑问，王凌自然没有解释的义务，他的目光盯在半空中，战斗的上帝卢卡尔和大蛇身上。

    现在的卢卡尔无疑很狼狈，毕竟大蛇是真正的神灵，操纵空间之力的存在。

    可以说，卢卡尔完全是依靠神族不死身，强大的防御力和恢复力，否则在无比锋利的空间碎片下，在大蛇举手投足间，引起的海啸般灵力轰击下，早已经败亡了。

    死亡帝王波、毁灭切割、绝情打击、乃至奥义级的巨人压杀……这些攻击，哪怕由怒意无限强，绝对领域1000去推动。也无法轰破大蛇随手指出的空间屏障。

    神灵毕竟是神灵，哪怕是依附人类肉身的意识降临。也无以伦比的强大！

    王凌出现，正战斗的高妮珂。微微一震，这名拥有四种元素能量和灵力的少年，她的印象很是深刻，先前出现了一次，就莫名其妙的消失了，现在居然出现在了这里。

    对众人的注目，王凌没有说任何话，灵魂绑定的白金玉发挥效力，一道属于幽能的黑光闪过。在光芒中。他变成了和大蛇一样悬浮在半空的姿态，所不同的只是他身后，有三对黑色条状，顶端缠绕血纹的黑翼。

    起源状态！

    远处的梦想者们，一个个都面露惊容，王凌没有释放任何能量，就悬浮在半空中，背后伸出三对黑翼的姿态，给人一种boss般的压迫力。

    变成起源状态的他。手指不断划动，一张张元素灵符，随着指尖缠绕的能量丝线生出。这些并不是普通元素构成的灵符，而是属于口袋妖怪世界神兽级的能量：极寒冻气、原始真焰、终末狂雷、裂空之风形成的超级灵符。

    现在王凌对灵符的操纵。一次性最多可以控制16张灵符，现在画出的正是这个数目，而且每种属性的灵符都是4张。16张灵符用精神力遥控着，向大蛇的方向飞去。

    大蛇正和卢卡尔战斗。用一记神斩，腿上带起一道纯白的灵力刀光。斩散了卢卡尔轰来的死亡帝王波后，他前方的地面，突然冲起了一道灵气柱。灵气柱宛如泰瑞的奥义能量喷泉，但颜色是纯白，能量的总量也要高数个等级。

    灵气柱，由纯粹的灵力形成的能量柱，王凌对灵力非常敏感，立刻就感觉到，这能量柱中包含的灵力，远远超出狂龙推袭和仙气发动时，消耗的灵力。

    “爆！”

    王凌的遥控着16张灵符一起爆发，这是他使用元素灵符威力最大的攻击，四种元素混合的乱流，起名为“混沌冲击”。

    高级能量的元素灵符，每一张的威力都可以和真空波动拳相比，现在一起爆发，而且是四种不同属性的元素，联合爆发，灵符爆开的区域内，立刻产生了一波混乱无比的元素乱流！

    火、冰、雷、风混合在一起，引起了周围的光线扭曲，形成一片仿佛梦幻般，不停变换五彩缤纷光芒的绚丽场景。

    混沌冲击的乱流，和从地面升起的灵气柱，相撞在一起。让远处梦想者们惊异无比的事发生了，这股色彩缤纷的乱流，居然冲开了灵气柱，到了大蛇身前，然后被一面空间屏障挡下。

    一个疑问，在这些人的心中生出，这名少年到底是不是梦想者，还是哪个世界中，乱入到拳皇世界的boss？连大蛇的灵气柱都能轰开。

    和这些人的惊诧并不同，王凌的心中满是凝重，16张元素灵符是他极限控制的数量，又是四种元素混合，威力之暴烈，甚至超出天龙转生下的龙之必杀狂龙推袭。

    要知道，这些灵符，蕴含的都是神兽级能量！连四属性混合，形成的混沌冲击能量乱流，都无法给大蛇造成威胁，这名boss的实力，实在超出想象，常规的战斗手段，也不会有任何用处。

    不管怎么说，王凌引发混沌冲击，使大蛇灵气柱散开，指出空间屏障抵挡，这一手也引发了在场所有格斗家的注意。上帝卢卡尔抹去嘴角的一丝血迹，向他看了一眼，而神乐千鹤、草稚京，脸上显出了惊喜之色。

    无论王凌先前做过什么，现在对抗准备清洗人类的大蛇，都是一同战斗的伙伴，和卢卡尔一样。别说安迪死亡，就是不死，不知火舞被王凌夺走也没什么了。

    在这正派格斗家领袖的心中，人类的利益，当然大于单人的利益。

    面前的空间屏障隐去，大蛇右手抬起，向前挥出，前方的空间中骤然显出了黑洞般的黑色球体，三颗周围缠绕环状空间波动的黑球，并排向王凌所在之处飞行。

    黑粒子！

    这一招并不是什么黑暗能量，而是微型黑洞的运用，和白罗灭精同级的技能！三颗拳头大小的微缩黑洞，联合在一起，经过之处连光线都被吞噬，所以显出了纯黑。

    面对这样的攻击，就是八神庵轰出定住时间的八酒杯，恐怕都会因为内部的能量被黑洞吸纳，从而八酒杯火柱消散，失去定住时间的效力。

    对大蛇来说，这仅仅是常规攻击手段而已。

    即便是使用身穿神之战斗服的蛛俐肉身，拥有混沌光盾的顶级能量盾牌，王凌也不敢去想抵挡黑粒子。他利用斥力加速，身形骤然爆射出去，躲开了这道三颗黑球，连同空间波纹组成的黑粒子。

    在空中平移飞行的黑粒子，速度极快，在斥力下王凌成功躲开，站在远处，一名属于天国神族方的黑人梦想者，顿时惊恐的大叫了起来，同时发足狂奔，可是已经迟了。

    倒霉的他，正站在黑粒子的飞行轨迹上，周围环绕的空间波纹干扰下，他周围的空间好像胶水一般凝重，而他的身体，随即被飞行的微缩黑洞吸纳入了其中。

    一个身材高大的男人，虽然爆发护体能量，但还是毫无反抗之力的，身体扭曲，被吸入了拳头大小的黑洞中，看到这一幕，不少梦想者的心中，都涌起了极致的恐惧。

    对这名躺着也中枪的家伙，王凌心中充满了愧意，不过现在不是思考其他的时候，依旧是斥力推动，他的身体爆射到大蛇前方，右臂上炸开了炙热的火焰红芒，身后显出了白龙雷希拉姆的虚影。

    火龙爆炎拳！

    如果是单单一人，王凌绝不敢和随手指出空间屏障，炸开后形成切割一切的空间碎片的大蛇战斗，毕竟他可没有上帝卢卡尔那样的神族不死身，但现在他并不是一个人在战斗。

    透明的空间屏障出现在大蛇身前，王凌的拳头砸在上面，爆开了好像大型云爆弹爆炸时，升腾而起的巨型火球状炙热原始真焰，用空间之力凝结的盾牌，却只是微微的抖动。

    而这时，卢卡尔过来了，他的身上升腾着浓烈的灰白神之气，使用阿修罗闪空拖着幻影而来，向大蛇踢出了一记帝王空斩脚，在火龙爆炎拳之后，踢在了空间屏障上。

    一道白痕出现，切割性质的技能，在空间盾上仅仅切出了一道裂痕。上帝卢卡尔心中充满了愤怒，他的身上，神之气仿佛沸腾的开水般喷涌着，星辰和夜空的光影在其中迅速闪现。

    “极限推动，绝对领域2000，给我破开罢！”

    上帝卢卡尔的大宇宙力量怒意无限强，哪怕是神族不死身，承受的极限也只是绝对领域1000——实际上，原本卢卡尔普通的人类身体，最高打出绝对领域500推动的必杀，比如天国之门，就会身体崩解成碎片而死。

    先前10分钟的战斗接连受挫，让这名狂暴霸道的格斗家，满是怒火，居然不顾反噬，打出了绝对领域2000的一击。要知道，这意味着20倍威力的增幅，究竟会有多么的可怕和爆裂！

    踢出这一脚的卢卡尔，黝黑的肌肉瞬间变成了血色，似乎充血般的浮肿了起来，整个人都胀大了一圈，他右脚划出的弯月光芒，也变成了鲜艳的血光。

    “砰！”

    清脆的破裂声响起，这次并不是大蛇主动点碎空间屏障，而是聚集空间之力形成的盾牌，被上帝卢卡尔一脚斩开！(未完待续。)

