    我的天！

    虽然我见过龙，见过妖，甚至连鬼魂也见过不少，但那些加起来也不如眼前的场面血腥、恐怖。

    她原本美丽的容颜更加荣光焕发，两颊红润，胜过处女，一脸的满足之色。

    “快走!”

    我一把抓起小彪就往楼梯冲去，这个所谓的阴阳旅店完全就是个黑店啊，这三娘完全是个吃人不吐骨头的存在。

    我这一跑，顿时惊动了屋子里的三娘。

    她抬起头，猩红的舌头舔了舔嘴唇，就那样光着身子从屋子里走了出来。

    “咯咯咯……客人这么急着走做什么，不如留下来，让三娘再好好招待招待。”充满诱惑的声音从身后传来。

    我身子一颤，差点从楼梯上滚下来，这娘们儿太可怕了，我要真留下来，估计要不了多久就会成为她口中的美食。

    我三步并作两步，跳到楼下。

    这时候，之前那个女孩还坐在大厅里生着她哥哥的闷气。

    她见我狼狈的跳下来，先是愣了一下，然后伸手拿起身旁的法剑，做出一脸戒备的样子。

    “妹子，快跑啊！”我从她身边路过，大声叫道。

    她秀眉一皱，没有回答。

    我看到三娘已经出现在楼梯口了，连忙一把抓住这女孩的手，就往外拉去。

    她没有防备，被我拉的一个趔趄差点摔倒，一把挣脱我的手，娇斥道：“你干什么！别碰我！”

    “你哥死了！这后面的……”

    我不忍她死在三娘手里，连忙开口解释。然而我话还没说完，身后就传来一阵娇笑声，紧接着，整个地面颤了颤，然后这一栋木质的大楼竟然在我们面前直接消失。

    取而代之的是一片白骨荒地。

    一股阴风呼啸而过，我吞了吞口水，在我们的脚下全是一根又一根的白色枯骨，其中有人的，也有兽的，而我往回望去，刚才我睡觉的那个地方竟然还堆了几个人类的头颅。

    我之前居然和这些白骨一起睡了一觉，一想到这儿，身上爬起一层又一层的鸡皮疙瘩。

    “哥！”旁边的女孩一声哭喊，因为木楼的消失，周围的一切没了遮挡。

    她看到在不远处，躺着一具被剖腹挖心的尸体，看上去极度瘆人。

    我怕她冲动上去找三娘拼命，连忙拉住她的手，大声道：“别过去，快跟我走！”

    “咯咯……”

    “走？为什么要走呢，三娘还想要一个一个品尝你们的滋味。”

    三娘赤裸着身躯向我们一步步走来，完美的身躯晃人眼球，但我却是浑身发寒，这女人是想要把我们一起吃了！

    “贱货！你到底是人还是鬼！”女孩愤怒的叫道。

    如果是在外界，人和鬼还是比较好分辨的，毕竟鬼物没有影子，而且身上还带着浓重的阴气。

    但这里是处于生与死的交界之地，太阳的光辉根本照不到这里，不要说是鬼了，就是我自己也没有影子。而且因为连通阴间，阴阳界的空气中也同样弥漫着浓重的阴气，不时还有阴风刮过，难以通过阴气来进行判断。

    “你说呢？”三娘娇笑一声，反问一句。

    “哼，我管你这贱货是人是鬼，我墨小泪今天就要打的你魂飞魄散，为我哥报仇！”墨小泪一把拔出手中的法剑，满脸泪水，不管她哥再怎么混账，那也是她的亲哥啊。

    我看到墨小泪向三娘冲去，也只能留了下来，我无法眼睁睁的看着这个女孩被三娘杀死。我感受着身体中残存的龙气，做好了战斗的准备。

    墨小泪一手持法剑，另一只手则从腰间取出一枚三寸长的钉子。

    “灭灵！”

    墨小泪轻喝一声，手中的灭灵钉就化作一道黑光向着三娘飞去。

    能到这阴阳界中的人都有着一身本事，否则也闯不过外面的百鬼迷雾。就算是墨小泪她哥也有一副好本领傍身，只不过这次被色欲蒙了心，才着了三娘的道，落了个剖腹挖心的下场。

    三娘娇笑一声，手一挥，原本躺在白骨中的男尸竟在某种力量的控制下，扑跃而来，挡住了那根冲向三娘的灭灵钉。

    “哥！”墨小泪大哭，挥动法剑上前，想要将三娘斩杀。

    “既然这样，那就让三娘来好好品尝一下你这小美人的滋味，看你的心肝是否和你那哥哥一样美味。”

    三娘痴痴一笑，伸手在脸上一抹，整个人顿时大变了模样。一股剧烈的阴气在她身边环绕，刮起一阵阵阴风。

    我惊讶的看到，她原本娇媚的面容不见了，取而代之的是一张青面狰狞的脸，嘴角处更有四根獠牙伸出嘴外，犬牙交错，寒气森森。

    而她白花花的身体在阴气包裹下也完全变成了一片黑紫，双手十指处更是长出尖锐锋利的指甲，光是看上去就让人胆寒。

    这哪里是什么千娇百媚的大美人，完全就是一个凶残丑陋的恶鬼啊！

    “我杀死你！”

    墨小泪挥动法剑上前一阵砍杀，这法剑上刻有专门对付鬼魂的咒文，一旦斩在三娘身上绝对会造成不小的伤害。

    然而墨小泪毕竟太年轻，悲愤之下手里的法剑也失去了章法，几个回合下来不仅没有触碰到三娘的身体，反而将自己累得不轻。

    三娘笑嘻嘻的看着她，身子随意扭动就躲开了墨小泪的攻击。

    “小美人，看来你不行啊。还是让三娘好好教教你吧。”

    随着几声媚笑，三娘十指一挥，就将墨小泪的衣衫抓破，在里面白嫩的肌肤留下十道血痕。

    墨小泪一阵痛呼，紧跟着被打翻在地。三娘狞笑着向她的喉咙咬去，那四根尖利的獠牙绝对能轻松咬破墨小泪的喉咙。

    “滚开！”

    我连忙冲了上去，刚才墨小泪挥剑乱砍，我怕被误伤到所以不敢上前，直到现在见她遭遇危险，才上去营救。

    同时，我用精神引动体内的龙气，向着三娘挥拳打去。

    三娘根本没在意，伸出一只爪子向我反抓而来。

    然而，下一刻，她脸色大变，我带着龙气的拳头狠狠砸在她的肩膀上，黑气四溅，她半个肩膀都被我打的凹陷了下去。

    “啊！”

    三娘尖叫着向后退去，身子一扭，肩膀的缺口顿时恢复过来。

    她满脸惊恐的看着我，叫道：“这是什么气息！”

    我没有回答，不断向她挥拳打去。这种时候，不是你死就是我亡，绝不能心慈手软。

    然而，虽然在龙气的压制下，三娘不敢与我硬拼，但她实力强大，偶尔被我打上两下，也伤不到根本。反而我体内原本就不多的龙气很快就见了底。

    没有了龙气的支撑，凡人的拳头对这些鬼物根本就没有威胁。

    三娘也发现了我体内龙气耗尽的情况，狞笑一声，一爪将我打翻在地，旁边的墨小泪也挥剑过来，然而三娘身子一躲，翻身一脚也同样将她踢翻。最后，就连小彪也叫着冲过来，结果被三娘一踹就飞出去了老远。

    “又可以品尝了，活人的心肝，真是美味啊！”

    三娘一脸陶醉的向我们走来，鲜红的舌头舔着嘴唇，将我们当成了她的美食。

    “哥……看来我马上要来陪你了……”

    墨小泪双眼朦胧，对着我凄然一笑：“虽然不知道你叫什么名字，但咱俩也算是黄泉路上有伴了。”

    我对墨小泪露出一个苦涩的笑容，伸手摸了摸龙鳞，难道这一次还是需要她来救我吗？

    我还是太弱了，如果有可能，我一定要努力变强，让我来保护她，而不是她来保护我！

    “嗯，先吃哪一个好呢？男人的心肝，女人的脑髓，都是美味啊，啧啧……”三娘歪着脑袋在我和墨小泪身上打量，脸上的笑容瘆得人心慌。

    就在这时，一阵轻笑声，突然从我腰间回荡开来。

    我惊讶的看到，紫葫芦直接从腰间跳了出来。我神色一喜，以为这宝贝葫芦会像上次定住黄龙大仙一样，大发神威将三娘定住。

    然而葫芦除了在地上蹦跶着发笑外，再没了其它动作。

    “这是什么，葫芦成精？”

    三娘和墨小泪都一脸疑惑的看着葫芦，哪怕以她们一人一鬼的见识，也从来没见过这种会发笑的葫芦。

    “咯咯咯……”

    葫芦清脆的笑声在四野回荡。

    “呜哇，呜哇……”

    不远处，传来另一种奇怪的声音，像是与葫芦的笑声相互呼应。

    三娘脸色大变，猛地回头向声音传来的方向看去。

    那里，一个头大身子小的孩童正一步一歪的向这边走来。

    他巨大的脑袋上，两只眼睛直勾勾盯着发笑的紫葫芦，脸上有些迷茫……

