
　　“带上你的人，立刻去寻找这名宪兵少佐他们二人。找到后，让他们立刻来这里见我！”朝香宫鸠彦王对着大西峰太郎说道。

　　“嗨！”大西峰太郎应了一声之后，立刻带上了自己的士兵，看是沿着当时马超走的路线前去寻找。

　　“十分抱歉，拉贝先生。麾下士兵做出了这样的事情，实在是令人感到羞耻。亲您原谅，拉贝先生。”朝香宫鸠彦王对着拉贝微微低头道歉到。

　　朝香宫鸠彦王很清楚，在目前没有找到那两名士兵之前，自己想要做的所有事情都是一种贼喊捉贼的行为。所以，在没有新的证据证明清白之前，自己只能先咽下这口恶气，向拉贝道歉。而在朝香宫鸠彦王心中，已经对那名擅自进入的士兵下了必死的决定！

　　若是发现了不明人士而追逐的时候进入安全区里面的话，那么，安全区也就没有存在的必要了。而那名士兵尽然被安全区的人给活捉了，致使他在这里丢尽了脸面，他也就没有继续活下去的必要了。若是真的是擅自进入，那么他也是没有活下去的可能了。只是，朝香宫鸠彦王的这个面子啊，估计是不用再想能够有找回来的一天了。

　　“没事，亲王殿下。希望今后在您的管辖之下，这种擅自进入安全区的事件，能够不再发生。”拉贝心中安乐，但是面上也只能露出一副淡漠的样子回答。

　　“请你放心，拉贝先生，这种事情以后再也不会发生了。但是，为了保证安全区内的安全，我还是准备派兵进入进行检查！请你不要阻拦！”朝香宫鸠彦王在咽下这口气之后，立刻就准备继续按照自己原有的想法执行！

　　“什么！！！不行！！！这绝对不行！！！”拉贝怎么也没有想到，朝香宫鸠彦王再丢了这么大的一个人之后，还是要进入安全区内进行检查，这一句话令他心中一震！

　　“怎么，拉贝先生，难道安全区里面有什么事情是不能见人的吗！！！”朝香宫鸠彦王在听到拉贝拒绝的话语后，立马寒声说道。

　　“安全区里面的所有事情都可以见人！但是，在没有说清楚贵军士兵为何擅自进入安全区之前，我不允许有任何日本军人进入里面！”拉贝这既是硬邦邦的顶了回去，并且还是直接拿着方觉冒充的身份说事！

　　“拉贝先生，你要知道。南京城，已经被我大日本皇军彻底占领了！换句话说，你所领导的安全区，也是在我大日本皇军的治下。你要清楚，你这么做的后果会是什么！！！”

　　“而至于那名擅自进入安全区的士兵，我相信，肯定是他发现了什么，才会做出如此冒失的举动！所以，为了还我方士兵的清白，我更应该派兵进去进行搜查！”朝香宫鸠彦王此刻已经不准备继续和拉贝纠缠下去了。毕竟，这种事情就是应该打铁趁热，一旦时间拖得太久，就会彻底的了无踪影了。

　　“呵，亲王殿下！对于贵方士兵的清白问题，我想您应该比我更加的清楚才对！截止到目前为止，我已经收到了大量的证据证实，贵军士兵，在有组织有预谋的进入安全区内，对里面的中国女性进行强奸，施暴以及杀害等暴行！”

　　“而这些，贵军高层从来都是视而不见，没有进行过任何的制止行动！再加上今早的事情，我更加认定，您这是准备再一次的要对安全区内的中国难民，进行新的暴行！而这，是我决不会答应的！”拉贝也是声色俱厉的对着朝香宫鸠彦王说道。23sk.Com

　　“现在是战争时期，这种事情的出现是十分正常的事情！虽然我对于此类事情的出现也是十分的痛心！但是，就连这个国家的最高统帅都已经抛弃了他们，那我就更没有理由去为他们，而惩罚我的士兵了！”朝香宫鸠彦王毫不在乎的说道。

　　“你可以不在乎他们，但是！我作为一个人，一名还有良知道德的人，我既然见到了，那我就会尽我最大的努力，去为那些可怜人提供一个可以庇佑他们的地方。”拉贝语气坚定的说道。

　　“拉贝先生，你尽可以的为你的良知你的道德去做这些事情，从我个人的角度出发，我是支持你的做法！但是，我还是一名统帅！所以，我不可能让我麾下的士兵，在没有确实证据之前，背上一个意图行凶的帽子！为了证明他的清白，我会不惜一切代价，哪怕彻底将安全区夷为平地也在所不惜！”朝香宫鸠彦王也是毫不退让的说道。

　　本身来说，今天的事情已经是彻底的打乱了他的计划了。原本朝香宫鸠彦王就十分的清楚，在这个时候，是根本不可能派兵进入安全区里面的。除非是拉贝邀请他们进入，不然的话，根本不会有一兵一卒进入到里面。

　　毕竟，现在对于日军来说，中央国民政府的首都南京城已经彻底占领。对外已经可以宣布，已经将支那彻底消灭了。所以，在这个时候，更应该是要争取国际社会的支持，来确保蒋介石的流亡政府不会得到他们的支持，以尽早的结束掉在支那的所有战争。

　　更何况，关于在之前进行的屠杀，这种事情已经在国际社会上传出了不少风言风语了。只是他们目前没有切实的证据来证明这一切真的发生过。所以，这个事情，安全区的存在，就是他们对外的一个最佳的宣传模板。毕竟，我们大日本帝国都本着人道主义，允许了安全区的存在了。那么，大屠杀什么的，肯定是不复存在的，不然，哪里会容得下这个安全区存在呢。

　　所以，再来之前，朝香宫鸠彦王就已经决定了，这一次的行动，只是为了震慑或者说是恐吓拉贝他们这些人而已，根本没有打算派兵进去的打算。只是，按照目前的情况来看，不派兵进去的话·········

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六四章交锋4免费阅读。https://xs.23sk.com 