    三天的时间，保镖召集，现金兑换，武器分配等等，一切全部准备就绪。

    沈益为了不让韩晓月担心，找了个理由，并且让燕雪儿和沈梦言陪在韩晓月的身边。临走前，又特别叮嘱燕雪儿，千万不要将这些事情告诉韩晓月。

    而在上了船后，沈益长长的出了口气。

    站在他身边的，是徐雷、毛良才、牛子俊，以及其余的三十多号不知道姓名的保镖。

    这次的事情比较重大，在临出发前，沈益特别交代徐雷，让这些人提前写好遗言，以免无法回去。

    原本，沈益不想让徐雷跟过来的，但这次的事情徐雷执意坚持要跟过来，当出现在沈益的面前时，沈益也不好将其赶回去，索性就答应了下来。

    而上了船之后，沈益的内心也变得沉重起来。

    并非是因为这次的劫持事件，而是这次跟过来的三十多号人。

    为了救韩三明，很有可能要造成牺牲，沈益最不愿看见的，就是自己身边的人牺牲。哪怕只是个保镖，也不愿看见那个结局。

    站在甲板上，感受着海风吹打在脸上，海盐的磨砂感刺激着皮肤，很不舒服。

    徐雷见这边只有毛良才和牛子俊后，这才开口。

    “老板，你是不是在担心那三十多号兄弟？”

    闻言，沈益看向徐雷，沉默了片刻，点点头。

    徐雷笑了起来。

    “老板，不用担心，来之前，我已经和弟兄们说好了，无论出现什么样的危险，大家都不会退的，会尽全力保护老板的安全。”

    “其实，真的不用这样的，你也不用跟过来的。你有老婆孩子，而这一年多来，一直让你培训新的保镖，也挺操劳的。不用这样做的。”

    “不！老板，你不明白，每天在基地里操练那些新人，我早就手痒了。这次接到老板的电话，我主动申请跟来，也是为了兑现之前说过的承诺。”

    “你这……”

    沈益叹了口气，他当然记得徐雷之前说过的话。在最危机的时刻，徐雷会站出来为自己挡下一切。

    如今，到了这个地步，却让沈益有些心寒，他最不想看见的，就是这样的结局。

    一旁的毛良才和牛子俊两人都没有说话，作为徐雷的战友，两人都很清楚，这次的事情非同小可。

    片刻后，沈益看着海平面，开口道。

    “徐雷，这次成功后，你就跟在我的身边吧，培训的事情交给其他人。这一年来，让你去训练那些新人，确实苦了你了。”

    沈益明白，徐雷最想做的，就是跟在沈益的身边。但徐雷的实力很强，在所有保镖中，是绝对排的上号的。而之所以安排徐雷进行培训，也是因为对徐雷十分了解。

    如今，在明白了徐雷的心思后，沈益想让徐雷回到自己的身边，算是给徐雷一个交代。

    听到沈益的交代后，徐雷点了点头。

    “好了，不早了，都回去休息吧。甲板上风大，别感冒了。”

    沈益望着即将西沉的太阳，劝说着几人回去休息，而他则是坐在甲板上，看着飞翔在海面上的海鸥，以及那渐渐西沉的落日。

    三人对视了一眼，只有徐雷留了下来，毛良才和牛子俊两人去休息了。

    直至天色完全黑了下来，沈益和徐雷两人这才回到各自的房间。

    这次出发前，气氛有些凝重，在客房内遇见毛良才时，特别叮嘱了两句，让他带动一下气氛。

    “起风了！所有人全部回到船舱内！在没有听到消息前，不能出现在甲板上！”

    这时，广播内响起了一个沧桑而又雄厚的声音。

    而随着声音响起，水手们开始忙碌了起来，纷纷赶上各自的位置。

    看着外面的水手，沈益皱着眉头，让徐雷吩咐下去，不要让大家出来。

    坐在房间内，沈益通过窗户向着外面看去。虽然外面黑漆漆一片，可大风搅动着海水，浪花拍打在船身上，摇晃的状况，以及窗户上的水花，都证明着外面的状况。

    “希望，不要出事。”

    沈益紧握着拳头，小声呢喃。

    上一世，他没有特别关注国外的情况，对于这一年有没有发生海难，并不清楚。而沈益也是第一次坐船，虽然没有晕船的现象，可摇晃的客轮让沈益有了反胃。

    而随着客轮摇晃的更大，沈益的心，也提了起来。

    轰！

    一道惊雷，蓝色的闪电划破黑夜，漆黑的海面瞬间照亮，海面上泛起阵阵浪花。

    大雨倾盆的挥洒在海面上，一切的一切，从此刻变得危机起来。

    沈益有些不安，他拉开门，看着外面来来往往的水手，知道现在的状况有些不太好。

    随后，向着徐雷的房间而去。

    徐雷正在房间内休息着，毛良才和牛子俊两人也在这里，两人正在说着事情，徐雷坐在床上听着。

    三人见沈益进来，赶忙起身。

    沈益摆了摆手，示意三人坐下。

    “外面下雨，我过来看看你们怎么样。”

    说着，坐在了一旁的椅子上。

    牛子俊的脸色略有些难看，似乎在强忍着什么。

    毛良才笑着指了指牛子俊。

    “老板，这家伙开始晕船了，我们正在想办法解决晕船的事情呢。”

    “放屁！老子才没有晕……呕……”

    “去去去，别在这里吐，待会儿小心雷哥揍你。”

    “你等我……呕……”

    毛良才和牛子俊两个人闹了起来，看起来很是热闹。

    见两人这会儿没什么心理压力，沈益也稍稍放了心，让牛子俊去吃点准备好的晕船药，正要回去。

    突然！

    客轮摇晃的更加明显了，甚至有要翻船的迹象。

    同时，窗户也出现了破裂的现象，整个船舱内的气压也变得急躁起来，外面的吵闹声也更大了。

    徐雷，毛良才和牛子俊三人立即警惕了起来，向着外面冲去。

    拉开门，船舱外面的水瞬间渗入进来，远处可以清晰看见，船舱的一个角落，破了个很大的洞，正在喷涌着海水。

    “老板，我们得想办法离开这里！船出事了！”

    徐雷沉着脸，准备逃生。

    然而，沈益拉住徐雷，正要开口，客轮再次摇晃起来，一时间，沈益整个人向着后方倒去，毛良才和牛子俊两人更是被牵引的撞在了船舱的墙壁上。

