

    江孝林没说话，从楼梯角提了个灭火器来，走近她：“这里是监控死角，我在这儿做什么，就天知地知你知我知。”

    叮，叮，叮。

    他手机连响了三声。

    江扶离面不改色，半点慌张没有，好整以暇地看了一眼那个灭火器：“建议你先看一下手机，再决定要不要做什么。”

    还是刚才那个陌生号码，发了三张照片过来，照片里的唐想不着寸缕。

    江孝林眼睛殷红，咚的一声，扔了手里的灭火器，他投降：“你要什么？”

    “股份。”

    人啊，最好不要动情，尤其是金字塔上面的那些人，有了弱点就太容易被拉到塔底了。

    江扶离说：“你吞了我多少，加倍给我吐出来。”

    次日，晚上九点。

    头顶的电风扇摇晃着发出刺耳的声音，空气中有消毒液的气味。

    这是哪儿？

    唐想动了动手，腕上有刺痛感，是麻绳。

    “嘎吱。”

    是门被推开的声音，然后有脚步声靠近，唐想立马坐起来，这时，一只手伸向她，粗暴地扯开了眼睛上的黑布。

    光线刺眼，她用胳膊挡了挡。

    “吃饭。”

    男人把她嘴上的胶带撕了，往地上扔了一碗白米饭。

    他叫东子，唐想听他的同伙这么叫过他。等眼睛适应了灯光，唐想仰头，抬起被捆着的双手：“手绑着，吃不了。”

    东子嘴里叼着根烟：“那就饿着。”

    她的手腕被捆着，刚端起碗，还没凑到嘴边，碗就砸了。

    东子表情凶狠了。

    她胆子倒大，坐在地上也不见怕：“给我松绑，吃完饭再绑上。”

    话刚说完，又进来一个男人，跟东子是同伙，东子叫他阿辉。

    “饿个一两顿又死不了。”

    阿辉随手扔了剔牙的牙签，吐了一口剔出来的饭菜残渣，他蹲下，收拾地上碎片，突然抬头看唐想。

    “皮肤挺白啊。”

    目光猥琐，不怀好意。

    妈的！

    唐想咬紧牙，忍着。

    阿辉把摔碎的碗收拾走，又将唐想的眼睛和嘴巴封上，这才出去，锁上门，和东子在门口斗地主。

    唐想等两人到了兴头上，才松开拳头，她手掌心里藏了一块碎片，两只手压着，来回地磨手腕的麻绳。

    刚才她观察过了，这里应该是个废弃医院，她被关在二楼，有窗户，没防盗网。大概十多分钟，手腕上的绳子被磨断，她迅速扯掉眼睛上的布，撕了胶带。

    门口，两人结束了一把，又开局了。

    唐想把脚上的绳子解开，扶着墙站起来，她腿是麻的，缓了一下，轻手轻脚地摸到窗前，推开窗户，毫不犹豫地跳下去了。

    她懂一点跆拳道，二楼的高度对她来说不算很高，但她一天没进食了，手脚没有力气，落地的时候脚踝崴了一下。

    出去的正门就在前面，她一瘸一拐走过去，拉开大门——

    “想跑？”

    男人叫华哥，是这伙人的老大。

    他一把拽住唐想的头发，把她拖了回去。

    斗地主的两个人见老大回来，立马扔了牌站起来。

    “你们是怎么看人的？”华哥把人扔到地上，大发脾气，“两个大男人都看不住一个女的，你们是死人吗！”

    阿辉辩解：“老大，我们——”

    华哥一脚踹过去：“还不快把人绑起来。”

    “是，华哥。”

    阿辉把唐想拽进了病房，用力摔上门，他一进来脸色就变了：“你还敢跑？”他把人推到地上，撸起袖子，目光从唐想的脸上慢慢移到胸部，“看来得教训教训你。”

    前天晚上躲在江孝林家阳台的人，就是他。

    唐想坐在地上，不停地往后退：“你动我试试。”她的手在发抖，脚踝疼得没什么知觉了，她握紧手，往墙角缩，“你碰我一根手指，就一定会有人废你一只手。”

    “吓唬我啊？”

    他踹了一脚废弃的铁床，流里流气地笑了一声，往墙角走，边走边扯领口的扣子。

    这女人，衣服里的皮肤娇嫩得很。

    唐想摸到地上的绳子，扔过去：“别过来！”

    咣的一声！

    门被踢开了，阿辉猛地回头。

    门口站了个相貌出色的男人，身后带了十几个人，华哥和东子都被人扣着手摁在了墙上。

    江孝林。

    他来了，唐想松开手，掌心全是汗。

    “没吓唬你。”他走进来，从地上捡了一根铁棍，“哪只手碰过她？”

    阿辉反应过来是谁了，刚起的色心咯噔了一下，慌了：“林、林少。”

    江孝林的眼睛从看到唐想那刻起，就发红了，压抑了一天的怒气全部迸出来了：“我问你哪只手，不说就两只手一起废。”

    阿辉本能地往后退。

    江孝林上前，一脚踢在他胸口。

    人撞到了废弃的病床上，再滚到地上，刚要爬起来，手被踩住了。

    江孝林用力，碾着阿辉的手背，阿辉惨叫，刚要用脚去蹬，江孝林抬起手中的棍子，狠狠砸下去。

    “啊啊啊——”

    叫声，惨烈。

    铁棍拄在地上，江孝林敲了敲地面，眼里杀气没消，看着地上打滚的阿辉：“别乱动，还有一只手。”

    阿辉痛得蜷成一团，大叫着喊饶命。

    江孝林视若无睹，拖着棍子走过去，脚踩在他另一只完好的手臂上，抬起手里的棍子。

    “江孝林，”唐想说，“够了。”

    会出人命的。

    他眼里的火慢慢消退，扔了棍子，走到墙角，单膝跪下：“对不起，唐想。”是他作恶，累她遭了罪。

    唐想一把抱住他，嚎啕大哭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    怎么办，又被江孝林帅到了，我这个花心的女人啊啊啊啊。

    有几个小娇妻觉得维尔太护短，太护着她妈了，其实写得时候我也考虑过这个问题，就设想了一下，如果我母亲是个大坏人，但她对我不错，我能不能做到无动于衷地看着她被人报复，我个人是做不到滴（我爱我妈我爱我妈我爱我妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……），所以就这么写了，还是提倡用正当的法律途径。

    别学哈，这一个个都是坏银啊。