    

    小前村发生了一件大事！

    村民齐大富，丁彩凤夜间在家中睡觉休息，谁知家里突然起火，竟然把整个齐家烧了个干干净净。二人最终也被活活烧死在家中，离逃生之路也只有一步之遥。

    好好的，家里怎么会起火？

    丁大富的儿女们接到消息赶回来，第一时间報警立案。

    镇上的办案人员赶过来，仔细的勘察了现场，却没有发现任何不对劲的地方。

    第一，齐家电路老化，存在安全隐患。起火原因初步判断是电路老化造成的。

    第二，他们在齐家发现了大量的棉织物品。正是这些绵织物品，才会让火势一发不可收拾。

    虽然这些棉织物品都被烧毁了，但是从残存的碎片来看，这些棉织物应该都来自同一个地方——县编织厂。

    先不说是不是齐长海监守自盗，拿了厂子里的东西，单说这些引起火灾的东西，肯定是齐家自己的东西，所以蓄意纵~火的几率就更小了。

    第三，他们没有在现场发现任何可疑物品。

    一般来说，如果是蓄意纵~火，罪犯多多少少总会留下一些证据的，比如烟头啊，脚印啊！

    这个年代，普法工作做得不到位，很多人都是头脑一冲动就做下了无法弥补的错事。犯事的人大多文化不高，没有几个能做到不留证据的。

    同样的，这个年代技术也落后，没有天眼，也没有网络这些东西。民J都是通过走访和排查来寻找嫌疑人。

    出事这天是后半夜，家家户户都睡得正香呢，谁也没看到什么可疑人。再加上齐大富这一家人也没和人有什么仇怨，所以事情到最后被定性为意外事件。

    齐家的五个儿女也只能接受这个结果，给他们办了后事。

    最惨的是齐长海，父母没了不说，家也没了！而且家里的那些棉织物的来历他说不清楚。厂里知道这事儿以后，认为他有偷盗行为，直接把他开除了！这下别说转正了，连临时工都不是了。

    齐长海没办法，只能在四个姐姐家轮流蹭饭过活。

    这个时候还没有扶弟魔这种生物，所以姐姐们在婆家仍是要看丈夫和婆婆的眼色，特别是八十年代的乡下，游手好闲的小舅子上门打秋风，什么时候是个头！

    齐长海也不是没眼色的人，临到要过年了，他在四个姐夫家里都转一圈了，也实在过不了这种寄人篱下的日子，就收拾一卷铺盖，带上从四个姐姐那募捐的钱，准备出去找活干。

    他一走，齐大富和丁彩凤的事儿也就彻底告一段落了。

    安子溪手上沾了两条人命，可是她没有任何的心理负担！

    先不说她前世是鬼王，早就对这种事情习以为常，心理素质强得一匹！单说原主就是死在了这夫妻二人手中，自己为原主报仇，不为过吧？况且这两人贼心不死，还想杀了自己，永绝后患，该不该杀！？

    他们不死，下次死的就是她！

    与其被别人搞死，安子溪更喜欢送别人下地狱！

    她的手法专业，处理现场能力优秀，技术过硬！那些办案人员要是能够发现猫腻才怪了！

    处理好这件事，安子溪又着手办起了另外一件事。

    拿上钱去赶集。

    安美云留给她的钱不多，大部分钱都是从齐家搜刮来的，她没拿东西，只拿了钱，反正一场大火把什么都解释了。

    赶集的时候，买了两斤猪肉，两包点心，两瓶酒。回到小前村也没回家，直接拿着东西去了村长家。

    村长李久山是个五十多岁的老头，在小前村比较有威望。他媳妇阮桂花是个大嗓门，虽然脾气有些冲，但不是什么坏人。

    二人一见安子溪来了，皆是愣住，看到她手里拿的东西时，就更是摸不着头脑了。

    “孩子，你要是遇着啥事了，就吱声，不用拿东西。”李久山说的是心里话，这孩子命苦，能帮忙，他还是愿意帮忙的。

    阮桂花没说话，只是假笑，眼睛一直盯着那些东西，没挪动。

    “大伯，大娘，我来是真有事求你们。”安子溪收敛自己的气势，让自己看起来是个平平无奇的小可爱，“我妈死了，我爸又走了十好几年了，音信全无，所以我想……”

    她还没说完，阮桂花便插话道：“你想去找你爸啊？孩子，不是大娘说你，你上哪儿找啊！都十多年了，想要找一个人，那还不和大海捞针似的？当年你爸刚走半年多，你妈就出去找过，那都没找着！”

    李久山蛮不高兴地道：“你别打岔，听孩子说完！”

    阮桂花瞪了他一眼，把嘴闭上了。

    “大娘，我不找了！”安子溪低着头，像是鼓足了勇气一般，“我，我就是想改个姓！换个名。”

    啥，改姓，换名？

    安子溪点了点头，“反正他也不要我了，我还姓赵干啥？我想跟我妈姓，把名字改一下？”

    阮桂花眨巴眨马眼睛，“改成安？那就是安喜乐？我的妈呀，安息了，这也太不吉利了。”

    人才啊！

    安子溪心里乐开了花，正愁找不到改名字的借口呢，这下好了，有借口了。

    “反正我不跟他姓赵，叫什么都无所谓。大娘要是觉得这个名字不吉利，那我也不叫了，改个别的名。”她把东西往炕里一推，“大伯，我就是个半大孩子，啥也不懂，这事儿还得您出面，和县里打听打听。”

    他们这边办户籍都要往县上跑，镇里都不能办。

    “得先和镇上打个招呼，开个证明！不过你放心，你是大伯看着长大的孩子，这点事儿，大伯肯定帮你办好，不过要等过完年。东西就不要了，你拿回去。”

    安子溪哪里会在乎这点东西，她连忙站起来，给李久山行了一礼，“谢谢大伯，东西既然送了，就没有往回拎的道理。我走了！”

    说完，转身就出了李家的门，生怕别人追她似的，一路小跑着回了家。

    阮桂花喜滋滋的将安子溪送来的东西收起来，“这孩子，懂事，招人疼！将来指定有出息！姓赵的没良心，有他后悔的那天。”        

