    第318章我永远不要原谅你们

    只是……女人不傻，心知白梨说出这样的话，不过是照顾她的脸面，实则压根就是支助她和亮亮开始新生活的。

    女人很感激，也很坚定：“你放心，我和亮亮肯定会还给你的！”

    说着，女人向老警察借了纸和笔，给白梨写了一张欠条，还拿印泥按了手印，郑重其事的交给了白梨。

    老警察原本还觉得这事有点不靠谱，不过一看亮亮妈这做事情的风格，不由点了点头。

    亮亮妈解释：“我嫁人之后就没出去工作过，是个全职家庭主妇，如果想带着亮亮独立生活，没有钱，是如何也没有底气的。”

    白梨早就看穿了亮亮妈的心思，她点了点头，“正巧，我工作室成立不久，缺少一个打扫卫生的阿姨，你愿不愿意过来试试？我会按照市场价，给你开工资。”

    亮亮妈大惊失色，“真的可以？”

    白梨点点头，“年后你找刚才那个小圆脸报道就行了，她会帮你安排的！”

    一听说要找刚才撕扯的那个年轻女孩子，亮亮妈顿时一脸的窘迫，不过，一想到未来的生活，必须要独立支撑起来，她便顾不得这些，忙不迭的点头，“好的，那我年后就去找她。”

    看亮亮妈已经有了带着亮亮独立生活的打算和决心，老警察也不再多说，告诉亮亮妈：“现下，最要紧的事情，是取得亮亮的原谅！”

    “他还那么小，却被丢弃了不止一次，心里的创伤和阴影，不是一句对不起，就能弥补的！”

    说起这个，亮亮妈又开始擦眼泪了，“我知道，我会好好弥补他的！”

    从问话室里出来，青年警官正在逗亮亮玩，白梨问周圆圆哪儿去了，亮亮回答说圆圆阿姨说她有点事，暂时离开一下。

    白梨心知周圆圆应该是取钱去了，便没多问。

    亮亮妈走到亮亮身边，拉起他的小手：“亮亮，警察叔叔刚才已经教训过妈妈了，妈妈知道错了，妈妈以后再也不会犯糊涂了，你原谅妈妈好不好？”

    小朋友甩开女人的手，“不好！我不想原谅你，也不想原谅奶奶、爸爸……还有弟弟！”

    女人难过的蹲在小朋友的身边，“那要怎么样，你才肯原谅我们呢？”

    小朋友低头扣手：“我永远不要原谅你们。”

    说着，他指着女人愤怒的喊：“你们都只喜欢弟弟，压根就不喜欢我，你们只爱弟弟，不爱我!”

    对于孩子的谴责，女人压根说不出什么反驳的话来，她难过的抱住孩子：“妈妈知道了，是妈妈做错了，妈妈以后都不那样了，妈妈以后好好对亮亮，好不好？”

    孩子不肯相信，女人又保证了很多，孩子的眼光才逐渐变得明亮起来，扑上去一把抱住女人的脖子：“妈妈，其实我不讨厌弟弟，我只是想要你们也看看我……我以后再也不跟弟弟抢东西了，你们别不要我……”

    孩子的话，听得女人心酸的掉起眼泪，跟孩子抱在一起，哭成了一团。

    (本章完)

