
　　冲完澡的阳昕躺在床上翻弄着银环，丰都的新闻完全被黑帮控制，查不到任何关于医疗事故和人口失踪的蛛丝马迹，据洛休介绍，睡鼠帮实际控制了丰都百分之四十的地面商业区域，其余百分之三十的地盘由睡鼠的附属帮派管辖，最后的百分之三十则属于地下黑街。

　　地面商业区与地下黑街原本各自为营，但近些年来由于睡鼠帮急速扩张，啮骨将贪婪的手屡屡伸向地下黑街的买卖，双方已经爆发了大大小小的冲突。

　　“怎么样？有查到丰都的什么情报吗？”

　　白渊穿着一件灰色浴袍，从卧室内设的浴室间走了出来。他俯下身观看着阳昕手环上的影像，湿漉的银发贴在颈后，半敞的领口处裸露着性感的锁骨。

　　“这丰都的媒体公司都是黑帮开的，什么靠谱的消息都没有！铺天盖地都是赌博和不打码的十八禁广告，这边的小孩子天天看这些玩意不都得长歪了个去的！”阳昕划动着投影屏，盯着内容连连咋舌，“瞅瞅，美女庄家在线陪打牌，免抵押贷款脱衣麻将，卖充气-娃娃的，卖小电影的，出租包月老公老婆的，还有什么……老汉盛筵，熟女轰趴，黑狗会所，波霸奶堂！”

　　“我这边也没有人口失踪的线索，铁子父母那些人从进了商区关卡后就像人间蒸发了一样，我从地下拍卖行购买了几部商区近一个月内拍摄的录像，里面的人不是我们要找的。”

　　阳昕听白渊提到了地下拍卖行，立即警觉地问道：“那是什么录像？”

　　“你不会喜欢的，是买家通过特殊身份和财产认证后，积累一定消费额度才能进入的会员制俱乐部，里面流通着人类最黑暗的商品。”

　　“说啊，都有什么内容啊？”阳昕见白渊遮遮掩掩的，反而激起她的好奇心。

　　“匿名贩卖谋杀虐待的真人录像，实时直播无麻醉的活体解剖，在人清醒状态下进行头骨环切术后，再放入活的……”

　　“别说了！”阳昕捂住嘴干呕一下，她差点把晚饭吐出来了，“这不就是暗网视频吗？商区这帮垃圾简直丧心病狂！还有，你怎么加进去的！？你都买了啥！”

　　“白氏家主是他们的永久贵宾会员，拍卖行主办方每次都会发邮件给我，推荐下一期将要拍卖的商品。”

　　阳昕依然满是狐疑，白渊对她摆出了幽怨的表情。

　　“比尔德也流通过女武神的dna样本，你的体质对科研者们太少见了，市面上出现的已经被我收回了，我可不希望哪天多出一堆用你基因培育出的野种。”

　　“卧槽他大爷的！老娘我还是黄花独生大闺女呢，你确定全找回来了没？我可不想喜当妈！”阳昕咬牙切齿，“要真有那天，我一定要刨了比尔德家的祖坟！”

　　“嗯嗯，亲爱的放心吧，我会时刻留意的。”

　　白渊边柔声应和，边翻阅着最新的拍卖邮件，选了几个新型病毒试剂出了价，又匿名将在拾荒者身上试验过的神经毒素挂了上去，交易代价设定为“丰都情报”。

　　“现在我们迫切需要的就是情报，从外面频繁的便衣密探来看，丰都每个区域的消息也是各自封锁的，失踪人口内不会有大来头的人，所以越接近底层的人越能带来线索，这次咱们经营地下诊所，就能借机探到一些小道消息，此外要是能从睡鼠帮成员口中套出他们老大的情报就好了，毕竟这是来丰都的首要目的，这回出行的时间不能拖太久，超过一周就会引起别人的怀疑了。”阳昕顾虑着在有限的时间内究竟能不能完成任务，艾雷老哥那边的掩护打不了多久，万一走漏了风声让石心国伺机发动战争就糟糕了。M.23sk.com

　　“我比较在意洛休的案子，这些失踪案发时间都太巧合了点，背后总觉得有什么关联。”

　　白渊发现他的神经毒素很快被匿名人士拍下了，并给出了交易地点——丰都地面的某街区。

　　阳昕见白渊好像在拍卖行卖了点啥，他准备跟人当面换点现钱么。

　　“上钩了。”白渊与买家进行匿名联络，将交易时间定为三日后。

　　“什么上钩了？”

　　“睡鼠帮，他们正在丰都到处搜查我们，这种时候我放出特制毒素并标明以城邦情报为代价，自然会引起注意，这个买家十有八九是睡鼠帮的成员，也是现成的人脑情报源。”白渊浮出森然的笑意，他的指尖爬出了透明幼虫，“有了这个，即使不吸收那人的基因，也能读取他的记忆。”

　　看来又有哪个倒霉蛋要惨遭毒手了，阳昕反而点想为对方默哀。

　　“这里是他们的地盘，肯定不只来一个人，我跟你一块去吧，免得遭到对方埋伏。”

　　“不，这次我单独前往，这样比较方便。”白渊重新戴上了及腰的黑长发，恢复成清冷魅惑的御姐嗓音，“她”对阳昕嫣然一笑，“我美吗？”

　　“美，比我都美！”阳昕兴奋地开启了银环摄像，朝着御姐白渊一顿猛拍。

　　“那我们就这样睡吧。”话音刚落，白渊便解开了浴袍腰带，露出一丝不挂的上半身，两条大腿之间的布料摇摇欲坠。

　　“麻溜的给我住手！”阳昕紧张兮兮地蹲在床头，指着白渊厉声叫停，“你怎么不穿睡衣，啊？你想干什么玩意？”

　　“我不习惯穿衣服，平时都是裸睡，况且我们不是早已坦然相见过了么？”白渊特指了跟阳昕在温泉里那回事。

　　“那次是特殊情况！男女有别，你、你把衣服给我穿上！”阳昕红着脸，眼神都不知道往哪放，干脆盯着天花板。

　　“原来是男女有别，那这样就没问题了吧。”真·御姐白渊彻底脱光了衣服，露出优美修长的白腿，扭动着婀娜窈窕的身姿，她的胸前弹跳着两只大白兔。

　　“你竟然——”阳昕被女白渊压在床上，她迎面撞上了两颗弹弹软软的大香肉丸。

　　黑长直的真·御姐白渊挑逗地戳弄着阳昕发烫的脸蛋，娇媚诱惑的声线酥酥痒痒地钻进了她的耳朵眼。

　　“现在我们都是女孩子了，不信可以摸摸，无论是上面还是下面，都跟你一样哦。”

　　阳昕鼻腔一股热流没憋住喷了出来，她死死捏着鼻尖滚下了床，“你别这样……我……从小到大就摸过阿娘的。”

　　“无论是男人还是女人，我都要做你的第一个。”光溜溜的美人白渊半身侧卧坐在床上，一副任君采撷的模样。

　　阳昕吓得快屁滚尿流，她捡起地上的浴袍糊在了白渊脸上。

　　“你怎么脱的怎么给我穿上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十七章 愿君采撷免费阅读。https://xs.23sk.com 