    墨叶忙伸手拦住。

    “你到底是谁？找我所为何事，这位夫人，我和你并不相识，又怎么能帮你什么，莫不是你跟身边的丫环婆子分散了？要不要我们帮着找找？”墨雪瞳再次打量了女子两眼，轻轻推开墨兰的手，上前两步柔和的问道。

    “轩王妃，奴婢，是楚王府的一名姬妾。”女子抬起眼，眼泪汪汪的看着墨雪瞳道。

    楚王府的？墨雪瞳一愣，微微皱起眉头，楚王风珏玄心狠手辣，己不只一次对自己下手，上辈子自己的悲剧命运中有一多半是风珏玄在背后指使秦玉枫给墨雪敏和司马凌云撑腰，才害得自己那样的下场。

    这辈子，风珏玄也没少对自己下手，那一次被送进燕王府，更是差点毁在他手上。

    他，这是又闹的那一出！

    “墨兰，你和丫环婆子们守在这里，我和墨叶那边去一下。”墨雪瞳眸色一幽，看着那个女子沉凝了半响，对墨兰道。

    “王妃，这么一个来路不明的女人，您还是别去了，谁知道是不是又设下的什么计谋，索性我们什么都不用管才是，您现在去管她的事，别正巧入了别人的圈套。”墨兰着急着劝道，警惕的看着跟边的女子。

    “没事，我知道。”墨雪瞳柔声道，“我就和墨叶在边上和她说几句话，不会有什么事的，墨叶在边上，难不成那个女人还能行刺我不成。”

    那个女子眼中的哀色和急切是无法掩盖的，那里带着的悲意和绝望，让她想起曾经的自己。

    墨雪瞳说完，对那个女子道：“你随我过来。”

    说着朝路的另一边的一棵树下走去，墨叶小心警惕的跟在她侧边，正挡住她和那个女子之间的距离。

    那个女子一愣，随既擦了擦脸上的泪水，匆匆的跟了过去。

    墨雪瞳在树下站定，柔声问道：“你是楚王妃的妾侍，有什么事自应当找楚王解决，就算不找楚王，也应当找楚王妃，怎么想着找我？”

    楚王府的事自有风珏玄和凌蕊儿处理，她实是不明白楚王府的一个姬妾怎么就找上了自己，自己和楚王府的人从没来往，跟凌蕊儿关系也不怎么样，就算真有事，自己也插不了手，怎么就能让一个姬妾舍了他们就自己。

    “王妃还记不记得侍郎府的千金莫雅蕊莫小姐？”女子含泪问道。

    侍郎千金莫雅蕊？墨雪瞳愣了愣，才想起这位莫小姐是何许人，在长公主准备的宴会上，这位莫雅蕊和风珏玄两个还曾经有过互动，那时候听意思似乎就有说话这位莫小姐会进燕王府的话，凌风艳出了事，凌蕊儿进府，这位侍郎府的千金似乎还在是凌风艳手里的时候进的府，成了风珏玄的侧妃。

    “楚王殿下的侧妃？她怎么了？”墨雪瞳皱皱眉头问道。

    “奴婢现在是楚王的妾侍眉语，以前是莫侧妃的陪嫁丫环，随着侧妃一起进的王府，王爷对我们侧妃很不喜欢，很少到侧妃娘娘这边，前几天侧妃娘娘发现有了身孕，可没几天就被王妃发现，王妃借着请侧妃过去请安的机会，让人生生的撞有侧妃小产，又以侧妃顶撞她的缘故，不给她请大夫。”

    “奴婢这次出门是借着为王爷祈福的机会出来，可是找来找去找不到机会出去侍郎府报信的机会，求轩王妃帮帮妾，能不能让人去莫侍郎府传个信，否则我们小姐，不，是侧妃娘娘真的要没命了。”

    眉语哭着跪在墨雪瞳身前，哀哀疼哭。

    “你难道不会找楚王殿下，这事难道不是他应当管的吗？”墨雪瞳淡柔的问道。

    “王爷……王爷现在只宠着王妃娘娘，什么都依着王妃，就算他知道了也不一定会管这事，况且以奴婢的身份也见不到王爷，轩王妃，请您救救我们小姐，帮妾传个信我们家老爷。”

    眉语哭的泣不成声，说话间己没有了方才的有条理，一时小姐，一会老爷，依然仿佛是当时莫侧妃依然在闺中的模样，完全没有把自己当成风珏玄姬妾的模样，这是在心里对风珏玄的不认同了。

    “莫侍郎会救你们侧妃？”墨雪瞳问道。

    莫侍郎是工部侍郎，这阵子正跟连安一起跟在风珏染身边，忙着修理启明阁的事，墨雪瞳有一次还在院子里看到他，当时他正跟连安在说什么启明阁如何修建的事，而且还和连安起了争执，但是这位莫侍郎一步也没退缩，而且话说的事事在理，倒是墨雪瞳很有好感。

    “大人会救侧妃的，他就侧妃一个女儿，当年若不是我们侧妃思慕楚王，我们大人也不会让我们小姐嫁过去，可谁知道这才多久，侧妃就失了宠，现在连性命也难保全，轩王妃，妾请您救救我们小姐。”

    眉语哭得声嘶力竭，用力在地上磕着头，顾不得头顶上己磕出的红色血痕。

    墨雪瞳微微示意，墨叶忙过来一把拉起眉语。

    “你先回去吧，我一会就让人去向莫侍郎报个信，回去好好侍候你们小姐，可别让她在莫侍郎来救她的时候出事。”墨雪瞳笑道，无关乎其他，只是对凌蕊儿的暴行觉得不满，那位莫侍郎的行为也让她很生好感。

    可以想象，凌蕊儿以往虽然任性，却还有些分寸，既不是长，也不是第一美人，她生活在定国公府前两位小姐的锋芒下，实在是太过于渺小了，但是现在不一样，她己经成了楚王妃，那两位不是死了，就是位列她之下，又加上现在楚王府独宠，她性子中的嚣张暴虐也张扬了出来。

    堂堂一个皇封的侧妃，她也敢在府里弄死，真是无法无天了！

    “谢谢王妃，谢谢轩王妃，奴婢和侧妃以后做牛做马也会报答王妃娘娘的。”听得墨雪瞳同意，眉语激动不己，脚一软，竟是又要给墨雪瞳磕头谢恩，墨叶眼疾手快一把拉住她。

    “你先回去，别一会让人发现，可就不太好了。”墨雪瞳看了看她语声柔和的道，这个眉语的倒是个忠仆，虽然己经成了风珏玄的姬妾，却还能不忘旧主，在旧主危难的时候，不顾自己的危险，想办法营救自家小姐，倒的确是让人敬佩。

    “那就拜托王妃娘娘了，奴婢不敢多等，跟着我的婆子被我打发去拿披风了，这时候怕是要回来。”眉语也知道这个时候不是讲话的时机，忙拿帕子拭了拭眼泪，又冲墨雪瞳深施一礼。

    “那去吧。”墨雪瞳点点头。

    眉语转身往竹林那边过去，从墨雪瞳这个方向正巧可以看到有一条小路，这个眉语也是个聪明的，知道从小路过来，既便那个婆子一时赶过来，找不到她，也只会在周边转悠，不会发现在竹林这边的自己。

    “墨叶，一会派个丫环去莫大人府上找他，就说他府里的陪嫁丫环眉语说的，让他快去救救自己的女儿。”墨雪瞳秀眉微蹙，实在有些想不明白，以风珏玄的性子怎么会对凌蕊儿的嚣张如此熟视无睹，这事发生在楚王府，风珏玄不可能不知道。

    虎毒尚不食子，风珏玄怎么就眼睁睁的看着凌蕊儿把莫雅蕊的孩子弄掉……这事，还真是处处透着古怪！

    “是，奴婢一会就安排人快些过去。”见眉语一个弱女子，为了自家旧主，竟然敢做出这样的事，这要是被凌蕊儿知道，哪还有命在，一个侧妃，她都敢下手，小小的一个姬妾，还不是想打想卖一句话的事。

    想到这里，墨叶眼中也多了几分佩服，立时应声道。

    墨雪瞳也没有在此多做停留，也省得那个婆子一会过来看到自己，回去告诉凌蕊儿，害了这个叫做眉语的。

    众人跟着墨雪瞳一起往里走，在半山处发现一住小型的普光寺模样的平台，修建着几间禅房，墨雪瞳在一边的亭子里坐定，让几个婆子全上去看看情况，她自己带着墨叶，墨兰留在亭子里。

    待得众人走远，眼前一闪，一身劲望的墨风出现在她眼前、“禀王妃，上面就是普光寺方丈的居所，今天下申时，方丈大师会说禅，到时候会有许多人过来听禅，王妃只需那个时候在这里和众人一起听禅就是，属下去安排接下来的人手。”墨风伸手指了指上面的禅院道。

    申时在这里听禅？墨雪瞳微微一笑，己明白墨风的意思，点点头问道：“墨雪琼来到寺庙后做了什么，见了什么人？”

    “那位侧妃在王府没有半点地位，虽然是独自乘坐一辆马车过来，但是进门后，只有她身边的两个丫环跟着，其他人连理也没理她，她是先拜过佛，而后就独自进了一个房间，没看到有人进去会她，也不见她出来。”

    墨风回禀道。

    墨雪琼的处境，墨雪瞳是早就明白的，当日墨雪琼和墨雪敏一起暗害自己，想把自己推下惊马，而马却往悬崖而去，墨雪瞳就知道这是风珏磊杀人灭口，所谓的许以侧妃之位，当然是风珏磊为诱惑墨雪琼而空头许下的。

    这样子，墨雪琼进了王府，哪会好的了！

    只是一枚舍去的棋子而己，被皇帝这么明明白白的送进来，那是打脸，天皇贵胄的风珏磊怎么可能被打了脸，还会好好待她。

    只是现在，她竟然什么也不做，倒是让人颇为怀疑。

    这次的事明显不是墨雪琼这个头脑可以想出来的，但谁是她背后之人，那个人难道不应当多注意一些墨雪琼，省得她把事情搞砸，墨雪琼的不牢靠，也不是一天两天的事了，墨雪瞳长睫不由的闪了闪，总觉得有什么忘记了，可一时抓不住什么。

