    小桥流水人家，古道青砖灰瓦。

    一条清澈见底的溪水穿过一座布满青苔的拱桥，发出叮叮脆响，悦耳而动听。

    初春之际，凛冬刚过，时来时去的清风吹在身上，还是可以感受到刺骨的寒意，所谓料峭春风吹酒醒，便是如此。

    在古朴而青苔满布的拱桥上，一群小孩似乎感受不到初春的冰冷的温度，正在玩乐嬉戏，天真烂漫的笑声向着悠扬的天际传去，给人无尽的遐想，原来，生活也可以这么美好。

    拱桥的尽头，青石小路上，一个胸前抱着包裹，身穿破旧轻薄衣服，骨瘦如柴，约莫七八岁的病恹恹少年，佝偻着身体，在料峭的寒风中颤颤巍巍的向着小桥的方向小跑着过来，距离小桥还有两到三丈的时候，少年停下了步伐，佝偻着身体，抬头看向小桥上，那嬉戏玩耍的四人，眼中露出羡慕与畏惧的眼神。

    少年低头看了眼自己怀中的包裹，又看了看小桥的尽头，咬了咬牙，最后抬脚向着一条僻静的石板小路小跑过去，他要快点回家，家里还有人在等着他呢。

    拱桥之上，原本嬉戏正欢的几个少年中，一个略显肥胖，身穿精致棉服，衣角手腕处都是灰尘的少年突然止住了笑声，把目光投向刚刚转身，正要远去的少年，突然大喝一声，“病秧子，给我站住！”

    胖子少年的声音不大，却很亮，向着远处飘去，最后落在身着破旧衣服，一副病恹恹模样的少年耳中。

    病恹恹少年脚下停顿了下，知道会有什么不好的事情发生，头也不回，抱着包裹，沿着清澈无比的溪水，向着远处一步三晃的跑去。

    胖子少年的那一声惊呼也惊动了身边的三名同伴，只见，四人相互对视了一眼后，都是很有默契的点了点头，眼中露出一抹戏谑之色，声音已经动作，抬腿向着病恹恹的少年追了去。

    虽然都是少年，可胖子少年这一行人却比病恹恹的少年要好上许多，不管是身体方面，还是衣着方面……

    不管病恹恹的少年跑的有多快，都不肯逃脱后方四人的追赶，可以说，病恹恹的少年被追上只是时间问题。

    果不其然，约莫小半盏茶的时间，后方的四人便追上了病恹恹的少年，并把对方围在了中心位置。

    “跑啊！怎么不跑了？”胖子少年看着身体颤抖，战战兢兢少年眼中露出嘲讽之色，“还以为你多能跑呢！呸……”

    胖子少年说着，便向着病恹恹的少年身上吐了口口水，厌恶的道，“病秧子就是病秧子，没有那个能力，还想逃出我的手掌心？”

    “就是就是……”

    “跑什么跑呢，我们又不能拿你怎么样！”

    “你这是不尊重我们胖虎哥！”

    “……”

    胖子少年周围的几人连忙开口应和着。

    病恹恹的少年只是低着头，紧紧抱着怀中的包裹，任由周围四人的嘲笑于侮辱，默不作声。

    “怎么不说话啊？哑巴了是吗？”胖子少年看着默不作声的病恹恹少年，即得意，又生气，眼眸转动，最后落在了那个破旧包裹上面，“呦，这包裹是哪里来的？莫不是你偷的？”

    胖子少年说着，手上便已经动作，作势想要抢夺病恹恹少年手中的破旧包裹。

    原本一直没有动作，任由对方侮辱的病恹恹少年好似受到了极大刺激，抱着包裹的手臂又紧了几分，扭动半蜷缩的身体，向着后方一名比较瘦小的少年身上撞了过去，企图逃离对方的魔抓，离开这里。

    可遗憾的是，哪怕那名被撞的少年是四人之中最弱小的热，可也要比病恹恹的少年强上不止一星半点啊！

    毫无疑问，病恹恹的少年并没有成功逃出四人的包围，只是把那名看似最弱小的少年撞了个踉跄，而自己便更是狼狈，直接一屁股跌坐在了地上，发出一道骨头断裂的脆响。

    不管自己的身体有多么的疼痛，跌坐在地上的病恹恹少年都是死死地抱住怀中的包裹，不敢松手分毫，似乎，怀中的包裹，比自己的性命都要重要些。

    被撞击的瘦弱少年稳住脚步之后，眼中露出熊熊燃烧的怒火，眼前这个不知天高地厚的病恹恹少年竟然敢冲撞自己，心中越想越火，抬脚便向着对方蜷缩着的单薄后背用力的踢了过去，口中不停咒骂道，“你这个不知死活的病秧子，竟然敢撞老子，真的是想死了是吧！”

    瘦弱少年一边踢着，一边咒骂着，丝毫没有停脚的意思，而周围的三人，也是没有劝阻的意思，反而一副看热闹不嫌大的架势，吆喝着，助威着。

    良久之后，瘦弱少年好似打累了，气喘吁吁的收起脚，朝着地上吐了口口水，骂骂咧咧了几句，转而看向那个身材略胖的少年，道，“胖虎哥，这小子太欠揍了，我一时之间没有忍住，就给了他几脚……”

    瘦弱少年说着谦卑，却没有丝毫的悔意，反而有种炫耀的意味在其中。

    胖子少年胖虎拜了拜手，一副小事不要太在意的模样，很是大度的道，“没事，这不个不讨喜的病秧子，打了也就打了！”

    “还是胖虎哥英明……”

    “……”

    各类赞美声都向着胖虎的耳中涌去，而躺在地上的病恹恹少年，此刻状态极差，身体蜷缩的近乎成了一个球，不停抽搐着，好似受到了什么极大的痛苦似的，而口中，则是不停有鲜血向着外面泉涌，神色微眯，随时都有晕厥的可能。

    若是一般人受了这么重的伤，可能早就昏死过去，可不知为什么，这个病恹恹的少年却是倔强的睁着眼睛，死死抱着怀中的包裹，不愿意闭上眼，更不愿意松开手，他只是在心中默默祈祷着，只要这些人打完过后快些走就好了。

    可遗憾的是，天从来不会从了人愿！

    胖虎用脚踢了踢地上近乎一动不动的少年，声音冰冷，道，“真是贱骨头，早点把手中的包裹交出来不就好了，何必要受这份苦楚呢！”

    口中说着，胖虎身体已经弯了下来，伸手便想着少年怀中的包裹抓了过去。

    原本一动不动，好似认命似的少年，看到并感受到怀中的拉扯后，就好似变了一个人似的，身体又蜷缩了几分，好似只要这样，便可以阻止对方把自己怀中的包裹取走。

    一个本就病恹恹，还受了伤的少年，你让他怎么和一个身体素质比自己好上几倍的人比呢！

    没有丝毫的悬念，病恹恹少年拼命保护的包裹被胖虎抢夺了过去。

    拿着鲜血与尘土混合的破旧包裹，胖虎的眼中露出嫌弃之色，转而看了眼倒在地上，拽住自己脚腕，似乎想要抢走自己手上包裹的病恹恹少年，厌恶之色变得更加浓郁，抬脚便向着少年的身上踢了过去，口中恶狠狠的道，“你这个肮脏的东西，不要抱着我，别把什么不好的东西传染给了我！恶心……”

    胖虎看都没看自己脚下的少年，而是看向自己手上的包裹，一边骂骂咧咧着，一边解开包裹。

    包裹打开，一股难闻的刺鼻药味扑面而来，直直的向着胖虎的鼻子之中冲了过去。

    “呕……”胖虎连忙捏住鼻子，干呕了几声，又是骂骂咧咧了几句，“妈的，我还以为什么了不得的宝贝的呢，原来是发臭的老旧树皮！真是失望……”

    胖虎口中说着，也没有把手中的包裹还给少年的意思，而是抬手便把打开的包裹向着河中丢了过去。

    包裹丢入清澈的溪水之中，顺着向着远处飘去，逐渐被浸湿，最后消失在了视野之中.

    胖虎拍了拍手，似乎觉得依旧有些不干净，便又在棉衣上擦了擦，骂道，“真是晦气！”

    口中念叨着，胖虎便又打算对着脚下的少年踢几脚，可还未等他抬手，脚下的少年就好似疯了一般从地上爬了起来，冲破挡在自己面前的胖虎，向着溪水之中跳了过去。

    “噗通……”

    一道水花溅起，少年拼命摇晃着手臂，顺着水流的方向，向着草药包裹漂流的方向追了过去。

    “他怎么跳河了？？？”

    胖虎看着跳入溪水之中的少年，直接愣住了，要知道，现在还是初春啊，别说溪水之中了，就是身体暴露在空气之中，都让人看不住啊……那病秧子竟然为了一包破树皮跳入溪水之中，简直是不要命了啊！

    “怎么办？”

    “是啊，怎么办？”

    “……”

    周围几人看到眼前的景象都是蒙了，他们虽然讨厌那个病秧子，也经常教训他，可从来没有闲着让那个病秧子去死啊！现在，若是不去救那个病秧子，任由冰冷地溪水冲击的话，那病秧子，必死无疑。

    胖虎最先反应了过来，连忙转头向着周围看了看，见周围没有人之后，才长长的舒了口气，道，“今天的事情就当做没有发生过，快跑！”

    话音落下，胖虎也不等众人反应，抬脚便向着自己家的方向跑去，至于在溪水之中，拼命挣扎的病秧子，却是并没有人打算去管管。

    其他三人看到胖虎离去的背影，也不敢再在这里停留，分别向着自己的家中跑去。

    溪水清澈，一眼便可见到底，少年单薄的身体在冰冷溪水中不停挣扎，只为抓到胖虎口中的破烂树皮。

    在他人的眼中，那树皮是散发着药冲味的不入流东西，可在自己的眼中，却是可以救命的东西啊！

    冰冷的溪水不停冲刷着少年单薄的身体，深入骨髓。

    少年只能咬着牙，死命坚持着，他只知道一点，那就是，自己必须把那些药带回去。

    只有把那些药带回去，她才有希望！

    是的，她才有希望。

    终于，在不懈的努力中，他终于抓到了那张沉入水下，顺着水流向下而走的破旧包裹布。

    抓到的，也仅仅是破旧包裹布罢了，至于包裹布中那些发冲的树皮，早已不见了踪影。

    颤颤巍巍的从溪水之中爬了出来，少年双眼愣神，呆呆的看着展开在手上的破布，也不知道是冷的，还是什么其他原因，双手颤动不已，失魂落魄，便是如此。

    良久之后，少年像是想起了什么，颤抖着双手，慌慌忙忙的把破布收回怀中，一步三摇的向着远处走去。

    小半个时辰之后，被料峭春风吹的浑身发紫的少年，顶着满脸的伤痕，在一间破旧的屋舍前停了下来。

    片刻之后，少年像是下定决心，摇晃着身体向着破旧屋舍走去。

    “吱呀……”

    少年用发紫的手臂推开破损严重的屋门，抬脚跨入其中。

    在远远的高空之中，一位身穿一袭黑色衣裙，容貌绝美的女子凌空而立，平静的看着下方所发生的一切，眉头微蹙，口中低语着，“不应该啊……”

    而在绝美女子的上空，一位一袭白衣，风姿绰约的男子也是眉头紧皱，看着进入茅屋之中的少年，呢喃道，“这难道是‘我’的过去？那坑货系统怎么没有在小说中写出来？难道又是什么隐藏剧情？”

    “哎……”

    摇了摇头，没想出个所以然来的叶熙白，揉了揉发疼的脑袋，转而看向更让自己头疼的方向。

    看着身材相貌都是顶尖的少女，叶熙白有些不知所措，心道，“这应该就是女主之一的馥理理吧！”

    “只是……”叶熙白又一次不经意间摸了摸额头，心中狂呼，“她怎么会出现在我的梦境之中？？？她不是应该出现在男主路……哦，不对，是庄九卿的梦中吗？？？”

    依照《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说上的记载，馥理理应该进入庄九卿的梦境之中，并在梦境之中结下了深厚的情谊，日后，庄九卿在与馥理理的分离与相聚中，情感急剧上升，并发生了不可描述的事情……经过一系列的升级，庄九卿最后去寻找馥理理，发现馥理理境遇并不好之后……

    可如今……叶熙白百思不得其解，最后只能寻找到唯一的解释，那便是，一切都是坑货马甲被抢所为。

