    心中犹豫了片刻，最终林阳还是没有解除光明形态。

    不管怎么说，冥界是一个特殊的世界，就连龙神这样的圣人也是不敢进来的。

    所以，如今的林阳已经身处在冥界之中，那自然不能乱来。

    否则一旦出事的话，万劫不复都有可能。

    “冥神，我再给你一次机会，把门打开，否则的话，休怪我对你不客气了。”

    再次敲打了一下房门，然后林阳对着门口大叫了一声。

    林阳人在房间里，可门却打不开了，这其中肯定是有猫腻的。

    甚至，林阳猜测这个猫腻应该是跟冥神有关系。

    不过，林阳来冥界的目的是救人，所以他暂时不跟冥神一般见识。

    如果对方悬崖勒马的话，林阳就当这件事情从来没有发生过。

    否则的话。

    林阳能搞定光明神，那他同样有能力搞定冥神。

    不凭什么，就凭林阳继承了创世圣位。

    可是，无论林阳如何在房间里大叫，外面依旧没有任何一点动静。

    这下，林阳的脸瞬间冷了下来。

    这里可是冥界，是冥神的地盘，所以林阳在房间里大喊大叫，对方没理由不知道的。

    如此想来，那结果就只有一点了，这个冥神是故意困住自己的。

    “冥神圣位，异动！”

    深吸了一口气，下一秒林阳眼神一凝，紧接着嘴里微微嘀咕了一声。

    “嗡嗡！”

    几乎是在同一时间，站在房间外的冥神脸色猛的一变。

    下一秒，随着一道轻颤声响起，冥神体内的圣位直接从他体内飞了出去。

    “什么情况？”

    冥神见状，他的眼神中透露着难以置信之色。

    圣位异动，这也太突然了。

    怎么一点异动的前兆都没有，太不正常了。

    “给我回来！”

    冥神对着圣位大叫了一声，随后全力以赴的想要控制异动的圣位。

    然而，圣位既然异动了，那就不是这么轻易就能被控制的。

    尤其，这个圣位还是林阳故意让其异动的。

    “冥神圣位，过来！”

    在房间里的林阳听到从门外响起了冥神的声音，他二话不说张开了自己的右手。

    “咻！”

    下一秒，冥神的这个圣位当着他的面直接穿门飞到了林阳的手中。

    “什么！”

    冥神见到自己的圣位竟然进入了这个房间时，他一脸的震惊。

    下一秒，冥神没有任何迟疑，他直接就将原本紧闭的房门给打开了。

    “冥神，你总算是开门了。”

    当林阳右手托着冥神的圣位时，他看着从外面推门进来的冥神冷冷一笑。

    “斩神，我的圣位怎么会在你的手中？”

    面对着林阳，冥神的脸上并没有任何异样，就好像什么事情都没有在他手上发生似的。

    “你说呢！”

    林阳冷冷的看着冥神，他怎么也没有想到，这冥神竟然在打自己的主意。

    要知道，他和冥神两人应该是没什么恩怨的，而对方竟然要打自己的主意，这让林阳心中非常气愤。

    “斩神，快将我的圣位还给我，快点！”

    只见冥神小心翼翼的朝林阳走去，同时嘴里还一点点的念叨着。

    “不着急！”

    可是，面对冥神的所求，林阳并没有理会，而是出声反问道：“冥神，你刚刚是什么意思，为什么要将我关在里面，你是有什么居心？”

    “什么什么意思，我什么时候将你关起来了，斩神，你没事吧。”

    可是，面对林阳的质问，冥神却将一切望的一干二净。

    在他认为，只要他不承认，那这一切都可以当什么事情都不发生。

    有这个可能吗？

    “冥神，如果我告诉你，你的圣位就是我故意让它异动的，你信吗？”林阳淡淡一笑道。

    “你说什么！”

    林阳话被冥神听到后，他整个人猛的一惊。

    要知道冥神从来没有听说过自己的圣位还能被他人随意的异动。

    这也太邪乎了。

    “你看这是什么！”

    看着一脸不相信自己的冥神，林阳冷哼了一声，随后他将光明圣位从体内召唤了出来。

    “啊！”

    随着光明圣位的出现，姚拓等人顿时一脸痛苦的大叫着。

    对于亡灵来说，光明圣位所散发出来的乳白色光芒对他们这种亡灵是有致命性的伤害的。

    当然，林阳早就想到了这点，所以他也只是稍微亮出来一下就重新收回了体内。

    “光明圣位！”

    冥神清楚的感受到光明神的圣位后，他的脸色难看到了极致了。

    光明圣位有且只有一个，而如今这光明圣位在林阳这边，这也就表示光明神失去了圣位。

    林阳已经有了一个创世圣位，如今再加一个光明圣位，竟然二个圣位于一体。

    “你说，我能不能再融合一个圣位。”

    看着脸色难看的冥神，林阳突然间有一句话脱口而出。

    “别，别！”

    冥神见状，他哪还敢让林阳尝试。

    对方既然能融合除了创世圣位外的第二个圣位，那他融合第三个圣位的可能性极大。

    所以，冥神自然是不敢让林阳尝试了。

    “那你刚刚是几个意思？看我好欺负，想要结果了我？”林阳眉头紧皱道。

    如果不是林阳可以将圣位异动的话，刚刚被关起来的他根本就无可奈何。

    “不不不，我绝对没有这个意思，斩神，我从来没有要对你怎么样，之前门打不开完全是误会一场。”冥神连连摇头了起来。

    而从冥神这样的反应就可以看出，对方的确是慌了。

    这么说来，一切都是真的。

    “误会，现在又是误会了，刚刚干嘛去了，我那么叫你，你一声不吭，你如此苍白的解释让我如何信你？”林阳沉声道。

    说话间，林阳就打算当着冥神的面将对方的圣位给融合了。

    “斩神，我错了，我不应该对你有任何想法，我错了，你饶了我吧，我不能没有这个圣位，整个武神世界也不能没有我这个圣位。”

    见到林阳似乎要动真格时，冥神这一次真的慌了。

    他怎么也没有想到，这个都没有成圣的林阳，竟然如此的恐怖。

    还能让其他圣位异动，这要不是亲眼所见，谁会相信这是真的。

