
　　林北凝视着南宫灵绝美的双眸，面现疑容，沉默不语。

　　即便以他的实力和阅历，一时竟也想象不出南宫灵究竟施展了什么手段，才能够骗过混沌钟的测试。

　　先天灵宝，又岂是那么好忽悠的？遑论是掌控灵魂力量的混沌钟。

　　一个人或许能够骗得了别人，却终究骗不过自己，因而，也绝对无法瞒过混沌钟的审视。

　　“想不明白么？”

　　南宫灵微微一笑，伸手指了指自己金光闪闪的美眸，“这双眼睛的能力，你想必不会陌生。”

　　“神之瞳？”

　　林北眼中灵光闪动，似乎隐隐抓住了些什么，却又无法想得明白。

　　“神之瞳位列三大体质，可谓是妙用无穷。”

　　见他还没反应过来，南宫灵丝毫不觉厌烦，反而耐着性子娓娓道来，“其中我最喜欢的一种能力，便是催眠。”

　　“你的意思是，那天我被催眠了？”

　　林北脸色渐渐凝重，眼中闪过一丝异色，“不可能，神之瞳再强，也不可能凌驾于先天灵宝之上。”

　　“你有混沌钟护持，当然无法被催眠。”

　　南宫灵轻轻摇了摇头，“但是我可以催眠自己。”

　　“你……”

　　林北神情骤变，瞳孔急剧扩张，似乎想到了什么。

　　“明白了么？我只需要告诉自己，林北是我的主上，是世间最值得效忠的人。”

　　南宫灵嫣然一笑，嗓音忽然变得甜腻如丝，无比撩人，“那么在一定的时间内，我的大脑和灵魂便会对此深信不疑。”

　　林北嘴巴微微张开，脸上表情说不出的怪异。

　　夺舍重生以来，他永远表现得那样从容，那样淡定，仿佛一切尽在掌握。

　　直到这一刻，他才第一次在这个时代，感受到了什么叫做失控，什么叫做意外。

　　“所以那一天我对你的效忠，乃是出于真心，绝无半分虚假。”

　　南宫灵依旧不徐不疾地说道，“想必混沌钟也是这么认为的。”

　　“却不知你的这份真心。”

　　林北呆呆凝视着她的如花笑靥，沉吟良久，才用干涩的嗓音问道，“到底持续了多久？”

　　“半个时辰。”南宫灵笑得愈发灿烂，犹如春花绽放，美不胜收。

　　“才半个时辰么？”

　　林北忍不住叹息一声，苦笑着道，“太让人伤心了。”

　　“催眠太短，容易穿帮，若是太久，又怕误事。”

　　南宫灵娇笑着答道，“为了把握住分寸，我可是偷偷练习了好久呢。”

　　“还真是被你摆了一道！”

　　似乎接受了上当受骗的现实，林北忽然哈哈一笑，目光落在了远处冉素娟的娇躯之上，“这个女人能够逃出来，想必也是因为你？”

　　“惭愧。”南宫灵嘻嘻一笑，并不否认。

　　远处的鬼魈却是眼神一凛，本能地跨出一步，挡在了冉素娟身前，掌心黑焰喷涌，再次凝聚出一柄乌黑灵刃，眼中隐隐泛出红光，狠狠瞪视着林北，仿佛要将目光化作利刃，把这上古魔头捅个百孔千疮。

　　“当年暗焰龙神叛出万绝谷，最终与幻灵神王同归于尽，曾经让我很是心痛了一阵。”

　　林北的目光在南宫灵和鬼魈身上来回切换，随即扫过地面上生死不知的火百，心情颇为复杂，“万年后的龙神和神王倒是团结得紧，没想到却站在了我林北的对立面，还重伤了拜火明王，老天爷真是开了个大大的玩笑。”

　　“说起来，还多亏了你赠予的魂力。”

　　南宫灵还不忘在他伤口上撒盐道，“否则想要打倒这个玩火的，恐怕并不容易呢！”

　　“灵儿，你可知道自己错过了什么？”

　　林北丝毫不以为忤，脸上反而流露出惋惜之色，“跟着我，你们本可以得到难以想象的旷世机缘。”

　　“我知道。”

　　南宫灵不知为何，忽然抬头看了一眼蔚蓝的天空，随后气定神闲地答道。

　　“你知道？”

　　看见她的动作，林北心头一震，不禁失声惊呼道，“那你还这样选择？疯了么？”

　　“你给的机缘的确诱人。”

　　南宫灵沉默片刻，才缓缓说道，“可要用飘花宫所有人的性命来换，我不愿意。”

　　“我本以为你是个明白人。”

　　林北愣了愣神，眼中闪过一丝失望之色，“想不到也是个为世俗情感所困的蠢货。”

　　“每个人都有自己的逆鳞，无关智愚，无关善恶，更没有对错之分。”

　　南宫灵果断摇头，不以为然道，“你不是我，又怎能明白我的感受？”

　　“没有对错？当真可笑！”

　　林北冷笑一声，满脸不屑道，“唯有获得力量，追求巅峰，才是这世间唯一的正道，你说的这些，不过是弱者的自我安慰罢了。”

　　“你有你的道，我有我的道，道不同，不相为谋。”

　　南宫灵缓缓举起宝剑，剑刃在阳光照耀下，闪烁着夺目寒光，“出手便是，又何必多费唇舌？”

　　“这一万多年来，能够让我看得上眼的人，两只手就数得过来。”

　　林北缓缓抬起右臂，五指攥紧成拳，脸上满是惋惜之色，身上气势不显，甚至还不如一个人轮菜鸟，哪有半点上古魔头的风采，“其中就有你一个，可惜，当真可惜。”

　　可不知为何，在场诸人却无不心跳加速，浓浓的不安感止不住地涌上心头。

　　“是么？”

　　南宫灵眼中的金色光芒愈发璀璨，嘴角微微勾起，露出一丝浅笑，“那真是太荣幸了。”

　　“与他废话什么？”

　　就在两人对话间，鬼魈已经将冉素娟送到了下方隐蔽处，又迅速折返回来，挥舞着乌黑灵刃，对着南宫灵不耐烦地催促道，“直接宰了便是！”

　　“大师姐，我来助你！”

　　天空另一侧，林小蝶的精神已经恢复了七七八八，亦是蹿至林北身后，与两人形成三足鼎立之势，将这个上古魔头包围其中，摩拳擦掌，眸中战意满满。

　　与此同时，一金一白两道虚影疾驰而至，现出甘暮云与珠玛的婀娜倩影。

　　两人脚下分别踩着金羽大鹏小明和雪鹰阿雪，一个手持双环，一个握着阴癸扇，目光牢牢锁定在林北身上，虽不吱声，意图却是再明显不过了。

　　“灵儿，你很快就会看到。”

　　对于聚拢而来的敌人，林北似乎毫不在意，兀自与南宫灵对话道，“为什么力量，才是世间唯一的正道。”

　　话音未落，他竟已消失在的原地。

　　几乎同一时刻，他的身影已然出现在鬼魈跟前，右臂高高抬起，缓缓一拳轰出。

　　鬼魈正要舞动灵刃迎敌，身体忽然被一股强悍无匹的气势笼罩住，短短一瞬间，竟然陷入到呆滞之中，连手臂都抬不起来。

　　“小心！”

　　南宫灵眼神一凛，口中娇呼一声，双眸灵光闪动，体表隐隐浮现出一层莹白色光芒。

　　“幻术么？”

　　林北轻描淡写地说了一句，手上动作丝毫不停，“没有用的。”

　　“噹！”

　　话音刚落，一道嘹亮而悠扬的钟声忽然自他体内响起，回荡在天地之间，久久不散。

　　“噗！”

　　钟声入耳，南宫灵登时俏脸煞白，口吐鲜血，娇躯止不住地微微颤抖着，仿佛承受着难以想象的痛苦，就连眸中的金光都不觉暗淡了几分。

　　而林小蝶与珠玛等人的状态，竟是比她还要糟糕，一个个灵魂震荡，东倒西歪，莫说出手攻击，就连飞在空中都已十分勉强。

　　“砰！”

　　伴随着钟声，林北的拳头，也是不偏不斜地轰在了鬼魈胸口，发出一道不算夸张的脆响。

　　这一拳看着普普通通，既没有绚丽的化形灵力，也没有恐怖的声光效果。

　　“砰！”

　　鬼魈却没有丝毫抵抗之力，以自由落体之势无力地坠落下去，重重摔在山林之间。

　　只见他双目紧闭，面色惨白，浑身软趴趴的如同烂泥一般，一动不动，竟然失去了意识。天籁小说网

　　拥有不屈意志和魂力加持的绝世凶人，竟然如同莳雨那般，被林北一拳打晕了！

　　“明白了么？无论你们选择了怎样的道路，只要没有实力，便无法将之贯彻到底，甚至连生死都不由自己掌控？”

　　林北一脸轻松地拍了拍双手，仿佛只是做了件微不足道的小事一般，再次转头看向南宫灵美丽而苍白的脸蛋，微笑着道，“所以追求力量，才是世间唯一的正道，也是其他一切道路的根基。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十九章 唯一的正道免费阅读。https://xs.23sk.com 