
　　傅婉见着傅芯那么在意地外婆，她抿着嘴发笑，“小芯啊，她是我妈妈。”

　　这意思是，外婆是傅婉的妈妈，她傅婉不会对外婆做什么。

　　苏安安插嘴说道，“阿姨，小芯很担心外婆。”

　　“她赶回宁城，是来见外婆的。”

　　傅婉对上傅芯冷冷的双眼，她问道，“小芯，你就这么不想和妈妈多说说话吗？”

　　傅芯淡了声音，说道，“我们两个还有什么好说的。”

　　“你说，我如果坚持和陆恒在一起，你就不认我这个女儿。”

　　听完傅芯的话，傅婉红了双眼，眼泪掉了出来。

　　“小芯，妈妈错了。”

　　“妈妈知道以前说了很多伤你的话，妈妈把这些话给收回好不好？”

　　面对着自己妈妈的眼泪，傅芯做不到无动于衷。

　　“外婆在哪里？”她软了声音，再问道。

　　傅婉摇摇头，看着傅芯轻声说道，“小芯，对不起，妈妈骗了你。”

　　傅芯一愣，她听到傅婉继续说道，“你外婆没有来。”

　　苏安安也奇怪地看着傅婉，她很快地想明白，傅婉用外婆骗了傅芯。傅芯一着急，真信了傅婉的话。

　　傅芯的脸色更冷，她着急地赶回来，傅婉说骗她。也好，外婆不在这里，她不用担心。

　　“既然外婆不在陆家，我先回去了。”

　　傅芯说完，转身要走，傅婉一把握住她的手，“小芯，你在家里住一个晚上，陪陪妈妈。”

　　“你叔叔和明珠都不在。”

　　前一句话，傅芯听着没有什么感觉，后面一句她知道傅婉留自己住下来是因为陆洲和陆明珠不在。

　　是呀，这不是她的家，她住在这里得问过这里的主人。

　　“不用了。”傅芯拒绝道。

　　哪怕陆洲和陆明珠不在，她也不想住在陆家。

　　“小芯，妈妈想你。”傅婉温声说道。

　　傅芯没有回话，苏安安帮她开口，“阿姨，小芯今晚住在顾家。”

　　“我和小芯很久没见，有很多悄悄话要说。”

　　傅芯扭头感激地看了眼苏安安，苏安安拉过傅芯的另只手，对傅婉说道，“阿姨，打扰了。我先带小芯回顾家。”

　　傅婉没有再拦着傅芯离开，她看着傅芯和苏安安头也不回地走掉，心里很是难受，她的咳嗽不由地严重起来。

　　傅芯走在夜下，通往陆家大门的路上虽然有明亮的路灯照着，但是傅芯仍然觉得害怕。

　　她走得快，但是身后傅婉的咳嗽声自己还是听得很清楚。

　　到底是和自己相依为命那么多年的妈妈，傅芯真的做不到对她完完全全地绝情。

　　傅芯和苏安安走出陆家正门，一辆车子跟着开进来。

　　“明珠，这么早回来了？相亲相得怎样？”傅婉看到回来陆明珠，忙用纸巾擦干自己眼角的泪珠。

　　陆明珠不屑地嘲讽道，“阿姨，我爸急着把我嫁出去，你觉得对象好还是不好！”

　　傅婉本来是找话题和陆明珠聊，陆明珠打心底轻视她，哪里会给她面子。

　　“如果这个不好，再挑其他的。”傅婉宽慰地道。

　　陆明珠勾起嘴角发笑，“其他的！都一样。”

　　陆家的状况突然变差，好的家族怕起来。偏陆洲为了护住陆家，急着给陆明珠相亲。

　　陆明珠不再搭理傅婉，她往楼上走，走在楼梯上的时候想到回来时候看到的车子，她扭过头笑着问傅婉，“阿姨，小芯被你骗回来了吗？”

　　昨天傅婉打给傅芯电话的时候，陆明珠听到了。

　　傅婉不喜欢这个“骗”字，她是真的想女儿。

　　“阿姨，我爸明天请客吃饭，把小芯一块叫上。我哥都走了那么久，小芯一个人在外面混得辛苦，回我们陆家吧。”

　　傅婉听到陆明珠的话，脸上马上露出了笑容。

　　明珠是接受了小芯？

　　“好好。”傅婉连着应道，“我给小芯打电话。”

　　“我们终归是一家人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是是是！”

　　傅芯和苏安安去外头吃了宵夜，后面在顾家住下。

　　傅芯和苏安安聊到九点多钟，她洗好澡出来，易南的电话正好打过来。

　　“小芯。”

　　温润的声音，让傅芯以为是陆恒。

　　傅芯想起第一次见到易南，平常的容貌，在他开口和她说明自己的来意，她愣愣地听着。

　　只是听着他的声音，根本没有听进去他在说什么。

　　如果不是易南的那张脸，傅芯会以为是陆恒回来了。

　　两个人的声音不能说一模一样，但是很是地相似。易南的比陆恒要嘶哑些，叫着她的名字，却是一样地温柔。

　　“小芯。”那边的易南又唤着傅芯的名字，他不知道傅芯心里在想什么。

　　“什么。”傅芯回过身来问道。

　　“你外婆怎样？”

　　“她不在陆家，我妈妈骗了我。”傅芯回答道。

　　她跟着说道，“我明天就回去虞城。”

　　“花店的生意，好吗？你一个人忙得过来吗？”

　　傅芯接着问道，易南轻应了一个“嗯”字。

　　自己人都在宁城，怎么知道花店的生意怎样？不想傅芯多问自己，他骗了她。

　　不过因为知道傅芯明天就回虞城，易南的心情变得好起来。

　　宁城，这座城市，他和小芯一样不愿意回来。

　　还是虞城好，那里有他们的家，有他们的花店。

　　如果可以，他们一辈子都不要回来。

　　“小芯，明天我去火车站接你。”易南说道，“你买了几点的车次？”

　　“明天吃过中饭吧。”傅芯想了想说道。

　　宁城里能让她牵挂着，也只有苏安安。

　　“安安明天和学校请了假陪我，我在顾家吃过饭再回来。”

　　“好。”易南抿着笑意说道。

　　“小芯，我等你回来。”

　　他的声音越发地温柔，傅芯顺着他的话回了一个“嗯”字，在易南挂断电话，傅芯伸手摸了自己的脸颊。

　　不知道什么时候，她的脸好烫。

　　更糟糕地是心跳加快。在电话里，他没有说想自己之类的话，可是傅芯觉得易南的话句句透着想她的意思。

　　她想自己变心的速度真快，陆恒离开一年多的时间，她就对易南动了心思。

　　自己这样的人有什么资格值得陆恒喜欢！

　　傅芯难受起来，她躺在床上把自己的“花心”狠狠地批评着。

　　可是心动了，怎么收得回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第768章：她动了心免费阅读。https://xs.23sk.com 