
　　第480章输在持剑之人

　　“对我颇为看好？”

　　杨牧闻言，笑了起来。

　　“我对你的观感还不错，但你实在没有资格，一副居高临下的姿态，来对我说这种话！

　　我不需要你的看好，或者说，你没资格给我下任何评价。

　　我不在意你是不是对我失望，我只希望，你的真正实力不要让我失望，今天能够让我打得尽兴一些。”天籁小说网

　　若说古武者是海中蛟龙，那么修真者便是九天之上腾云驾雾的真龙，双方有着云泥之别。

　　在杨牧眼中，姬擒天从来都不是他追赶的目标，只是一道修真路上的小波澜。

　　见对方这般居高临下，如同点评小辈的姿态，他只觉得可笑。

　　不过，倒也不只姬擒天没想到，他这么快就会过来找麻烦，就连他自己都没预料到，会这么快。

　　他原本是给自己两年的时间。

　　而现在，才没过去多久，他便来帝都，要击败姬擒天，然后了结当年的恩怨。

　　之所以这么快，不只因为杨牧有些际遇，更是因为古武者和修真者之间那无法跨越的差距，要比杨牧先前想象的，更加夸张！

　　突破到天元境后，他实力的提升，超出自己的预料！

　　哗！

　　杨牧一番平淡的话，落在他人耳中，简直犹如惊雷，惊得众人脑子嗡嗡响。

　　“这杨牧天口气未免也太大了！年少轻狂，他真把自己当成和姬家主同层次的存在？

　　他根本不知道，二品和一品大宗师之间的差距多么惊人。

　　更何况，姬家主不是普通一品大宗师那么简单！”

　　“我倒是觉得，他有资格和姬家主相提并论，不过，并非现在，而是未来。

　　现在过来找麻烦，纯粹就是找收拾。”

　　“依我看，他说出这番话，是别有目的，想要尝试着激怒姬家主，看能否让姬家主怒气上头，发挥失常？

　　这小子，该不会是想要踩着姬家主，进一步扬名立万？

　　他甚至都不需要击败姬家主，只需要能够坚持片刻，便足够了。”

　　“对！即便很快落败，也不丢人，一来他还年轻，二来输给华夏剑神，是再正常不过的事情。

　　这小子倒是够狡猾，这是一笔稳赚不赔的买卖！”

　　……

　　和江芙一同到来的几名武林盟高层，低声交谈，对这毫无悬念的一战，并没有太多期待。

　　他们更好奇的，是杨牧到底怎么想的。

　　这小子之所以敢来找姬擒天的麻烦，无非料定姬擒天心怀大义，绝对不会对他这种华夏年青一代的天骄人物下死手！

　　更何况，他们刚才亲耳听到，项渊先一步向姬擒天说情，让姬擒天给杨牧一些教训便可。

　　他们甚至有些怀疑，眼前一幕是不是杨牧和项渊联手布局，要借姬擒天来让杨牧在古武界的名气，更上一层楼？

　　顺带着，加强南天门的影响力？

　　“不知死活的东西！”

　　姬飞羽满脸冷笑，这小子当真以为踏入二品，便天下无敌，连自己父亲都敢挑衅？

　　他了解自己父亲的性格，多半不会下死手，但只要想到马上能看到杨牧丢脸的画面，他便已经迫不及待。

　　“剑客的所有荣耀，应该是由他手中的剑去赢来，而不是逞口舌之利。

　　现在看来，你虽有天资，却是难以成为一名真正的剑客。”

　　姬擒天脸上失望之色更浓，只觉得杨牧走上了一条邪门歪道，自己身为前辈，有必要让他回归正途，今天必须给他留下些深刻的记忆！

　　他猜测，杨牧这么快便来找他，有可能是藏着什么阴招。

　　但那又如何，在绝对的实力碾压面前，一切阴谋诡计，都只不过是笑话。

　　“出剑！”

　　姬擒天沉声开口，说话的同时，他将背后湛卢剑拔出。

　　杨牧同样第一时间将赤霄拔出剑鞘。

　　以剑对敌，说明他们都承认，对方有着让自己出剑的资格！

　　见这一幕，众人唯恐被波及，连忙后退出一大段距离。

　　“父亲太看得起这家伙了，对付他，根本没必要动用湛卢！”

　　姬擒天心中有些不痛快。

　　在他看来，杨牧若是输在手持湛卢的姬擒天手上，未免不够丢脸，而他则希望今天杨牧不只是丢脸，最好彻底沦为整个古武界的笑柄。

　　“赤霄和湛卢同属华夏十大神剑，的确不弱丝毫，却是输在持剑之人。

　　这一战，纯粹是这小鬼自取其辱！”

　　一名脸色森寒的老者，低声开口，望着杨牧的目光中，充满不善。

　　在场的众人之中，只有少数几人知道，杨牧来找姬擒天麻烦的真正缘由，并非是想要踩着姬擒天扬名，而是因为申屠家！

　　老者便是这少数几人的其中一个，之所以知晓，是因为他本就是来自申屠家的古武者。

　　他巴不得姬擒天将杨牧当场格杀！

　　“可惜，以姬擒天的性情，加上项渊在这边，这小子是无论如何也死不了。

　　但想要击败姬擒天，他是在做梦！只要姬擒天还活着，我申屠家便高枕无忧，完全可以不用理会这家伙。”

　　当初姬擒天从天海归来，告诉申屠家众人他与杨牧间的约定。

　　申屠家虽然更希望他能直接击毙杨牧，但却是没有资格明命令姬擒天该怎么做，对这个结果，勉强也算是满意。

　　杨牧不可能赢得了姬擒天，如此一来，他们完全不必担心杨牧来找申屠家的麻烦。

　　“你还不出手？”

　　姬擒天见杨牧拔剑出鞘，却是不动手，眉头微皱。

　　杨牧道：“让我先出手，你是觉得，你赢定了？”

　　姬擒天道：“这场比试，百无禁忌，你有什么旁门左道的手段，全部用出来。

　　我倒是要看看，是什么给了你底气，这么快便跑来找我。”

　　杨牧这才明白，对方心中是认为自己敢来找他比试，是准备了什么阴招？

　　不过，对方会这么想，似乎也很正常。

　　距离姬擒天去天海找自己麻烦，没过去几个月，自己这么快便跑来找他比试，正常人都不会觉得，自己是这么短时间内实力有多大提升。

　　而是会猜测，自己准备了什么出奇制胜的阴招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第480章 输在持剑之人免费阅读。https://xs.23sk.com 