    联盟局特别行动科第七小队的四人进入山洞。

    由领队的男子打头阵，两名男能力者分别护在女能力者左右。

    女能力者的异能是声音感知，她能够通过声音感知定位以自身为中心约百米的物体，主要适合辅助而非战斗。

    这也是为什么她能第一个发现血怪洞穴的重要原因。

    “拐角约八十七米的地方有一只血怪正对着我们的方向。”

    忽然，女能力者压低声音道。

    “注意隐蔽。”

    闻言，众人点了点头，放轻脚步缓缓靠近。

    血怪没有眼睛，对声音尤其敏感，而且还极为狡猾。

    他们好不容易找到血怪的盘踞巢穴，说什么也不能把它们放跑了。

    “上面的支援还有多久能到？”

    领队的男子压低声音问道。

    “最多十五分钟，在此之前，上面要求我们务必不要放过任何一只血怪。”

    “不用说我也会那样干的。”

    一旦让这些怪物逃走，恐怕会在附近的市区掀起大骚乱，到时候再想抓住它们也得付出不小的代价。

    “一只血怪而已，让我来吧。”

    说着，其中一名雷系能力者手中浮现出雷芒。

    在距离不到五十米的时候雷霆出击，瞬间以雷电之力贯穿血怪的脑袋，防止对方发出声音召集同伴。

    “解决了。”

    那名雷系能力者回头做了个OK的手势。

    众人点了点头，继续深入山洞。

    很快，一扇虚掩的大门呈现于他们的眼前。

    在大门的附近有两三只血怪在徘徊和休息，女能力者给众人确定血怪的位置。

    “你们两个解决门后面的那只，前面两只交给我。”

    领队的男子转头看向两人，下达指令道。

    “好。”

    两名男能力者点头。

    领队的男子掏出两枚种子扔出前面的两只血怪，然后使用木系异能催生种子瞬间缠住了他们，将两只血怪活活绞死。

    与此同时雷系能力者和另外一名男子出手，在后面的血怪察觉动静发出声音之前摘掉了他的脑袋，下手十分干净利落。

    然而让他们没想到的是——

    在女能力者的感知范围外居然还隐藏着一只血怪！

    “萨嘎！！！”

    那名血怪见到众人杀死自己的同伴，当即发出了刺耳尖锐的怪叫声。

    转眼间十几只面目狰狞吓人的血怪从研究所里面跑了出来，纷纷露出獠牙利爪扑向众人。

    见到这一幕，众人不由得心头一凝。

    “不好了队长，我们惊动了这些怪物。”

    “一个都不要放跑，小吴你保护兰兰。”

    “杀！”

    四人与十几只血怪大战，斗得无比激烈，血肉横飞。

    片刻之后，十几只血怪被众人消灭得一干二净，众人的身上或多或少都带着血。

    “小吴你受伤了，没事吧？”

    女能力者兰兰看到小吴手臂上的口子，顿时上前关心地问道。

    刚刚为了保护她，不小心被血怪偷袭了一下，流了不少的血。

    “没事，伤口不是很深，涂点药就好了。”

    小吴摇了摇头，淡淡道。

    “我来帮你。”

    女能力者兰兰从背包里面拿出一瓶医用酒精给对方清洗伤口消毒，然后将药粉洒在对方的伤口上，麻利地用绷带缠好。

    “谢谢。”

    见状，小吴尝试着抬了抬手臂，点头道。

    “你还行吗？要不要在原地休息一会儿？”

    “没事的队长，就是一点儿小伤。”

    “行吧，那就继续前进，都打起十二分的精神来。”

    领队点了点头。

    “这里看上去怎么那么像一座研究所？”

    “难道这里就是进行人体实验的地方？”

    听到人体实验四个字，四人顿时沉默了一会儿，领队男子率先开口打破僵局。

    “我们四处找找，说不定会有线索，里面说不定还有更强的怪物盘踞，小心些。”

    “嗯。”

    众人深入研究实验室，逐个房间搜索。

    很快，众人发现了一堆散乱的资料。

    从中他们意外发现了一些血怪的研究资料。

    资料并不完整，只有一小部分。

    不过众人可以因此确定，这里确实就是血怪的诞生之地，而那些可怕的怪物曾经竟然真的都是人类！

    一时间，众人心头有种莫名的沉重感。

    “这里果然是进行实验的地方，不过人好像已经跑了。”

    “该死的，不要让我抓住那个人，竟然把人变成那样的怪物，简直就是丧心病狂。”

    “我们在附近仔细看看，希望能找到有用的线索。”

    关于研究所的大部分资料都已经被销毁，甚至连脚印和指纹都没有留下一点。

    直到众人来到研究所的最深处，眼前的一幕顿时令他们不由得瞪大了眼睛。

    只见房间里摆放着将近上百个培养皿，其中少部分的培养皿已然破裂，仅剩下部分的营养液。

    不出意外的话，外面的那些血怪应该就是从这里跑出去的。

    剩下完整的培养皿里面，超过半数装着一只血怪，以及人体或者怪物的残体部分，甚至还有几个转化尚未完全结束，处在半人半怪状态的半成品。

    见此情形，众人都惊呆了。

    “小心点。”

    领队的男子眼眸微沉，低声道。

    当众人来到培养皿前查看的时候，发现培养皿里面的怪物居然在动。

    他们竟然都还有生命迹象！

    “队长，他们在动，这些东西还是活的！”

    女能力者兰兰吓了一跳，下意识出声喊道。

    就在这时，巨大的培养室的某个角落好像有东西蠕动了起来，而众人却没有任何的察觉，还在培养室里四处寻找线索，想要抓住凶犯的蛛丝马迹。

    正当危机靠近，女能力者兰兰忽然闻到了一股腐烂的恶臭味，下意识捏起了鼻子，当她回头之际，瞬间吓得脸色苍白——

    “救命啊！”

    听到同伴的求救声，众人皆脸色一变，急忙跑了过来。

    “卧槽？！那是什么玩意儿！”

    咕噜咕噜…

    一座腐烂的肉山出现在众人的面前，那模样要多恶心有多恶心，女能力者兰兰半截身子被对方吞没，似乎要将她融为一体。

    “救命，救我！”

    女能力者兰兰恐惧地求救道。

    “快，救人！”

