    “柳……”想到自己下山时，柳蝉儿那依依不舍的神情，王立春心中有些内疚。刚想打个招呼，却看到柳蝉儿一转身，跑了。

    “咦，是我的王八盒子，终于回到我手里了！”

    柳蝉儿才跑了两步，忽然听到身后传来的这句话，身形顿时停住了。一转身就看到王立春弯着腰从地上站了起来，手里抓着一把王八盒子自言自语，立刻有冲了过去：“还给我，这是姑奶奶的！”

    “大小姐不是不愿理我么？”嬉笑着，王立春将手上的王八盒子背在了身后。

    “小白脸，我警告你，那是姑奶奶的枪，你要是再不换我，别怪姑奶奶对你不客气！”

    “算我怕了你，给。”

    “算你识相！”一把抢过王八盒子，柳蝉儿才要将枪收起来，忽然摸到腰后还插着一把手枪，“小白脸，你又骗我！”

    “嘿嘿。”王立春笑了，“要是不骗你，你能回来么？大小姐，到底怎么了，为什么你一见到我就跑呢？”

    将手里的枪丢还给王立春后，柳蝉儿转过身，气鼓鼓的说道：“你王政委太厉害了，不但能骗人，会骗人，手段还那么毒辣，我一个弱女子，见到你当然要躲得远远的了！”

    你是弱女子？王立春哭笑不得问道：“我承认我是骗了你，是我不对，不过我怎么就手段毒辣了？”

    “哼，三叔把昨晚的事情都告诉我了！”

    昨晚攻打虎亭据点的时候，到了战事末尾，虎踞岭一方已经完全占据了上风，据点里的鬼子只剩下五六十人，大部分都带伤，根本不具备翻盘的能力。这时候王立春突然冲着鬼子大声喊，说只要他们交枪投降，就不会伤害他们。

    不知道当时伊藤健太是怎么考虑的了，或许是他想知道究竟是什么人把自己逼到这种地步，于是剩下的五十多个鬼子投降了，伊藤健太也如愿见到了自己的对手。但他想不到，等待他和他的士兵的，是一场赤裸裸的屠杀。

    王立春根本无视他嘴里高喊的什么日内瓦战俘待遇公约，直接下令，让神龙山的战士们，亲手了解了那些投降的鬼子，而伊藤健太本人也死在了郑泽的手里。

    郑泽和神龙山的战士们，对于这些毁了他们的家园，杀害了他们亲人的鬼子充满了仇恨，充分发挥了土匪的本色，下手之毒辣，连张大勇都看不下去了，完完全全是虐杀。

    惨嚎声、哭泣声在虎亭据点的废墟上不停响起，看得邓飞不停咋舌，最后还是柳非凡下令，尽快给鬼子一个痛快，不要再折磨，他们都已经不成人形了。

    离开虎亭据点的时候，王立春让人一把火烧了虎亭据点，连带里面的日军尸体一并烧成了灰烬，算是避免虐杀鬼子一事被外人看出来。

    “你觉得我对小鬼子下手毒辣？”

    柳蝉儿转头瞥了他一眼，快速说道：“小鬼子该杀没错，可你之前都答应他们了，说他们只要投降就不杀他们，结果证明，你又在骗人！不但骗敌人也骗自己人，以后谁还敢跟你走得太近，不怕再被你骗么！”

    这才对么！上次鬼子两个中队攻山的时候，我也是这么做的，你又不是没见过。王立春松了一口气，他倒是真怕寨子里的人被他对鬼子的狠毒吓住了。

    穿越前，其实他到没有这么狠，也不敢，毕竟有法律的约束。哪怕一个日本人在国内奸污了一个中国女子，最多就是引起民愤，在网上、报纸上指骂一番，然后不了了事。…,

    但现在不同了，经历了之前的畏惧杀人，他现在已经适应了这个性命如草芥的年代，尤其是小鬼子的性命，在他眼中连猪狗都不如。他知道太多小鬼子的暴行了，南京大屠杀三十万人，731部队用活人做实验等等等等，跟这种禽兽行径的家伙，没必要讲那么多规矩。说句不好听的话，若是中国军人落到日军手里，只要不投降当汉奸，同样没有好下场。

    所以，如果下次还有机会的话，他不介意继续蒙骗鬼子，只要能够减少部队的伤亡人数就行。这次虽说战果丰厚，但虎踞岭的损失，对于家小业小的虎踞岭独立大队来说，同样是沉重的。

    “既然这样，那算了，以后我不骗你们也不骗鬼子就行了。”

    “你……”听到王立春居然说出这种话，柳蝉儿怒而转头，却看到王立春竟然转身走了。

    “该死的小白脸！”柳蝉儿大骂一声，快步追了过去，一把抓住王立春的手腕，“我爹跟我说，就是你不让我参加昨晚的行动，把我留在寨子里的，是不是！”

    原来是因为这件事啊，没义气的柳非凡，居然这么快就把我出卖了！王立春心中抱怨，耳边却又传来柳蝉儿愤怒的声音：“小白脸，你跟我说明白，你凭啥不稀罕我？我有哪点比不上陈家妹子的！”

    “你太凶了……哎呦，我的手腕，疼啊！”

    自今年年初一起，龙盘山内再没有神龙山这个绺子了，虎踞岭接受了神龙山的余匪后，一举取代了神龙山的地位，成为龙盘山内最强大的绺子。初一到十五，虎踞岭上的来客络绎不绝，各绺子的大当家都亲自拜山，虽然没有明言，却用实际行动认可了虎踞岭的地位。

    只是在初五的时候，虎踞岭来了一位不速之客——总部来人，司令员陈英强的通讯员田友生来了。他不但带来了总部对虎踞岭独立大队的问候，更是带来了总部的询问。

    虎亭据点被拔这件事影响甚广，年初一傍晚的时候，就已经传到了总部首长的耳中。由于一直没有任何势力公开宣称对此事负责，而且八路军在阳泉县一带没有什么力量，所以总部一直不清楚究竟是什么人干的。

    不过跟日军一样，在阳泉一带有能力拔掉虎亭据点的，只有晋绥军二七六团，但派往二七六团做内应的同志，却并未传来消息，这让他们很是费解。在讨论这件事情的会议上，也不知道是谁先提出了“会不会是虎踞岭独立大队所为”这个观点，立刻引起了陈英强和窦中全的注意。

    除了他们两人外，也同样引起了政治处主任赵景柱的注意，只不过他考虑的是，虎亭据点被拔掉这件事，是否又是虎踞岭独立大队擅自行动，并且和晋绥军二七六团联合作战！上次从虎踞岭返回的政治处干事张文斌以及新二团团长王猛都曾汇报，说是晋绥军派人专门拉拢过虎踞岭独立大队，甚至为王立春开出了优厚的价码。

    田友生此次前来，就是为了弄清楚，除夕夜拔掉虎亭据点的是何方神圣。

    “老田啊，你来得正好，正赶上开饭。你先坐，我让兄弟们给你弄碗面条。”虽然王立春已经开始用自己的方式，让虎踞岭众人接受并拥护八路，不过五个当家都不待见八路军的人，因此王立春只能将田友生领到自己屋里，单独接待。…,

    “大春儿，不着急，我这次来，是总部首长有事情要问你。”田友生跟王立春惯熟，很随意的坐在炕上，不过他的使命感很强，并未被王立春口中的面条所诱惑。

    摸出一盒烟，散给对方一颗，自己也点上一颗，王立春笑眯眯的问道：“说吧，总部首长又有什么新指示了？”

    “哟，日本烟啊？大春儿，你们这是又打小鬼子了？”

    “啊，前段时间干了一仗，抢了他们运送物资的车队，这烟就是从鬼子身上弄来的。”王立春随口胡诌道。

    “运送物资的车队？”田友生两眼放光，“都有什么？抢了多少？有多少机枪多少子弹？”

    吸了一口烟，王立春慢的答道：“不是武器，都是粮食，也没多少，两卡车而已。这不要过年了么，让兄弟们过个肥年。”

    “两卡车的粮食啊……”二人正说着话，有战士送来了两碗面条，王立春和田友生一人一碗。田友生本来还不是太在意，可是看到居然是纯白面制成，立时动心了，尤其是面条中传来的香味，使得他食指大动，不用王立春多请，端着碗立刻开动了。

    我知道里面加了牛肉罐头吃起来很香，可你也不至于吃的像饿死鬼投胎啊！看着对面的田友生，脸都快埋到碗里，王立春心中不停的感慨。

    人多肉少，为了让每个战士都能开荤，穆招娣提议把牛肉罐头弄碎，下到面条里，这样还能多吃几顿。王立春这几日经常吃，早过了那新鲜劲儿，吃的比较斯文，田友生呼啦完一碗的时候，他才吃了少办碗。

    “真香，你们这儿的伙食真好！”放下碗，舒服的打了个饱嗝，田友生一抹嘴，目光却转移到了王立春的碗里，“大春儿，你怎么不吃，是不是没胃口？别浪费了，你要是不吃我替你吃了吧。”

    眼睁睁的看着田友生从自己手中拿过饭碗，又是一通狼吞虎咽，王立春心软了，开始琢磨这次让田友生带回去些什么好。

    “政委，听说总部的同志来了，你咋不通知我呢！”张大勇一掀门帘走了进来，在他手里，边走边吃边说话，他的手里，正端着一个牛肉罐头的罐头盒。