    将手里的卡收了起来，这张卡对于他用处不大。必须搭配狼类配卡才能发挥效果，根本无法与他的主要卡牌形成联动。

    但就算是这样也可以卖个不错的价格，但现在的他思绪根本不在这上边。

    “那个月亮是破碎的，原本就是这样的。但是不对，看起来更像是被斩断的。”

    将目光看着倒映下来的月亮，那个并不是实体。这是一个秘境特有的虚影, 但苏浩还是可以看到上边光滑的切割痕迹。

    这种程度哪怕是黄金级都做不到，唯有传说之中超越黄金的存在才可以。

    但是月亮破碎，难怪这张卡没有办法引动月亮之力。。

    将目光从天空之中收回来，苏浩也是看向了这个秘境。随后就被眼前的一个东西吸引了，那是一座高塔直插云霄的高塔。

    而在高塔之上他能清楚地察觉到，一个特殊的视线在将自己锁定。

    “这个秘境有点问题, 喂，嗯，没了消息。”

    就在这个时候苏浩也是发现, 自己的耳机已经没有了消息。

    这就让他有点意外，随后扭头看了一眼。身后的秘境大门自己现在也出不去，这对于他来说是一个单向门。

    “什么情况，似乎受到了很强烈的干扰。本来就不好的信号，更加糟糕了。直接启动高等级预案，请求黄金级支援。”

    虽然搞不清楚发生了什么，但是守在外边的易大柱还是第一时间让后边的人打开高等级的预案。

    “是。”

    听到他的话后，那个接线员立刻将其禀报了上级。

    “可不要乱来啊，这个秘境怎么了。”

    看着无法联系苏浩，易大柱在心里有点着急的说道。

    秘境里边苏浩此时已经跳到了约瑟菲娜的身上，没有理会下边的的东西。要是其他地方也有怪物冲击秘境，只能相信易大柱了。

    而且也不用太过于担心，只要过上十几分钟新的支援就会过来。

    所以他要弄清楚，那个眼神是什么。

    轰

    根本没有过去多久，苏浩就冲到了高塔边缘。

    “这里会有什么，一个背叛的白袍巫师吗。”

    就在这个时候苏浩也是在心中嘀咕了一句, 但还是冲到了顶层随后从约瑟菲娜背后跳了下来。后者也是在这个时候，化成了人形。

    “咳，咳，咳。来了吗，年轻的肉体.......”

    就在这个时候，一道剧烈的咳嗽声响了起来。

    此时塔顶的中央，正有一个年迈腐朽的身躯坐在那里。

    常常的胡须拖到了地面，眉毛已经达拉到了扶手上。整个人都散发着一股特殊的气息，并不是什么难闻的味道。

    但苏浩从上边感受到了特殊的感觉，那是一种介于死亡跟生命之间的状态。并不是那种阴阳裂缝里边的恶灵，而是一种一般已经腐朽死亡，另一半却还在苟延残喘的感觉。

    “肉体，凭你？”

    听到那个老者的话后，苏浩第一时间戒备了起来。

    “没错，年轻的肉体。你的那年轻的身体，正是老朽的渴望，赶到荣幸吧。作为身的容器，这是你的光荣。”

    “我看你已经老到连眼睛都看不清了吧，就你还神明？”

    听到这里苏浩直接笑了出来, 神明你吓谁呢。

    “下等位面的土鳖无法理解神明的伟大，你所费尽力气达成的结果。在我等神明面前，只需要一瞬而已。别以为你的那个小龙，就能保护你了，咳，咳，咳.......”

    “那家伙难道是一个卡牌师，老迈腐朽到这个地步的卡牌师。我的世界根本就没有，不可能是任何一个。”

    听到这里苏浩在心中缓缓想到，自己的世界卡牌文明起源不过两百多年。别说是白银级达到寿命的极限了，就是青铜级都没有听说过一个老死的。

    那么这家伙只有一个可能，那就是异世界的卡牌师了。这种事情他知道的，初代灰烬之王，星空阴阳师他们都有着属于自己的卡牌师。

    “如果想要拿到我的肉体，就来一场决斗吧。但是我估计，你已经没有机会了。”

    冷笑了一声，苏浩直接从腰间抽出来了一张卡。随后他清楚地看到，这个老者在那一瞬间颤抖了一下。

    “不，这不可能。等等，你要是卡牌师的话，那么你的身体更加适合我。外边想必是一个美妙的社会，哈哈哈，老朽又有机会了。”

    经过短暂的错愕之后，老者不但没有害怕。反而在这个时候癫狂的笑了起来，那笑声让苏浩一阵反胃。

    “看来又有一个新的年轻的世界诞生了，小子，在你的世界被撑爆之前，那里将会是我迈向更高层的温床。”

    “黑暗剥夺仪式！！！”

    就在这个时候这个老头子突然之间释放了一个巨大的黑色结界，将整个高塔顶端都笼罩其中。

    “又是黑暗决斗........”

    心中嘀咕了一声，面前的这个人实在是太老了。已经年迈老朽到半只脚踏入坟墓之中，肉体已经萎缩到这个地步就更要说精神核心了。

    而且跟自己同样都是白银级，所以不管生前再怎么强。现在的他都不一定是自己的对手，但就算是这样苏浩还是需要小心。

    既然敢跟自己开启黑暗决斗，那就说明他有着自己的把握。

    “我先攻，千岩，出！！！”

    既然对方是一个‘老’前辈，苏浩在这个时候也不客气。一瞬间巨大的山峰在场上林立，直接将整个场地全面覆盖。

    吼

    随后一条巨龙攀升而来，岩星龙再一次出现在苏浩身边。既然不知道对方的力量，那么就只能采用最为稳妥的方法。

    “好神奇的卡牌，小子，看来你的那个世界发展不错。”

    用着老迈而浑浊的眼神看着盘旋而上的神龙，老者在这个时候也是低笑了一声，随后将一张卡甩了出来。

    【千年龙】

    阶级：白银二阶

    种族：龙

    属性：光，时空

    谷盉

    技能

    ①龙之吐息：富含着剥夺生命之力的吐息，千年之龙的一切力量蕴含在上边。

    ②灭亡号令：寂灭的号令。

    ③龙之鳞甲（残）：提供强大的防御力

    ④时空凝固：释放时空弹，可以让一方时空凝固。

    加护

    ①岁月加护：时空之力，伴随着年龄的增长而增长。

    ②龙神加护：全属性提升。

    “这个家伙多大了.........”

    此时一条苍白色的巨龙出现在了苏浩面前，虽然约瑟菲娜整体颜色也是苍白色。

    但是他的情况跟这个完全不同，因为约瑟菲娜的鳞片光亮有活力。而面前的这条龙，很显然不是因为鳞片是这个颜色。

    而是以为年龄太大了，身上原本的颜色都褪色了。这就意味着这条龙，跟他的卡牌师一样都是风烛残年了。

    这种情况他也是第一次见到，他可以确认这条龙因为太老了。甚至就连等级都会往下边下跌很多，虽然还未推出白银但也不会高到哪里去。

    “年轻人，见识一下伟大之力吧。”

    此时的老者非常的淡定，他别的卡基本上都已经不在了。他们已经被岁月斩尽，只有寥寥几张卡还保留着。

    就比如面前的这条特殊的龙，当初他打错的加护，反而让他哪怕是力量下跌也是有着非常强大的力量。

    时空之力，可是他的最佳王牌。这个稀少的属性，完全可以让初见之人猝不及防。

    就在这一瞬间苍白色的巨龙，那腐朽的羽翼猛然之间张开。瞬间一股波动以他为中心扩散，这么一瞬间世界安静了。

    一切的一切都安静下来了，哪怕是约瑟菲娜以及岩星龙都在这个时候仿佛死亡一样。

    “少年，把你的身体以及神之核心叫出来吧。融合了你的神之核心，我就有机会重回巅峰。”

    就在这个时候那条趴在地上的苍白色巨龙缓缓地抬起了脑袋，将嘴巴对准了半空之中的苏浩，一口龙息仰天喷了出去。

    他已经太年迈了，甚至连抬头的力气都有点欠缺。自然这股龙息的威力并不大，但就算是不大也足够将一个人化成灰烬了。

    “死。”

    但就在这个时候，凝固的时空之中一道声音响了起来。不知道什么时候，苏浩直接消失在了原地。

    出现在了老者的面前，手中的黑龙枪在这个时候字节插入到了老者的胸口。黑暗仪式不死不休，唯有一方完全死亡才会解除。

    “怎，怎，怎么可能。原来如此，老朽赌输了么，年轻真好.......”

    不可思议的看着直接将自己刺穿的龙枪，腐朽老者在这个时候缓缓抬起了头。随后就看到了苏浩背后龙翼上的特殊光彩，随后他就悟了什么也不再说话了，脑袋一歪死在了那里。

    这个时候围绕在周围的黑暗完全消散，苏浩也是将自己的卡收了回来。随后抬起手来，一个布满深灰色裂痕的核心出现在了他的手上。

    “白银级的神之核，但是却因为过于老迈早都没有大用处了。他的卡也随着他的死亡，全部不存在了。”

    这个时候的苏浩并没有什么喜悦，而是充满了遗憾。随后就将核心拿了出来，按照黑暗仪式规则，这个已经归属于他了。

    他甚至可以直接喂给别的卡，甚至不会让自己变成邪卡师。但是那也没有必要，这个核心的能量并不多。

    “他刚才说了什么，上边别的消息吗。”

    小心翼翼的闭上了眼睛，苏浩也是想要看看。自己能不能从里边提取出来有用的信息，但就在这一瞬间之间。

    他的视线快速拉伸，几个画面飞速闪过。

    一道巨大的光芒闪过，天空之中的月亮被斩成了两半。天空之中甚至还能看到无数的身影，有龙，有天使，有恶魔，但是他们很快就消失不见了。原本的世界开始进入崩溃，一个又一个秘境急速膨胀。

    原本隐藏在虚空之中的秘境开始快速膨胀，很快就将整个世界通话。一个老者无力的看着这一幕，只能用自己的高塔将一块还未被秘境吞噬的世界分割开来。

    随后那个剪裁者也是出现了，将这块土地从那个世界之上剪裁出去。随后距离那个世界越来越远，这个世界也在无尽的虚空之中

    咔嚓

    就在这个时候画面上的一切碎裂，苏浩也是猛然之间睁开了眼睛。

    因为手里头的精神核心，终于是炸裂开来了。

    “刚才那个是这个老头子看到的一切吗，那一场大战.......还有剪裁者不只是会剪裁掉世界的脓包，还会将正常的世界碎片剪裁出去。”

    就在这个时候苏浩也是在心中嘀咕了一句，就在这个时候一道狂风从苏浩身后袭来。

    一股无比强大的气息直接降临，很快一个看起来五十多岁充满威严的老者出现在了苏浩的面前。

    “何老，你怎么来了。”

    看到这个人后，苏浩也是吓了一大跳。

    这个就是他们那个分部的分会长，真正的黄金级卡牌师。

    “年轻人，下次遇到这种事情不要急着冲进来。”

    看着面前的年轻人，何老也是眉头皱了一下。随后他也看到了面前的那个已经死亡的尸体，以及苏浩手中拿着的碎裂的精神核心。

    “这是卡牌师的精神核心，那个人........”

    虽然已经碎裂了，但是他还是一眼就看出来了端倪。

    苏浩手中的这个核心，跟那个老者的气息几乎相连。随后就看到何老走到那人身前，将手放在了上边。

    “一千多岁........”

    很快何老就在这个时候睁开了眼睛，有点不可思议的看着这个老者。

    “是的，他已经快要老死了。用生命给我进行了一次战斗，但很可惜我赢了。那时候我别无选择，我也知道他要是活着或许更有用。”

    这个时候苏浩也是摇了摇头，有点叹息的说道。他知道这意味着什么，他们这个世界的卡牌历史不过两百多年。

    但这个老者已经有一千多岁了，这足够让第一次见到的人感到震撼了。当然这其中绝对不包括苏浩，他知道的更多一些。

    “年轻人，这个秘境的事情不要对任何人说。还有我们需要一个详细的报告，你是唯一跟他接触的人。”

    “没问题。”

    听到这里苏浩并没有说什么，而是点了点头。

