    吃了个馒头垫肚子，陈武盘坐在火炉旁，开始思索雷家和雷家想要攻打白马城的事情。

    ‘前身记忆里，白马城只是一个十多万人的小城池，守军据闻是只有一千兵马的编制。’

    ‘但桑木王朝腐朽动荡不堪，编制这东西早就已经没有多少城池遵守。’

    ‘如果这白马城城主是个野心人物，那么必然会编练私军。’

    ‘而且可能性还很大，不然以雷家那数百披甲精锐士兵，再算上普通士兵，加起来就有上千人马，这样的实力直接就能与白马城硬碰硬。’

    ‘但雷家没有，反而是四处驱赶汇聚流民充当攻城炮灰，这明显是忌惮白马城的力量。’

    所以，陈武得出结论：跟着雷家攻城会很凶险。

    那白马城城主应该是蓄养了私兵。

    而且白马城内高手数量不会比雷家的少。

    至于雷家这个势力，虽然前身是一个流民，但却听说过豪族雷家的名头。

    这是白马城附近最强最凶的豪族势力，凶威盖过白马城每一个世家大族。

    之前在白马城这方圆百里地带内，就无人敢惹。

    两边都不是善茬子。

    ‘不过，强者自然有高个子去对付，我只是一个流民，虽然是被雷家用来消耗、抵挡白马城守军的箭矢，但危险程度比起对上高手，却低很多。’

    ‘前提是，在雷家攻城前，我得要让自己成为一个后天境炼皮武者。’

    陈武紧了紧手上的柴刀，哪怕身上披着一件草藤甲，他心里还是没有一丝安全感。

    必须要尽快修成一名武者。

    而且攻城之前还不能让雷家发现。

    不然万一他被雷家逼着去对战白马城的武者，到时候怎么死都不知道。

    在没有足够自保的实力之前，还是稳点好。

    武者在白马城这样的小城池地界不多见，雷家上千兵马，武者数量估计不超过三十之数。

    如果他以武者之躯跟着流民冲锋，稳着点，面对普通士兵的箭矢，问题应该不大。

    甚至——

    在大战之前逃离军营，这里真的不能再待下去。

    想通接下来的事情，又想到距离开战还有时间，陈武稍稍安心，走到营帐角落去，拿着手里的长柄柴刀，开始习练《拔刀术》外功炼皮。

    操纵体内血气气感，一身精神气尽数汇聚于手中的刀。

    全力拔刀。

    他控制了力道，就这样全神贯注一刀又一刀的习练《拔刀术》的外功动作。

    在练刀的同时，拔刀术的精神气会让他体内血气有所变化，磨砺自身皮肤。

    因为控制了力道，所以陈武练刀的动作很慢，所有流民都能够看得清清楚楚。

    “练刀？这是什么刀法？怎么来来回回就这一刀？这样练有用？”有流民看了好一会儿，就忍不住心里嘀咕道。

    麻衣流民、矮胖流民等人，同样看着陈武这样练刀，眉头轻皱，有些疑惑。

    就，就这？

    如果只是这样一刀，那他们随随便便就能躲过去，反杀陈武啊。

    “该不会是之前被他骗了吧？”矮胖流民忍不住猜疑，目光闪烁，心有悔意。

    早知道之前就动手试试这小子，怎么就被他吓到了呢。

    只有高虎一人面色微变，双眼紧紧盯着陈武练刀，心里惊骇：“这拔刀......跟我说的有点不一样，但他一身精神气，似乎都融入到了这一刀上！”

    因为熟悉这拔刀技巧，所以他看出一些门道来，这就让高虎惊呆了。

    别的不说，就这一手拔刀这小家伙就比他要高明！

    这让高虎忍不住怀疑：“之前他向我请教，那是认真的吗？他这一手拔刀已经练了很多年吧！”

    陈武安静习练拔刀，有的流民看着陈武这慢悠悠的拔刀，有点看腻了，吃完馒头就准备挤一挤睡觉。

    一夜无事，第二天早上陈武没有再习练拔刀术，只是闭目凝练拔刀术的精神气，因为炼皮会消耗血气和体力，而他昨晚只吃了一个馒头，根本就顶不住。

    中午。

    陈武一人占了两个馒头，余下馒头让其他流民分，他是小旗官，其他流民虽有怨言，却不敢说什么。

    吃过馒头，陈武继续习练拔刀术炼皮动作。

    拔刀，不断拔刀以血气磨皮。

    直到有点饿他才停下来，还留了点体力让自己可以撑到晚上的食物发放。

    他看了下武道生成器。

    【修为：无。】

    【武道：《拔刀术》（小成）。】

    看到拔刀术进境小成，陈武暗暗松口气，这武道生成器生成的武道果然很容易修炼，百分百契合，让他哪怕只练了两次，都进阶了小成。

    这样看来，在雷家进攻白马城之前，他突破拔刀术大成境界，以这门外功进阶炼皮武者应该是不成问题。

    不过，只会一门拔刀术想要在战场上保命，那还远远不够啊。

    陈武把目光又锁定在了高虎身上，还是猎人好，会的技巧多啊，他目前还只是挖掘了一个。

    想着，陈武脸上露出笑容，往高虎身边坐了过去。

    没多久，陈武又磨出来了一个高虎追赶猎物和躲避猛兽扑杀的技巧，主要是双腿的灵活和爆发。

    这个技巧好！

    【武道生成器。】

    【目前等级：1级（1/100）。】

    【武道蓝本：追赶躲避技巧（无名，无品级）。】

    【消耗气运点：1点。】

    陈武心念一动：‘生成武道。’

    一个气运点被消耗，陈武还剩下十一点，他看向武道生成器，一股信息顷刻间灌入他脑海里，犹如醍醐灌顶。

    【生成成功，获得《赶兽步法》。】

    赶兽步法（后天功下品，两层）：无门槛，一层爆发双腿力量，速度激增，擅于追赶猎物；二层双腿轻灵，擅于闪躲猎物扑杀。

    在武道生成器醍醐灌顶一刻，陈武双腿又有变化，筋脉似乎粗实了不少，让他有种细微的轻灵感。

    除此之外，他体内因为练了拔刀术而诞生的血气气感，这一刻增强了一成有余，暖流自双腿涌上，贯通全身血肉。

    察觉到了这个变化，陈武并不意外，因为步法也是武道，练腿也能成为武者。

    既然《赶兽步法》是后天功，那么入门后自然能增强他自身武道血气。

    ‘有了这步法，自己在战场上闪躲箭矢保命的几率就要大很多。’陈武面色没有变化，回想感悟脑海的信息，心里暗道。

