    宋军骑兵与辽军骑兵对撞到了一起，兵器的撞击人马肉身的撞击汇合在一起，立时发出声势巨大的轰鸣。

    辽军本就被火箭弹炸的已经减慢速度的队伍，这下子几乎完全的停了下来。

    折继宣见状哈哈大笑，刀尖一指辽军骑兵队伍，“身为骑兵，却是没了马速还有何可惧，大伙随我冲锋！”

    宋军的大队骑兵，在展昭所带领的五千骑兵之后，形成了更大的第二波次。

    辽军后方的萧撒八，却没想到宋军的骑兵竟然还能这样玩。

    虽然萧撒八几乎自小便生长于马背之上，却没想到过，骑兵可以这样用。

    双方的骑兵总数，相差并不多，但是宋军骑兵却用了手段，使得辽军明显的处于了劣势。

    就在萧撒八还不知该如何应对之时，折继宣的大队人马也杀到了近前。

    展昭所领的五千宋军骑兵，刚刚被辽军的骑兵队伍所包围，压力正大。

    然而那些刚刚围上来的辽军，却忽然之间又散了开来。

    这可不是辽军主动散开，而是被折继宣所带领的大队宋军骑兵冲击开的。

    只是一瞬间，辽军骑兵的阵列便已经不成阵形，被宋军骑兵冲散。

    辽军的失败，在与展昭所带领的五千宋军骑兵交战之时，便已注定。

    骑兵作战靠的便是速度，被宋军的火箭弹干扰迟滞，又被展昭所带领的小部队阻击。辽军骑兵没了速度，也就丧失了大半的战力。

    而折继宣所带领的宋军大队骑兵，便是冲垮辽军堤坝的最后一道巨浪。

    这样的情形之下，萧撒八眼睁睁的看着自己麾下的辽军骑兵不断的后退不断的有人落于马下。

    最后终于抵挡不住宋军骑兵的压力，形成了无可挽回的溃散。

    除了速度的优势，宋军还有兵器铠甲上的优势。手中的长刀皆是造作院精钢打造，而身上所穿的皮甲之下，还有一层链甲相护。即便不小心被辽军的长刀砍中，也不会受太重的伤。

    反观辽军骑兵，则只有一层皮甲，面对宋军的冲击便显得很吃亏了。

    这所有的一切，不过就只发生在数十息之间，使得萧撒八根本没有逆转的可能。

    知道没有挽回的可能，萧撒八立时便掉转马头逃向大同东门方向。

    这一次连撤退的命令都没下，败就是败，再下个撤退的命令也掩盖不了什么。

    而且萧撒八的心中，对于宋军骑兵已经生出惧意。

    昨夜被偷袭，便没有还手之力。今日本想偷袭宋军，却不想反被一顿暴打。

    在辽军最擅长的骑兵作战上，都输给了宋军骑兵，这可极大的打击了萧撒八的自信。

    主帅都逃了，其余的辽军骑兵就更不用说，立时作鸟兽散。

    这一战宋军骑兵的战绩不小，辽军骑兵损失了数千人，而自身的伤亡，不过数百之数。

    接下来的数日，萧撒八闭门不出，一心在大同城中死守。

    虽然折继宣的骑兵作战厉害，但是他们这些骑兵攻打大同城，却是心有余而力不足。

    尤其是辽军在大同城中也有不少的火器，想要攻下城池，必定要付出极为沉重的代价。

    为了避免造成太大伤亡，折继宣与展昭两人决定，只与城中的辽军对峙便可，等待李惟贤的大军到来。

    而李惟贤与狄青两人的宋军西路主力到达岱海之时，接到的便是这个消息。

    李惟贤看着折继宣与展昭报上来的消息，不由失笑。

    “狄将军，我们若是再晚来一阵，怕是大同城都要被折继宣和展昭他们两个打下来了。”李惟闲不由得笑着对铁青道。

    “他们两人配合的相当好，将那个萧撒八打的没有还手之力。”狄青也笑道：“不过，这萧撒八也不可小看。其出兵把握的时机和谋略，也都不算差。若不是折继宣与展昭两人厉害，硬是将萧撒八打的龟缩不出。我们大军到来，恐怕也会受到不断骚扰。而且，折继宣与展昭所带领的都是骑兵，对于攻城战并无把握，这才与辽军对峙，将其堵在城中。对于我们接下来的作战，倒是省心不少。”

    李惟贤点点头，想了一下道：“剩下的事情简单是简单了，但是攻城是硬仗，可取巧的地方不多。辽军的火器也不算弱，依旧大意不得。待我军到了大同城下，看情形再说。”

    不数日，李惟贤的五万天武军和狄青的一万新军，都来到了大同城外，与折继宣和展昭所部顺利会师。

    而困守大同城的萧撒八，却是在城头看到了大批宋军的到来。

    所有的宋军加起来九万余人接近十万，看过去便是密密麻麻的旗号和营地。

    即使萧撒八屡经大战，心中也甚为担忧。

    如今大同城内的辽军，有一半是辽国部族军，总兵力也有八万余人。

    在兵力上，辽军比宋军少的并不是很多。萧撒八所担心的，便是这些辽军都挤在城中，却是不发挥战力。

    但是出城与宋军野战，萧撒八又有些怕败于折继宣的骑兵。之前的两战，确实是有些怕了。

    李惟贤一到大同城外，便升帐召集诸人议事。

    待主要的将领到来，便商议如何攻打大同城之事。

    “诸位，有折将军在前领军与辽军萧撒八大战，使得辽军如今在大同城中龟缩不出。如今我们西路军，首要之务便是破城。只是辽军的火器也不算弱，大家集思广议想个办法，既要我军伤亡较少，也可有效破城才是。”李惟贤的目光在众人的脸上扫过，露出垂询之意。

    展昭首先站出来，一拱手道：“我这里有个办法，或可一试。我军之中火药很多，可于夜间派人将火药桶运送至大同城的城门楼下，并将其点燃引爆。城门楼一塌，我军便可先以火箭弹递进轰击，而后派出斧枪兵冲入城中，则此城可破。”

    “我可领兵巡逻于大同四门之外，以防辽军逃走。”折继宣也开口补充道。

    狄青想了想，便笑道：“李将军可现在便派人佯做攻城，一来可消耗辽军的火器，二来亦可不使辽军有所怀疑。”

    “好，就这么办。”李惟贤也不是个矫情之人，当即点头应允。

