    天亮了。

    汉武城正南方向，相隔着万里距离的荒原上，那群集结的异族大军也动了。

    各族族群，在狐皇的一声令下，全都发出了亢奋的吼叫声，开始朝着汉武城方向推进，声势浩荡又恐怖。

    血雾森林中。

    洛无尘在这里，已屠了十三万多的血雾邪尸了。

    降生法阵在这片林地中，所笼罩着的这片区域地带，完全化为了一片尸山血海景象。

    又一批刚从尸族源生界降临的上千只血雾邪尸，被洛无尘射杀殆尽。

    只是，这一次。

    当这一批血雾邪尸皆都毙命后，却是不再有血雾邪尸降临了。

    “就被杀尽了？”

    洛无尘看着停止了运转的降生法阵，微微皱了皱眉。

    李信模板的融合进度，仅差百分之零点二，就能达到50%了。

    结果，尸族源生界中的血雾邪尸却是被屠尽了。

    这，让洛无尘感到一阵的无语。

    也，正是这时。

    他的耳边，突然有任务触发的系统提示音传来。

    【叮！宿主触发任务：镇守国门】

    【镇守国门：狐族天妖狐一脉，已集结大军，向夏国发动灭国之战，请宿主带领夏国战士守住夏国国门！】

    【任务提示：经系统检测，此次天妖狐一脉，集结大军数量在七十万以上，任务难度为地狱级，请宿主全力应对！】

    “七十万以上，地狱级难度！”

    洛无尘微微皱起了眉。

    这一战，他早已等候多时。

    踏入这片血雾林地前，发现那群正在四处搜寻着夏国领土所在的青魔鹰时，他就猜测到了，大战已要到来。

    没想到，来得这么快。

    还如此凶猛，在如此短的时间里，竟就集结了七十万以上的异族大军！

    而，系统还主动进行提示，这个任务的级别难度，为地狱级。

    可见，这支异族大军的整体战力，是何等恐怖。

    “难度越高，完成任务后，奖励应该也会更丰富吧。”

    洛无尘在心中如此般的道了声。

    对于如何应对这一战，他心中已有了打算。

    就算无法击退这支异族大军，他也有着把握，能够守住至少一处夏国降生地。

    夏国，在万族战场中的降生地，相当于是夏国的国门所在。

    若被大量异族侵入，就如被洛无尘所屠灭的诡秘妖狐、血雾邪尸两脉般。

    无数的国人，将被迫降临，而后遭受到入侵异族的大肆屠杀，从而导致夏国覆灭。

    “立刻返回第三降生地！”

    当即，洛无尘却是不敢有半分的怠慢，出声向地狱战马道。

    至于眼前，这处降生地。

    他，已经没有时间，在这里等待72小时候，将之完全占据了。

    天妖狐一脉所集结的大军，已开拔，正朝着他夏国领土大举推进。

    他，必须得立刻赶回夏国领土。

    地狱战马闻声，立刻迈动四蹄，疾驰狂奔了起来。

    而，这片血雾林地，位于夏国第三降生地的东北方位，只存有着一千七百多里距离，并不算太远。

    以地狱战马的速度，最多半个多小时就能赶回。

    这时。

    夏国的三处降生地中，却已是一片混乱。

    昨夜这片大地中，成群异族奔腾，向汉武城南面方向汇聚时。

    夏国所有的战士，就已探明了消息。

    知晓，有一只可怕的异族军队，在狐族一尊皇的号召下，正在集结兵力，准备血洗他夏国土壤。

    这个消息的到来，让夏国降生地里所有夏国战士，都感受到了恐慌。

    三处降生地里，人群中，不断有争吵声传出。

    有的，主张直接放弃三处降生地，所有战士立刻从这片地域中撤离。

    认为以当前夏国战士的实力，根本抵挡不了这支异族大军。

    有的，却是不愿舍弃，坚决留守下来，誓死捍卫夏国好不容易才打下的这片国土。

    双方意见不合，争吵不休，始终无法得到统一。

    洛无尘在踏往星耀宝箱降临地后，直至此刻都还不曾归来。

    许多人，甚至都在胡乱猜测，洛无尘是否已陨落在了星耀宝箱的争斗中。

    洛无尘的不在，让夏国所有战士都没了主心骨。

    当下，天妖狐皇所统帅的大军，还未到来，他们就全都乱了阵脚。

    夏国，第三降生地。

    洛无尘离去前，将这里交给了陆剑一和林初夏掌管。

    此时，这处降生地中的状况，也是如此。

    洛无尘骑乘着地狱战马，赶回到这里后，距离人群还隔着一段距离，就听到争吵声。

    陆剑一和林初夏，一时间也拿定不了主意。

    在这种危及到夏国存亡的时刻，他们远没洛无尘在裁决之战时，拒绝裁决之神的魄力，根本不敢轻易的做出决断。

    直至，马蹄声传来，众人看到了洛无尘归来的身影。

    所有的争吵声，都消失了。

    “洛神！回来了！”

    “刚才是谁说首长争夺星耀宝箱时可能已经殒命了？老子赏他两个大嘴巴子！”

    前一刻，还争吵不休的人群，这一刻全都发出了激动之声。

    陆剑一、林初夏两人，更是立刻来到洛无尘身边，想要开口告诉洛无尘当前的情况。

    洛无尘却是微微摆了摆手，将他们二人的话语给止住了。

    “所有人等听令！”

    “撤离此地，前往汉武城！”

    “陆剑一，你赶往第二降生地，告知镇守第二降生地中的战士，立刻撤离！”

    洛无尘没有多言什么，直接开口道。

    此声一处，人群中那些主张死守国土的战士，立刻发出了战吼声来。

    “我就说，只要洛神在，肯定会选择战！”

    “战！战！战！”

    让第二、第三降生地中的战士，撤离向汉武城。

    无疑，洛无尘是想聚集所有夏国战士，死守汉武城，与来犯大军血战到底！

    “可，洛神，我们现在的实力，根本抵挡不了这支异族大军！”

    “如果选择战，汉武城一旦失守，整个夏国就完了！”

    这时，也有不少人出声道。

    面对这一战，许多人都没有信心，战败的后果，是他们无法承受的。

    “有我在，夏国就不会亡！”

    洛无尘摇了摇头，神态坚毅的道，其声铿锵有力。

