    第842章 谋划

    王小帅看向邱婷婷，问道：“婷姐，你问一下，这些人都是些什么人？”

    “是哪个不明分子团伙的？”

    其实邱婷婷也有这个打算，指不定他们都是扣押她儿子的那个不明分子团伙呢？

    要是这样，那可就太好了。

    所以想到这里，邱婷婷赶忙让曼芭去问清楚情况。

    结果很让人失望，他们不是戈尔巴丹的手下。

    “那就更不能放这些人过去了，他们手里都有枪，进去了真要想做什么，部落那些只有弓箭长矛的女人拿什么反抗？几下子就得血流成河！”

    这个风险实在是太大了！

    但是曼芭摇了摇头，不同意王小帅的观点，上前说道：“按照丛林里的规矩，我们部落不能够阻止其他部落或者任何人穿过这条路。”

    “尽管这里是我们部落的领地范围，由我们部落的女战士看守，可无论如何都要让他们通过。”

    “更何况他们即便带着武器，也不会伤害我们。”

    一旁的邱婷婷也附和道：“是啊！小帅，既然是这里的规矩，我们就要遵守，放他们过去吧！”

    “只是他们想要抓你回去，这事决不能答应。”

    那个高大黑人见他们商量了半天都没有出结果，顿时间变得很不耐烦，拿着家伙顶向了王小帅的脑门。

    王小帅微微偏头，枪口落了个空。

    顿时间，高大黑人恼火了，冲着那帮手下人吆喝了一阵。

    哗啦啦……

    那帮手下便纷纷冲上来把王小帅包围在了中间，黑洞洞的枪口对准了他。

    这一幕吓得邱婷婷还有曼芭两人连忙呼喊道：“你们不要冲动！”

    至于另外的那些女原始人同样是被吓得惊慌失措，因为她们今天才刚被王小帅挑选出来，都没有来得及训练，除了年轻靓丽之外，没有任何战斗力可言。

    王小帅从一开始就没想过让她们出力战斗，单纯是为了扩充自己的女人队伍！

    “婷姐，你们别怕。”

    王小帅神情肃穆的沉声说道：“帮我跟这个家伙说一声，把枪给我收起来，不然就别怪小爷不客气了。

    “你必须要按照我的话原汁原味的翻译给他听。”

    “不然的话，他们还以为我们是好欺负的！”

    邱婷婷闻言，不禁疑惑的问道：“小帅，这事你有把握吗？”

    她见对方人多势众，而且都是高大威猛的壮汉，手里又有枪，所以心里没什么底，要这样还不如先顺从他们。

    然后再想法子跑路呢！

    “婷姐，听话，不然小爷就收拾你了！”王小帅无奈的说道。

    邱婷婷听到这话差点给笑喷了。

    她心想道：你这坏家伙什么时候不收拾人家了？一逮到机会就没放过人家。

    到最后，出于对王小帅的信任，她还是把这话翻译给了曼芭听，可是曼芭心里头也很担心的。

    但还是选择了相信王小帅，照着他的话告诉给了那个高大黑人。

    果然，那高大黑人立马就炸了。

    他握紧手里的家伙，就朝着王小帅的脑袋砸过去。

    可是王小帅这次没有留手，高大黑人刚有所动作，他就瞬间就点了高大黑人的穴道，然后缴了他的枪，反过来把枪口对准了他的脑门。

    全程不超过两秒钟，当这家伙的手下反应过来的时候，他已经被控制住了。

    一切结束后，王小帅便让邱婷婷跟曼芭带人缴获了他们的武器，他们见自家老大被俘虏了，哪里敢不配合？

    所以只能老老实实的投降了。

    然后王小帅又让曼芭带人脱了这些家伙的衣服，就剩一条中裤，然后作为领头的高大黑人也是一样的待遇。

    接着王小帅解开了高大黑人的穴道。

    高大黑人看到形势发生了这样不可思议的变化之后，被震惊得直接傻眼了。

    王小帅冷眼环视众人，沉声道：“婷姐，你让曼芭告诉他们，今天事情就先到这里了，小爷不伤他们的命。”

    “让他们现在就滚蛋，鉴于他们刚才的行为，今天是不可能放他们过去的。”

    “想要过去，就老老实实等明天！”

    “另外，以后到我们部落要先上缴武器，等离开了，就把武器还给他们，在这期间他们的安全由我们负责。”

    王小帅就是王小帅，说到做到。

    曼芭将这番话转达给高大黑人后，他冷冷的瞪了一眼王小帅，无奈之下，便带着手下众人狼狈的离开了。

    经过这一遭，曼芭和那些女原始人更加崇拜王小帅了。

    因为她们实在想不到，王小帅轻轻松松的就解决了这个麻烦，而且还把那些家伙的武器收缴了。

    只是曼芭还是有点担心。

    她对邱婷婷说道：“根据江防市当局跟丛林各大团体之间的协定，我们部落只要永久保持中立，不参与任何斗争，双方就不会为难我们部落的女人。”

    “同样的，也不会为难我们部落的男人。”

    “哪怕我们部落的男人是生活在部落的外围也一样。”

    “因此我们部落的武器只有平时打猎用的弓箭和长矛，从来都不拥有这些武器，今天新首领坏了规矩，我怕那些人回去后喊援兵。”

    “甚至还会带人攻打我们部落，所以我们凡事一定要小心啊！”

    邱婷婷闻言，也是秀眉紧皱，一脸担忧的告诉了王小帅这个情况。

    接着又说道：“小帅，我觉得曼芭说的很对，现在你缴了他们的枪，他们肯定不会就这样算了的。”

    王小帅笑着摇了摇头，回道：“婷姐，这事你就放心吧！”

    “我之所以这么做就是为了把幕后势力逼出来，只有把这片丛林里的水搅混了，他们才会主动出现，派人联系我们部落。”

    “这帮人一回去肯定会跟他们的首领汇报情况，说有个男人成为了部落首领，不但没让他们离开，甚至还把他们的武器都给缴了。”

    “我相信要不了多久，戈尔巴丹也会知道这个消息的。”

    顿了顿，王小帅继续说道：“他们肯定会想找更多的人手来对付我，指不定戈尔巴丹所在的那个不明分子团伙，明天也会派人过来呢！”

    “要是让我们穿越丛林，在这片茫茫林海里找个不明分子团伙的老巢，那得多累啊？”

    “而且还危险！”

    “反正小爷是舍不得自己心爱的女人跟自己吃这种苦头，所以啊！我们得来一招打草惊蛇，相信很快就会有结果出现的。”

    邱婷婷听到王小帅的分析，也明白了王小帅的真实意思，心里头对他更加崇拜了。

    这坏家伙脑子转的真快，而且胆子还大，心思缜密，行事果断，真的是太厉害了，尽管在大学里教过书，见过很多年轻人，可这么厉害的，还是头一次见！

    (本章完)

