    “李行舟，他就在弦羽秘境，真该死，击杀我们家族的艾岩后，如今竟然还在逍遥。”

    “艾森和艾罗两兄弟也在弦羽秘境当中，但是，他们没有认出李行舟来，或者说，不知道是李行舟干的。仇人当面，竟然不知，可惜我们身在外界，无法通过虚拟网络将信息传给他们两人，否则以艾森的实力，定可击杀李行舟。”

    外界，艾家一群族员通过虚拟网络观看直播，看到李行舟潇洒的模样，心中愤恨不已。

    “若是李行舟在星河狩猎场当中陨落也就罢了，倘若未死，等他出来后，必须让他交出焚焰。”艾家一位中年男子说道。

    “对，焚焰可是连真命主都要看重的东西，若是我们艾家得到焚焰，好好培育，多年以后，家族实力定然能够提升一个层次。”

    “可是，按照帝国律法，我们没有理由的话，不能随意抢夺啊。”

    有人附和，也有人提出质疑。

    艾家，是帝国当中的一个上等家族，势力庞大，族内有着不少空间行者坐镇，不过上亿年岁月以来一直没有诞生真命主。

    论实力，艾家自然可以轻易碾死李行舟。

    但，他们有这实力，却不敢真的这么做。

    在星河狩猎场试炼当中，击杀对手，那是规则允许的。

    出了狩猎场后，却不能这么做了，有帝国律法约束。

    或许艾家清理一些小人物不会受到惩罚，但李行舟是星主弟子，身份地位不一样，不是艾家能够随意拿捏的。

    “哼，星主弟子又怎样，一个飞船认证而已，艾岩不也是星主弟子，艾森、艾罗两兄弟同样是星主弟子。李行舟击杀艾岩，那么我们就占了理字，到时候让他交出焚焰，作为补偿，恩怨就此一笔勾销。若是不肯，那么我们通过家族势力，向着他所在的整个人类种族施压，封锁他族群的经济、能源，让他们没有丝毫发展。这样，看他能坚持多久。”艾家那位中年男子说出了一个办法。

    “好好好，还是你想得周到，我们不能杀李行舟，但可以用各种手段来压制他，不怕他不低头。若是他忍耐不住，主动向我们发起攻击，那就更好，这样我们就有理由进行反击了。”

    艾家一群人议论着，定下计划后，脸上都露出笑容。

    为艾岩报仇，只占了一部分动机，更重要的是要夺取焚焰。

    这个火焰成长潜力太强了。

    李行舟运气也过于逆天，竟然能得到这么好的东西。

    不过，若不是李行舟非要争夺的话，这个火焰本来应该是由他们家族的艾岩得到。

    ……

    秘境当中，李行舟默默地参悟着。

    那虚影在演示第一重变化，参悟起来比较简单。

    在这简单变化当中，李行舟感受到了无穷奥妙。

    大约花费一个月时间，李行舟参悟完毕，进入第二重变化。

    在这段时间里，笙、亚摩斯、雍炎等人也完全悟透第一重，迅速进入第二重境界。

    “这第一重变化还是相对简单的，笙、亚摩斯等人的参悟速度都很快，来到第二重。”

    “第一重的参悟时间都差不多，没有拉开什么差距，看看第二重的情况吧。”虚拟网络中，一群永生者在议论着。

    处于第一梯队的强者，参悟速度都很快，悟性上佳。

    至于一些下等潜力种族的参赛者，参悟得就相对慢一点了，仍在第一重苦苦挣扎，而且短时间似乎没有悟透的希望。

    又过了差不多两个月时间，李行舟将第二重悟透，开启了第三重变化。

    “咦，这位试炼者参悟得挺快，竟然率先来到第三重，将笙都超了过去。”

    “在第一重之时，也是他率先领悟，当时我还以为是巧合，现在看来不是，他是真有实力？”

    李行舟的表现，让一些永生者观察到，都生出几分惊讶。

    悟透第二重不算什么，关键是速度比笙还要快，这就让人有些惊奇了。

    “查查他的资料。”

    一位永生者调动虚拟网络，查到了李行舟的信息。

    【李行舟，排名987521名，银河系。】

    后面还有一连串关于李行舟的信息，非常详细。

    “排名怎么才九十多万名？太低了吧。我以为他起码在前一万名。”一位永生者奇怪地道。

    “排名不能说明什么，看看历史记录，他以前还排在三百万名开外呢，甚至更低的排名都有过。也是最近十个宇宙周期以来，一直挑战秘境，排名才提升了一些。”

    “还是低得有点离谱，难道他实力不强，但悟性反而很好？”

    “是我银河系的人，不错不错，。”银河领主微微一笑，“他悟性上佳，在这弦羽秘境试炼当中，将雍炎都甩在后面。”

    “蒙，呵呵，先让你得意一会，”霍根笑了，“一时的胜负能说明什么？等到了第五重变化以后，再见分晓。况且，这又不是你的弟子，你高兴个什么劲？”

    “我银河系当中诞生的天才，我怎么不能高兴了？若是他的悟性真能比肩笙的话，我倒是可以考虑将他收为弟子，只是现在还需要观察一番，你们迟点不要和我抢。”蒙说道。

    其他永生者皆微笑不语。

    这群永生者自然没兴趣插手银河系的天才，他们自己所管辖星系的天才数量太多，都培养不过来了。

    事实上，永生者们收徒，也是随缘，看得顺眼就收了，若是看不顺眼，任你天赋再高，也不会理睬。

    这星河狩猎场试炼，哪怕夺取第一名，在以后无穷岁月里，修炼成永生者的几率都不足1%。

    至于排名靠后的，几率更低。

    也就是说，排名第一的，可能会让他们稍稍看重，有收徒的兴趣，但想让他们抢着收徒，那是不可能的。

    排名靠后者，那更是随意了。

    李行舟的排名，可谓是低得过分，除了蒙有点兴趣，其他永生者都不太在意。

    而且，前期领悟得快，也不一定就强，毕竟前面几重变化太简单了，后期才见分晓。

    特别是第五重以后，试炼有着危险，必须谨慎以对。

    时间流逝。

    第三重。

    第四重。

    第五重。

    李行舟依然保持着领先，但是并没有拉开多大差距，笙、雍炎等人紧追不舍。

    这竞争是无意间产生的，只有虚拟网络的观众能看到，正在参赛中的试炼者对此并不清楚，因为他们都沉浸在领悟当中，看不到其他试炼者的情况。

    “弦羽王的弓弦大道，确实是深奥绝伦。”李行舟在试炼空间里，默默地参悟着，心神沉浸其中，甚至连时间的流逝都忘记。

    试炼空间那道虚影，手上的长弓轻轻颤动，似乎有着灵性。

    光芒流转，一个个法则符文腾跃着，映衬得长弓神异非常。

    它微微散发气息，让整片星域都在震颤。

    虚影伸手拉弦，弯弓引箭。

    长弓上并没有真正的箭存在，而是在弯弓引弦的过程当中，聚集诸天之力而来，凝成了一支虚幻的箭矢。

    箭矢上铭刻了法则，凝结天地力量。

    弦羽王的绝巔伟力，灌注进了箭矢当中。

    这把长弓，或许不能算是武器，而是一个载体，承载着弦羽王本身的伟力，以及从周边星系当中聚集而来的威能。

    其实，这也是弓的奥义所在。

    哪怕是最普通的弓，其本质也是吸纳力量，然后在一瞬间将力量释放出去，远程射杀敌人。

    区别只在于，弦羽王以星河之力为箭，这种手段太过强大。

    风雷起，法则聚，虚影将长弓拉到极致，力量在长弓上凝聚，散发出滔天威压。

    虚影松手，箭矢飞射，直接贯穿了空间，以难以想象的极速巡航着。

    在这飞行的过程中，箭矢威能非但没有衰减，反而逐渐抽取周围空间的力量，用以增强自身。

    呜！

    箭矢穿透无穷空间，抵达了目标，瞬间炸开，无穷力量释放出来，如同天劫降临。

    一箭，毁灭乾坤，埋葬了一切，将整片星系都湮灭了。

    就连那力量伟岸无边的恒星，也被这箭矢撕裂，直接引爆开来。

    一箭葬星河，乾坤颠覆，这种力量，连在虚拟网络当中观战的永生者看到了，都稍稍皱眉，忌惮不已。

    试炼空间当中出现的当然只是模拟画面，并不是现在发生的事情。

    但在那久远岁月之前，弦羽王的巅峰年代，这种事情真实发生过。

    弦羽王在惩戒一位敢于抗命的对手之时，直接一箭射出，通过空间之道锁定，让其避无可避。

    最终箭矢抵达，撕裂了对手的身躯，灭杀灵魂，并且力量释放出去，摧毁了整个星系，将对手族群毁灭得干干净净。

    弦羽王的对手实力并不算弱，处于永生者的巅峰之境，但是在这一箭面前，仍然没有抵抗的能力。

    这种能灭杀永生者的力量，自然让虚拟网络中这群星系领主忌惮不已。

    还好，弦羽王早在无穷纪元前就已陨落，被星主所斩杀。

    星主是无敌存在，其伟岸力量，还要在弦羽王之上。

    试炼空间当中，虚影反复展示弓弦大道，一道道箭矢不断射出。

    “长弓起到承载的作用，最重要的还是引动天地之力这个过程，长弓主人越强，箭矢所能聚集的力量也就越多，杀伤力自然也越大。”

    “同时，这一箭结合了空间之道，极速穿梭，锁定目标，追魂索命。”

    李行舟眉头紧锁，精神力飞速运作，认真学习虚影所展示的每一个细节要点。

    弦羽王，乃是久远岁月前的巅峰霸主，其境界高深得难以想象。

    李行舟参悟他的大道，就仿佛在仰望神灵。

    对于凡人来说，神灵是无法理解的。

    对方一举一动，有可能蕴藏着无穷深意，也有可能毫无意义。

    就说那空间之道，李行舟处于次行星级，理解起来太过困难。

    这一般是空间行者才会涉足这个境界。

    而弦羽王的空间之道，又比普通空间行者强出无数倍。

    这个弦羽秘境，放在次行星级组别的试炼当中，似乎已经考虑到了这一点，将演示难度简化了很多很多。

    但，李行舟学习起来，仍是有点吃力。

    特别是第五重变化以后，难度提升了不少。

    “机会难得，慢慢悟吧，若是出了星河狩猎场，回到蓝星当中，可再也没有这么好的机会。这个弦羽秘境的价值远超其他秘境，哪怕将时间全都耗在这上面，放弃其他秘境的挑战，那也值得。”

    李行舟精神完全被弓弦大道所吸引，看似只是弯弓射箭，动作很是简单，但实际上，这弓弦大道蕴藏着空间变化，力量衍生之奥秘。

    当然，这是简化版中的简化版，其实并不是弦羽王这真正传承，相比起弦羽王的真正大道，连九牛一毛都算不上。

    但也足够李行舟等试炼者花费大量时间去参悟的了。

    忽然，这虚影身形一转，朝着李行舟所在的方向射出了一箭。

    这一箭聚集无穷力量，穿透空间，直接就来到了李行舟面前，根本没有时间去闪躲。

    死亡的气息。

    李行舟感受到了死亡威胁，他的思绪仿佛都在这一刻停滞了。

    太快了，在这一瞬间，李行舟连闪避的念头都没有生出来，箭矢就已经将他穿透，力量释放。

    “还好，只是假象，虚影就是虚影，没有附带任何力量。”

    李行舟松了一口气。

    这虚影带着死亡气息，有弑杀神魂的功效。

    在那一瞬间，李行舟都感觉自己要死去。

    生命和意识有着极大关联，若是意识都认为自己死亡，那就真的会死去，丧失一切生机。

    还好，李行舟最后还是保持着清醒，没有被虚影所带来的感觉所欺骗。

    “这就是狄桥所说的，会带来死亡风险的变化？意志力越强，认知越清晰，越能抵抗这种感觉。”

    “这只是第五重变化，难度不高，没有大危险。不知道第六重、第七重，乃至第九重变化，难度会提升到怎样的程度？”

    李行舟提高警惕。

    那一箭射来，直击李行舟，却也给他带来了一点好处。

    直面箭矢，在那一瞬间，李行舟感悟极深，对第五重变化的认知都提升了一些。

