    商队出来了，就意味着要出发了。

    接了雇佣任务的玩家纷纷去找自己的NPC，王峰也找到了贾仁义。

    他的身影很好找，站在队伍最后面的马车边。

    王峰走过去，贾仁义一脸谄媚的说道：“大侠请上车。”

    “嗯。”

    王峰也不客气，直接上了马车。

    周围的玩家见状，还以为王峰是沙石村位高权重的NPC，竟然还有马车坐。

    整个商队就这一辆马车，其他都是拉货的货车，就算是商铺老板也只能坐在货车上。

    没多久，贾仁义雇佣的玩家也过来了。

    王峰朝外面瞄了一眼，顿时心感无奈。

    “铁公鸡还得是你！”

    贾仁义就雇佣了四个玩家护送货物。

    原先他是计划雇佣十个，结果碰到王峰，思来想去决定减少人数，降低成本。

    所以就只雇佣了四个玩家护送货物。

    要不是王峰昨天说了一句话提醒他自己一个人也对付不了太多敌人。

    铁公鸡贾仁义怕不是连一个玩家都不会雇佣，全部交给王峰。

    眼不见心不烦，王峰放下窗帘，调整状态做自己的事情。

    与他计划的一样，他搭商队马车前往红霞镇，然后利用在马车上的时间制作符箓，充分利用游戏中的每一秒钟。

    商队启程，贾仁义坐上马车的副驾驶位。

    马夫有些奇怪的看了眼老板，不明白老板为什么不进去车厢内，反而坐在这里。

    不过这是贾仁义的事情，他乐意坐在这里，马夫自然也不会多嘴。

    商队缓缓朝着红霞镇的方向走去，一大群玩家跟着商队离开了沙石村，一时间沙石村显得有些空旷。

    不过用不了多久这里就会再热闹起来，每时每刻都有新的玩家进入武道天下游戏。

    新手村永远不会缺少玩家，不是所有玩家都是萌新，但是永远有萌新玩家。

    商队的行进速度并不快，但是相对于普通人走路的速度还是更快许多，移动速度大概是每小时20里。

    就这样，商队要走五个小时才能抵达红霞镇。

    红霞镇距离沙石村100里远。

    玩家的等级都不低，自然也跟得上商队的速度，甚至还感觉太慢了。

    他们跑图的时候可都是用跑，哪里走过。

    可为了渡过乱石林的危险区，玩家们也只能跟着商队的速度来。

    只要过了乱石林，玩家就可以脱离商队，马力全开，一个小时内就能赶到红霞镇。

    抵达红霞镇，激活红霞镇的复活点之后，玩家就可以放心去野外刷怪了。

    不用担心被野怪打死后复活到沙石村。

    前半段路一路平安，随行的玩家都觉得有些无聊了。

    于是他们开始猜测商队唯一的马车里坐着什么人？

    有人说是沙石村的神秘NPC。

    有人说是沙石村村长，又或者是护卫队队长。

    反正没人认为里面坐着玩家。

    王峰坐在马车里，开着制符技能全力制符。

    开着制符技能，根本不用在乎马车是否颠簸，反正对他没有任何影响。

    若是自己动手的话，可能一张符都画不出来。

    60张白纸，王峰准备制作40张爆炎符、10张金钟符、10张神行符。

    如果一路平安，商队抵达红霞镇的时候，王峰就差不多做完了。

    路途已经过去将近一半，队伍也终于来到了乱石林。

    乱石林很久之前是一片矿区，后来矿区废弃之后演变成为了森林，可矿区内屹立的那些巨大岩石还留存至今，就变成了矗立在森林之中的乱石。

    因为这些岩石的存在，所以乱石林异常适合盗匪躲藏。

    因此乱石林内聚集着大量的盗匪。

    路过乱石林的商人最怕的就是遇到盗匪抢劫。

    不仅丢了货物，运气不好连性命都会丢掉。

    走进乱石林后，队伍内的气氛变得严肃许多，玩家也警惕的观察着周围的树林和岩石背后是否隐藏着敌人。

    进入乱石林半个小时，距离穿过乱石林只剩下十来分钟路程，众人不由松了一口气。

    过去这么久都没遇到敌人，这次应该是安全了。

    就在所有人都要放松警惕的时候，山坡上忽然传来轰隆隆的响声，众人转头望去，巨大的岩石从山坡上滚下来。

    数百斤上千斤重的滚石从山坡上朝车队滚落下来，要是不小心被滚石砸中不论多少血都会被秒杀。

    众人连忙闪躲山坡落下的滚石。

    好在滚石的目标是拉着货物的马车，玩家很容易就能躲开这些威胁巨大的滚石陷阱。

    护卫队长看到滚石落下，心中无比凝重。

    他意识到这次恐怕遇到乱石林的山匪势力拦路打劫了。

    直接就对商队发动滚石攻击，对方很显然不打算留活口。

    如果只是抢劫商品，山匪最多就只会用障碍物拦住道路，然后趁机包围商队，等获得足够的好处之后机会撤离。

    一般直接发起攻击就代表着不留活口。

    “啊！”

    有守卫试图抵挡滚石砸向货物，却直接被滚石砸死，货物也没有保住。

    货车被滚石砸烂无数货物飞溅。

    守卫队长大喊道：“躲避滚石，不要试图抵挡！”

    没多久，商队的货车就基本瘫痪，都被滚石砸烂。

    贾仁义的货物都在最后面，所以幸运的躲过了一波滚石攻击。

    正当他庆幸自己的货物没有受损的时候，第二波滚石从山坡上滚落下来了。

    这次的滚石比较小，但依旧能够砸死人，砸烂货车。

    看到一颗滚石直径朝着自己的货物滚落下来，贾仁义眼睛瞪大如同铜铃，心中无比焦急。

    他希望雇佣的玩家可以挡住滚石，免得货物受损。

    可玩家见到后天五层的护卫直接就被滚石砸死，他们怎么可能还留在货物旁，看到滚石落下就直接散开躲闪。

    无奈之下，贾仁义把所有的希望都寄托在王峰身上，掀开车帘哀求道：“大侠，你快出手吧！不然我的货物就全都要毁掉了！”

    “大侠，你答应过我会将货物安全送达红霞镇的！你要是做到了，我愿意送一件宝物给大侠作为报酬！”

    都逼得贾仁义说出这种话，可见这批货物在他的心目中有多么重要。

    王峰起身朝外面走去，看了眼贾仁义，说道：“记住你说的话。”

    他早就做好了战斗准备。

    看到砸向货物的滚石，王峰掌心迸射出一道红色雷电。

    噼里啪啦！轰隆！无人能挡的滚石被火雷击爆，无数碎石砸落在周围的人身上。

    贾仁义额头被碎石砸了一下就红了，他脸上却露出笑容。

    “保住了，保住了！”

