
　　“你不觉得你管得有点儿多？”古风少年气场全开，屋子里的温度生生下降了一半不止，“什么时候轮到你来安排为师的事情了？”

　　乔浪吓得双腿发软，直接跪下：“师父，我错了，我不应该干涉您的生活。”

　　乔浪话刚说完，只见古风少年手指一动，紧接着便听到乔浪一声哀呼。

　　童画和jennifer眼睁睁地看着乔浪英俊的脸上莫名多出了一堆疹子，他又疼又痒，却在古风少年跟前不敢乱动。

　　他怎么又这样了？

　　以前他们师兄妹每次只要惹师父不开心，他总能通过层出不穷的古怪手段来折磨他们。

　　不过手段虽然看起来残忍，但却没有对他们造成实质性的伤害，所以他们才能活到现在。

　　他们深知师父的本事，也知道他并没有对他们下狠手，只是出于教育而已。

　　但是现在大家都长大了，而且还是行业栋梁，师父他老人家再这么做就不对了。

　　“师父！”童画还是像以前一样，第一个站出来保护师兄姐们，“您这么做过分了吧？”

　　古风少年敲了敲手里的折扇，眸光深又凉：“过分？他自作主张安排我的时候，他就不过分了？”

　　“这只是我给他一个小小的惩罚，再有下次，可不止这样了。”

　　闻言，乔浪赶紧将童画拉到身后，随即又鞠躬：“师父，我知道错了，求您老人家别生气。”

　　“那你还不快走？”

　　“是是是！”

　　乔浪瞬间原地消失！

　　有了乔浪的教训，jennifer接下来和古风少年接触的时候就谨慎得多了。

　　童画洗碗去了，jennifer给师父削水果，气氛倒是其乐融融，完全看不出刚刚这里发生过乔浪那样的惨剧。

　　等童画洗完碗，古风少年便提出让jennifer先回去。

　　jennifer担心童画，等童画送她出门的时候，才小心翼翼地嘱咐：“千万别惹他老人家生气，估计更年期呢，你好自为之啊。”

　　“我知道的师姐！”

　　送走jennifer，童画回到客厅，只见古风少年正用那双桃花眼灼灼地看着她。

　　童画不由得打了个冷颤，慢吞吞地走到师父跟前：“您不是游历四方去了吗？怎么想起回来啦？”

　　“你这话说的，知道的是我去游历四方了，不知道的还以为我驾鹤归西一辈子都回不来了。”

　　童画讪讪地笑了笑：“师父，我不会说话，您别介意啊！”

　　古风少年冷笑：“还是和以前一样莽撞，你这个性子在外面混怎么都要吃亏。”

　　童画没有反驳，因为师父说的都对！

　　从小她性子直，不圆滑，总喜欢直来直去，总被师父大人修理，甚至好多次差点快被他赶出师门。

　　好在她靠着自学成才的厨艺，才能在师门立足。

　　“听说最近你又吃亏了？”

　　童画不解，抬头愣愣地看着他。

　　“你让乔浪找我，想救什么人？”

　　闻言，童画眼眶一红：“原来您都记着呢？”

　　面对红了眼睛的童画，古风少年将那张绝美的脸不自然地转开：“当年你拜我为师的时候，我就与你说过，一日为师终身为父，就算你再不像样，只要是你还是我的徒儿，只要你还认我这个师父，我肯定会帮你。不过我有事情耽误了，不知道现在还来不来得及？”

　　“师父！”童画终于扑进他怀里哭了，“您真好。”

　　别看童画这个师父长得年轻驻颜有术，还常常用一些不为人知的手段折磨他们，但是每到紧急关头，冲在前头保护他们的永远都是他。

　　“死开，你的鼻涕都沾到我身上了。”

　　“我不，我好久没有见您了，我以为您还在为上次的事情生气，我现在就要赖着您。”

　　古风少年无奈叹气，摸着童画趴在他腿上的脑袋，嫌弃地说：“怎么还跟小时候一样，像只丢了家的小猫，有事没事总喜欢撒娇。”

　　他的一众徒弟里，童画可以说和他最亲密了，其他人可不敢在他面前造次，也就只有童画，他总拿她没办法。

　　两人又说了些分别之后的话，古风少年再次切入整体：“你要我救谁？还能赶得上吗？”

　　“赶得上！”

　　童画非常开心师父愿意为她的事情来一趟凤都。

　　“明天我带你去看她，顺便帮她调理一下身体，最近我太忙了，我无暇顾及她。”

　　古风少年没有异议。

　　似乎只要是童画提出来的请求，他总是无条件答应。

　　……

　　白老爷子和他的老伙计吵架了，已经有两三天没出门，自己一个人在家生闷气。

　　白管家担心他气坏身子，只得将事情禀报给白新蕾。

　　白新蕾抽空找到老爷子，打算开导开导他。

　　可谁知道白老爷子一见到她，就气得不行。

　　“新蕾，你老实告诉爷爷，外面传的那些事，是不是真的？”

　　白新蕾装糊涂：“什么事啊爷爷！”

　　白老爷子认真地看着她，不放过她脸上每一帧表情，不知道是不是白新蕾真的没做过，还是她太会装，白老爷子愣是没看出她的异样。

　　“外面那些人一直在说，你这一次和国、家机构合作的产品，是从其他人手里偷来的，有没有这种事？”

　　闻言，白新蕾脸一沉，立刻起身，大有和白老爷子华清界限的迹象：“爷爷，外面那些人怎么说我不重要，可您怎么也这么认为？是我们白家的实力不够，还是我们的资金不够，为什么我们非得偷别人的产品？别人这么说的时候，我以为我足够伤心了，可是您……”

　　白新蕾没有说下去，可是从她的表情和语气，白老爷子知道自己伤到了她的心。

　　他只好重新将人拉着坐下，开始哄：“新蕾，不是爷爷要怀疑你，是外面那些人说得有鼻子有眼的，为此我还和顾家老头吵了一架，现在我都和他们绝交了。”

　　白新蕾：“……”

　　玩这么大吗？

　　不过白老爷子和顾老爷子向来不大对付，这些大家都知道。

　　可为何顾老爷子忽然为这件事和她爷爷吵起来，白新蕾能想到的也只有一个原因了。

　　那就是顾老爷子为了一个人打抱不平，这个人就是童画！

　　一想到童画已经得到顾老爷子这么大的关注，而她爷爷向他提起她和楚承骁婚事的时候，被顾老爷子说得一文不值，白新蕾就气不过。

　　她这个人向来喜欢什么就一定要弄到手，这一次楚承骁也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第345章 和好如初免费阅读。https://xs.23sk.com 