    

    “那是你不想找。其实就是找个普通人过日子也挺好的。

    老杨不要想太多了。还是赶紧的成家吧。”魏开云劝着自己得好友。

    老杨笑着摇头“你应该知道我，我是一个宁缺毋滥的人，如果没有一个让我心动的女人，我是不会成家的。”

    “可是你上哪里接触女同志？你都不接触，怎么知道能不能让你心动？”

    “那是缘分还没没有到。总是有机会的碰上我的心上人的，慢慢等吧。”

    魏开云知道老杨的脾气，也就转移了话题，不再继续了。

    “你的工作忙吗？要不现在就留下这里生活得了，等到开春你再回去？”

    “不行，我那里离不开人。我还是得回去，不过过年的时候我会过来。”

    “好。”

    老杨看到下面饺子已经包了一半了，下地“我去烧水。一会儿包完就可以煮了，闻着这饺子馅都香，好长时间没有吃过小姜做的饭菜了，还真的有点期待。”

    这时候炕上只有魏开云了，他坐在那里，看着烛光下的妻子，从内心深处的满足。

    这是自己的妻子，自己的孩子们。他感觉自己得人生从没没有过的满足。

    “时景，你去取两头蒜，让你爸爸扒蒜。”

    “好，我知道大蒜在哪里。”时景说完放下筷子就跑了。

    等到一家人坐在炕上吃饺子已经是晚上的八点了，这饭可是真的够晚了。

    不过大家都非常的满足，虽然这里他们爷几个的生活还是可以的，但是刘嫂子得手比较紧，就是苦日子过惯了，所以做出的饭菜就一般。

    姜心语舍得放肉，放油。所以饺子就显得特别的香。

    三个孩子都有点吃多了，所以饭后就在屋子里转悠。

    姜心语看着他们这样，心里有点苦，自己的孩子这是在嘴上受了委屈了。

    今后自己来到了他们身边，一定让他们吃上好的，现在他们还小，可不能亏了。

    晚上两个孩子要和父母睡。所以老杨，尚振坤还有建斌他们爷三一个屋。

    两个孩子又能和父母一起睡，当然兴奋了，不过毕竟生物钟在那里，而且年龄还小，也就是半个小时两个孩子就睡着了。

    两口子是躺在两个孩子的两边，魏开云看到孩子们睡了。“媳妇，你过来跟我一被窝。”

    “你休息吧，我今天有点累。”

    魏开云简直哭笑不得“媳妇，现在我就是有心也无力，我就是想搂着你睡。

    只有搂着你，我才觉得真实。”

    姜心语最后还是去了魏开云的被窝。两口子搂在一起，魏开云叹了一口气“这才是我心目中幸福生活的样子。”

    “你也太容易满足了吧？”

    “这已经很不容易了。要是没有遇上你，我虽然不会和上辈子一样，但是也不会现在就有了自己的家，一定会像老杨一样孤家寡人的过着日子。”

    “呵呵，不至于的，没有我，你也会有家庭的，因为你知道你上辈子的一些事。”

    魏开云摇头“我也是宁缺毋滥的人，我的生活只有我自己想要的，而不会委屈自己。”

    魏开云的手轻轻的摸着媳妇的肚子，感觉孩子好像动了一下。

    “媳妇，孩子动了。”满是惊喜。

    “嗯，这个孩子很乖的，虽然他胎动的早，但是我并没有不舒服的地方。一切都还好。”

    “他是心疼他的父母了。”

    姜心语点头，“是啊，是个懂事的，那时候我就担心我会不舒服。没想到一直到了现在，我还是该干什么就干什么。根本就没有受到影响。”

    两人絮絮叨叨的说了很多，不知不觉中姜心语睡着了。

    可是魏开云怎么也睡不着，屋子中有她们四口子的呼吸声，感觉那么的幸福。

    第二天，姜心语是在六点钟孩子们醒来后也跟着起来。

    “时景菲菲，怎么这么早？”

    “妈妈，我们平时也是这个时间醒来，一会儿要练功的。”

    姜心语看着两个孩子动作麻利的穿衣服，然后也听到了堂屋有动静了。

    魏开云拉着姜心语又躺下了“媳妇，不用管他们，有尚师傅呢。”

    姜心语还是起来了，“你躺着，我出去看看，也要做早饭了。”

    “我也跟着一起起来吧。”

    “你躺着，要不我还得分心的照顾着你。

    等到早饭好了我叫你吃饭。你自己不要乱动，现在好好的养着，才能好的快。”

    魏开云没有办法，又躺下了。自己现在就是一个废人，为了以后能够照顾好他们娘几个，现在只能踏实的养着伤了。

    姜心语出了屋子，就看到尚师傅带着三个孩子热身。

    这三个小不点特别的认真。

    她笑着去收柴火，昨天晚上剩下的饺子不够吃了，早上就给他们做海鲜粥，当然她和魏开云两口子不能去发燥的食物，就吃小米粥好了，反正也得烧炕，不在乎费事。

    两边大灶都烧上水，一会儿他们运动完以后也得洗漱。

    正在这个时候，老杨也出来了。

    “小姜，你挺早的。”

    “孩子们起来我也醒了。”

    “呵呵，我一会儿就回去了。”

    姜心语踌躇了一会儿“杨师傅，能不能给我朋友打个电话报平安？

    我因为突然知道了魏开云出事，所以急匆匆的离开了，你就告诉她我已经到了这里就行了。”

    “好，我知道了，你一会儿给我电话号码就行了。”

    “嗯，谢谢你。”

    老杨笑了笑，也没有说什么，太见外了也不好。

    孩子们一个小时后结束了训练，姜心语早就把热水盆摆好了，看着还是那么有活力的三个孩子，姜心语是从心里高兴。

    在看到是海鲜粥以后，时景和菲菲两个孩子都欢呼了。还是妈妈做的饭好吃。

    所以好话一箩筐的说给妈妈听。

    吃过早饭以后，老杨拿着电话号码离开了。

    孩子们还是随着尚师傅学习。姜心语在一旁旁听，觉得应该给他们加进去书本的内容，毕竟将来他们要出社会，要参加考试的，还有十年的时间就可以恢复高考了，到时候建斌应该可以参加的，不过时景和菲菲的年纪还是太小了。

