
　　“罡斩人在明州，今日机不可失。”

　　“他怎会去明州？”

　　“微臣与陛下并未与他见过，当仅是巧合遇见。但就算不是巧合，我们也不能错过这次间隙。”

　　谢沧行抵达明州没多久，魔翳便通过眼线获知了消息。此刻魔界夜叉国都祭都之内，身着华贵镶金暗蓝祭司法袍的魔翳，正与久日未归魔界的龙溟交谈，将连日所得尽数转告。

　　“按照云书的说法，李逍遥此刻人应还在杭州。只要陛下通过神魔之井裂隙时，吾族配合从魔界这一方，朝两界封印发起猛击。神魔之井封印动荡下，定能让蜀山内此刻修为最高之人，在摸清详细前分身乏术。”

　　“……确是难得的良机。”

　　夜叉一国单方面，无法从魔界突破神魔之井封印。可这一重要讯息，蜀山那边却不知详细。而已到了差不多加固封印的期限，独孤宇云与太武确如魔翳所说，大概率会镇守在锁妖塔废墟。

　　想要窃取出三皇神器，这种机会绝不能纵放。这些天从凌波口中套出的话极少，但龙溟却明白蜀山守备森严，错过这次机会，就很难还会有第二次。而只要清楚璇光殿的存在，便足以让龙溟从其他蜀山弟子口中，探知三皇神器的下落。

　　龙溟当机立断道：“大长老，事不宜迟，孤这便启程。”

　　“陛下保重。执宿疚业，必要时当不顾一切，助陛下功成脱身。”

　　兵贵神速。龙溟有心争分夺秒，连本来想去探望一次龙幽的心都已省下，立刻在魔翳两员强将左右护卫中，使用越行之术穿行至于神魔裂隙相连的魔界地洞当中。天籁小说网

　　自两界封闭以来，穿行人魔通道，除了上层魔神可以轻易做到，也只有通过一些珍稀的空间宝物，方能自由穿越空间。而魔界与神界亘古对立，自然不会顾及中下层的冲突。

　　但由于神魔裂隙，许多年来一直是魔尊重楼镇守，处于神人魔通杀的状态，很长时间人界与魔界，都是老死不相往来。

　　直到前些年时，重楼突然不知所踪。魔界便派出另外两名魔将，负责固守神魔裂隙魔界地洞之责。

　　可这样一来，这条路不再限制魔族进入人间，对于人类来说压力便陡然提增。所幸夜叉国在八国之中，确属最亲近人类的一个魔族国家。再加上精通空间术法的魔族不算很多，因此一直都相安无事。

　　当然，之所以亲近人类，倒不是全然是龙溟这一支主和派的功劳。与此同时，魔翳亦在暗中推波助澜，养精蓄锐积极备战；更令夜叉百姓了解人类风土人情，为日后夜叉挥军人间，慢慢做着准备。

　　从魔界地洞经过神魔裂隙，穿越神魔之井再抵达蜀山地界。龙溟虽如愿找到了璇光殿的方位，但在他孤注一掷闯入其中时，却未得到期望中的回报。

　　“你们，果真对天魔剑与天罡印图摸不轨。”

　　假如没有提前安排的话，璇光殿的守备对龙溟来说并不算什么，直到他遇到三皇一体才会被拦下而束手无策。可此刻有草谷亲自坐镇，等龙溟闯入阵法之中时，顿时陷入泥潭之中。

　　“……草谷居士？”

　　“悄无声息闯入蜀山，不泄漏一丝魔气，不触动守阵机关。谅必你就是掌门师弟口中，那名曾经伤害过小忆如的魔？”

　　虽借阵法之便以逸待劳，未让龙溟轻越雷池，草谷第一时间依旧确证，龙溟修为尚在她之上：“掌门曾言，你比人间之魔强大许多，果真非是虚词。”

　　“能得李掌门谬赞，我何其有幸？”

　　纵使行藏真容暴露，龙溟亦无心曝光自身根底，当即改了自身称谓，免得影响日后夜叉与人族关系，绝了妥协余地：“不错，我今日来此，便是为了天魔剑与天罡印。”

　　“你们与混天魔尊有何关系？”

　　“蚩尤血脉在魔界也是传说。吾族既知其相关，自该为他尽上一分心力。”

　　草谷沉吟片刻，摇了摇头：“你言语或许为真，却不尽详实。小忆如与蚩尤血脉毫无相干，但你前回却以占卜为名接近，一路尾随至女娲遗迹，又为何故？”

　　“呵，草谷居士细致入微，倒是我有刻意卖弄之嫌。但我魔族行事，何须与人解释？”

　　无心与草谷牵扯浪费时间，以免蜀山援兵赶至。龙溟一横十字妖槊指地而行，在满地金色流光中拖出刺目花火，猛然撒手便将手中长兵掷向草谷。

　　但见来人骁勇异常，草谷本身剑术不及青石，更不会选择与龙溟硬碰。

　　所以，面对猩红妖槊扑面而来，草谷身承强大魔风压身，却是不慌不忙，指捏先天八卦乾文诀，霎时引动璇光秘境之中，清圣神力压抑魔氛，使得龙溟难尽全功。

　　然而龙溟不待一招用老，锋芒毕露的妖槊刚被草谷借力阻挡，人已连踏数步突进破空而至。因征战而粗粝的掌心，用力紧握住十字妖槊中段。他将魔元满注其上，意欲碾压决胜。

　　不过，龙溟太过自信，又或者高估了面对三皇神氛压阵下，魔族所能动用的魔能威力。而草谷的剑术不算精深，那也是相对其余几位同辈之人而言。并且相较于稍逊一筹的剑术，草谷深厚过人的功力，方才是她始终心湖不惊的底气所在。

　　袖下秋水灵动一挡妖槊锋芒，草谷长袍鼓舞飞扬，吃力接招同时，任凭鬓边断落几根黑发。纵使落入下风，草谷受到巨大力道反冲，人已翩然向后轻飘卸尽魔劲，于璇光法阵中任由神氛消弭魔能，转眼落至三皇玄坛前方。

　　龙溟虽未怠慢片刻，脚下接续又是一槊突袭追击，即要败敌于兵刃之下。同一时间，执宿、疚业已越过草谷防线，得益于龙溟牵制强敌，即往高台上方几件神物抓去。

　　殊不料，就在此时，璇光殿内机关阵局启动，蓦然绽放出耀眼金光。刹那间，一尊高达数十丈，正面手捧伏羲剑的三相雕塑，竟若铜墙铁壁一般，俯瞰着两名魔将，口吐三重铁肃之声。

　　“三皇玄坛——不得擅闯——”

　　执宿疚业精擅合击之术，两名通体青紫的魁梧魔头，毫不犹豫挥动环杖魔兵，劈地发出雄浑魔涛，直往三皇一体发起进攻。

　　然而两道魔劲合流看似威不可挡，却在碰撞到三皇一体表面时，仿佛泥牛入海一般，转眼之间消散殆尽，被凝结的三皇神力全数湮灭。

　　三皇一体纹丝不动，旋即赫见伏羲像所捧石剑，绽放千重黎兽耀光，神威万钧，夺目回闪于玄坛之上。等到光辉稍一黯淡，龙溟竟错愕见到，执宿疚业两者体表，宛若火灼熔焚，显然已受伤不轻。

　　素少在人前展现出，与外表冷艳清幽相符的果敢气质，草谷斜提着灵剑淡漠断言。

　　“阵法不破。尔等将无处可去。无论是哪一件神器，都非你魔族轻易可染指之物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 趁“虚”而入免费阅读。https://xs.23sk.com 