    有八架敌机来袭，却只有六具防空导弹，要怎么办？

    陈浩问苏玉芝：“你的左轮手枪只有一发子弹，可你的面前却有五个敌人，你会怎么做？”

    “这种时候，你都能淡定开玩笑？”

    苏玉芝见他淡定无比，不知不觉便被感染了，思索了一下回答道：“拿枪指着他们，谁冲上来就打谁。”

    陈浩诧异的看她，如果是个男人这样说，不稀奇。

    可她是个女人啊！

    真不愧是研究武器的。

    “看我干什么，我说的不对吗？”苏玉芝问道。

    陈浩微微点了点头：“正常男性都会这样选。但以我的亲身经验来看，最好的办法，是随机挑选一个一枪打死，震慑剩下的四人。

    他们不知道我的枪里还有没有子弹，接下来会打死他们当中的哪一个。

    为了自己不被挑中，会吓的连大气都不敢喘一下的。”

    苏玉芝刃没有听出陈浩的画外音，很纳闷的想：“这跟我说的有什么区别？”

    老总和刘师长已经回了指挥部，左副参谋长来叫陈浩，听到刚才的对话。

    他说：“这个问题的关键在于，要震慑住敌人。开枪击毙其中一人是最好的震慑。

    还有就是不能让别人知道，你的枪里没有子弹了。否则刚刚一枪打出的震慑力，又不存在了。

    六具防空导弹打八架飞机，也是一样的道理。”

    这句话说到点子上了。

    但陈浩没时间称赞对方了。

    “飞机已经进入射程。”陈浩一指准备就绪的防空排战士：“五六七组，进入射击位置，瞄准敌机自由发射。”

    三个防空组，来到空旷的空地上，确认身后无人无障碍物，按照之前训练的，各自瞄准飞来的敌机。

    此时，第二波次的八架轰炸机，已经来到了八路军总指挥部的上空。

    飞行员从两千米的高空看地面上的人，就像人低头看脚下的蚂蚁一样。完全是无法分辨的。

    寻找炮兵阵地？

    谁还不会伪装来着，也是十分困难的。

    只能依稀分辨，只能依稀分辨村庄，树林，道路等一些大的目标物。

    “该死的混蛋。”

    松平大尉恨恨的咒骂，也不知道他是骂敌人，还是骂山本。

    忽然一名飞行员说：“长官，没有发现敌炮兵阵地，是否降低高度搜寻？”

    松平大尉本来还头疼，听到手下的建议立即顺坡下驴：“十一，十二号，降低高度，执行搜寻目标任务。”

    为了不上军事法庭，他自然是得做出一些努力的姿态。

    将两架飞机派下去，也是一种投石问路，看看敌人的防空力量究竟如何。

    已经飞抵敌上方空域了，还没有遭到防空炮的打击，他心里面就一阵的不安。

    越是宁静的湖水，越是不能小觑。

    两架九八式轰炸机，刚刚降低飞行高度至一千五百米。

    就看到地面上有三股尾部冒着白烟的东西，朝天空中飞来。

    “是防空火炮吗？“松平大尉疑惑一闪而过，赶紧通过电台提醒：“疑似防空炮注意规避！”

    所有飞机都做出规避地面防空火力打击的姿态。

    降低了高度的十一号和十二号飞机，飞行员都是飞了几年的老手了，对于这种情况有所预判。

    他们熟练的操纵飞机转弯，更改飞行方向，以躲避地面的防空火力。

    地面防空炮，是把炮弹打到空中，利用炮弹的延时引信爆炸，然后爆炸和破片对飞机产生杀伤。

    这种防空方式往往需要打一个提前量，让炮弹飞到空中炸开时，飞机正好飞过来惨遭杀伤。

    可是，这一次他们面对的不是常规的防空炮，而是几十年才研究现世，更先进的便携式防空导弹。

    毒刺防空导弹采用的是光学瞄准和红外制导。

    导引头装在导弹最前端，用以探沿飞机辐射出的高温热源，然后引导导弹飞向目标。

    也就是说，不管如何躲避，导弹就奔着飞机正在工作，散发出浓郁热量的发动机打。

    于是乎，松平大尉就看到了足以让他惊掉下巴的一幕，冒着白烟的东西在空中转弯了，不依不饶的击中了麾下的轰炸机。

    三个冒着白烟的东西，各自击中了目标。

    一架被直接打爆，另外两架尾部冒着黑烟，宛如自由落体朝下坠落。

    “混蛋，这是什么鬼东西，是阴阳师的法术吗！”

    松平大尉完全无法理解，这种奇奇怪怪的武器，怎么就把他们的飞机给打下去了。

    只能将其比作神鬼莫测的那些，常人所不能理解的事情。

    “长官，十一号，十二号还有十五号，全部被击落。我们怎么办？”

    手下问询的声音中充满了惶恐。

    哪怕那三架飞机，全被敌人的防空炮打下来，他们也不至于如此。

    令他们恐惧的，是那种冒着白烟的东西，他们完全没有见识过。

    不知道如何规避，能否避免遭到打击？

    心里面是一点底也没有。

    未知的事情总是令人恐怖的。

    松平大尉迟疑了，是现在就返航，回去上军事法庭。

    还是说再努力一把，最起码把炸弹全扔在敌人头上，回去也有个交代。

    仔细想想，被冠以懦夫胆小鬼的下场，那将是比死亡还要恐怖的。

    松平大尉咬着牙说：“把炸弹全扔到村庄里，我们再返航。”

    话音刚落。

    就听到电台里有人在喊：“又有两个冒着白烟的魔鬼，他朝我飞来了。”

    “长官，我该怎么做？”

    年轻的飞行员声音里充满了惊慌。

    被人一枪打死可能不是那么恐怖，因为他感知的时候就已经死了。

    最恐怖的，是身上绑了炸弹，你知道十秒钟就会爆炸，却仍旧什么也改变不了。

    这几秒钟内的恐惧，足以摧毁一个人的心智。

    松平大尉倒还冷静一些，对着电台吼道：“十四号，拉升飞机，把所有的累赘都抛掉，尽可能的拉升飞机。”

    “十六号朝下开，摆出往地面上撞的姿态，看看能否躲避！”

    既然之前的躲避都不成，那就一上一下试试。哪怕最后被击毁了，也能从这款陌生的东西上观察出一些端倪。

    当然，松平大尉同时不忘提醒其他人，把飞机拉升起来，躲避地面的神秘武器。

    砰的一声轰响，朝下飞去的十六号轰炸机，进一步缩短了与导弹的距离，做到了早死早超生。

    紧接着，电台里传来一声惊恐的大叫，十四号飞机拉升了三百米的高度，也难逃一劫。

    八架飞机已去其五，只剩下九，十还有十三号。

    电台里传来十号飞机悲观的声音：“长官，完蛋了。

    敌人一定是请来了跟我们阴阳师一样的术士，用法术击中了我们的战机，我们逃不掉的。“

    无论是向左还是向右，或者向上还是向下，都无法躲避地面上的袭击。

    真就像是自带追踪的法术。

    松平大尉也感到了一丝丝的绝望。

    此时他脑海里闪过了许多画面，有父母的，妻子儿子的，还有老师上司战友等等。

    他觉得自己逃不掉了，对两名战友说：“你们两个继续拉升，离开这里。我会掩护你们的。”

    说罢，他驾驶着飞机朝地面撞去。

    那个冒白烟的东西，就是从那边飞来的。

    松平大尉知道自己死定了，上了军事法庭也是枪毙的下场。

    亦或者被敌人的神秘武器打下来。

    但在死之前，他一定要看看，那个神秘武器是什么样子的。

    地面上，已经打下了五架飞机，但是所有人还紧张的盯着天空剩下的三架。

    只剩下一枚防空导弹了。

    如果不能把敌人惊走，剩下两架轰炸机俯冲下来扔炸弹，足够他们喝一壶的。

    一名战士指着天空惊呼道：“陈顾问，那架飞机怎么朝我们撞来了？”

    一准儿是被导弹喷射时，留下的白烟给吸引过来了。

    苏玉芝沉不住气催促道：“快用防空导弹把它打下来。”

    “别急，这是个来送死的，看我把它打下来。”陈浩取来一具火箭筒。

    其实火箭筒就是一款攻击低空目标的利器，没有防空导弹的情况下，常被用作于打直升机。

    就是还没打过传统的螺旋桨飞机。

    一来是射程不够，二来高速飞行的飞机，火箭弹跟其一比速度就显得慢了。

    还有就是火箭弹发威的年代，螺旋桨飞机这样的老古董，只在博物馆里，战场上是见不到了。

    陈浩想试试看能不能打下来，但也不好拿别人的命来赌。

    依旧命令最后一个组，把防空导弹准备好，随时准备补射。

    “都往后面跑，躲远点。”

    两千米，一千米，只剩八百米了。

    陈浩目光灼灼的瞄准目标，扣动了火箭筒的发射扳机。

    火箭弹嗖的一下飞了出去，弹头上依稀带着些许蓝色光芒，是技能发动的标志。

    已经跑到几十米外的众人，全都朝后望去。眨眼间，火箭弹和飞机相撞了，就在三百米外的低空。

    这一刻，在松平大尉眼中定格了。

    他终于看清楚，敌人的武器长什么样子了……就像是一颗炮弹。

    这一定不是术法，只是某种特别研制出来的武器。

    下一刻，他的身体连同机头，被爆炸撕成了粉碎。

    俯冲轰炸机投掷出来的炸弹，还有机腹尚未来得及扔的，接二连三的都炸掉了。

    黑色的烟柱升起，两间无人的院落被夷为平地。

    众人眼神直勾勾的盯着，许久后才回过神。

    飞机在高空中被射爆，和在几百米外被打爆，真的是两种画面。

    后者给人的冲击力，要远比前者强的多。

    简直太震撼人心了。

    忽然有人说：“这烟花也太绚丽了，比过年都爽。”

    大家伙心里面都很认同。

    可不是嘛，过年，每年都能过。

    可像今日这般，不到二十分钟，就打掉了十架鬼子的飞机。就不是每年都能碰着的。

    爽，太爽了！

    眼看剩下的两架飞机头也不回的要飞走了，左副参谋长提醒道：“不还是有一个防空导弹吗，再打一架下来吧！”

    陈浩仰头看了一眼，心中就估算出了答案。飞机的高度起码在三千五百米，完全超出了毒刺防空导弹的射高。

    “已经超出射程了。再说了，留下一具防空导弹也挺好。

    鬼子飞机回去后一定会通报情况，如果还有不怕死的敢来，这就是最后一发子弹。”

    左副参谋长闻歌而知雅意，一下子就明白了。就像陈浩之前讲过的那个故事一样。

    这最后一发防空导弹，只要打出去，就能够形成威慑力。

    给鬼子的飞机唱一出空城计。

    “打下了整整十架飞机，足够小鬼子肉疼的了。你和防空排的战士们居功至伟。”

    左副参谋长称赞了一句，然后告知陈浩老总要找他商量事情。

    远处轰炸机的残骸还在燃烧，冒着滚滚黑烟。日军应该不会有飞机，再上赶着来送死了。

    他们最大的倚仗轰炸机，被防空导弹已经全部解除。

    山本一木那区区百余人特战队，在火箭炮和独立团战士的面前，就不足为虑了。

    陈浩边走边思索，跟着左副参谋长回到指挥部。

    一见面，刘师长就说了一个好消息，来袭的小股部队已经被打退了。

    具体的杀伤人数尚未统计出来，粗略估计应高达五十人以上。

    如果敌人的数量在一百人左右，就达到了伤亡过半的标准。

    陈浩听闻脸上露出了为之高兴的笑容，心中却不以为然。

    他上次把山本特战队给重创了，也是伤亡过半。可是没有干掉山本一木，这才几个月，就又卷土重来了。

    刘师长似乎读出了他的心思，笑呵呵的说：“听从了你的判断，

    老总安排特务团组建的突击队，以及炮兵团的一个迫击炮连，绕到断崖后面抄了敌人的后路。

    这些小鬼子就是想跑，也没那么顺利的。”

    陈浩感到十分惊讶：“啊！就不怕是我说错了吗？”

    老总真的就如此信任他的判断，不怕他判断错误，给带到沟里去吗？

    之前情况最紧急的时候，特务团的突击队摆在身边，是足以保证自身安全的。

    可若是派到外面去，恐怕就不能及时召唤回来保护指挥部了。

    老总和蔼道：“你的判断从未出错，当然是信你的。”

    这也反映了副总指挥胆大的一面。

    想想把指挥部设置在日军的眼鼻子底下，也不是一般人能做出来的。

    两者都非常人之举。也许正是因为这样的特质，才造就了成功。

    陈浩道：“老总，我不经夸的。再夸，我该骄傲的翘尾巴了。”

    老总给予的信任，比一万句夸赞，都要沉重。

    陈浩觉得肩膀上沉甸甸的，他能用什么来回报呢？

    士为知己者死……

    那就下次多搞点好东西了，卖的再便宜一些。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

