    天河水族势力庞大，十大元帅负责统领三百万天河水兵。

    三十六神水圣将个个实力强悍，相当于武将。

    这次由赖皮王蛇打冲锋，大元帅黑鳅调遣出五十万鳅兵同与参战。

    气势浩荡的奔出天河向兽王妖谷杀去。

    因美耗把鹰兵全撤出了兽王宫，消息受到了阻挠，以至于不太及时。

    这时候，李常春才刚收到清澜被杀的消息。

    “我去？！”李常春大惊失措：“闹呢啊，美耗那疯婆子不把事闹大不罢休了啊？”

    用屁股想都能想得到，清澜在兽王大殿被杀，天河怎么可能会善罢甘休。

    事情闹到这种程度已经脱离了莎莎的小问题。

    李常春好苦恼，不知该怎么迎接来自天河水族的挑战。

    这边刚把兽王妖谷内外谷大军拿下，却要稀里糊涂的帮美耗擦屁股。

    “该死的毒妇，我特么是真服了去了！”

    蛊雕自告奋勇：“主人，让属下去杀了那祸害人的毒妇吧。”

    李常春头疼的揉着眉心：“杀是必须要杀的，可就算杀了她又有什么意义，天河还是会把账算在兽族头上。”

    “这样吧，蛊雕、白泽，你们两个陪我一起去兽王宫走一遭去，咱们尽量活捉美耗，把凶手给天河送过去，然后再看情况。”

    “梼杌、饕餮，你俩各带一队军营，一队从南门突破、一队从北门包抄，把兽王宫那群老鼠都给我赶出去。”

    “事不宜迟，速战速决，争取在天河大军赶来之前解决战斗。”

    “行动。”

    一声令下，大家忙了起来。

    整军出动，浩浩荡荡杀向兽王宫。

    ……

    “报——”

    “梼杌带领数万犀牛、霸虎大军从兽王宫北门突然发起进攻，敌方战斗力强悍，我族鼠兵难以抵挡。”

    “报——”

    “饕餮带领大量火狮、猿猴大军对兽王宫脑门发动了大规模攻城，敌方战斗力碾压我方鼠兵，求大王速速定夺。”

    一条条十万火急的坏消息传进美耗耳中。

    美耗只是微微苦笑。

    这样的结局她早就料到了。

    人家把兵都拿完了，还留着兽王宫干嘛，迟早要打上来。

    “通知鼠兵们不要殊死抵抗，利用自己的优势速速打洞离开兽王宫，咱们去一百里外的罗刹幽谷汇合。”美耗吩咐道。

    鼠兵队长愣神儿：“大王，咱们不要兽王大殿了么？”

    美耗苦笑：“叛军当道，你觉得咱们还守得住这片宫殿么；与其让兄弟们白白送死，不如留得青山在，再寻机会东山再起。”

    鼠兵队长觉得很有道理。

    鼠兵战斗力确实不如那群虎豹之师，殊死奋战的结局只不过是留得一地躯体。

    “属下这就去通知大家撤离。”

    “嗯，去吧。”美耗依依不舍的抚摸着兽王宝座：“本王也该走了，咱们罗刹幽谷再见。”

    待鼠兵队长匆匆离开后，美耗一拳轰破大殿房顶飞到了屋顶。

    四下张望，宫内狼烟四起，喊杀声震天，几乎每个角落都在战斗。

    与其说是战斗不如说鼠兵们被无情的虐杀。

    对方兵强马壮，且人数众多，鼠兵们根本不是对手。

    从刚才汇报起，到现在才几分钟时间就已经有兽兵快冲杀到了兽王大殿。

    美耗忧愁的叹息，这种情况即使她想出手帮忙也难下手。

    帮谁，救哪？

    两天手堵不住这么多窟窿。

    “罢了罢了，希望能逃出更多鼠兵吧。”

    忽地看见正前方有三道疾驰的光影向兽王大殿方向飞来。

    瞩目望去，认出来是李常春、白泽、还有蛊雕。

    美耗心里咯噔的一下：“来了，我也该走了。”

    在脸上一抹化作一名普通的猴兵模样，飞身从房顶跳了下去。

    来到一处无人注意的墙角身体一旋遁地溜走。

    李常春带领白泽、蛊雕来到兽王大殿门前。

    蛊雕撑开翅膀两边猛挥，飓风平地而起，把挡在大殿前的鼠兵们扇飞。

    三人顺势闯入了大殿。

    “没有人？”白泽拧眉扫视，最后把目光锁定在了屋顶被美耗撞出来的大洞上：“主人，看，美耗应该跑了。”

    李常春冷笑：“她跑不了。”

    翻手取出爱疯，给美耗打了过去电话。

    屏幕闪闪，出现了美耗在地底遁行的身影。

    李常春皱起眉头：“她娘的又遁地，鬼知道这是哪里。”

    美耗遁的很深很深。

    土里本来就昏暗，四周更没有参照物对比。

    别说想看到美耗去哪了，隔着屏幕都不好分辨出东南西北。

    白泽凑过头来：“主人，这是美耗吗？”

    李常春点头：“她变成了一个猴兵的模样，现在正在土遁逃跑，很难看出要去哪里。”

    “主人，我知道他们要去哪。”

    一位鹰兵千夫长匆匆忙的跑了进来，躬身汇报到：“外面的鼠兵现在都在打洞逃跑，属下抓了两个嘴巴询问过后，探听到了他们的去路。”

    李常春急忙问道：“他们要逃去哪里？”

    鹰兵千夫长回道：“罗刹幽谷。”

    李常春翻手召唤出地图铺在了桌子上。

    “谁知道罗刹幽谷在哪？”

    “属下知道。”

    鹰兵千夫长手指点在一百三十里外的一处山谷：“主人，在这个地方。”

    “好。”李常春邪笑：“去通知豹兵营，全军出击先一步到罗刹幽谷埋伏，咱们给老鼠们来个守株待兔。”

    “得令。”

    鹰兵千夫长迅速飞出去执行命令。

    ……

    兽王妖谷外三十里处。

    飞鱼探路兵跑了回来。

    赖皮王蛇问道：“可查清兽王妖谷情况？”

    飞鱼探兵表情复杂：“情况基本上很复杂，守备情况大概还是资料显示那样；可是，兽王妖谷现在看起来非常热闹。”

    赖皮王蛇：“怎么个热闹法？”

    飞鱼探兵苦笑不得：“他们好像在战斗耶，兽王宫总部打的热火朝天的。”

    “怎么会这样？”赖皮王蛇拧眉：“他们跟哪方部队在战斗？”

    “有犀牛、老虎、狮子、猴子、老鼠，看起来都是兽族的，应该是内战吧。”飞鱼逃兵分析道：“以属下拙见，此等内战有点像是夺王位的意思。”

    “呵，这就有意思了。”赖皮王蛇笑了：“咱们还没过去，他们倒是自己打起来了。”

    黑鳅大帅摇头而笑：“赖皮兄，你说那帮家伙有没有可能知道咱们要打来，所以谈不拢急眼了就自己先打了起来。”

    赖皮王蛇点头：“我觉得有这个可能。”

    黑鳅大帅眼珠一转笑道：“那咱们就原地休息，等他们鹬蚌相争完了咱们再给他来个渔人得利。”

    赖皮王蛇与黑鳅大帅一对眼，两人便一起仰天大笑起来，笑声中充满了讽刺。

    “好，咱们原地休息。”赖皮王蛇挥手对飞鱼逃兵吩咐道：“紧密关注兽王妖谷内的战斗状况并及时汇报，去吧。”

    飞鱼探兵折身再去打探。

    这边大军则找了一处有水泊的地方原地休息。

    水族不能太久离开水，否则实力会大打折扣。

    相反以正常不缺水的状态下在陆地战斗为100衡量，如果在水中战斗的话他们的实力能发挥出150%，如果长时间在陆地随着缺水程度实力会逐步下降，修为低者甚至有生命危险。

    ……

    半个时辰后，兽王宫内的战斗渐渐的进入尾声。

    满地的狼藉，鼠兵死的死，逃的逃。

    战死的鼠兵有三分之一左右，大部分都在接到命令后逃之夭夭。

    李常春带领着豹兵部队也先一步赶到了罗刹幽谷。

    山坳里，空气凉爽而清新，浮动着一抹淡淡的半透明的雾气，几声婉转的鸟鸣声带着清脆的尾声袅袅地从雾中飘来。

    山谷两旁，峰峦陡立，峥嵘险峻，抬头只见一线弯曲的蓝天，偶尔有几只鹰兵掠过，看上去小得跟蜻蜓似的。

    据鹰兵们的可靠线报来说，估摸着鼠兵群们还得老大一会才能陆续赶到。

    “所有豹兵听令，即刻以四周山林做掩护，千夫长、百夫长带领组织把这片山谷团团围起来，到时候听我干净把汇聚来的鼠兵全部留下，一个不能放走！”

    众豹兵领命开始在山谷四周藏身布置。

    钻在草丛、匍匐在树林、两侧谷顶。

    乍眼一看和安静的样子，实则已遍地布满了豹兵。

    守株待兔，只待鼠兵们集合过来。

    静静地等待中，大约过了两刻钟左右，陆续的鼠兵接憧而来。

    一群又一群的鼠兵破土而出，由鼠兵万夫长带队来到深谷空旷地集合。

    李常春与白泽趴在一起。

    “主人，来的快差不多了，咱们什么时候动手？”

    “不急。”李常春小声说道：“大鱼还没现身，等等再说。”

    李常春所在的位置可以一目了然的纵观全局，现在汇聚而来的鼠兵确实不少，但唯独不见美耗现身。

    在等了会，鼠兵们归队的速度逐渐放缓。

    偶尔有个三五个来的晚的而已。

    李常春眉头紧皱，就纳闷了。

    美耗身为首领大王怎么这么慢。

    论速度、论职责说早该到了啊，就离谱。

    耐住性子慢慢等，心急吃不了热豆腐。

    李常春着急，鼠兵们更着急。

    对于他们来说，美耗才是主心骨。

    “大王呢，怎么不见大王过来。”

    “就是啊，难道大王比咱们速度还慢？”

    “大王是不是不要我们了？”

    “别急，估计大王去办事了，大王对咱们这么好一定不会放弃我们的。”

    “嗯，大王肯定会对咱们负责的，兄弟们稍安勿躁，多等会吧。”

