    第562章有志气！

    刘桂霞不知道镇南军，但也经历了那场战乱，也想到了当时的场景，不免也红了眼眶，还直抹着眼泪。

    当时真的太苦了。

    让人都看不到明天。

    薛一虎他们虽然没经历过，但各个也能想象的到那个场面。

    各个都静默着。

    薛琰也静默着。上辈子，像那种场面，他见过的，见过还不止一次。尤其是邵家和二十万镇南军无一生还，死的百姓不计其数，尸横遍野，到处血流成河，整个大南方差点都沦为他国国土的时候，那个惨烈和凄惨景象，他估计这辈子也都忘不了。那会，大翎整个大南方，是真看不到未来。

    而镇南军从大翎有史以来就存在了，只是都是邵家的人掌管着，三十年前的话，那应该是现在的邵国公在掌管。

    说邵家是名门，邵家其实也是将门。

    姜月作为末世A区最高指挥官，指挥的大小战役不下千次，但都是为了跟丧尸群对抗，灭掉丧尸。

    可不管是末世，还是任何的什么时候，只要有战役，都惨烈，普通民众都苦。

    所以这一点上，姜月也是深有体会，也静默着。

    “有志气！有志气！”薛大富突然大力又大笑着拍着他三儿子和五儿子，明明很高兴，眼里却有泪光。“我这个爹没出息，但我见过最苦的样子，我做梦都不敢再梦见那会的样子了，若不是那些将士们，我和你爷爷他们都活不到这个时候，谁知道以后还会不会发生战乱，军营总得有人去的，既然你们想去，那去吧，去吧，爹、爹以你们为荣。”

    说到这，薛大富眼泪还是掉了下来。

    “爹……”薛五虎立刻完全控制不住自己了，眼泪也啪嗒啪嗒的往下掉。完全没想到他爹不仅不反对，还这么支持他们，甚至，还能说出这样一番话来。

    平时他爹不是这个样子的。

    这是真经历过战乱的苦。

    刘桂霞更是直抹眼泪了。

    李荷花余红燕也低着头抹着眼泪。

    薛一虎他们也都心里不好受。这去军营了，也不知道什么时候能回来一趟。还好现在挺太平的，应该没什么仗会让他家三虎和五虎去打。

    薛三虎依旧高高冷冷，什么话也没说。

    薛琰也什么话也没说。

    姜月也是一句话没说。

    薛大富都将尘封了很久的往事说出来了，家里其他人自然也没有意见，薛三虎和薛五虎去军营的事算是就这么定下了。

    这都要去从军了，薛大富让薛三虎和薛五虎去跟薛老汉这个爷爷说一下。

    薛老汉听说邵叔亭是镇南大将军，现在掌管着镇南军，老人家也是老泪纵横，想起了当年的事。

    又听说薛三虎和薛五虎要去从军，老人家也是直夸他们有志气，支持他们去。

    *

    因邵叔亭是镇南大将军，这么大的身份，薛大富他们也就顶多是让薛老汉知道了，并没有跟别人说。

    不过，村里还是很快就听说了薛三虎和薛五虎要去从军的事，那些经历过战乱的人不免都也纷纷想起了那会的事，很多人也很感伤，直夸薛三虎和薛五虎好样的。

    (本章完)

