    霍彦西回头，看到姚蔓泪流满面的哀求着他，她眼里满是恐惧，很害怕他就此抛下她。

    他绷紧了脸，眼底是化不开的阴郁，但他似乎做出了决定。

    他最终还是走向了姚蔓……

    “放开她！”他冷冷对那些抓着她的医护喝道。

    医护们闻言随即放开了姚蔓。

    获得了自由，姚蔓立刻扑进他怀里，紧紧抱着他，声音还有些抖：“彦西，快点带我离开这里……这的人好恐怖……”

    霍彦西目光幽沉，声音亦是沉沉：“我会带你走。”

    他不会再让母亲祸害她一次。

    姚蔓越发抱紧他不放了。

    苏南秋上了等候在医院门口的车，隔着车窗，她看着把姚蔓抱住的霍彦西，他最终还是选择了这个疯女人……

    看来姚蔓对他来说才是最重要的，不管是以前或现在。

    叶如歌就在这车里面，外面发生的一切，她刚才都看到也听到了。

    此刻，她也看着抱在一起的霍彦西和姚蔓，心像是气球那样突然被一根尖利的针刺破了，嘭的一声炸得她有些发懵，心口却是一阵阵的发疼。

    好讽刺啊……她当霍太太的时候竟然还幻想过，有一天自己的丈夫也会对她有感情，只要她对他付出足够的真心。

    只是她没想到，他的真心早就给了另一个女人。

    她突然就笑了，笑着笑着眼角却有泪滑落。

    她笑自己愚蠢笑自己傻，自己在霍彦西那里什么都不是，他对她的一切关心只为了那个姚蔓。

    苏南秋看了她一眼，随后让司机开车走。

    “他做出了选择，从今以后你在我那里好好安胎，我不会让他打扰你。”车开出一段距离后，苏南秋才对叶如歌开口。

    叶如歌只是看着车窗外面的风景，没有出声。

    对她而言，在霍彦西的别墅还是在苏南秋的住处安胎都没区别，她都得失去自由。

    她十分清楚，苏南秋不过是想等她生下孩子后，确定孩子是不是霍家的。

    孩子是霍家的，那么她会把孩子抢走，如果不是，遭殃的是孩子。

    他们霍家就没一个好东西！

    叶如歌轻轻抚摸肚子，她的孩子必须由自己来保护。

    ……

    霍彦西想重新安排姚蔓回到原来的医院，但她受到了惊吓，怎么都不肯去医院了。

    他只好让她住进之前住过的公寓里，还请了人专门看护照顾她。

    只是她现在谁都不要，只要他。

    她一直抱着他不放，嘴里不停的念着：“不要走，不要离开我……”

    霍彦西只能让医生到家里来看她。

    “姚蔓小姐的神经又受到了刺激，这种情况下也是只能吃药控制，还有需要您多加关怀，等她慢慢平复下来就好了。”

    霍彦西俊容沉敛：“你给她开药，还要加些镇静安神的药，让她今晚睡好一些。”

    “这个不用您说我也会开的。”像她这样的情况，不吃安神药不行。

    医生开了药后离开。

    霍彦西哄着姚蔓把药吃了，慢慢的她就睡下去了。

    看着她睡了一会，他才走出房间。

    对请来照顾姚蔓的保姆道：“你今晚不要睡了，去她房间里面守着，有什么事第一时间打电话给我。”他边说边拿起衣帽架上的外套。

    保姆有些意外：“这么晚了，您这是要去哪？”

    “你的任务是照顾好她，我的事不用你管。”霍彦西语气冷冷，转身就出了门。

    他得去找叶如歌……

