
　　北原凛冬：“恩。”

　　晚上十点多，她应该没睡觉吧。

　　这样想着。

　　花江清树打开LINE，找到星见寻的聊天界面，然后一只手抓方向盘，一只手编辑消息发送道：“寻，睡觉了吗？有件事想麻烦你帮忙。”

　　星见寻：啊怎么会，七七的事情不麻烦不麻烦，七七的话，无论什么事情我都会帮忙的！

　　看到她这么回复，花江清树下意识笑了笑：是吗…我收了个徒弟，因为一些事情，我想让她来你家借住几天。

　　星见寻：徒弟？她？

　　花江清树：……

　　花江清树：对，是女孩，就是公开群里的冬天。

　　停了好一会，对方才回复。

　　星见寻：(⊙o⊙)哦，这样啊，嗯嗯，没问题！那她什么时候过来啊？

　　花江清树：一个多小时后，我送她过来。

　　星见寻：咦，真的吗？！七七也会过来吗？

　　花江清树：你……先不要开心的太早，我只是送她过来，后面有事，不能留。

　　星见寻：嗯……好吧(⋟﹏⋞)，我让阿遥她们去收拾房间。

　　星见寻：明天我想去找你，可以吗？七七~

　　小事情。

　　毕竟之前就说好的，再加上明天没什么事，正好可以休息一天。

　　花江清树回复：当然可以，地址是丰岛区西道町XXXXX，你家地址呢？

　　星见寻：嗯嗯！(*˘︶˘*).。.:*♡我家在日高XXXXX，好像…挺远的，那个辛苦七七了，真的很抱歉，很抱歉……

　　啊这。

　　看过地图后，花江清树顿了顿。

　　何止是远！

　　简直是比东京到八王子还远。

　　花江清树默默叹了口气，大家族原来都喜欢往大山那边住啊，麻烦。

　　如果现在先到东京，再折返又是一个多小时的车程……

　　讲道理。

　　如果现在从八王子这边的高速直接拐过去，反倒是更近不少，车程就是半个小时左右。

　　算了，直接现在过去吧。

　　花江清树：没关系，我现在在八王子附近，很近，现在来吧。

　　星见寻：原来如此！

　　见差不多搞定了，花江清树便对少女开口道：“现在我们直接去她家，你今晚先去住，你的东西明天再让人送过去，有问题可以说。”

　　“没问题，都听七七前辈的。”北原凛冬回应道。

　　迟疑了一下，花江清树继续道：“等我解决最后一只，你再搬回来吧，这些天辛苦一下。”

　　“不会不会，只是换个地方住而已，还是辛苦七七前辈了……”

　　“面具还我。”

　　“……”

　　接过内侧有些温热的面具，塞进包里，花江清树感觉她都戴上瘾了。

　　回到与星见寻的聊天界面上。

　　他就把事情大概解释了一下，就是北原凛冬不知道2077和“花江清树”是同一个人的事情。

　　噢！星见寻知道后十分惊讶，好奇的追问细节。

　　花江清树：总之，见面后别太亲近，等我过去再和你聊吧。天籁小说网

　　星见寻：嗯嗯！等你。

　　手机关了机，花江清树的注意力重新回到前方的路况上，然后将车载电脑的定位导航调整好，慢慢提速。

　　之前在LINE上和她聊天时，花江清树就了解到了，大部分时候，她的家里面只有三个人居住。

　　她本人，还有两个侍女。

　　没有对方长辈在家的话，稍微停留一会还是可以的。

　　顺便把后面的预备役助理给医治一下，洗干净，再换身衣服。

　　一路无话。

　　半个多小时后，花江清树在日高的郊外，拐过一个又一个的盘山公路，再驶进一条私人修建的马路。

　　终于见到了一个超级日式大宅邸。

　　光是这种气氛营造，恍如回到古代的感觉就十分不一般。

　　斋藤的小家宅碰上这个，可以说是小巫见大巫了。

　　甚至完全没有可比性。

　　一叶知秋。

　　这一刻。

　　花江清树终于开始正视起自己未婚妻所在的“星见一族”了，他感觉自己以往的全部预想，通通都弱了好几个层次。

　　星见一族可能远比自己想象中的要强大许多。

　　宅邸的大门敞开着，边上站着三位穿着传统服饰的少女。

　　正是星见寻和阿澄阿遥她们。

　　北原凛冬透过车窗，看到其中一个少女披散着一头奇异的红发，头顶上还有两只毛茸茸的耳朵，后面的狐尾兴奋的摇晃着时。

　　她顿时不淡定了。

　　“七七前辈…她们是妖族？”北原凛冬惊讶道。

　　“嗯。”

　　“好漂亮…”

　　“这……”

　　等距离近了，再看清楚她们的长相时，副驾驶座上的少女又不淡定了：“诶……七七前辈…为什么是她们？”

　　这不是上次见到的那三个女孩吗？！

　　花江清树：“这个，真不知道。”

　　见到车过来后，星见寻连忙兴奋的挥手示意。

　　找了个地方停好车后，三人一尸下车，向她们走了过去。

　　虽然花江清树戴着大兜帽，脸上还覆盖着黑膜，从外面看过去黑洞洞的，就像里面没有头颅一样，但星见寻她们还是一眼就把他认了出来。

　　而且还有十分熟悉的气味。

　　星见寻刚想迎上去时，阿澄连忙把她拉住：“星见小姐，别忘记之前说过的话。”

　　“哦，对喔。”

　　星见寻连忙稳住自己的仪态，然后笑着迎过去，鞠了个躬。

　　“七七，欢迎欢迎……还有冬天，欢迎各位光临寒舍。”

　　“欢迎诸位客人~”X2

　　阿澄和阿遥也朝他们鞠了一躬。

　　“打扰了~”X2

　　花江清树和北原凛冬回礼，同样鞠了一躬。

　　“那我们进去聊吧！请进~”星见寻有些着急道，她已经迫不及待的想把眼前的少女支开了。

　　“打扰了…”

　　众人走进了大宅。

　　花江清树出言道：“这个孩子帮忙医治一下，刚刚救出来。”

　　“嗯，交给我吧。”阿澄淡定的上前，将暴君2.0抱着的小女孩接过来，然后匆匆的离开了。

　　“阿遥，先带这位客人去沐浴吧。”星见寻道。

　　“嗨！”阿遥笑着上前一步，做出一个请的动作：“这位客人，这边请，您的房间，衣物和浴池都已经准备好了。”

　　“哦……辛苦了。”

　　被这个漂亮又热情的侍女请着走时，少女有些不放心的回头看了一眼。

　　花江清树给了她一个放心的目光。

　　好吧。

　　隔着黑膜她没看见。

　　等北原凛冬走远后，星见寻朝他的胸口奋力一跃：“七七~”

　　“等等，我……”

　　花江清树真没想到她居然这么冲动着急，下意识就是脚步一挪。

　　“嘭~！”

　　少女直接扑空，哎呀一声，钻进花圃里面的草丛里去了。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，132.真是意外免费阅读。https://xs.23sk.com 