    废土星的一切都在如火如荼的进行，丝毫没有被论坛上紧张压抑的氛围所影响。

    毕竟现在论坛上的一切，废土星上的玩家们曾经也都经历过。无论说的多么天花乱坠，骇人听闻，都激不起他们半点波澜。

    即便是在废土星，也只有沙都的玩家经历过和异星作战，龙城和法夜的玩家们都没有亲自领略过异星的强大。看着沙都的玩家们在论坛上装逼，他们说不羡慕那都是假的。可是又有什么办法呢？现在异星已经被驱逐出废土，他们也没有在和异星作战的机会。那么现在就只有一个办法，就是在接下来的废土玩家职业联赛中取得优异的成绩，获得奖励来弯道超车。

    现在的废土星形成了一股赶超的气氛。

    龙城和法夜的玩家们对沙都虎视眈眈，恨不得在这次职业联赛中将他们斩于马下。

    同时在公会方面，各大公会也都在摩拳擦掌，挑选合适的参赛人手，准备更多的赛场道具和装备。

    其中最受人关注的就是追风所在的奇迹公会，以及龙怨天带队的龙行天下。

    作为废土最顶尖的两大工会，奇迹公会因为追风和林克的关系占据优势，龙行天下在废土的话语权遭受了挑战。所以在人们口中奇迹公会一直是废土第一公会，即便是在其他游戏中独占鳌头的龙行天下也只能屈居第二。

    这一次废土职业联赛，也是给了几家公会一个机会。

    之前在其他游戏的排名都不作数，这次废土职业联赛团体赛的最终结果，将会真正决定十大公会的排位。有雄心的公会想要把排名前十的公会拉下榜，而在榜上的公会又想更进一步将前面的人拉下来。

    个人赛也是一样。文无第一，武无第二，大家都想做各个职业的领军人物，得到奖励和机遇。甚至提前看到进阶知识，将实力转化为更大的优势，奠定地位。

    玩家们最主要的注意力都放在提升等级和实力上。对于突然出现的高瑞亚大运河旁，机械城周围增加的科研人员情况，也都有自己合理的解释。还真的和之前林克料想的一样，玩家们都以为林克这次准备修复断成两截的机械城。

    在这种情况下，引擎的研发和机械厂的改造都如火如荼的进行，各项环节没有遇到任何困难和阻碍。

    时光飞逝，岁月如梭。

    很快就到了报名截止前三天。

    林克坐在办公室，正在查看这几天提交上来的报告和进度。

    机械厂的改造已经进入尾声。断裂的模块拼接装置也都完全安装成功，进行过压力测试。大小引擎位置也已经进行了预留，内部的所有线路也都可以重新投入使用。原本赵博士的设计制造中，机械城的外体金属具有极强的抗腐蚀性。现在有的进阶知识，废土在科技上的进步可以说是日新月异。

    戴夫和路德维希博士研制了一种金属涂层。可以有效的保护机械城外体结构。

    这种金属涂层不仅出现在了机械层的外体上，甚至还将会出现在职业联赛奖励了各类装甲上。

    “万事俱备，只欠东风。那么现在就只差引擎了。”林克前嘴刚念叨完，后脚手边的电话就响起，屏幕上显示是海伦的来电。

    林克略有疑惑，自言自语道：“不是说引擎研发还得要半个月吗？难道现在是遇到什么困难了？”

    林克接起电话，不由问道：“海伦是遇到什么困难了吗？”

    只见海伦语气兴奋道：“元首，技术攻克了。我已经破解了大型引擎的设计蓝图，再过三天我就可以制造出现成的大型引擎了。”

    林克略微惊讶道：“这么快，不是之前说要一个月吗？”

    “嘻嘻，因为在逆向推倒的过程中突然偶有所得，在理论方面又有了不小进步~”海伦的语气俨然就是“求夸夸”。

    对于这么一位大功臣，林克自然不会吝啬夸奖。

    “真不知道要是没有了海伦，废土的科学事业要怎么办！干得漂亮！”

    海伦嘿嘿一笑，旋即语气正式起来：“元首放心，在职业联赛开赛当天，机械城所需的大小引擎会全部准备好！”

    林克仔细一想，这个时间点还真是一个好机会。

    所有玩家以及NPC的注意力全都在职业联赛上，根本不会有人注意到在几十公里以外的高瑞亚大运河上，将会进行一场史无前例的发射。

    沙都张灯结彩，尤其是斗兽场方向更是人潮汹涌，络绎不绝。

    废土异人职业联赛宣传的消息半个月前就已经放出去了，因为在之前抗击异星中有重大表现，废土星的土著们对异人的态度现在都相当积极。

    在听说有相关的职业联赛后，不少都来买票观看，其中不乏一些势力的领头人和商界、政界的重要人员，比如退休大半年的穆恩司令等等。甚至连龙城和法夜的不少家族，也都来到这里。

    职业联赛开席首日，斗兽场内座无虚席。

    林克作为东道主发言致辞，其中大力称赞了异人们在废土的表现，并给予了高度赞扬。

    因为首日是预选赛，所以在废土四地都有举行。

    沙都、龙城、法夜以及散落之地，都有场地进行比赛，也有怪物安保公司的人裁判监督。

    但是因为林克坐镇沙都，所以热度最高，关注度也最高。

    因为林克的夸赞，每个在场的异人们脸上都露出光荣自豪的表情。

    随后便是金刚鹦鹉出场主持比赛。

    对于这位嗓门大，会说话，会异能，还是蛛魔帝国皇家宰相身份的胖鸟，没有任何人敢轻视。

    林克在发言致辞之后就回到了自己的主席台。

    随着流程进行，玩家们也悉数登场。开始了个人赛和团体赛的预选赛。混战并没有预选赛之说，而是从各个职业中挑选排名前二十的玩家进行分组抽签比赛。

    然后在比赛开始后不久，林克就从主席台消失。

    金刚鹦鹉注意到了林克的身影，眼神中不禁闪过一道怨念。它自然知道林克是要去做什么，但是因为前几天自告奋勇要做主持，在得到同意后才知道原来今天还有另外一件大事发生，白白错过了这个历史性的时刻。

    简单来说，他被林克套路了。

