    看到小磁怪，老张把放在楚晨身上的目光转移到小磁怪身上。

    “培养的一般般吧，确定要‘充电’吗？”老张问道。

    「一般般吗？」楚晨听到这个评价，心里有点不服气，因为他真的已经很用心的培养了。

    但是一想到对方能够在这样一间类似于实验室的，和整个发电站都显得格格不入的房间里工作，楚晨便有些心里没底，便转头看向自己的父亲。

    “哈哈，老张你还是这么爱装啊～行了，别吓唬人了，赶紧开始吧～”楚父看到儿子的眼神，明白他被唬住了，于是开口道。

    通过楚父的三言俩语，楚晨顿时明白过来，顿时一脸黑线。

    “我走过最远的路就是你的套路”，楚晨心里莫名的出现了这样一句话。

    成年人的世界果然套路深，不是现在的他能够驾驭的了的。

    “没意思，老楚你不说话没人当你是哑巴！”被楚父说破，老张也不生气，只是冲楚父嘟囔了几声。

    很快，在老张主导和楚父的帮忙下，一个接下来用来帮助小磁怪强化的设备就准备完毕了。

    主体是一个约半米左右的正方体，四周链接着许多的线路。

    “好了，把小磁怪带过来吧。”经过一番调试准备，老张终于是把设备调试好了。

    “小磁怪，要加油哦～我回在边上陪着你的。”楚晨给小磁怪加油鼓劲着。

    “括～咿～”因为知道接下来是为了帮助它提高实力，所以小磁怪也很是认真地回应道。

    楚晨抱着小磁怪走近，然后按照老张的指挥让小磁怪漂浮到适合的位置上。

    然后老张将一根根不同的电线吸附到小磁怪的全身各处。

    “你们两个离远一点。”等到一切准备完毕，老张让楚晨父子远离，自己也拉开了一段距离。

    “准备好了没？我要开始了？”老张最后又向小磁怪确认了一下。

    “括咿！”

    “嗒”得到小磁怪的肯定回答，老张便将设备上的开关拧开。

    顿时，一股股电流从四周的电线上流向小磁怪的身躯，然后又从剩下的另一些电线上流走。

    这样的行为给小磁怪带来了非常巨大的负担，就像是一直在承受电系技能的攻击一样。

    “括咿～！”小磁怪忍不住叫了一声。

    “坚持住，一开始还只是最低程度的电力，如果这都无法承受，我劝你还是趁早放弃变强的想法吧。”老张在边上开口告诫着小磁怪。

    果然，一听这话，小磁怪顿时就不叫了，甚至还开始主动吸收通过自身的电流。

    虽然不多，但好歹也是一个不错的开始。

    “没错，就是这样，慢慢把电流吸收进身体里，壮大自身的电量。”老张看到小磁怪已经开始主动吸收电流，露出一抹笑容，然后连忙引导着小磁怪。

    本来，按照“充电”的流程，电系精灵第一步要做的就是先适应电流通过自身的压力，然后才是开始尝试着吸收电流。

    然后，在设备的辅助下，将吸收到的电流压缩、凝聚，最终让自身的电力和电量都有所提高。

    “很好，小磁怪已经成功完成了第一步，接下来就是看它能吸收多少了。”看着眼前的一幕，心里也有数的楚父对着旁边的楚晨说道。

    闻言，楚晨悬着的心终于落了下来，松了一口气。

    「加油啊！小磁怪～」楚晨看着小磁怪，心里默默的帮它打气。

    “嗒～”

    眼见得小磁怪已经逐渐适应了现在的强度，老张又拧动了一下按钮，让电流的强度又上升了一个台阶。

    “括！咿！”

    顿时，小磁怪又大叫出声。

    “小～唔～”楚晨刚想上前去，就被楚父捂住嘴巴，死死的拉住。

    “别过去！老张知道分寸，他不会让小磁怪受伤的，你放心！”楚父对着楚晨说道，“你现在大喊大叫反而只会影响到小磁怪，让它分心，反而有可能导致它受伤！”

    听到父亲的话，楚晨也顿时反应过来，自己刚刚是关心则乱了，也就不在挣扎向前。

    看到儿子冷静下来，楚父也就松开了他。

    “好小子，劲还挺大，你爸我差点都没拉住～”楚父笑着调侃道。

    楚晨则是全神贯注都盯着小磁怪的动静，没去理自己父亲。

    经过了比第一次更长的适应时间之后，小磁怪终于又再次开始了吸收电流的过程，这不禁让在场三人都送了口气，困难的阶段扛过去了。

    半个多小时之后，等到小磁怪再也无法吸收哪怕一丝电流之后，老张也关上了设备。

    “括咿～”

    设备一关闭，就再也没有电流进入小磁怪的身体了，小磁怪也松懈了下来，一下子倒在地上。

    “小磁怪～”见状，楚晨连忙走过去，拥带着绝缘手套的手轻轻托起小磁怪。

    “现在它身上的电流还非常紊乱，最好带它去一次精灵中心检查一下。”老张建议道。

    楚晨点了点头，确实也只有去精灵中心检查一下才能让他放心。

    先将小磁怪收回精灵球，然后对着老张道了声谢，楚晨跟楚父打了个招呼就决定离开发电站去精灵中心。

    先把身上的绝缘服归还了，然后楚晨打了辆车直接前往精灵中心。

    “这个孩子最近吸收了太多电流了，大量的电流淤积在身体内，导致身体里面的电力有些紊乱，需要静养一两天左右。”

    “在这期间绝对不能参与对战，不然很有可能加重小磁怪的情况，甚至有可能危急生命。”精灵中心的护士小姐很是严肃的告诫道。

    楚晨自然是点头如捣蒜，反正只是两天，就当是给小磁怪放个假吧。

    。。。。。。

    “你儿子很有天赋啊～老楚。”等到楚晨走后，老张对着还站着的楚父说道，“很少有第一阶段的电系精灵能坚持完成第二档的‘充电’。”

    “那是～你也不看看是谁的点儿子！”楚父很是骄傲的说道。

    「干得不错，臭小子～继续加油吧！」楚父望了眼楚晨离去的门口，心里默默想着。

