    看到气鼓鼓的东方菁菁，叶承一阵错愕，随后失笑起来，还是放开了艾琳娜。

    他刚才那么做只是想让这个女人知道知道，他不是那么好挑逗的。

    不过想起这两位的身份，虽然他很难理解这种感情，不过他刚才那么做，似乎就等于给东方菁菁戴了顶帽子？

    真特么有意思。

    他心中忍不住吐槽。

    而见到艾琳娜被放开，东方菁菁迅速上去护住艾琳娜，一脸警惕地看着叶承。

    艾琳娜有些哭笑不得，伸出手把小秘书拉到了一旁，说道：“菁菁，别乱来，是我让叶先生这么做的。”

    “谁说的！”东方菁菁不满地说：“明明是叶先生没经过你的同意做的！”

    见到自己的小秘书如此不听话，艾琳娜声音一沉：“听话，不要乱来，早知道就不带你来了。”

    东方菁菁一脸委屈地走到了一边，心中很是受伤，艾琳娜以前明明说好只喜欢她一个人，现在却又为了护着一个男人，而如此对待她。

    艾琳娜似乎为了证明是自己主动的，于是又走上前重新拉住了叶承的手，笑眯眯地看着他说道：“承，你说的，牵着你不会被撞。”

    叶承看着她的动作，脑回路有些转不过来。

    他越来越搞不懂这个女人了。

    哦，我牵你，不行。

    你牵我，行。

    什么道理？

    情圣级撩妹技术在此时仿佛都不够用了。

    他仔细想了想，莫非……这女人喜欢主动，不喜欢被动？

    害，那你早说啊！

    早说他不就躺床上让你来动了？

    叶承感觉自己发现了这个妞的秘密。

    那好，被动就被动。

    于是他拉着那只白皙的小手，笑着说：“好，咱们继续逛吧。”

    不过下一刻，他就感觉自己的另外一只手也被一只柔若无骨的小手牵住了。

    他和艾琳娜都有些错愕地看向东方菁菁。

    叶承一阵郁闷，艾琳娜不对劲，这个秘书怎么也不对劲？

    你们不是相互爱着对方吗？怎么全都跟我这个第三者怼上了？我能有什么坏心思啊？

    艾琳娜则目光十分危险地看着东方菁菁，仿佛在说：『你想做什么？』

    她和男人靠的这么近，行！

    你和男人靠的这么近，不行！

    而一向娇弱的小秘书，此时鼓起勇气瞪向了总裁。

    『你都这么做了！我也要这么做！』

    艾琳娜露出了一个冷笑的动作，又向叶承身上靠了靠，朝东方菁菁仰了仰下巴，继续用目光说话：『嚯，竟然不是选择离开，而是选择靠近吗？』

    东方菁菁更气恼了，她感觉艾琳娜不爱她了，还当着她的面跟这个男的靠的这么近，这不是妻目前犯吗？

    那我也要让你感受一下妻目前犯的感受！

    于是她也朝叶承身边靠了靠，抱着叶承的胳膊，差点抵住了她那规模为B的胸口，再次挑衅地看向艾琳娜。

    艾琳娜也更气了，好丫头，看来是老娘平时没有把你调教好？居然敢忤逆老娘了？

    给老娘带帽子是吧？那就看谁更狠咯！

    于是艾琳娜放开了牵着叶承的手，转而抱着他，让全身倚靠在他的身上。

    东方菁菁目光一瞪，继续找做。

    叶承懵了。

    这尼玛。

    我一个弱男子，啥都没做，你们两位大美女就倒贴上来了？

    而周围的男人们更酸了。

    凭啥你一个人享受两个极品美女？而且一个还是外国的妞。

    光天化日之下，居然有如此有伤风化的事情发生。

    也不知道故宫里面有没有规定，不然的话一准把你给敢赶出去。

    ……

    “我说，两位小姐，你们这是要干嘛？有话好哈说，不要动手动脚啊！”

    叶承左看右看，无可奈何地说道。

    他想要摆脱掉，但是又怕让两位美女打起来，于是想了想还是算了。

    他绝不是因为此时感觉很舒服才算了的。

    艾琳娜趴在他的肩膀上，日耳曼女人独特的脸庞上染着红霞，涂抹着口红的红唇吐气如兰，在他耳边用沙沙的声音说道：“承，我很想看看你的腹肌哦~”

    说完她就再次挑衅地看向了东方菁菁。

    东方菁菁咬咬牙，她个子不像艾琳娜那样有一米七五往上，只能拼命地踮起脚尖，然后在对还有十厘米距离的叶承耳朵说道：“叶先生，你是我见过最帅的男人。”

    她的耳根子已经红的能挤出血，完全忘记了自己之前可是很讨厌男人的。

    叶承：“……”

    这两个女人难道就不知道这里人很多吗？

    有种咱们在酒店里的时候你们在这么做？

    妈的，管他的主动与被动，这两个妞我都要了！

    随后叶承伸出手，直接搂住了两女同样纤细的腰肢。

    “呀~”

    两女齐齐叫了一声，两个较劲的女人，此时突然想起来，她们用来较劲的工具，可是一个血气方刚，体格健壮的男人。

    周围的人看了过来，男人们嫉妒，女人们羡慕，然后又赶快避过了眼神，这种场面，他们实在不好看。

    而后叶承就搂着两女，向其他地方走去，而心中直呼爽快。

    艾琳娜的腰几乎没有一丝赘肉，充满了弹性，也很有力气，还有那两条腿，仿佛能夹死人，而东方菁菁的腰则很软，因为东方人骨架和体型都比西方人偏小，因而她的腰比艾琳娜的也要更细一些，叶承一只胳膊绕过去，完全能够绕上一圈。

    搂着两女，直接来到了太和殿外，找到了一个人少的角落，叶承看着左右两边都是满面绯红的女人，说道：“两位美女，真当我叶某人不存在吗？要不要回酒店，我让你们感受一下什么叫男人？”

    艾琳娜推着叶承的胸口，说道：“请放开我们，叶先生！”

    东方菁菁也试图把肚子一侧上那只有力温热的大手给拿开，这只手甚至还时不时地摩挲两下，让她连衣裙下的皮肤都一阵酥麻。

    叶承呵呵一笑：“放开可以，不过，我得收一点你们刚才扒拉我的利息。”

    说罢，两女正疑惑时，他向四周看了看，确定其他人没有关注这里后，然后转头看向东方菁菁，对着那张樱唇直接吻了下去。

