    “轰——”

    如流星急坠，吴铭被莫衣一掌拍下，但已经摸清莫衣攻击强度的他，在坠落前用左肩硬接莫衣的掌力，旋即察觉到伤势正如他所料那样，仅仅是肩胛骨粉碎性裂开后；

    吴铭眼眸厉芒一闪，右拳挥出一道残影，闪电般轰向莫衣的腹部。

    莫衣眉头微皱，身体上清辉流转，如沐神光；

    吴铭石破天惊的一拳，霎时间被卸去大半，仅仅只是轰碎了他的衣角；

    但强大的拳势，依旧让莫衣的身形一顿。

    看着下方尘烟如浪，活动着肩膀的吴铭一副完全没有受伤的样子，莫衣知道对方又动用了那种神异无比的秘术。

    “你确实很强，内外兼修的强大功力，再加上你的不死秘术，我二十四岁初入神游的时候，还不是你的对手。”

    悬在天穹处的莫衣眸光闪烁，淡淡说道：

    “可惜我已经入神游玄境四十年，在神游这一境界中已经走的很远，你并没有翻盘的机会。”

    吴铭对此冷着脸沉默不语，一副懒得和莫衣废话的样子。

    而对方愿意多唠叨一会，他自然不会拒绝，此时正在快速恢复自己耗损的内力。

    吴铭原本的打算是，找一趟姬若风逼问出晓梦的下落后，便灭掉暗河，然后去慕凉城和洛青阳交手，旋即把逍遥天境这一境界推至巅峰，其后便直接上海外仙山；

    单刷初入神游的百里东君和步入神游多年的莫衣。

    而无论是对于洛青阳还是莫衣，吴铭起初都没有丝毫杀意，他要寻求的不过是一个可以交手的对手；

    但现在的他，内心已经对莫衣杀意凛然，对方强行打乱了他的节奏，这让他很愤怒。

    莫衣确实是这方世界的绝顶人物，但吴铭对其并没有高看多少，因为莫衣之所以比他强；

    不过是世界等级比他之前几个世界高而已，天生便站在巨人的肩膀上，自然看的比现在的他远。

    再给吴铭一些时间，莫衣不过是他脚下的踏脚石。

    “不过你的秘术虽然神异，但显然是有限制的，交手到现在，你受了十几次伤后，恢复伤势的速度比第一次似乎要慢一丝，虽然不易察觉，但这恰好也暴露了你的弱点！

    而我步入神游后，内力无边无际，且恢复速度极快，并不会有内力耗尽之忧！”

    看着依旧沉默不语，只是如同看死人一样看着自己的吴铭，莫衣眉头轻皱：

    “我看你秘术的恢复性如此之强，或许助我复活绿儿，并不需要你付出整条性命便能成功，你又何必苦苦挣扎？”

    “所以我们不如就此罢手言和？你可真是幽默，而且又坏又蠢；

    别说你的绿儿已经死了，她就算活了，我也会送你下去，让你一辈子都见不到她！阴阳永隔！”

    吴铭不屑的冷笑起来，见自身内力已经恢复了不少，伸手朝着不远处的一座山峰虚抓。

    只见顷刻间大地便剧烈震颤起来，碎石翻滚，地动山摇。

    ——万仞决·捏峰成剑！

    咔嚓几声巨响后，那庞大的山峰碎石剥落，山巅的部分越发尖锐，成了一柄利剑般，石破天惊，朝着天穹处的莫衣刺去！

    ……

    不远处，观战的李寒衣很明智的没有贸然插手；

    看着两人交手的声响不但巨大，而且且战且退，不一会儿便又换了一个地方；

    不由暗道继续打下去的话，如此大的动静迟早要闹得人尽皆知。

    ……

    唐门。

    苍老恢弘的建筑，无不彰显这个世家门派的底蕴。

    作为雷门的老对头，当年虽然因为雪月城的缘故，两家同时和雪月城结盟，成为明面上的盟友，但彼此皆是没有放下过去的恩怨；

    几代人的血仇如同陈年烈酒，往往不会因为时间的流逝而变淡，反而沉淀的越发深刻。

    此时，坐在唐门大殿中的唐老太爷，早已经过了古稀之年，堪称人瑞，他在唐门的意义非同一般，也是唐门现在的领袖。

    “当年连同老字牌温家、雷门与雪月城结盟时的场景，老夫虽然记性不好，但也依旧历历在目，时至今日，已经过去不少岁月了。”

    抽着呛鼻的老式烟草，唐老太爷笑呵呵的说道。

    随着年岁渐大，这个老人的外表看起来也越发慈祥随和，但眯起来只有一条缝的双眼，却时不时闪过令人生寒的厉色。

    此时带着银色面具，坐在老人对面的苏昌河就很清楚；

    眼前的老人在年轻时候，就是个不安分的危险人物，现在老了，依旧是！

    但这也正是暗河会找上唐门的原因！

    “唐老太爷乃是真正的前辈，阅历自然不是我等能想象的……不知道老太爷关于上次我提议的事，考虑的怎么样了？”

    苏昌河没有耐心和眼前的老家伙缅怀往昔岁月，他直奔主题。

    “……唐门不会插手你们暗河和雪月城，还有天启城中的那一位的事。”

    老人敲了敲烟枪，抬眸淡淡说道。

    苏昌河面具下的眼眸眯起：

    “我记得老太爷上回并不是这个态度？”

    “世事无常，人亦无常，唐门上一次的态度，或许和大家长你猜测的一样，但谁又能想到，已经有一位酒仙，一位枪仙和一位剑仙的雪月城，又加入了一位深不可测的吴长老呢？”

    猛抽了一大口烟，老人身子微微后仰：

    “半年前，那位离开雷门后，又拜访了我们唐门……他在唐门留了两日的时间，对于他的实力和手段，老夫不得不服啊。”

    背叛雪月城的计划，其实当年萧瑟被人截杀，退隐江湖时便有了苗头，往更早的说，当年琅琊王自刎后，这场风波便已经开始；

    唐老太爷不是一个安分的主，他对唐门的现状并不满意，只是吴铭太强了，对这位吴长老试探过几次的唐老太爷；

    内心已经隐隐绝望。

    自觉只要吴铭还在世，以现在雪月城的实力，唐门恐怕永远都只能维持现状。

    他已经活不了多久，至少肯定看不到唐门真正崛起的那一天了。

    “吴铭……”

    苏昌河嘴中低喃，现如今的暗河，威势已经大不如从前，这一切都拜吴铭所赐，作为暗河大家长，他自然对吴铭恨之入骨。

    旋即苏昌河冷笑起来，突然拿出了一份情报：

    “吴铭确实棘手，但唐老太爷可能还不知，此时的吴铭已经自身难保了！”

