    首领带着鳄神一路狂拆，一颗颗的树木不断被撞倒，疼痛也激发的鳄神的兽性与狠性，速度居然提升了两分。

    首领在最后的三十米中承担着从所未有的巨大压力，身上也被飞溅的石头和树枝不断的刮伤，好几次还险些被倒下的巨木砸到。

    二十米！

    十五米！

    十米！

    终于到了陷阱跟前，高飞对着之前发放的对讲机喊到“跳！”，首领从耳部的接受机中得到信号，竭尽全力的向前跃起，跳过了近十米的距离。

    （虽然属性已经很高，但是世界的重力或者强度也在提升，不要在意距离的细节。）

    鳄神虽然被激怒，但看到眼前的蝼蚁突然反常的行为，不低的智慧下，也意识到了这个蝼蚁身上的有些蹊跷的地方。

    看见蝼蚁跳起，也意识到也许有陷阱，在首领跃起的地方，鳄神也四肢发力，准备跳过眼前未知的危险陷阱。

    高飞看着鳄神的动作，大致明白了鳄神的意图，口中喃喃，

    “这样子可不行啊大家伙，要乖乖进去哦。”随即右手抬起，做出了那个天界男人们最为经典的动作：响指！

    “啪！”

    一声略带着沉闷的轰响，从鳄神体内穿来，就像是顽童往井盖里面扔的爆竹声音一般，鳄神口中也爆发出了剧烈的火光！

    “喜欢这个礼物嘛，大家伙，以后可不要随便吞下来历不明的东西哦。”

    鳄神屈身跃起的动作骤然一停，蓄力的动作被打断，堪堪跃起了一两米的高度，刚好落在了【电能捕杀陷阱】的触发装置上。

    一瞬间，一连串的机械结构从埋在地表的主体部分翻转解构而出，伴随着机括声，呈米字向四周铺展开来，形成一个直径近十米的巨大陷阱。

    每一个机械连接部位都有一个电力放出的接口，受到重力信号的指引，接口立马绽放出炫目的蓝光，激烈的电流激射到半空，形成了一个紧密的电网。

    噼里啪啦的电流声和电压击穿空气的声音不断响起，几万伏电压的电流之花从巨鳄身上绽放，电流穿梭在肌肉骨骼之间。

    鳄神被强大的电流固定在原地，发出无意识的巨吼，腹部异形的胚胎也流露出狰狞痛苦的表情，发出了尖锐的嘶吼。

    即使是踩中了陷阱，但是鳄神强大的体质加持下，也在一步步得缓慢脱离着陷阱的笼罩范围。

    这时候，Siri发来了探测到的鳄神具体信息。

    【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的3.91.387倍，获得敌方100%资料。】

    资料如下：

    【沼泽鳄神（该世界霸主单位）】

    阵营：中立（恶）

    状态：被寄生，极度虚弱中。

    生命值：45%

    力量：55

    体力：60（世界极值）

    敏捷：37

    智力：10

    魅力：7

    技能1：沼泽霸主（被动）：生命值+5000点，力量+10，体力+12

    技能2：两栖动物（被动）：位于地面时，表皮防御力+3，坚韧度+1。位于水/沼泽中，生命力恢复+100%，迅速恢复伤势。（因被寄生，该效果大幅度下降。）

    技能3：部落图腾（被动）：因为成为沼泽部落的图腾，多年祭祀下有着极其微弱的神性，该单位视作最下等神灵/神性生物。

    技能4：怒吼（主动）：沼泽霸主尊严不容挑衅，发出震慑敌人的怒吼，根据体力判定，造成100~230不等的伤害，以及0.4~1.3s不等的眩晕。

    技能5：吞吃（主动）：吞吃下猎物，根据猎物体积和体内能量浓郁程度，恢复不等的生命值。

    技能6：强袭撕咬（主动）：使用布满利齿的巨腭咬住对方，迅速翻转身体或者甩头。对对方造成巨额撕裂伤害，有极大概率造成肢体缺失，大概率出现流血状态。

    ...

    数据和高飞的预估差不多，不过其中鳄神真的带有着微弱的神性是出乎高飞预料的，不过不会对计划造成什么影响就是了，也许杀了之后还会有成就和称号。

    “好，BOSS已经被引入陷阱，T站好位置，各个ADC开始倾泻火力，争取在挣脱陷阱前击杀BOSS。”高飞一边随口吐槽到，一边使用手中的枪械对鳄神发起攻击。

    在鳄神落入陷阱的同时，众人也立马用自己的远程攻击瞄准了鳄神的弱点部位，其中眼睛、腹部和口腔是重点关注对象。

    奥古斯特挥舞着重锤，重锤后方的火焰核心光芒大作，只见一道略有弧度的火焰居然从锤头分离，带起一阵灼热的气焰，飞向巨鳄，然后拿起高飞给他的格林机枪对着鳄神猛烈开火。

    尖牙一次性把改造过的离子炮次数射完，然后捆绑上高飞给予他的多枚集束炸弹，对准鳄神的因痛苦张大的嘴部扔了进去。

    “轰！！”比之前要大的多的轰鸣传出，鳄神嘴部爆发出耀眼的火光，嘴中甚至喷出爆炸式的火焰，随后一道道黑烟从口中飘出。

    首领和牙也使用【肌肉爆炸】，竭尽全力将带来的长矛扔出，一根根的扎入脆弱的腹部，有几根甚至差点扎到异形胚胎上方。

    高飞使用电磁狙击枪射了几发，因为角度问题和鳄神表面的防御，所以没能造成有效的伤害。于是转移方位，来到了一块巨石上方，正好正对着张大的嘴部和内部炸出来的伤口。

    于是掏出了反坦克炮和格林机枪，对着炸出来的伤口狠狠的来了一出金属风暴。反坦克子弹旋转着钻入伤口，最后在体内发生了爆炸。

    格林机枪带出一连串的金属风暴，甚至把几颗尖牙打碎打飞，强化后的枪械子弹，也显著的提高了威力，将鳄神口部打的血肉横飞。

    其他枪械因为过热后防止耐久度掉落太快了，高飞最后掏出了激光枪，相较于上一个世界使用的激光枪，高飞的激光枪增加了一个聚能环，因此可以蓄力放出更加强力的激光束。

    在众人的不断输出下，鳄神的血量也在以一种稳定的趋势向下滑落，鳄神也在一步一步的脱离陷阱。

    在鳄神艰难的走到了陷阱边缘，即将要脱离陷阱的时候，鳄神的血量也在众人的合力输出下，滑落到了最后10%。

    这时候，激光炮不断的充能，原本平直充满科幻感的枪身两侧伸出额外的聚能和发射口，淡蓝色和奇异颜色的光点不断向枪口汇聚，激光炮中汇聚的能量越来越大。

    鳄神即将踏出陷阱，高飞也感觉蓄能达到了极限，扣动扳指，射出了一道中心带着红色光点，主体是蓝色的粗大激光。

    瞬间，聚能激光贯穿了路径上的一切，射穿鳄神的下颚后，又无可阻挡的射穿了上颚和大部分的大脑，又余势不减射向了沼泽深处，一路上不管什么物体都如同雪水消融，直接贯穿过去。

    鳄神脑部贯穿的洞口边缘黑中闪烁着红光，洞口边缘已然在激光的超高温下碳化。巨大的身躯无力的抽搐了几下，最终倒在了陷阱边缘。

    空气中弥漫着脑部被射穿的烤肉味，电流电糊的肉味以及空气被击穿的臭氧味道。

    高飞也被激光炮的巨大后坐力，向后被冲击四五米远，撞在了巨石旁边的巨树上，血量立马滑落了10%。

    鳄神，击杀！

