    吴可辛的脸色，顿时沉了下来，吴家少爷吴广西更是气的浑身颤抖，指着梁束：“你好歹也是个大人物，怎么能做出这等卑劣的手段？！”

    “父亲，他这是明显陷害我们啊！”

    梁束脸色骤然一变：“放肆！”

    “你们算什么东西！也配本公子陷害？”

    “黑山！给我掌嘴！”

    “慢！”

    吴可辛一抬手，深吸一口气，看着梁束，目光中倒映着沧桑！

    这是陷害吗？

    是！

    而且是拙劣的不能再拙劣的陷害手段！

    可是他又能如何？

    出去告诉别人，帝都梁家的公子来陷害他？

    谁又会信，谁又敢信？！

    恐怕他前脚这么说，后脚梁家就会以污蔑梁家名誉的名义，将整个吴家连根拔起！

    吴氏家族虽然庞大，但是在真正的帝都贵族眼中，依旧是只蝼蚁！

    “朱少爷，您说个数，这幅画，我赔！”

    “你赔？”

    梁束笑了：“你看我像是缺钱的人吗？”

    “画圣江临仙的存世之作，天下间只有十一副，每一幅，都是独一无二，对于本少而言，这幅猛虎啸山图的价值，根本无法用金钱来衡量！”

    “那梁公子想怎么解决？”

    吴可辛沉声道。

    “呵呵，好说好说！”

    “本少爷好心带画圣的佳作请吴家主赏析，但没想到却毁于你手，不过，事已至此，就算本公子再疼惜，也无法挽回心爱的画作。”

    “既然如此，就将吴家那块药田，作为本公子的赔偿就好了！”

    转了一圈，梁束还是露出了狐狸尾巴。

    吴可辛面容凝重：“如果老朽说，不给呢？”

    梁束脸上，露出一抹冷笑：“我梁束是个讲道理的人，你毁了我的画，要不赔我一副一模一样的，要不就拿本少爷感兴趣的东西来换！”

    “但明明是你毁了我的东西，还想跟本少谈条件，呵呵，吴可辛，你觉得，你配吗？”

    吴可辛脸色一白，是啊，他又有什么资格跟梁家谈条件啊！

    想到这儿，他眼中闪过一抹悲戚，如果只有他一人，哪怕命可以不要，也要保住自家祖坟，可是，吴家上下，除了他，还有几百口人，他可以想象，一旦自己拒绝，那在梁家的报复下，吴家上下上百口，恐怕，都要遭逢大难啊！

    “父亲！不能答应他！那可是我们的祖坟啊！”

    “是啊！族长！不能答应他啊！”

    “毁你一幅画，大不了我赔你一条命！”

    梁束嗤笑一声，看着说话之人，蔑视道：“你的一条命？”

    “在本公子看来，你这条贱命，都不如我这画的裱框值钱！”

    “你！……”

    “够了！”

    吴可辛威严喝道，随后，他仿佛瞬间苍老了十几岁，哀叹一声：“好，我答……”

    “吴家主，这幅画，让我看看可好？”

    突然间，叶凡开口道。

    吴可辛诧异的看了他一眼，随后苦笑一声：“此事不关先生的事，先生又何必插手进来？”

    叶凡却冲他笑了笑，径直走到画旁，随便看了一眼，随后晒然一笑，两手握住画轴，撕拉一声，整幅画，顿时裂成了两半！

    突然的举动，让所有人都惊呆了，梁束更是愣愣的看着断成两半的画，一时间，傻在了原地。

    良久之后，才反应过来，爆喝一声：“你竟然敢毁我的画？！”

    “本公子虽然不想随意树敌，但也不是谁想欺负就能欺负的！”

    “我不管你是谁，但是在梁家面前，你依旧是个微不足道的蝼蚁！”

    “别以为画被撕了本公子就拿你们没辙！”

    “画，是在你们吴家没有的，你们吴家，就要给本公子一个交代！”

    叶凡嗤笑一声，懒洋洋的看了梁束一眼，带着淡淡的嘲讽开口道：“梁公子，你口口声声要交代，拿着一副假画，需要给你什么交代？”

    梁束顿时气笑了：“你的意思是，本公子拿假画讹人了？”

    叶凡点点头：“我觉得是！”

    “哈哈……”

    梁束仰天大笑：“我堂堂梁家公子，会因为一块药田拿假画讹人？”

    “你这不是在侮辱我！而是在侮辱我梁家高贵的血统！”

    “你说我这是假画，又有什么证据？”

    叶凡笑眯眯道：“当然有啊！要是没有证据，我又怎么会乱说？”

    “好！”

    梁束咬咬牙：“你要是能证明这是假画，本少爷当着所有人的面儿，亲口把它吃了！要是证明不了……”

    梁束眼中露出浓浓的杀意：“本公子要你的命！”

    叶凡点点头：“那就这么说定了！”

    “先生不可啊！”

    吴可辛大惊失色，连忙拦住叶凡，附在他耳边急切说道：“先生万不可跟他打这个赌啊！老朽沉浸国画数十载，那副画，确实是画圣江临仙的真迹啊！”

    叶凡给了他一个放心的眼神：“吴家主放心，我说它是假的，它就是假的！”

    梁束冷笑一声：“你凭什么？”

    “就凭真迹，在老夫这里！”

    话音落地，一个苍老的声音从门外传来，应声望去，一道龙行虎步的身影，迈入吴家！

    来者与吴可辛年纪相仿，但丝毫不见老态，梁束微微一皱眉：“你又是什么人？”

    老者根本就没有搭理他，反而对着吴可辛道：“吴家主，老夫借你文房四宝一用！”

    看老者直接将梁束无视，黑山脸色一怒，就要出手，梁束却拦住了他，沉着脸：“我倒想看看，他能玩出什么把戏！”

    很快，文房四宝备齐，老者研磨下笔，一笔一勾，宛若行云流水，吴可辛在一旁看着老者作画，不一会儿就看痴了，时间飞逝，随着众人心头仿佛响起一声凌空虎啸，齐齐一震，才回过神儿来，再一看，一副猛虎下山图，栩栩如生，跃入纸上！

    叶凡嘴角一勾，看着呆愣的梁束，开口道：“现在知道，为什么你的是假的了吗？”

    梁束像用看白痴的目光看着他：“你是不是把本公子当傻子？”

    “现场画一副猛虎啸山图，就算画的再像，那能跟画圣的真迹相比吗？”

    “比不了啊，拿在加上这个呢！”

    老者轻哼一声，从怀中掏出一方玉印，盖在空白之处，印去留红，众人齐齐看了过去，红印之处，赫然三个大字，江临仙！

