    周围的民兵向着越野车缓缓靠近，拦路的民兵也在不停的说着，右手还放在胸前做某种手势。

    “好像是我们的盟友，让我们下车，他会派人保护我们回去。”

    坐在后排的艾力克懂阿拉伯语，尤其是看到这个手势后非常高兴，有了想要配合下车的倾向。

    龙战察觉事情越来越不对劲，他从周边民兵的眼神中感受到了敌意。

    见提格还在顾虑交战法则，磨磨蹭蹭的不敢冲过去，龙战吼道：“快开车，再不开车就TMD别想走了。”

    “看起来像是陷阱，我感觉很不妙。”

    戴夫此时也看上去很紧张，脸盘上已经密布细密汗水。。

    “不不不，不能强冲，伤到了平民，我们会被送上军事法庭，他也许只是和之前遇到的其他人一样，提醒我们前面有埋伏。”

    提格毕竟是“小部队”来的，习惯了受到各种约束作战，根本就不敢冲卡。

    此时周边的民兵都围了过来，在越野车周围两米左右的位置围成了一圈，将所有的路堵了个水泄不通。

    每一个民兵都在那里大吼大叫，催促龙战一行人从车上下去。

    甚至还有一个民兵更加直接，推开了左边紧锁的铁门，示意把车从这里开进去，把安全工作交给他们来负责。

    越野车周围全都被围起来，戴夫和没见过这种场面的工程师尚恩，看着他们人手一把枪紧张到上了头。

    又急又恼火的隔着防弹玻璃，斥责外面的民兵们把路让开。

    民兵们见越野车上的人不仅不下来，还在车里面冲他们大喊大叫，伪装的嘴脸开始藏不住了，更加暴躁的催促下车。

    “去TMD，他们肯定是看出来了我们这辆车是防弹车，想骗我们下车再动手，否则早就开枪扫射了，提格, 赶紧走, 快。”龙战再一次催促。

    “冲不过去, 前面有人。”

    提格紧张的在那里不停轰油门，却硬是不敢松离合，只能冲外面喊话道：“我们不需要帮助, 把路让开，滚蛋, 让开。”

    拦路的民兵还没有达成目的, 自然不可能把路给让开。

    “说那么多屁话有什么用？”

    提格的畏首畏尾彻底激怒了龙战, 一巴掌拍在提格的后脑勺上，怒斥道：“你他妈想死别拉上我, 走，快给老子走！”

    或许是看出来了龙战动了真火，又或者是自己也察觉到了危险。

    提格放弃了毫无意义的喊话, 正准备启动车辆慢速挤开站在车前的民兵, 没成想站在车前的左侧民兵, 突然扯掉伪装持枪发起了攻击。

    “哒哒哒哒哒……”

    罗马尼亚AIMS步枪近距离开火, 子弹全都扫在挡风玻璃上。

    幸好是40mm厚的步枪级防弹玻璃，子弹打在玻璃上留下了一个个龟裂坑, 并没有击穿挡风玻璃。

    有了第一个人开枪，其他人也就没必要再伪装下去。

    随着周围的民兵全都掏出武器，对着防弹越野车疯狂扫射, 小巷子内一时间枪声大作变为战场。

    子弹在车身上留下立即弹孔同时，各种榴弹也到处乱飞。

    近距离围着一辆防弹车扫射, 也就只有这些非洲伙计敢这么做，简直是拿自己的命在开玩笑。

    “法克, 法克，法克……”

    提格作为驾驶员视觉冲击最强, 被满眼的弹坑吓得浑身冷汗。

    到了这生死存亡的一刻，提格再也顾不上什么交战法则，满脑子就一个念头，那就是赶紧跑路。

    工程师尚恩只是一个后勤人员，哪里见过眼前这种夸张阵仗。

    受惊程度远超提格十倍，惊恐到眼珠子都差点从眼里蹦出来，从喉咙深处蹦出来的尖叫声, 比恐怖电影里面分贝还高。

    那怕是见惯了各种大场面的龙战，此时握枪的手也已经青筋绷起。

    在防弹车里面是没法进行反击的，龙战只能被动的在车里呆着，寄希望于车子能够扛住子弹。

    不能自己控制战斗, 这让龙战很不安！

    万一防弹玻璃或车体是劣质货，他们这一车人今天都会交代在这。

    好在大牌子货虽然贵但确实有保证，奔驰牌的定做防弹越野车，车身的防弹等级并没有放水。

    十几把步枪的同时扫射，几乎将车身打成了蜂窝，却并没有任何一处穿透。

    驾驶员提格尽管被吓得浑身冒汗，脸上的汗水几秒钟便开始往下滴搭，可毕竟是海军陆战队的老兵。

    作为两栖部队中的顶流，特种驾驶是每一名海军陆战队的必备技能。

    被求生欲望驱散了所有顾虑的提格，挂一档一脚油门直接踩到底，几吨重的防弹越野车车身，都因眼睛的咆哮而颤动。

    有了强大动力输出支撑的越野车，像一条发怒的公牛一般往前冲去。

    “嘭~”

    站在车前扫射的民兵，被越野车给撞出了数米远。

    还没等他从地上爬起来，速度越来越快的越野车便冲了过来，宽大的轮胎防爆轮胎直接从他身上碾了过去。

    三吨多的重量碾压在身上，民兵的肚子都被碾爆了。

    肠子内脏喷了一地。

    裹着内脏和鲜血的轮胎，依旧高速旋转着带动车身，继续向前狂冲，直奔小巷的前方出口。

    在那里停着一左一右车头相对，把巷子路口堵起来的两辆破轿车。

    “冲过去，不要停。”艾力克大喊。

    “继续开，油门踩到底，从中间过去，撞死这些蠢猪。”龙战呕吼。

    “停下来我们都要死。”

    “他们还在追，快快快。”

    早就吓得失了魂了的戴夫和尚恩，也在旁边撕心裂肺的大喊。

    周围有着数十名武装民兵，一旦车子在这里被堵住动不了，别说是区区防弹车，哪怕坦克来了都别想再出去。

    “轰——”

    提格挂低档增加扭矩冲撞力，底板油从头到尾不敢松一毫米，V8引擎的咆哮声甚至覆盖住的枪声。

    20米…15米…10米……

    眼瞅着距离巷子路口越来越近，车上所有人的注意力都集中到了两车之间，紧张到呼吸几乎都要停了下来。

    能不能够转开两辆轿车冲出去，在座的没有任何一个人有底。

    万一没转过去，那后果……

