    早上刘海中起来直接就去上班了，离开大院的时候，还瞅了一眼许大茂家的方向，他已经想到怎么报复许大茂了，

    何天龙早上起床刚吃完饭，系统，签到, 叮，签到成功，奖励自行车票一张，何天龙心里一喜，早就想给秋雨也买一辆了，这真是瞌睡来了送枕头。

    把票收起来，哪天有空带秋雨一起去看看, 让她自己选一辆！

    推着自行车出了门儿, 正巧碰到许大茂出门, 两人对视一眼，许大茂不自然的别过头，他心里怎么可能不恨何天龙，只是现在自己这样跟他斗，那不过是找死而已！

    那天在派出所，虽然丁所长没说何天龙现在在哪个单位，单凭一个何局的称呼，许大茂心里哪儿能不明白，何天龙这是升官儿了，自己惹不起他。既然惹不起那就躲着吧，

    何天龙看了他一眼，看到许大茂眼神躲闪着不敢看他，心里就知道许大茂这是怕了, 没想太多直接去上班儿了。

    今天何天龙事情不少, 这不刚过完年, 开始上班，那自然要去下属的几个单位去视察一下工作。

    轧钢厂，刘海中今天一天干活都心不在焉的，脑子就想着晚上回去对付许大茂，把这口恶气出了。浑浑噩噩的过了一天，到了五点多下了班儿，迫不及待的就回家了！

    到了大院等大家下班都回来的差不多了，去了三大爷家。到了门口就喊道：“老阎，我有事儿找你，”

    三大爷从屋里出发看着刘海中笑道：“老刘啊，找我什么事儿啊？”

    刘海中：“许大茂回来了这事儿，你也听说了吧？”三大爷点点头！

    刘海中接着道：“这许大茂目无尊长，又是从监yu放回来的，咱们大院里怎么能有这种人，说出去咱们大院以后可怎么见人，我的意思是晚上开个会把许大茂撵出大院！”

    三大爷听完眉头一皱道：“老刘，这样做不太好吧，人家刚回来，又没个工作，把他赶出去，他住哪儿？吃什么？我觉得这样做不太好，没那个必要啊。”

    刘海中听完三大爷的意见心里有些不高兴道：“老阎, 你糊涂啊，话不是这么说的，这院子里有劳gai犯，以后每年大院评比咱们肯定年年都没戏了总不能让一粒老鼠屎坏了一锅粥啊！”

    三大爷心里默默道，这刘海中摆明了就是公报私仇，昨天晚上被许大茂坑了二十块钱，大院都传开了！但是现在这刘海中又在保卫科挂职了，自己不好得罪他，但是开这个会，自己也没啥好处，三大爷心里有些不情愿！

    刘海中看着三大爷不说话，直接道：“老阎，现在老易不在了，我是院里的二大爷，我说了算，你去通知大伙儿晚上开会儿！”

    三大爷听到刘海中这命令般的语气，心里有些不喜，但也懒得跟他争辩，反正也不是找自己麻烦，爱怎么样就怎么样吧！

    三大爷没多说什么，直接去通知大伙儿开会去了，刘海中看着三大爷去喊人，满意的点点头，心里越发自得，这院子里现在我最大，我说了算！得意了一会儿也去通知大家开会！

    六点半左右，大伙儿集中在老地方，都是一头雾水的议论道：“这好端端的开什么会啊？”

    王婶：“谁知道呢，不知道做的哪门子妖，我这饭才做了一半儿呢！”

    刘大妈：“他王婶，谁说不是呢，我也刚做饭呢！”

    就在大家议论纷纷的时候，刘海中和三大爷走了过来，刘海中看到大家乱糟糟的在那说话，直接开口道：“都安静，听我说。”

    众人看着刘海中瞬间安静下来，心里顿时舒爽无比，以前每次开大会看着易忠海在那发号施令，心里那个羡慕，现在轮到自己了，这感觉确实爽！

    他哪里知道大家不是尊敬他二大爷的身份，而是忌惮他轧钢厂保卫科科员的身份，

    毕竟大院里大部分都是在轧钢厂上班儿的，谁都不想被刘海中这个小人给盯上，到时候随便寻个由头找自己麻烦，这事儿刘海中又不是干不出来，这么多年邻居刘海中这德行大伙儿心里跟明镜似的！

    刘海中背着手走到人群中间，一副领导派头道：“今天召集大家开会的原因是我们院子里的许大茂回来了，这大家都知道了吧？”众人点点头！

    刘海中又道：“可是你们没有想过这许大茂是劳改回来的，这样的人多影响咱们大院形象，所以我提议把许大茂赶出大院！不然以后咱们大院评比还能评上吗？大家想想看，一个劳gai犯的邻居，咱们以后出门儿怎么见人！”

    大伙儿听完刘海中的话，又开始相互议论，小邓：“我觉得应该不会吧，”

    王婶：“我觉得也该把许大茂赶出去，肯定会影响我们。”刘大妈：“我觉得也是，”

    众人七嘴八舌的议论，大部分人都赞成把许大茂赶出大院，免得影响自己！三大爷看着大家都这么说，心里一叹，啥也没说！

    刘海中看到大部分人都支持自己，心里满意无比，那少部分的自动忽略掉了！随即直接开口道：“既然大家都没意见，那么现在去一个人把许大茂叫过来，”

    众邻居互相看了看，谁也没出头说自己去，刘海中看着这些人没一个站出来，无奈只能叫自己儿子去叫人！

    秦京茹还没下班，许大茂今这会儿正在家里做饭，想讨好一下秦京茹！

    刘光天到了许大茂家门口就喊道：“许大茂，快出来，大伙儿都在开会，你赶紧来吧！”

    许大茂刚才听到动静了，知道他们在开会，但是现在许大茂不想掺和那些事儿，自己现在身份不比以前，去看也是自取其辱。

    许大茂走出屋里看着刘光天：“开会儿我就不去了。你快回去吧！”

    刘光天：“你不去可不行，这开会就是因为你！”许大茂一愣，心里想道因为我开会儿？想了想昨晚的事儿，心里就明白了，八成是刘海中那个王八蛋找自己麻烦！

    但是现在自己没法儿跟他斗，不行我得去找一下易忠海，只能他能帮我了！想完把门儿一关就往一大爷家里跑去！

