
　　不过沐孟献对兰盼儿的态度，阿琳还是有些不悦。

　　便说了一句，“兰助理确实很辛苦。不过像兰助理这种有对象的人，再辛苦只要一回家，都不觉得辛苦了吧。”

　　兰盼儿知道阿琳是故意的。

　　对象就站在面前，她也不知道该点头还是摇头，只是干笑两声，“还行。”

　　沐孟献挑眉，只是还行？

　　“你真有对象啊？”阿琳有几分激动。

　　只要她当着沐孟献的面承认了，那么后面不管兰盼儿跟沐孟献走得多近，沐孟献都不可能会喜欢她的。

　　兰盼儿瞟了眼满脸柔情的沐孟献，点头，“嗯。”

　　“什么时候带出来见见啊？这么猛，一定是个猛男吧。”阿琳又看了眼她的嘴。

　　兰盼儿蹙起了眉。

　　猛男？

　　她斜眼瞟了沐孟献。

　　猛不猛男她不知道，反正她知道沐孟献的身材很好，典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。

　　“不是。”在她的印象里，猛男是那种浑身大肌肉，人高马大又粗壮的。

　　阿琳也并不是真的在意她的男朋友是不是猛男，只是想透露给沐孟献知道，兰盼儿是有男朋友的。

　　“有时间带出来认识一下嘛。沐总，您觉得呢？”阿琳现在心情放松，又不见沐孟献忙，便大起胆子了。

　　沐孟献配合着兰盼儿，回了一句，“那是她的男人。带不带出来认识，是她说了算。”

　　他早就想公开了。

　　每天上下班不说，明明就是同处一个办公室，他还不能光明正大的跟她亲密一下。

　　他就想随时随地，想亲就亲她的那种状态。

　　阿琳见他在接自己的话，心里暗喜。

　　这都是在说与工作无关的事，沐总却允许她在这里说这些，还搭了话，可见自己在他心里，并没有那么糟糕。

　　之前他护着兰盼儿，大概真的只是看在她是熟人的份上。

　　再者，沐总都接了她的话，可见也是在认真听她说话的。

　　这么说来，她在沐总心里，也并不是没有一点位置。

　　“盼儿，你就满足我们的好奇心嘛。”阿琳一声盼儿叫得兰盼儿起了一层鸡皮疙瘩。

　　兰盼儿牵强的笑了笑，“现在是工作时间，不谈私事。该认识的时候会认识的。”

　　她重新把注意力放在工作上，不再看他们一眼，意思很明显了，不会再跟他们扯这些没用的。

　　阿琳没想到她这么大的脾气，连沐总的面子都不给。

　　这样也好，她脾气大，沐总不可能长用的。再者她都有男朋友了，男朋友也不见得会让她在一个这么优秀的青年才俊的办公室里天天相对。

　　看不，用不了多久，兰盼儿就会从这里搬出去，还可能会离开公司。

　　这样一看，她还是总裁办最有机会上位的人。

　　“我先出去了。”阿琳心情愉悦，现在也不怕他们俩同处一室了。

　　阿琳一走，沐孟献双手撑在兰盼儿的办公桌上，俯身看她，“盼儿，什么时候公开？”

　　兰盼儿皱眉，“不公开。”

　　“为什么？”

　　“没到时候。”

　　“什么时候才到时候？”

　　兰盼儿也愁，但她就是觉得没到时候。

　　沐孟献看她愁着一张脸，也是无奈。

　　摸了一下她的头，“行了，你说什么时候就什么时候。反正，一出公司门，我还是能抱到你的。”

　　兰盼儿红了脸，“……”

　　可不是嘛，家里人都知道他们俩的关系，在外面俩人也是卿卿我我，也只是在公司，她才在避嫌。

　　中午，兰盼儿准备出去吃饭，沐孟献说：“我已经点了外卖，一会儿就在这里吃。”

　　兰盼儿又坐下。

　　阿琳突然来敲门，礼貌的问了一句，“沐总，兰助理，你们不去吃饭吗？”

　　“不去。”沐孟献看了她一眼，“出去的时候把门带上。”

　　阿琳微微一怔，看向了兰盼儿，她好像还在忙着，没多问，出去把门给带上了。

　　人一走，沐孟献就走到兰盼儿的面前，抬起她的下巴，“认真工作的女人很诱人。”

　　他好几次都差一点被她吸引的不想工作了。

　　把心爱的人放在自己的眼皮子底是放心，但也是会走神。

　　“你干嘛？放开。一会儿被人看到了。”兰盼儿推开他的手。

　　“我现在终于知道什么叫红颜祸水了。”沐孟献说：“看到你就不想做事了。就想这样看着你，什么也不做。”

　　兰盼儿被他逗乐了，红着脸但又有几分得意，“要是干爹干妈知道你这么想，会失望的。”

　　“他们失望的是我没有把你娶进门。”沐孟献有些挫败感，“到现在，都还不被认可。”

　　兰盼儿皱眉，“你又来了。”

　　“你不知道不被认可的感觉有多难受吗？”沐孟献现在就是个怨夫，“明明都是正经的，偏偏见不得人。自己的女朋友就在身边，还要克制自己。”

　　兰盼儿都不知道该说什么了。

　　气氛有那么一丁点微妙，好在送外卖的来了。

　　兰盼儿怕他情绪不好，便一直给他夹菜，哄着他，“等我实习结束后，我们再公开，好不好？”

　　“现在就可以结束。”

　　“不是，我还要回学校的。”

　　“你已经是个成年人了。”沐孟献突然来了一句，“你跟那谁谈恋爱才多久就把人带回家里来了？知道你俩谈恋爱的人比知道我俩在一起的人多得多吧。”

　　兰盼儿拧起了眉头，她不想提那个人了。

　　被他这么一提起，影响了心情，“就是吃一堑长一智，不想再闹出那样的笑话。”

　　话音一落，沐孟献就放下了筷子。

　　他的眼神也沉了几分，“所以，你现在不愿意公开我跟你的关系，是根本就没有想好我们会走到底，对吗？”

　　兰盼儿自知刚才说错了话，她赶紧解释，“我不是那个意思，只是想着我们的关系自己知道就好了，等时间到了，自然而然别人也会知道。再说了，公私分明，有什么不好吗？”

　　“是，公私分明很好。”沐孟献已经不想再说什么了，饭也吃不下了。

　　他现在脑子里有只有一个想法，就是她根本还不确定能不能和他在一起。

　　不确定，就是从来没有想过他们的未来。

　　沐孟献觉得，她心里并没有那么在意他。

　　兰盼儿心里慌了，好言细语的去哄他，“你别生气，我刚才就是那么随口一说。我只是想着我们现在在一个公司，又在一个办公室办公，他们要是知道我们俩是情侣，一定会乱想的。”

　　“我没有别的意思。我真的没有别的想法，就是……唔……”兰盼儿的嘴被吻住。

　　解释的话，都咽了回去。

　　她有点担心他像早上一样咬她。

　　早上被人看到了可以被人想象成是在家里跟男朋友难分难舍留下来的，大中午的要是再加重，就不好再找借口了。

　　她没敢反抗，就怕他下狠口。

　　等他亲够了，就放开她了。

　　沐孟献捧着她的脸，看着她迷离的眼神，这心头的不悦总算是散了些。

　　手指抚过她的唇，“刚才，我心脏疼了。”

　　兰盼儿眼睛瞪大，生怕他是身体出现了问题。

　　“你不认可我，我这里疼。”他把她的手按在他的胸口，眸光深情，“盼儿，只有你能伤我的心。”

　　兰盼儿咬着嘴唇，手掌处是他心脏的跳动声。

　　她知道刚才的话是伤了他的心，心里也愧疚。

　　主动的勾过他的脖子，吻上了他的嘴唇。

　　她不善于这些事情，只是学着他做这些事。

　　她的动作不熟练，但就是撩了沐孟献的心，索性就抱起她，往后面的休息室去了。

　　总裁办公室后面有一个休息室，他极少用。

　　只有以前忙得不着家，才会在这里住一下。

　　偶尔中午会在这里小憩一会儿，倒也没有实实在在的用过。

　　兰盼儿躺在柔软的床上，有几分清醒。

　　他们是确定了关系，家里人都知道，他们也在一起住过，但是都一直很克制，没有到那一步。

　　此时此刻，又在这样的气氛烘托下，再加上她之前惹恼了他，若是再拒绝，她怕会影响他们之间的关系。

　　但是又有些紧张，她听说……会痛。

　　这里也不知道有没有小雨伞，没有的话，万一怀孕了怎么办？

　　兰盼儿脑子里想了很多一会儿可能发生的事和发生了之后有可能存在的问题。

　　她还没有想那么快怀孕生子。

　　“你在想什么？”沐孟献感觉到身下的人儿在走神，一点也不专心。

　　“我……”兰盼儿不好意思说出口。

　　这种事，她羞于说出来。

　　沐孟献看着她红透的脸和不敢直视的眼睛，眼里带着笑意，“盼儿，你是不是也不纯洁了？”

　　兰盼儿觉得自己心里的那点心事完全被他看穿了，脸越发的烫起来。

　　“要不要睡一会儿？”沐孟献看了眼时间，“还可以休息一个小时。”

　　温柔性感的嗓音落在兰盼儿的耳边更让全身血液倒流，整个人都是麻的。

　　睡一会儿，一个小时……再加上现在的情况，真的只是睡一会儿吗？

　　兰盼儿的紧张和期待落在沐孟献的眼里，只觉得好笑。

　　又忍不住想逗她，“你到底在想什么？是不是想着接下来我们要怎么做？”

　　“你闭嘴。”兰盼儿急了。

　　“我说错了？那你脸红做什么？”沐孟献越来越觉得他的小女朋友可爱得紧。

　　兰盼儿的脸又红又烫，她感觉到脸上的血液像烧沸的开水一样烫。

　　她用力推他。

　　只是这会儿的力气比平时还要差，软绵绵的，根本就推不动。

　　沐孟献笑了，“我们要是在这里做点什么事，你之后还能在这个办公室里好好办公吗？不过，要是不做点什么，是不是有点对不起你现在的情绪？”

　　“沐孟献！”兰盼儿的记忆里，她极少极少连名带姓的喊他。

　　沐孟献收了笑，“在。”

　　“你能不能正经一点？”兰盼儿的声音都是软绵绵的没力气，完全听不出来她是在生气，反而更像是在撒娇

　　沐孟献抿着嘴唇笑着点头，“正经点干不正经的事？”

　　“你……”兰盼儿已经没脸面对他这不正经的嘴脸了。

　　他怎么变成这样了啊？

　　“那你说，你刚才在想什么？是不是想着要……”他俯身在她耳边说了两个字。

　　兰盼儿这会儿实在是没眼再直视他了。

　　推不开他，就只有捂住自己的脸。

　　太……太羞臊了。

　　他怎么能说出那样的话？

　　兰盼儿现在满脑子都是些不正经的东西，都是被他给带的。

　　沐孟献乐了。

　　笑声很大，也不怕有人听到。

　　其实这里的隔音还挺好的，不管闹多大的动静外面也听不到。

　　兰盼儿知道他是在逗他，气呼呼的一口咬上了他的肩膀。

　　笑声戛然而止，“痛……”

　　他就穿了一件衬衣，薄薄的，咬着痛。

　　兰盼儿没松口。

　　这会儿恨不得从他身上咬块肉下来。

　　沐孟献求饶，“盼儿盼儿，我错了。别咬了，我肉硬，怕硌着你牙了。”

　　兰盼儿才不管他，自己咬舒服了才作数。

　　沐孟献一直求着放过他，好一会儿兰盼儿才松开了嘴。

　　美眸恶狠狠地瞪他，“看你还敢不敢欺负我。”

　　“不敢不敢。”沐孟献解开扣子拉开领子，露出肩膀，上面好深的牙印，他无奈的看着兰盼儿，“你说，我是不是不该放弃这么好的时机？”

　　兰盼儿警惕道：“你又想干什么？”

　　“这么好的精神，要是不做点什么好像浪费。”沐孟献说：“你咬我，我得咬回来。”

　　“沐孟献，你是个男人，不能跟我一样！”兰盼儿想跑，结果被沐孟献按在床上，根本就无处可逃。

　　“对，我是个男人，不能跟你一样。所以，我用别的办法来消耗你的体力。”沐孟献笑得有几分奸诈。

　　兰盼儿大惊。

　　沐孟献挑眉，坏坏的把手伸到她的腰间。

　　兰盼儿下意识的就闭上了眼睛，整个身体也绷得紧紧的。

　　反正该来的都会来，把自己交给他，是迟早的事。

　　兰盼儿已经做好了准备，既然认定了彼此，就没有什么好犹豫的。

　　等了好一会儿，忽然腰窝一痒，她控制不住的笑了起来。

　　她才知道，沐孟献是挠她痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1531、已经做好准备了免费阅读。https://xs.23sk.com 