    “你大胆！”

    石亨双臂一挣摆开人，见机不妙，迅速的撤退，躲到了家丁的保卫圈里。

    “这些人假传圣旨攻击朝廷重臣，护着本侯，到时候陛下就会派人过来阻拦了！”

    他站在保卫圈里大声嚷嚷。

    被他带在身边，养在侯府里的猛男都是些肌肉发达头脑简单的，极其符合石亨的口味——因为这些人得到一点点好处后，就对他言听计从。

    只是可惜时间仓促，他没办法拿出自己藏起来的那些火铳兵器，不然何至于被锦衣卫包围后陷入被动？

    石亨愤愤不平的想到。

    一定是年富这个狗老货又对皇帝弹劾了自己，要不然景泰帝怎么可能对他突然翻脸？

    自己的地位这么重要！

    “武清侯意图谋反，活捉此人面见陛下，赏银百两！”

    朱骧大喊一声，率先抽刀将朝自己抓过来的一个壮汉给砍刀。

    随后见石亨根本不相信自己的话，一边嚷嚷着“这人说谎”一边指挥家丁跟锦衣卫对抗，也不愿意再拖下去。

    他带着人后撤一段距离，然后带来的火铳就被人举了起来。

    石亨养着的那些人虽然勇猛，可到底是血肉之躯，几排火铳放过去，直接在他们露出的膀子上炸开了血花。

    响亮的火铳声传遍了整个武清侯府。

    石亨终于脸色大变。

    见到火铳这样的利器，他怎么可能还会怀疑朱骧的话？

    眼下锦衣卫已经把整座侯府包了饺子，石亨众目睽睽之下，又如何逃得了？

    他又没有西洋六翼天使血统！

    所以石亨咬咬牙，决定站出来。

    “你们都让开！”石亨对着指着自己的火铳呵斥道，就要再次走到朱骧面前。

    几十年的军旅生涯还是让石亨练出来了一些气势的，加上他本就膀大腰圆性格凶悍，锦衣卫们下意识的还真给他挪出来了一点位置。

    不过火铳还是对着这位大明武清侯。

    朱骧也不阻拦，看着石亨来到自己身边。

    只有阮伯山怕死，裤裆里没塞东西的东厂督公容易脚软，闪避到了一个身材高大的锦衣卫后面，小心防备着石亨。

    却见这位侯爷两手空空气势十足过来，一副“老子不怵你”的表情，气沉丹田的吼了一声，

    “本侯为大明南征北战多年，立下过汗马功劳！”

    “本侯要见陛下！”

    “我要进宫见皇帝！”

    ……

    这几句话似曾相识。

    阮伯山扒着面前锦衣卫的袖子，再一次抬头看了看天。

    也没下雪啊！

    怎么总感觉跟去年冬天遇到过的事儿一样？

    朱骧严肃的拒绝了石亨的无理要求，随后让人拿了他，直送入诏狱。

    如果景泰帝后面要见他，自然会把人从诏狱里捞出来。

    第二天的早朝，朱见济提前一步，在中极殿迎接了景泰帝。

    一般来说，皇帝在上朝的时候，都会在中极殿休息或者更衣。

    所以朱见济理所应当的拦住了好爸爸。

    而景泰帝一夜没睡好，闭上眼就是石亨嚣张的找自己要田要钱的嘴脸。

    在中极殿的时候他本想喝杯浓茶提提神，免得上朝打瞌睡，结果在凳子上坐了一会儿，仍旧没阻止发肿的眼皮合在一起。

    也不知道是心中长期存在阴影的原因，他竟然做了个梦——

    梦中的自己跟鬼压床了似的，手脚不能动弹，然后石亨带着自己赏赐给他的东西，去了南宫把太上皇给救了出来。

    重获自由的大哥跟石亨在自己的床前狂笑着，景泰帝又气又怕，挣扎着想要把这两人赶走，奈何他在梦里是个瘫子，连话都说不出来。

    好在朱见济及时赶过来，推了推好爸爸。

    “啊——”

    景泰帝终于惊醒，带着一头冷汗睁开眼，看见了面前的小胖墩。

    “青哥儿！”

    景泰帝一把抱住儿子，把怀里一大坨肉箍着，给自己暖了暖心。

    “还好有你在！还好有你在！”

    “父皇怎么了？”

    朱见济抬起袖子给景泰帝擦了擦汗，不解的问他。

    景泰帝激动的对着儿子说了自己做的那个梦，也告诉了昨晚朱骧汇报的“石亨造反事件”，担心自己是被南宫里的朱祁镇给施了咒，只是一个眯眼的功夫，就被他们给魇住了。

    幸好他有儿子！

    “这群人竟然敢让父皇受惊，儿子一定要好好教训他们！”

    朱见济安抚着他爹，嘴巴里信誓旦旦的说道。

    反正这里是中极殿，边上又没有其他人，说话怎么就不能大声点了？！

    “接下来的事儿子去办了，父皇就好生修养，不然身子虚了，才是真正中了那些人的套！”

    “好，果然只有青哥儿是最疼为父的！”

    景泰帝感动于儿子的孝顺，接过朱见济递给他的帕子抹了把脸，稍微提了提精神。

    “太子仁孝，陛下是个慈父，如此情景，放在常人家里都是难得一见的，难怪老奴听外头儿的百姓都在夸天家和睦呢！”

    成敬此时插嘴，扶起景泰帝为他整理了下凌乱的袍角。

    “行了，一边去！”景泰帝并不想让一个老太监对自己上下其手，哪怕对方是跟随他多年的心腹，但原则问题还是要讲的。

    “刚刚朕做梦魇着了没见你来伺候，现在赶着又有何用？”

    “只有青哥儿才是最好的！”

    景泰帝又感叹一遍，拉着儿子一块去了奉天殿上朝。

    房子在高档小区那一片的臣子偷摸的瞄着皇帝跟太子，心里还惦记着昨晚听到的火铳声音。

    在没有丰富娱乐活动的古代夜晚，即便从宋朝起就取消了宵禁开起了夜市，可说到底也就那么玩着，所以等夜深沉时，大家还是会乖乖回家抱老婆睡觉。

    但家住武清侯府附近的人就不行了。

    昨天晚上锦衣卫出动大量人，围住了整个侯府，还开了好几次火铳，逮捕了侯府主人石亨……

    这么大的事件，完全让人无法安心睡觉。

    好端端的，怎么就抓了个侯爷呢？

    此前考成法撸了一大串官员，也没见着突然跑过去掀房子的啊？

    好在朱见济不跟他们绕圈子，接过阮伯山递过来的情况汇总，装模作样的打开，随后表情从平静到惊讶再到合理的愤怒，过度的非常自然，完全就是一个从未听说过石亨恶心的清纯皇太子。

    偷瞄他的大臣心里也一悚，心知能引得少年老成的神童太子如此失态，必然是件大事。

    “武清侯深受皇恩多年，可没想到他竟然意图谋反！”

    朱见济捧着汇总，手有规律的颤抖着，语气既惊讶又痛心。

    景泰帝也一脸被人骗了感情的模样，坐在龙椅上难掩浑身的憔悴。

    “念出来，让这满朝文武听听，武清侯是怎么回报皇家的！”

    朱见济指使着成敬。

    成公公常年跟在景泰帝身边，为他喊了无数次的“有事启奏无事退朝”，金嗓子是有朝廷认证的。

    这种长篇大论的工作自然要交给专业人士办。

    于是成敬来到众目睽睽之下，将武清侯私藏猛男，偷造兵器，以及大开京城地下会所的事说了出来。

    前两者属于造反的必备流程，只是最后一样……

    “此事可经详查？”

    “有，北镇抚司那边还关着几个同谋，是他们招供的。”

    如果石亨运气好，他们几个还能凑个对门。

    “可万一只是几个流氓之徒的供词，并不足信……”

    因为预谋造反前使用的手段过于离奇，让原本对对嚣张的石亨感官不好的言官们都出来替他说了一句话。

    至于武清侯府查出兵器一事，只要数量没超出底线，石亨作为都督京师团营的总兵，身边有一些家伙事儿也是正常的。

    所以开会所到底是怎么一回事呢？

    就连景泰帝都看向了儿子。

    他此前支愣的太快，听到朱骧坐实了石亨谋反的证据，就让他去抓人，还没来得及接触到这个蛮有吸引力的话题。

    朱见济长叹一声，保持着此前态度，讲述了锦衣卫们“微服打扮”去乡间打黄扫非，却扫出来了这么一件大事的过程。

    听完之后，其他臣子也是久久沉默。

    是他们不接地气太久了吗？

    就在京城这一块儿还能这么玩？

