
　　东湖锦苑这边属于靠近东湖边的一处居民住宅。

　　里面最高的楼层都没超过20层的，概因靠近东湖景区的缘故，不让建造太高的建筑物。

　　所以，在周围这一带，这边的小高层算是有些鹤立鸡群的，比其他建筑物都要高上一些。

　　樊鑫的房子说是在十五楼，但因为是跃层的复式结构，事实上是14、15两个楼层。

　　顶层是18层，因此15楼的房子相对低层的房子来说是更贵一些的，更不用说两层结构的房子了。

　　当初这小子能够花五百多万就买下这套房子真的是“捡漏”了。

　　而里面的装修当然也是相当到位的，不是很奢华，但看着就非常地舒服。从门口开始就能见到全实木打造的各种家具，客厅设计的也很好，电视墙弄得很大气，电视也是索尼80寸的，真皮沙发，实木茶几，水晶吊灯。

　　这种规格的两层装修看样子至少也得百万起步的。

　　陈锋站在这套房子的大阳台上，一排的落地玻璃窗，可以尽览周围的景色风光，南边差不多两百多米处就是东湖，波光粼粼的湖面，一览无余。

　　陈锋楼上楼下的看了看，然后又在楼上的大阳台上欣赏了一番风景，对这套房子很满意。

　　首先他现在没有这样的高层住宅，其次这套房子拎包就能住进来，另外，这套房子距离东海很近，最后就是跟他现在有关系的女人比较多，有时候要分开安排，弄套新房子也是有必要的。

　　“这套房子不错。当初你买下来的时候，就装修好了吗？”陈锋转头问站在身边的樊鑫。

　　“原先是装修过，但我接手后就重新装修了。你若是不满意，也可以重新装修一下。”

　　陈锋微微撇嘴，现在的装修就挺好的，他才懒得重新弄。

　　“那行吧。这样一套房子，现在市场价多少？”陈锋直接询问价格。

　　樊鑫连忙说：“这套房子我打算送给你了，无偿赠予，你若是不放心，可以指定一个你的人，我送给那人也行。”

　　他这行为显然就是私相授受，或者说行贿了。即便他不是公职人员，但若是接受的话，显然也是不好的。

　　陈锋摇头说：“我花钱买。就五百万吧。就当是我占你一个便宜。”

　　樊鑫一愣后，连忙说：“五百万太多了。三百万就好，毕竟这是二手房，而且包括我在内之前都被交易过好几次了，肯定要便宜一些的。”

　　“就五百万吧。我叫个人过来跟你签合同。”

　　“那……那好。”

　　见陈锋坚持，樊鑫也就没有再多说什么。这套房子市场价至少在八百万，现在五百万卖给陈锋，肯定是亏了。

　　但只要陈锋愿意接受他的好处，那么他叔叔那边可能就有转机。

　　跟他叔叔的事情相比，这套房子真的就算不得什么了。何况，陈锋又不是不给钱。

　　五百万亏是亏了一些，但也完全在他的接受范围内。

　　而陈锋这边很快就给孙小蕊打去了电话，让她过来一趟，另外他也打电话给卢冠成这位房产律师，稍作咨询后，知道五百万买这套房子不会有多大问题，也让他过来一趟帮忙完成这次的房产交易。

　　一个多小时后，双方就很顺利的完成了这套房子交易，全程樊鑫都是相当的配合。另外，房产交易中心这边卢冠成有熟人，这事情办起来当然是相当快。

　　在路边陈锋他们先跟卢冠成分开，接着陈锋看向正看着自己的樊鑫，笑容温和地说：“你放心，你叔叔的事情我会尽量帮忙的。不过，你也知道，现在这种情况，我也不能向你百分百保证就能办成。这点你要心中有数。”

　　樊鑫虽然心里面对陈锋这话有些不满意，但还是立即点头说道：“我知道。还请你这次一定要尽力帮忙。我叔叔现在身体不好，我真的很担心他会出事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说到做到。”陈锋点点头，不再跟他多说，只是跟他摆摆手，就带着孙小蕊走开了。

　　看着陈锋带着孙小蕊坐进车子开远之后，樊鑫才慢慢回过神，朝自己的车子走去。

　　一路上，陈锋的车子里都有沉默，孙小蕊都没说话。

　　等到车子开进东湖别墅这边之后，孙小蕊才开口说话了：“锋哥，你就这么放心我吗？居然把这套房子挂在我名下。”

　　陈锋笑着对她说：“对你我还有什么不放心的。而且，只要你跟我到三十岁，我这套房子就完全可以送给你。我说到做到。当然，我这样要求可能有些自私了，你不愿意，我也不会怪你。”

　　孙小蕊只是笑了笑，没说同意，当然也没说不同意。

　　陈锋和孙小蕊先去物业那边办理好了手续，然后才去房子里面又看了看。主要是带着孙小蕊来认门。

　　当看到这套房子的真实面貌之后，孙小蕊都有些吃惊了。

　　本来她只以为这是一套很普通的套房，无非就是面积稍微大了些，有两百多平，但现在一看居然是跃层结构的，实际上是两层，而且里面装修居然还这么好，尤其每层都有一个大阳台，可以俯瞰东湖那边的景色，真的是太让人喜欢了。

　　孙小蕊跑上跑下的看了一圈之后，欣喜地说道：“今晚都想要住在这里了。”

　　陈锋也笑着说：“可以啊。现在这套房子是我们的了，想住就住。”

　　“原先那人的东西都拿走了吗？晚上他不会突然过来住吧？”孙小蕊有些担心地问。

　　“不会的。他的私人东西不多，之前早就都打包拿走了。”

　　孙小蕊这才有些放心地笑了笑，问道：“这样一套房子，五百万就能买下来，真的是太划算了。那人是不是求你办事才这么低价卖给你？”

　　孙小蕊不是瞎打听的人，但这事她参与其中，还是没忍住打听了一下。

　　“签合同的时候，你没看他的名字吗？他叫樊鑫。”

　　“樊鑫？好像听过，啊，想起来了，难道就是上次跟你发生冲突，然后害得《青玉案》停拍的那个二代？”

　　陈锋点头：“是的，就是他。”

　　“他为什么要求你办事？难道……”孙小蕊不笨，之前她也听说樊鑫这个二代的叔叔倒了，马上就想到某种可能，有些惊奇地看着陈锋。

　　陈锋也没隐瞒，笑着说道：“他以为他那个叔叔现在被调查，是我的缘故。所以就求到我这里来了。”

　　“那……是不是你的缘故……”孙小蕊忍不住就想进一步打听。

　　陈锋笑了笑，摇头说：“行了。这事你知道原因就行，没必要刨根问底的。接下来，这套房子还有一些需要你忙活的，比如更改水电用户，还有就是要把大门门锁给换了，今天有些晚了，明天你就去办好吧。其他一些事情，我还没想到，若是有需要的，你自己也可以拿主意。”

　　孙小蕊乖乖点头，倒也没有再问东问西的。

　　当天晚上，两人到底没有在东湖锦苑这边住下，还是回了八号别墅。

　　第二天，天气不错，阳光明媚，空气清新。

　　已经有两天没出门晨跑的陈锋，今天就去晨跑了。

　　然后就让他之前担心的那般，他再次遇到了有段时间没见的洪小丹。

　　她也在晨跑，两人面对面跑过来的时候，洪小丹倒是很淡定，丝毫没有惊奇或者惊喜的样子，只是礼貌性地朝他点了点头，在陈锋还没反应过来之前，就先一步从他身边跑了过去。

　　这让陈锋松了一口气的同时，也是有些讶异。居然不再纠缠他了，这还真是……挺好的。

　　然后，下午他就接到了洪小丹打来的电话，他稍作犹豫之后接听了。

　　“陈锋，晚上我请你吃饭。就在我家里，我介绍我男朋友给你认识。”

　　陈锋本来下意识地要拒绝的，但听到她居然有男朋友，还是不由惊诧了，不由问道：“你有男朋友了？”

　　“是啊。我想通了，强扭的瓜不甜，喜欢一个人是不能勉强的，既然你看不上我，刚好又遇上一个让自己动心的男人主动追求我，我能怎么办？当然是选择接受了。我为我以前的幼稚向你道歉，以前给你造成了困扰，真的很抱歉。”

　　陈锋听她这么说，心中多少有点不是滋味。他是没想过要接受她，她主动送上门，陈锋都不敢要，原因就是怕麻烦，怕再次被婚姻束缚。

　　但他可是清楚地记得当初她在自己面前哭着立flag的，一副不把他睡了誓不罢休的样子，结果没多久，就有男朋友了。

　　呵呵，女人！

　　“那行。晚上什么时候？”

　　“晚上七点吧。我男朋友之前一直都在洛杉矶那边留学生活，习惯了晚上七八点了才吃完饭。”

　　陈锋撇撇嘴，忍不住说：“那边晚上七八点天都还没暗，那时候吃晚饭很正常，我们这边现在六点钟天就暗了。”

　　“那……那就六点钟吃吧。”

　　“好，到时候我过去。”

　　……

　　若对方没有男朋友，陈锋肯定不会接受她这种邀请。但对方现在有男朋友了，还主动向他道了歉。于情于理陈锋就不好再拒绝她这次的邀请。

　　何况，陈锋还真的挺好奇她的男朋友是个什么样的。

　　时间很快过去，五点半的时候，孙小蕊回到家，表示东湖锦苑那边的手续都已经办好，门锁也换了。另外，她也买了一些日用品放在那边。

　　总之，随时可以住那边去了。最后，她还很贴心的将新换的门锁钥匙都交给了陈锋，自己并没有留下一把。

　　这点让陈锋很满意，就给了她一把。

　　陈锋先陪着她一起吃了点饭，还跟她说了洪小丹请他去吃饭的事情，表示洪小丹已经有了男朋友，要介绍给他认识。

　　陈锋问她要不要一起去赴约，孙小蕊拒绝了。本来她就不是一个爱凑热闹的主儿，另外，洪小丹也是知道她身份的，跟洪小丹也算不上好，过去见面尴尬。

　　陈锋也不勉强，等时间差不多六点钟了，就拿上一瓶红酒过去洪小丹的别墅。

　　三分钟不到就到了大门口，按下门铃，没多久韩诗珮就过来给他开了门。

　　“锋哥，你来了，快请进。”

　　陈锋见她在，稍感意外的同时也更加放松了一些。不然，待会儿若是他一个人面对洪小丹和她男朋友，多少有点怪怪的。

　　“小丹的男朋友已经来了吗？他们怎么认识的？”

　　陈锋一边在玄关换鞋，一边向里面打量，客厅里并没有洪小丹和她男朋友的身影。

　　“来了，在楼上。他们先是在网上认识的，两三年了，现实中见面才几个月吧，后来她这男的就对她展开了猛烈追求。

　　你也知道，小丹刚好在情伤期，正好就被他趁虚而入了。也算是他运气，不然还真不一定能追得到小丹。

　　当然，这男的自身条件也是比较优秀的，家境虽然比不上小丹，但也算是比较有钱的，在秀州这边也有几套房子，而且还是家里的独生子。另外，人也长得很帅，一米八八的身高，经常健身，有八块腹肌。

　　学历方面也很不错，毕业于加州大学，如今还开了一家互联网公司，听说发展势头挺好，已经有好几家风投给他公司投钱了。”

　　经过韩诗珮这么一介绍，陈锋尽管心里面有点不舒服，但也不得不承认对方确实很优秀。

　　陈锋这边刚刚在沙发上坐下，洪小丹就跟她男朋友一前一后走了下来。

　　“陈锋，你来了。”洪小丹热情地招呼了一声陈锋，然后转身对身后的男友说，“汤姆，他就是我跟你说过的一位朋友，我妈跟他姑妈是闺蜜，关系非常好。我和他现在又是邻居。”

　　她男友果然长得帅气的一比，身高确实有一米八八，而且体格健硕，属于那种穿衣显瘦脱衣显肉的那种，天生的衣服架子，比陈锋身材好上太多了。

　　更主要的是对方比他年轻，看着最多也就二十五岁。

　　“嗨，陈锋，很高兴见到你。我叫唐伟才，你可以叫我英文名汤姆，我朋友都这么叫我。”

　　对方非常爽朗地笑着朝陈锋打招呼。

　　陈锋见此站起身，也笑着说道：“我也很高兴认识你。也难怪小丹她能接受你的追求，你长得确实很不错。”

　　见到这位正主，陈锋还是比较服气的。长相帅气，家境不错，前途无量，又还年轻，洪小丹确实很难拒绝他的追求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第410章 又一套房子入手免费阅读。https://xs.23sk.com 