    四周黑色的火龙席卷而来，偏偏空气冰寒刺骨让人连行动都变得僵硬，有阴风袭于灵台，卷得神识都开始涣散，一道紫色的细雷在空中乍现，侵入内腑。

    嚣王四翼张合，险之又险地避开这恐怖的齐攻，抬起头来，一只螣蛇如惊电闪过。他独目放出一道神光，螣蛇消失不见，继而对面一声狂吼，虢王的虎爪破光而来，和他对在一起。

    他们已入阵中，正在闯阵。

    难度比他们想象中的还大，这是妖族很经典的一种万象之阵，每个人布置的都会不同，总体都是集合五行攻击、迷幻之能、破幻之效，同时还压制了速度，你在阵中的速度会被拖得很慢。

    可以飞，但飞在空中遭受的攻击更齐全，还不如落地。

    作为守护之阵非常合适。

    阵法、外丹、炼器、卜算，等等，这些东西夺天地之造化，化不可能为可能，是人类千万年来感悟天地，借外力“取巧”的手段。

    妖族先圣从来是不屑的，妖族讲的是自己的力量，身躯的爪牙就是神器，天赋神通就是法宝，摊开掌心就是阵法，鄙视人类这种投机取巧的思维。然而这么多年被打得狗一样，妖族也不得不开始学习人类手段，乘黄就很懂炼丹制器，嚣王也极精于阵法。

    可他们发现，几乎是每走一步，阵心的秦弈就变一次花样，千般万化没有任何规律可讲，恶心至极。

    嚣王敢说即使是布阵者本人来闯阵，面对这一步一变的操作也没办法去讲什么解法了。

    唯一的办法只有硬闯。

    靠两人联手之力，和身上各类法宝，硬破进去，杀了那个人类和螣蛇，大阵自破。

    但是这个难度太大了。

    此阵有迷幻之能，他甚至不能肯定自己与虢王看见的东西是一样的，就好比刚才自己看见螣蛇掠过，实际上对面却是虢王。

    两人狼狈地对了一击，各自退开，又陷入到各种威力极大的五行攻击里，狼狈抵挡。

    秦弈也不好过。

    对方是懂阵的人，嚣王极精，虢王也不是外行，再加上已经提前把阵法各项变化了然于心。

    他们的闯阵不是死闯，几乎每一步都能往当前最薄弱点走。尤其这两位都是凝丹巅峰的强者，神识笼罩这片天地，对于阵内灵气的流转极为敏感，自己刚刚变化一个绝杀之地，他们就提前避开了。入阵这么久，还从来没有过真正硬碰的机会。

    如今的感觉像是下棋。

    秦弈的集中力和微操能力在这方面如鱼得水，对方动作在外快得肉眼看不见，在阵内倒被限制得很慢，他完全跟得上。

    虢王祭出了一个铜钟，身边金光大盛，硬顶了一轮齐攻，身形已经到了秦弈面前。

    秦弈法力轻动，阵法骤变，再度出现时已经和虢王离开了很远，而虢王的攻击又被嚣王给吃了。

    这类含有方位变化的阵法模式，就算没有任何杀伤力，只要有人操作，就能把敌人困在里面玩死。

    两王转头看秦弈，神色都很是惊异。

    这看似很大的空间，实际上即使对于一个武者都只是一瞬即至，凝丹强者被阵法压慢了速度也一样能顷刻到你面前，硬扛一下攻击直接来揍你的情况随时发生。秦弈看似安如泰山，实则不能有顷刻分心，其实是每时每刻都在刀尖上跳舞，稍有不慎就直接玩完了。

    闯阵已经近一炷香时间了，秦弈的应对却始终有条不紊。他们真不敢想象，一个乳臭未干的人类能对阵法之道领悟这么深，这根本不是死记变化能做到的事，必须每一步都是根据实际情况作出最正确的操作。

    他是怎么办到的？

    不管是怎么办到的，一个修行不高的人类，做这样的事情绝对不轻松，精神的消耗和法力的流转，他跟不上！

    没错，秦弈不好过的就在这里。

    法力倒还好，新装备的玉坠滋养着法力，应该还能支撑很久。这大约是乘黄早都算好的事了……

    但是精神压力太大，一炷香的时间就像是干了几个通宵一样，这可不是随随便便能解决的事情，只能靠毅力。

    嚣王独眼忽然转了几转，如夜枭般大笑起来，继而打了个唿哨。

    秦弈微微一怔，就听见外面传来掠空声，上千嚣国妖怪冲了进来。

    虢王也想到了，虎啸声起，又是上千虢国妖怪闯入。

    秦弈瞳孔微微一缩。

    这些人是来送死的？

    不，在之前的时候，他们进来是送死的。可在这种时候，一群妖怪涌入，自己还真的未必能做出精确操作了。

    这是要耗死自己！

    他神色平静，低声吩咐夜翎：“去占了坤位，螣蛇天火往震位放，我会配合你。”

    夜翎二话不说地去了。

    秦弈飞速变化阵法，心中默默计算。乘黄说过，金色大门开启，半个时辰关闭。距离关闭时间也不到半柱香了，只要撑过去……

    不对啊！

    就算撑过去，自己也跑不了啊？

    这事是怎么回事，就让对方把自己活活堆死不成？

    这他妈是白国王宫后山！白国的其他人呢？鹰厉他们人呢？

    …………

    鹰厉在王宫大门外，率众对峙着白国自己的人马。

    豺相的人马。

    一只豺狼人站在队伍前方，微笑着看向对面的鹰厉，也不急着攻门，只是笑道：“鹰兄，你们没有机会的。我们家大王进了圣地，没个三五天根本出不来。虢国嚣国两位大王已经来了，就算他们进不了圣地，回头来这里，你还有活路么？”

    鹰厉淡淡道：“本帅倒是很好奇。你豺相在白国也是一人之下万人之上，若是白国灭了，你不过一介贰臣，又能得到什么地位？”

    “地位有个什么用？”豺狼人哈哈一笑：“本相要的是宝物，是资源，是恣意掠夺的权力！我们是妖，才不要跟无能的人类一样活着！从先王到如今这个小贱人，拿人类那套治理妖国，吃个人还要先看看他有没有特长？简直有毛病！”

    “考察人类特长，是为了能替本国建设发展。”

    “所以发展出了什么玩意？精美的建筑？衣服？我们是妖，什么时候需要这些了？”

    “豺相身为相国，莫非不知本国富裕是虢国与嚣国加起来都比不上的？”

    “哪有什么用？守得住么？”豺狼人仰天大笑：“妖怪讲的是弱肉强食，却去学人类讲生民休养，养了多少年还不是给了别人？”

    “如果没有你这等鼠目寸光的勾结外敌，不消百年，白国之力就能远超虢嚣。”鹰厉叹了口气：“只不过是野性难驯，受不了这种管束罢了，又何必说什么大道理？”

    豺狼人也不笑了，冷冷道：“莫非你受得了？你也别说什么发展的大道理，分明是因为先王宠爱人类女子，刻意拔高人类地位，如今的小贱人分明自己就有一半人类血统。他们的所作所为哪里又是出于什么远见，无非是自己就有了人类那套思维而已！”

    鹰厉不语。

    豺狼人又道：“便如多少妖怪找大王提亲，她置之不理，却看上了一个人类男子……呵呵，她本身就只不过是半妖，再与人类结合，生下来的到底算人算妖？这白国是人之国还是妖之国！”

    “那个人类……”鹰厉沉默片刻，慢慢道：“大王说了，只是利用。”

    “这你也信？”

    “我……信。”鹰厉慢慢道：“你也很快就会知道了。”

    豺狼人怔了怔，不知道想起什么，脸色骤变。