    

    “母后心里也正疑惑呢，按理说，天儿不应该今天回来。”太后坐直了身子，一脸平静的说道。

    “儿臣之所以提前回来，是因为听到了一个传言。”

    “什么传言？”

    “关于君家的预言签。”

    话音一落，太后适才还红光满面的脸上，一瞬间惨白如纸，毫无血色。甚至连身子都在一瞬间紧绷了起来。

    该来的终于来了，还是瞒不下去了吗……怎么办……她该怎么办……

    “江湖中传言，君家在十九年前消失的预言签，一直在天泽王宫里。”帝弑天一字一句，说的极其缓慢。知道太后身体不好，若不是别无他法，他真的不愿意亲口问她。

    可是这件事，除了太后之外，恐怕没有人更清楚了。

    “所以儿臣斗胆，想问一问母后，对于此事，可是知晓？”

    好一会儿，太后才反应过来，然后脸颊偏转到一侧，不敢直视帝弑天的眼睛，“关于这件事，你不是早就问过了吗。母后虽然是君家惨案的唯一幸存者，可是关于什么预言签，母后真的不清楚。至于江湖流言，都说了是流言，如何能信？莫非天儿宁肯相信那莫须有的流言蜚语，也不肯相信母后了吗？”

    那个秘密不能说，绝对不能说。因为牵扯的太广了，一旦揭露出来，不单单是天儿受不了……她不能说。

    太后脸色异常的说完这一番话之后，就挣扎的下地，“梅姑，梅姑，哀家有些饿了……”她不善于说谎，尤其是对着自己的儿子。时间一长，她会坚持不住。所以，只能转移话题，然后找借口离开这里。

    听到太后的呼喊，梅姑立刻吩咐宫女去备膳，然后她先进殿伺候着。

    “太后，您稍等片刻，已经准备去了。”一抬头，竟然看见了离开数天的人，立刻跪在地上，“奴婢参加王上，不知王上回宫，请王上恕罪。”

    她一直守在门外，王上何时进来的，她竟然不知道，真是该死。

    “不知者不罪，起来吧。”

    “谢王上。”梅姑起身，见太后要下地，立刻上前搀扶着。“太后，您慢着些。”

    见这情景，帝弑天心里明白，今天是问不出什么来了。于是起身，“母后，儿臣还有些政务要处理，就先行告退了。”

    “恩，国事重要，天儿你去忙吧。母后这边，有梅姑就行了。”

    “儿臣告退！”帝弑天拱手弯身，随后退出了殿外。

    帝弑天一走，太后全身一下子就软瘫了下来，坐回了床上。面色凝重，长吁短叹。那副样子，着实的把梅姑吓坏了。

    “太后，您这是怎么了，奴婢去传太医过来。”梅姑手忙脚乱，抬腿就欲传太医，只是还没有迈步子，就被太后拉住了。

    “哀家无碍，休息一会儿就好，你莫要慌张。”拉着梅姑坐到了她的身旁，长叹一声，然后闭上了眼睛，嘴里低声的喃呢着：“往矣债，今夕偿。因果循环，善恶有报。纸，永远包不住火。可是那两个孩子是无辜的啊，怎么办才好……”

    “太后，是不是出什么事儿了？”梅姑听罢，立刻担忧的问道。

    梅姑跟随太后已经几十年了，情同姐妹。她知道太后的身体不好，若是有烦心之事闷在心里，对她的身子骨大大的不利。

    “太后，您有什么难处，就跟奴婢说说，别闷在心里，气坏了自个儿的身子骨。您要是有个三长两短，王上该有多伤心啊，王上可就剩您这么一个亲人了。”

    “不会是哀家不愿意说，而是那件事事关重大，不能说！一旦说了，伏尸百万，流血千里，造孽啊……”

    帝弑天从太后那儿出来以后，直奔御书房。

    虽然梅已经落网，可是还有好多事情等待处理。在明天之前，他都要摆平才行。否则，等那小东西回来，不好交代。

    想到她见到自己以后，会撅嘴生气的模样，刚毅的嘴角，不自禁的荡开了一抹笑。

    正在这是，门外传来通报的声音，“启禀王上，镇西将军求见。”阴柔入骨，是专属于白天的音调。

    帝弑天回过神来，坐直了身子，淡淡的说了一句，“传。”

    “传，镇西大将军胡远山觐见”

    话音刚落不久，一个身穿盔甲，长相粗狂的男人走了进来。“末将参加王上，王上万岁万岁万万岁！”嗓音很粗，声如其人。虎背熊腰，长着络腮胡子，一看他就是一个猛将。

    “镇西将军不必多礼，起身吧。”帝弑天对着胡远山一抬手，他立刻起身站到一边。

    “孤听闻，西南边关出现了‘通天柱’的异象。可有此事？”随意的拿起一本奏折，执笔批阅，等待胡远山的回答。

    各个边关的守将，都是他亲自挑选的得力干将，能力不容置疑。只是，道高一尺魔高一丈，为了以防万一，在他们每一个人身边，都安排了他的影卫。而且都有特殊的传送信息的渠道，比他得到消息更快一步。

    “回王上的话，末将也是刚刚收到消息，说是南方的天空，大约在云海森林的上空，突然出现了一道雾气凝结的空气柱，直插云天。末将此次前来锦江，也是为了跟王上禀告此事。”

    听到“云海森林”四个字的一瞬，帝弑天正在批阅奏章的手，不自禁的怔了一下。于是乎，一个浓重的墨点，留在了上面。

    云海森林？这件事果然跟云海森林有关系。那么，跟那个小东西有关吗……

    不知道为什么，从今天早上开始，他的眼皮就时不时的跳。难道，是出事了不成？

    “另外末将还有一件事情禀告。”就在帝弑天冥想的时候，胡远山的声音再度响起。

    “将军但说无妨。”

    胡远山抬头，眉心微皱，似乎有些难以启齿的样子，不过犹豫再三，还是说了出来，“这件事，是关于太师的。”太师闻人，也算他的半个老师。若不是这件事太过于古怪，他真的不想说出来。

    “哦？闻太师！”帝弑天挑眉，然后郑重其事的放下了手中握着的笔，示意胡远山继续讲。

