    第511章 不愿原谅

    “不是，不要这样的。”兰美梳想都没想明白就被漠北寒搂着欺负。

    漠北寒急着亲吻，可是对于身体没完全恢复的兰美梳来说还是太粗鲁了。

    “美梳姐姐。”

    还有一个惊喜送给邢的。兰美梳觉得自己受到了深深的欺骗。为什么要骗她。

    林晓田不得不重视的是，至从把王乐接回来，小恬就不说话了。闷闷的让林晓田觉得好可怜。但事业上又是那么忙，加上美梳的原因林晓田只是想把小恬往王乐那里推。

    倒是兰美梳对小恬于尽的想念。但不得不接受的现实是林晓田早就把女人接回来了。

    “能不能把小恬还给我。”就当兰美梳求王乐了。

    王乐不好说。毕竟林回来她不好交代。兰美梳却是想要把小恬抱走了。

    林晓田回来的及时。对于背叛他的女人，林晓田也不是很想理就把抢着把小恬抱回来了。

    “林，为什么你不能把小恬还给她呢？”都是女人，王乐拟乎对兰美梳表示同情。小恬也不会哭得那么伤心了，两全其美的好事而已。

    “为什么要给她，你是觉得我养不起小恬是吗？”

    “不是。”王乐又不敢说。这孩子对她来说就是个定时炸弹，一炸开的话，林都可能会和兰美梳复合的。

    “怎么哭得那么伤心。”漠北寒有的时候也并不是每一次都想看着邢为别人掉眼泪的。竟然邢的身体都恢复了能不能。

    邢好安静，可是漠北寒会很温柔的。

    看着邢很满意的样子，漠北寒就笑了。

    “让我带邢去散散心吗？”

    “要。”兰美梳也不是一辈子都想闷闷的。

    “听说明天兰小姐要去旅行呢？”张非凡真的喜欢给林晓田那壶不提提那壶呢？

    小恬也是可爱。“妈妈。”本来就对小妹妹不感兴趣的小可爱就对小飞叔叔的说的兴奋了起来。

    “谁管她。”林晓田直皱眉。

    “朱莉说的，今晚的飞机。”

    林晓田果然又是很被动现天也是下午五点了。林晓田也是知道赶不上了，要赶不上了，但无论时间是多紧，林田田还是去追了。能不能别这样就跟他分手了。可是追上了这又是能怎么样呢？兰美梳就是直躲再漠北寒的身后。就差我小小点就看到可爱的欣欣了对不对。

    “美梳姐姐是大哥哥对不对。”欣欣好想下飞机。

    兰美梳又是皱眉的不说话，不知道漠北寒是怎么想的。不要误会她。

    “邢。你有什么没有要说的吗？”

    漠北寒很难缠但不会让兰美梳感到的不适。

    王乐能把孩子生下来的第二天欣欣正好来拜访，这不是跟王乐做对吗？

    “是个小妹妹。大哥哥都不会喜欢欣欣了对不对。”欣欣真难过。

    “怎么会呢？大哥哥第一喜欢欣欣第二喜欢妹妹好不好。”对林晓田来说这真的会有点儿的难受，为什么瞒着他，看着兰美梳隆起的肚子，她看到小恬她就不会内疚了是吗？

    可能是感受到了林晓田都目光，兰美梳才会选择的躲在漠北寒的身后的。

    可事实上兰美梳却是已经不能够再孕育孩子了。不是她有多心机而是还是不要互相打扰的好。

    “寒，我们回去吧。”

    “欣欣。”

    “欣欣大哥哥好想欣欣啊！跟大哥哥住几天好不好。”

    “嗯，那不可以哦。”欣欣已经不想跟大哥哥玩了，就跟美梳姐姐说的那样欣欣都不再受宠爱了。

    “妈妈。”小恬被朱莉抱进了病房，怎么可能不想要妈妈抱。

    可是兰美梳很怕害怕自己会暴露的吧。

    兰美梳拉着欣欣就走了。

    这就是你的目的吗？拿着我的孩子。

    “我不知道你在说什么？”

    “林晓田确定很有潜力但不过比我还是差劲很多你不知道吗？”

    “你到底想干什么？”

    “要回我的孩子而已。”

    “林。”

    “我就说怎么可能怀上了。”林晓田就没走。但对美梳怎么会那么可怜，那么拙劣的伪装林晓田早就看出来了。

    “妈妈。”小恬跑起来就都不看路的吗？让兰美梳心疼。

    “朱莉。”兰美梳都没想到是朱莉把小恬照顾得那么好。就是以后还得麻烦她了。

    兰美梳亲了一口小恬而已，欣欣都要不高兴。

    “林。”王乐本来就对林晓田有情，只要他能装作什么都没发生。要离婚的话，林晓田一定会输得很惨。

    “我们离婚。”林晓田就不念在小烁的份上了。话说完就去追美梳了，能不能原谅他。

    “放开欣欣。”欣欣都不喜欢大哥哥了。就是生了个小妹妹欣欣就很不高兴了，真的是吃醋到不行。

    一个两个的缠着兰美梳不放了。林晓田想抱走一个都不可以了。

    “不可以碰小恬的。”小恬很想要跟妈妈在一起的。但就是没有力气的很快就被抓进爸爸的怀里了。

    “好久不见就不能陪我吃一顿饭吗？”朱莉也有在帮忙。

    兰美梳还在犹豫林晓田就把车开过来了。

    欣欣被抱上车的话，兰美梳也就跟着上车了，但朱莉就没有上车，林晓田就开车了。

    很想告诉美梳，王乐肚子里的孩子不是我的。

    “关我什么事，兰美梳既不想听也不会相信的吧。”

    “美梳不会猜一下孩子是谁的吗？那是漠北寒的。”

    “够了。”跟她说这些有什么意义，就算是这样比得上有他那么的可恶吗？

    “美梳你怎么不听我说。”

    “你有什么好说的，就算是这样也比你在我怀孕的时候出轨强。”

    “美梳我已经知道错了，你就不能原谅我吗？”

    “大哥哥欣欣都饿了哦！”欣欣都不想让美梳姐姐和大哥哥吵架了。

    兰美梳也就是想吃完饭就带欣欣回去了。

    “美梳就没想过没有生育能力的你将会被男人嫌弃的。”林晓田还是对兰美梳动手了。拦住不让走，根本就没有怀孕还跟他装。

    “那还不是你害的。”兰美梳眼里都是恨。

    “对不起，那让我负责吧？”林晓田就认了。

    兰美梳又没说话，只是觉得这怎么可能。

    (本章完)

