    第30章 感知   

    候指导竟然就在楼梯口等他。

    

    林毅看到候指导脸上顿时露出了一个微笑，“候指导。”

    

    侯文怡点点头，随后两个人一起往下走，“关于下个月四校比武的事情，我希望到时候你能够代表学校去参加，不知你的意思呢？”

    

    林毅看了一眼候指导，清了清嗓子，说道，“如果候指导希望我去的话，我会为此做些准备的。”

    

    侯文怡忍不住笑道，“如果不是我，你就不想去了？”

    

    林毅点点头，“我对什么比武没什么兴趣，赢了又能怎么样，输了又能怎么样，对我来说，没有任何的意义。”

    

    侯文怡幽幽一叹，“有时候我真觉得你就是一个糟老头子，你好歹也是年轻人啊，年轻人血气方刚，最爱做的事情就是争强好胜，爱攀比了，可到了你这，你也不争强好胜，也不爱攀比，觉醒了S级异能，也和之前一样，该训练就训练。”

    

    林毅一脸吃惊，“候指导，你是怎么知道我的异能评级是S级的？”

    

    侯文怡忍不住笑道，“不光我知道，校长也知道，要不然，光凭你参与了斗殴打架，你还能什么事都没有的在学校走动？

    

    之前你揍了三个人，就被记了大过了，这一次揍了这么多人，还闹出了人命，虽然和你无关，但总不至于什么处罚都没有吧？”

    

    林毅苦笑道，“原来是这样。”

    

    侯文怡紧接着说道，“知道这件事情的人并不多，你也不用太在意，也就校长和我，还有其他几个高层领导。”

    

    林毅点点头，“四校比武我会参加的，在那之前，我还得训练训练，候指导，我想多在体术上多下功夫，不知道你能对我做些什么帮助呢？”

    

    “对人还是对异兽？”

    

    林毅毫不犹豫的说道，“对人。”

    

    训练室内。

    

    侯文怡双手环胸，对着眼前的林毅说道，“你是个很勤学的人，我相信你应该也懂得一些体术的战斗技巧，之前和斩柔的对决的时候，你似乎一直都谦让着她？”

    

    林毅一脸平静的说道，“我了解过人体的各大软肋，如果用在和学姐的对决当中，有些不太合适。”

    

    侯文怡眉头微微一挑，“能告诉我，你学习杀人术的目的，是出于什么吗？

    自保？

    还是？”

    

    介于林毅现在的身份和地位，侯文怡自然不能乱教，如果没交好，那就相当于是糟蹋了林毅的天赋和勤学。

    

    林毅从空间戒指里拿出一副面具，“候指导，你知道这块面具的由来吗？”

    

    侯文怡看着林毅手中的面具，脸色不由的微微一变，急忙问道，“你从什么地方弄来的？

    不……你应该也接触不到他们，这面具那来的？”

    

    林毅看着手中的面具，脑海里顿时出现了一些不好的画面，他的眼神也是逐渐阴冷了下来，“在一个杀手的脸上扒下来的，他似乎不杀小孩，还挺有原则。”

    

    侯文怡内心深受震撼，林毅竟然还经历过这些事情？

    

    而且，还是在他当小孩的时候。

    

    也不知道这么多年，他是怎么熬过来的。

    

    侯文怡整理了一下自己的情绪，随后解释道，“这种面具是一个名叫空白的地下组织的标志，他们是一群赏金杀手，只要有人出钱，他们就会接，不管杀谁都会接，是大夏国最臭名昭著的一个地下组织，你……遇到过？”

    

    林毅点点头，“其实我从小是在军区长大的，我父母在军区生下了我，候指导听说龙关第17军区被屠城的消息？

    

    这个消息好像没多少人知道，我就是当时的龙关17军区的幸存者。”

    

    龙关17军区？

    

    她似乎并不知道这件事情。

    

    毕竟如果是军方主动封锁消息，那么外界想要知道的话，根本就是不可能的事情。

    

    侯文怡深吸口气，说道，“你想对付他们？”

    

    林毅将面具放回了空间戒指内，淡淡一笑，说道，“我就是为此而变强的，空白？

    至少我知道他们的组织叫什么名字了，候指导，我想说，我要对付的人，也正是这些杀手，你来训练我吧！”

    

    侯文怡寒声道，“他们是杀手，那就意味着，他们从小就接受过非人的训练，专攻杀人的方法，杀人的技巧。

    

    他们从小就在战斗，无时无刻都在杀人，杀人已经成为了他们的日常生活。

    

    想要杀死这些杀手，除了实力碾压，更多的是比他们拥有更加丰富的战斗经验。

    

    体术并没有固定的招式，只有适合自己的方法，在厮杀当中，招数，套路，几乎都派不上什么用场。

    

    因为谁也不知道在厮杀的过程当中会发生什么事情。

    

    但胜利的一方一定是在实战经验以及感知能力碾压另一方的。

    

    我可以教你如何学会感知。

    

    你的感知能力提升了，你就可以躲开来自杀手的各种攻击，同时，这也是一名合格的异能者必须掌握的一门技巧。”

    

    林毅疑惑道，“感知？

    兽化异能者的感知能力？”

    

    侯文怡点点头，“不错，这是他们与生俱来的一种天赋，但这种天赋是可以通过训练来完成的，只要你学会了感知，你就可以洞察一切，至于怎么更有效的击杀你的对手，就看你的实战经验的丰富程度了。

    

    四校比武或许也是一个积累实战经验的好地方。

    

    当然，野外厮杀，平时的对决，也不错。”

    

    侯文怡走到林毅的跟前，说道，“兽化异能者的天赋是感知，你知道为什么他们可以拥有这种天赋吗？”

    

    林毅想了想，随后解释道，“他们在异能觉醒之后，拥有了野兽一样的嗅觉，听觉，视觉，所以，他们看的比一般人更清楚，可以闻到一般人闻不到的气味，听到一般人听不到的声音？”

    

    侯文怡点点头，“不错，你说的很正确，当然，这只是浮于表面一种显而易见的一些东西，光有强大的视，听，嗅，还远远不够。

    

    人类和动物可以用来感知周围的器官不单单只有眼鼻耳，还有他们的毛孔，以及神经，通常我们会称之为第六感。

    

    这个以后在和你说，你先开始对你的感官进行训练吧。”

    

    林毅点点头，“好！”

    

    

    

