    “试点改制？”

    “怎么改？”

    朱厚照一听，连忙问道。

    这在京城转了一圈，对于京城现在的情况也是有所了解了。

    京城的人口实在是太多了，老城区、东城区、北城区这三大城区都缺乏官府的管理和规划，故而道路拥堵、脏乱差，同时还盗贼猖獗，帮会势力也是没有根除。

    另外顺天府衙这边因为没有及时的进行规划和改变，一味沿用以前的制度和办法，尽管人手一直在增加，可却是始终非常的忙碌，偏偏还没有办法处理好京城这边发生的诸多大小事情来。

    “首先就是要先顺天府衙这边的职责进行划分，现在的这一套制度显然是已经无法再满足京城发展的需求了。”

    “可以根据京城这边的发展需求相应的对一些衙门进行裁撤或者是增设，同时对相关的职权和管辖的区域进行明确的划分。”

    “比如京城这边案件众多，那就可以单独的将司狱这一块给单独拿出来，成立专门的司狱衙门，对京城进行划分片区，每一个片区成了一个小的捕快所，任命相对应的官吏和一定数量的捕快、衙役，负责这一片区域治安。”

    “另外再单独设置重案组，专门来侦破重案、大案，对付那些穷凶极恶的歹徒，如此一来的话，才能够更好的维护京城的治安。”

    “再比如可以设置一个单独的小衙门，叫城管衙门什么的，专门用来管理城市的街道、交通和卫生之类的，对于那些占街经营、占道做买卖、摆摊又或者是表演杂耍等等的进行管理。”

    “那些地方可以允许小摊小贩摆摊，那些地方不允许，还有那些时间段可以，那些时间段不可以，都要进行相应的规划和管理。”

    “就跟南区新城这边这样，夜宵摊集中在那个街道，建立专门的菜市场用来满足生活需求之类的，要有一个规划和规矩，不能任由着老百姓胡乱的来摆摊设点，严重的影响城市的交通、形象和卫生。”

    “再比如还可以设置一个城建衙门，对整个城市的建设进行规划, 做统一的要求, 房屋不能随便的乱建乱来, 必须要符合规定，道路的规划、排水系统的建设、供水系统的建设等等都纳入其中。”

    “这样才能够让城市的规模在不断扩大的同时，不会出现乱糟糟的大量的棚户区, 出现各种各样乱建乱搭的现象。”

    刘晋想了想也是将后世对城市建设和管理的一些制度和方法说了出来。

    在后世的城市之中，占道做买卖的小摊小贩就非常的烦。

    他们生意做不了多少, 可是往往占着道路, 导致道路拥堵不堪, 车辆往来艰难，而且他们专门还往人流量大的街道去做买卖, 让这些道路变的更加拥堵。

    拥堵就算了，他们摆摊做生意往往也是极其不注意卫生，垃圾随便倒, 走的时候, 地都不会扫一下。

    为什么说城市要有城管的存在, 尽管经常报出了城管粗暴的事情出来, 但小摊小贩胡乱摆摊也确实是严重影响了城市的交通和卫生，不管是不行的。

    至于城建, 那就更有必要了。

    如果没有城建管理，想都不用想，必定会出现大量的棚户区、贫民窟, 寸土寸金的城市里面，人人都会争先恐后的想要占着土地, 看看一些大城市之中的城中村就可以知道了。

    几乎每一寸土地都被占光了，彼此建的楼房连窗户都打不开, 想管都还管不住，有时候官府做事也确实是难。

    现在的大明, 好就好在，地广人稀，除了京城、天津、淞沪、南京等大城市之外，其它的地方都是地广人稀，土地广袤，人口稀少，城市的发展不会太快。

    现在城市化也是刚刚开始，还并没有发展到一定的程度，只要好好的去规划，还来得及，也可以做的更好。

    后世十几亿的人口，随随便便一个城市都是几百万人了，大城市更是上千万人，人多地少资源紧张，生存压力就大。

    而大明就不一样了，地广人稀，关键是还可以从海外掠夺庞大的财富，资源多，生存压力小，故而很多事情都可以更好的进行规划和安排。

    “嗯，确实是必须要管一管，好好的规划、规划。”

    “这老城区、东城区、北城区同南区新城的差距实在是太大了，甚至于都让人怀疑是不是同一个地方了。”

    朱厚照听完也是点头表示了同意。

    谷咚

    只有亲自去仔细的看一看、考察一番，你才能够看到京城这边最真实的一面。

    京城有皇城的威压，权贵区的奢华、大气，南区新城的繁荣、整齐，同样也有普通老城区的拥堵、脏乱差，也有东城区这边的乱七八糟，毫无规划、毫无秩序。

    同样京城这里, 有官老爷在优秀的喝茶看报纸，也有顺天府衙这边的官吏们累成狗，大年初一都没有办法歇息一下。

    这还仅仅只是京城, 顺天府掌管的地方可是很大的，还包裹了周围的怀柔县、密云县之类的，这些地方到底是什么样的情况，也同样还需要去走访，实地的考察。

    “官府在老百姓的日常生活之中必须要起到积极的作用才行。”

    朱厚照想起自己在河中、中亚省所看到的，当地的官府有作为，故而中亚省、河中省才可以发展出固定的大牧场经济。

    如果没有官府在其中起引导、指导和帮助的作用，估计着中亚这些地方，纵然是拥有广袤的草原，你让一群汉人去游牧，这显然是不合适的，汉人才不会喜欢游牧的生活。

    都是要根据当地的实际情况，不断的摸索出一条适合本地发展的道路出来，而这就是官府做肩负的责任和义务。

    刘晋听到朱厚照的话，也是笑了笑。

    自己并没有将所有的东西都说出来，还是要留给朱厚照一些发挥的空间，看看他这个太子殿下到底有没有能力做好来。

    自己都已经点到这个份上了，相信他也是应该知道接下来该如何去做了。

    几天之后，腊月初八一过，年假结束，朝廷各衙门开始上班，顺天府尹林泮就上书请辞，说自己年老体衰，力不从心，希望能够回家乡颐养天年。

    本来弘治皇帝就准备换掉他，他现在自己请辞了，那自然是最好的，同时也是迅速的任命了大明太子朱厚照去担任这个顺天府知府。

    这个消息一出，也是立即遭到了很多大臣的强烈反对。

    这些大臣认为，太子是国之储君，即便是参与政务，那也是应该站到朝堂上来，而不是去担任一个小小的知府，这样有事太子的身份和地位，同时也觉得一个小小的知府根本就学不到多少的东西。

    这些大臣是什么心思，弘治皇帝和刘晋心里面那是一清二楚。

    这太子要是一步步的从知县做起，到知府，再到布政使，这一步步的做上来，到时候对于大明地方以及方方面面都会有更深的了解，对官场的很多东西都会清楚。

    等以后当了皇帝，想要忽悠就不好忽悠了。

    如果太子是一直在宫中妇人手中长大，在他们儒家大儒的教导下学习，在朝堂之上占着听一听大家的治国之道什么的。

    这样出来的天子，那肯定是才更好忽悠的，比如弘治皇帝就是如此，大家都差点将他给忽悠瘸了。

    而且朝中的这些大臣，基本上都进士、翰林院这条道路出来的，其实本身就没有什么太多的执政和管理经验。

    这太子都一步步的历练上来了，到时候对他们的要求就更高了，你要是没点本事的话，估计着有都不好混了。

    这也是他们为什么要反对的原因，因为这样的培育路线违背了一直以来历朝历代都遵循的太子培育路线，让他们无所适从，很不适应。

    但是，他们的反对弘治皇帝完全不理会，依然是让朱厚照去管顺天府，看看朱厚照这边能够管成什么样。

    朱厚照一接管顺天府，也是立即开始展开一系列轰轰烈烈的改制，首先就是像刘晋所说的对京城进行划区，总共分成若干的区域，根据这些区域，相应的再设置分管这些区域的衙门，级别和县衙门平级。

    接着就是单独的分出司狱衙门，专门掌管治安和缉拿盗匪，设立城管衙门，专门管理城市的卫生、交通和绿化等等，设置城建衙门，专门规划和管理城市的建设。

    这三个衙门，司狱衙门是原先就有的，只是并没有单独的分列出来，置于府衙的管理之下，职责不明，划分不清，各种各样的事务极多，以至于京城治安情况并不乐观。

    城管和城建两个衙门则是新增设起来的，专门用来对城市进行管理的两个新衙门。

    朱厚照这边还是知道要循序渐进的，并没有一下子分的太细，而是仅仅对这三块先进行分列和管理，先试试看，看看效果和情况再来慢慢的进行改进。

