
　　【求订阅推荐】

　　“你是蔡琰，蔡昭姬，蔡文姬。大儒蔡邕的女儿。”易天行这一刻也终于反应过来，饶是以他的心性，也不由的生出一种难言的感触。面前的女子，实在是太有名了，在以前现代之中，都是华夏历史中，流传千古的人物。

　　蔡琰，字昭姬，又字文姬。大儒蔡邕之女。才气惊人，擅长、音乐、书法等诸多方面，比之许多才子，儒生更加出众。可以说，不弱于任何才子名人。尤其是才学与美貌并重。造就出的一身气质，着实是令人神往。

　　胸有诗书气自华

　　才子酣饮思如海

　　女子未必皆无才

　　才情加身德自来

　　古来所说女子无才便是德，这话，不过是一些大男子主义者愚弄妇人的言语，不过是廖言而已，在华夏多少才女，又有几个是没有品德的。反而多有德行，多有功绩于时下。造福百姓，造福社稷，比之男子，比之所谓的才子，又不知道超出多少倍。

　　那时候，还能说上一句女子无才便是德么。

　　“正是文姬。”蔡琰对着易天行颔首一礼说道。

　　她之前得到不少的记忆，说她是昭姬也可以，说她是文姬也可以。而且，自身却是以还未曾出嫁前为主，一些记忆，也是选择性的融合。

　　这种融合蜕变，让蔡琰变得更加完美，融合大量的自己，所蜕变出最完美的躯体。

　　“文姬，这是玄黄村的村长，易天行，以自身之力建立起这玄黄村。庇佑一方百姓。若没有主公，你黄伯伯现在只怕也已经葬身在凶兽爪牙之下，根本谈不上能活到现在。”

　　黄承彦开口介绍道。

　　“文姬再次拜谢易村长救助黄伯父之情。”蔡文姬再次一礼谢道。

　　“无需多礼，在我玄黄村中，没有这么多礼数，乱世中，大家都是同胞兄弟，都是姐妹亲朋。只有团结起来，才能在这新的世界中生存下去。你我年岁相差不大，你与黄老相识，更是自己人，你以后叫我天行，易大哥都可以。到了这玄黄村，以后就跟是回到自己家中一样。只要村寨还存在一天，就不会让你在这里受到任何损伤。”

　　易天行笑着开口说道，眼眸中满是欣赏之色。

　　这种目光，并没有遮掩。

　　不过，也没有过多的注视，那是极为不礼貌的。

　　“这就是玄黄村的村长，一手建立起玄黄村，还能庇佑如此多的百姓，这易天行虽然长的不是很英俊，可一身能力却远比那些英俊潇洒之辈要出众的多。”

　　蔡文姬看向易天行，心中暗自生出一道念头。

　　女子看男子，很多人以样貌为先。英俊的男子，不管是在什么地方，都容易被美女相中，颜值的吸引力，不管是在任何时代，都是巨大的。但也有些女子，看人看才学，看能力。

　　这样的女子，心中都有主见，有眼力，有才情，明白什么才是好的，什么是假的。

　　而易天行这种能在乱世中，庇佑一方百姓，建立起一座村寨，而且，这座村寨的实力还极为强大，自然，让他身上增添上一种独特的魅力。

　　“那蔡琰就称呼你为易大哥，你称呼我为文姬，或者昭姬都可以。”

　　蔡琰清脆的说道，眼眸中带着一种独特的灵性。

　　黄承彦在旁边看到，眼中浮现出一抹若有所思的目光，易天行看蔡琰的眼神他是看到了，那目光，跟普通人不同，有欣赏，有惊艳，有种眼睛难以移开的感觉。

　　蔡琰面对这种目光，有娇羞，却没有反感。

　　目光在两人身上看了一眼，黄承彦不由笑着捋了捋呼吸，颔首点点头。

　　不过，没有对此多说什么，心中暗自沉吟道：“昭姬如今孤身一人，流落至此，但一身才情，绝对在女子中，堪称罕见，不管样貌还是才情，都是万里挑一，主公也是气魄惊人，能打能拼，只有这样的人才能在乱世中搏出一番惊天伟业。若他们能走到一起，说不定是一件好事。”

　　这种事情他没有打算插手，真要有缘分，自然会在一起。

　　“对了，昭姬，你之前被匈奴给抓住，怎么会突然间逃出来。以匈奴人的秉性，应该不会如此大意才对。”黄承彦开口询问道。

　　“不错，你们这些普通人竟然能逃脱匈奴人的追杀。这里面，莫非有什么玄虚。”易天行也颔首点头，缓缓说道。

　　“是有人在匈奴大营中发动暴乱，文姬在暗中发现后，就已经默默等待，昨天晚上，那些人终于出手暴乱，冲击匈奴大营，最终冲开一道缺口，里面的汉人全部都趁乱冲出去。但也有很多死在匈奴人手中。天黑，一路看不清楚方向，我们就一起逃到了这里。”

　　蔡琰脸上也有惊惧之色。开口将之前的事情说了一遍。

　　“竟然敢在匈奴军营之中发动暴乱，这胆魄，绝非常人。”易天行脸色凝重，沉声说道。

　　“那两人，是陈胜吴广！！”蔡琰开口说道。眼中有异光，这两个名字，没有谁会陌生。对于一些看过书的人更是如此。

　　“陈胜，吴广，竟然是他们。”黄承彦听到也露出诧异之色。

　　这两个，可是华夏历史上，首位敢喊出‘王侯将相宁有种乎’的枭雄。他们有大勇气，有雄心，当然，更多的是时势造英雄，但能叫出王侯将相宁有种乎的人，心中的野心绝对不能忽视的。

　　没有这种野心，说不出这种话。

　　“原来是他们，那些匈奴，也是该死，有陈胜吴广在，不暴乱，那才有问题。”易天行也颔首点点头，心中恍然。

　　“那些匈奴，吃人！！”蔡琰开口说道，说道吃人，脸上也不由露出一丝惊惧。那画面，对于任何女子来说，都是一种如同地狱般的画面。

　　“你说什么？”

　　易天行听到，眼中瞬间迸射出一道寒光，心中有一股怒火在蔓延。快速的涌现。

　　“混账，那些畜生敢吃人。”黄承彦更是脸上赤红，胡须都在颤抖，当场暴怒。身为儒修，岂能看着有人被吃掉。而且，不是凶兽吃人，而是人吃人。同类相食，这是罪。

　　没有人能够容忍的大罪。

　　“是啊，那些匈奴根本就不是人。”

　　“每天驱赶着那些男人做苦力，修建城墙，跟凶兽厮杀时，也让普通百姓挡在最前面。死亡后，还被当成二脚羊，当成军粮被直接煮着吃掉。边吃还边指着我们说是二脚羊。”

　　“女人也很凄惨，不仅要被匈奴凌~~辱，尤其是那左贤王，只要进去的女子，一个个出来跟干尸一样，彻底看不出样貌，没有一个能活下来的。太惨了，实在是太惨了。”

　　“这次要是没有逃出来，我们都会死。那些匈奴，根本就不是人。根本没有把我们当成是人来看待，在里面，不逃是死，逃也是死。只能拼上一把。至少我们现在就活下来了。”

　　“是啊，那些匈奴将我们看成是二脚羊，就是两只脚走路的肥羊，实在是太可怕了。那些都是畜生，畜生啊，连禽兽都不如。异族果然是异族，全部都应该被杀死。灭族灭种。”

　　那些逃出来的百姓也都面上露出愤怒之色，大声说道。天籁小说网

　　对于匈奴的行径，发出最强烈的控诉。

　　这样的匈奴已经不配称之为人类。人族。是披着人皮的畜生。

　　“吃人，二脚羊？简直找死。”

　　易天行眼中闪过一抹怒火，神情都变得冰冷起来。

　　这样的行为，已经挑战他心底的极限。

　　杀人可以，各为其主，立场不同，你杀我，我杀你，生死由己，弱者是原罪。这没有什么，但吃人，这就是挑战人类的道德底线。

　　没有几个人可以接受这样的事情。

　　但凡胸中有血性的人，都无法接受。

　　至少易天行绝对无法容忍。

　　“左贤王是谁？”易天行沉声询问道。

　　“是刘豹。”蔡文姬说道。

　　这些都是她暗中留意到的，现在正好派上用场。

　　只要用心留意，往往能带来各种宝贵的讯息。

　　“刘豹，原来是他。”

　　刘豹不是个简单人物，在历史上，他在匈奴中的地位，绝对是不可磨灭的。汉人强大，依附汉人，汉人弱小，立即就反过来劫杀汉人，掠夺杀戮，无所不为。其性格残忍精明。而且，对于汉族文化也有不少的了解。有野心，有实力，一旦给他机会，未必不能成事。

　　“这样的人不能给他成长起来的机会。”

　　黄承彦眼中精光一闪，沉声说道：“主公，不如由我前去，暗中将那刘豹给杀了，免得将来成长起来，遗祸万年。”匈奴的所作所为，让他也无法看的下去，甚至有打算孤身前往，一剑将刘豹给诛杀，灭杀这个祸患。”

　　“从之前百姓所说，那刘豹只怕在练什么邪功，竟然能掠夺女子精气，一身实力，只怕不能小窥。之前已经有匈奴人前来窥探。这里的消息，要不了多久，就会传到那刘豹耳中。我们完全可以守株待兔，以逸待劳。一举诛杀匈奴主力。”

　　易天行略微沉吟后缓缓说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第121章 怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 