    苏州和从抢救室里面走了出来，一边说着，一边摘下了口罩，然后抬眼看了一眼慕黎川迅速的又把目光给收了回来。

    “现在病人受不了任何的刺激，还是让病人好好休养着吧，上一次我就跟你说过了，她的身体非常的脆弱，你怎么不照顾好她？”

    “和我夫人之间闹了一点矛盾，所以一个不小心就让他做了这样的傻事，是我的问题以后我会好好的注意的……”

    “这是你们夫妻之间的事情，本来我是不应该管的，但是割腕这种事情可大可小，我已经跟警察备了案了，如果以后叶小姐再出什么问题的话，警察会上门跟你做笔录的，我们不排除有家暴的嫌疑。”

    没有做过的事情，慕黎川向来都无所谓，于是对于苏州和的提醒，根本没有往心里面去。

    “嗯。”

    “病人现在已经送去观察，去了半个小时之后就会送到普通病房里面去了。”

    一听分到普通病房，慕黎川心中一直在忐忑的心，终于逐渐地回稳了过来。

    而这时候，王嫣儿也按照陈雪给的地址，着急忙慌地跑了过来。

    王嫣儿看见一脸虚弱的陈雪，一个人躺在病床上的时候，惊讶了一下，赶紧跑了过去。

    “陈小姐，你这是出什么事情了吗？我怎么一点风声都没有得到呀？我马上去给你找医生。”

    这就是在医院，自己要找医生不就是抬手的事情吗？

    对于王嫣儿这样一看就是有目的前来的人，陈雪并没有什么好脸色，但还是维持着自己良好的教养。

    “你不是说有什么事情来找我吗？”

    这句话一下子就拉回了王嫣儿的心思，赶紧重新站到了王嫣儿的面前。

    “是这样的，我有一个朋友现在病重了，需要输血，我记得你们两个人的血型是一样的，你可不可以帮帮我？”

    陈雪皱了一下眉头。

    自己又不是什么供血的机器？

    哪来那么多的血呀？

    于是陈雪想也没有想的，就直接拒绝。

    “不好意思，我没那么多血。”

    王嫣儿好像没有听明白对方的意思似的，还在非常努力的想要和对方解释清楚。

    “我的意思是如果你愿意帮我这个忙的话，我愿意答应你给我的一切条件，就算是以后给你们家代言，再也不收代言费也是可以的。”

    到底是谁受了伤。

    居然能让面前的人舍得出这么大的代价？

    陈雪依稀记得好像听姐姐提起过这个小明星，报价非常的高所以在公司谈判阶段，一点都不肯让步，要不是看到王嫣儿身上确实有一些热度，自家的公司也不可能吃了这个亏。

    如果自己答应的话，毫无疑问是在公司里面立了大功的，但是陈雪现在真的是有心无力，只能摇头了。

    “我今天已经给别人献过血了，所以很抱歉。”

    王嫣儿虽然读书不多但也知道陈雪这样的血型是非常的稀有的，这么轻易的就给人把血给献出去了，心中突然有了一种非常不好的预感，于是试探性的问了一句。

    “你献血的对象是谁啊？”

    正在假寐休息的陈雪，瞬间心中警铃大作，非常提防地看了一眼王嫣儿。

    “好像和你没什么关系吧”。

    “我有一个朋友叫做叶星辰，她现在出了急事，需要献血，所以……”

    王嫣儿眼睛转了转，立刻就飚出来了一套说辞，这让陈雪有一些意外，她们两个人怎么会认识的？

    “我就是献血给的叶星辰呀。”

    什么！

    这岂不是白白便宜了慕黎川？

    “你有没有和慕黎川谈什么条件？”

    王嫣儿的双手撑在了床上，一副迫切的样子死死地盯着陈雪。

    陈雪向来都是家中的小公主，从未让人受过这样的胁迫感。

    “没有。”

    稍微带着一些不愉快的表情，陈雪把头转到另一边去，根本不看自己头上的人。

    听到这两个字，王嫣儿感觉自己都快要被气死过去了。

    面前的人也太愚蠢了！

    有这么好的先天条件，居然不和慕黎川谈条件。

    “你来这里还有什么事情吗？”

    等了好一会儿，都没有听到对方打算要走的样子，陈雪转头看着王嫣儿。

    “没……没事。”

    知道这场算计打空了的王嫣儿，整个人的脸色都变得非常的难看了，但还是勉勉强强的说完了。

    另一边。

    叶星辰自从出了观察期之后，就一直在普通病房里面躺着，慕黎川看着她手腕还包着重重的纱布。

    你是不是非要一次次地挑战我的底线……

    非要一次次的用失去你，来让我知道你对我有多么的重要。

    一双幽深的眼睛，里面瞬间充满了红血丝，看起来非常疲惫的样子，张明在门口已经守了有一段时间了。

    老板总在这里等着夫人也不是个事儿，公司还有那么多的事情等着他处理呢。

    就在张明还地犹豫的时候，突然面前多了一双脚，一抬头居然是慕渊博。

    看见面前的人，张明纠结的神色一下子变得防备了起来。

    “大少爷，你怎么来了？”

    “我听说叶星辰出事了，于是赶紧来这里看看。”

    慕渊博的脸色上是难以掩盖的紧张，一边说着一边就要往里冲，可是张明站在门口却并没有打算要退让的模样。

    “大少爷……你还是不要进去吧。”

    慕渊博紧紧地皱着眉头看了一眼张明。

    “我记得你，你只是我弟弟一个小小的助理而已，你也敢拦我吗？”

    遭受这样的羞辱，张明依旧不敢反驳。

    “不管你今天说什么，只要在没有慕总交代的前提下，我是不可能放您进去的。”

    “如果我非要呢？”

    慕渊博一边说着，一边按动了轮椅上的转钮，瞬间一股强大的冲击力就朝张明的面前冲过去。

    张明本能想要往后一闪，却发现身体已经抵着门了，躲无可躲了，只能硬生生地承担面前的撞击力了。

    到了这个地步，对方也不打算退让，彻底的让慕渊博觉得面前的人太过于倨傲，于是直接往前冲，可瞬间张明身后的门就被拉开了。

    一道冷冰冰的目光望向慕渊博。

