    齐鹜飞背着手，若无其事地闲逛，偶尔进旁边的商店里看看，和店老板砍砍价，扯扯闲篇。

    在路边看见大小合适的石块，他就捡起来，扔进储物背包里。

    他这个背包虽然是个便宜货，空间有限，放不了太大件的东西，但放几块石头还是很富裕的。

    齐鹜飞也很想换个储物法宝，比如戒指、手环什么的，但那玩意儿太贵了。

    好在他东西不多，一个普通背包也够用了。

    听说有些身家豪阔的大派弟子，连房车都要随身带着，到哪儿都可以就地双修。

    就这么一路走着，捡了十几块大小不一的石头。

    拐过几个街角，前面有一片太阳直射的空地，没什么遮挡物。

    齐鹜飞快速把石头拿出来，在空地上摆了个小阵法。

    又走回来，在阵法和墙角之间丢了一块石头。

    然后拍拍手，躲在墙角后面等着。

    小鬼过来的时候，齐鹜飞猛跳出来，嘿地吼一声。

    这叫人吓鬼。

    把个小鬼吓得，咻一下施展阴遁术逃进了不远处那块石头的影子里，再晃一晃，就到了更前面的齐鹜飞摆放的那个石头小阵的影子里了。

    齐鹜飞慢悠悠地往前走，先把半路那块石头捡起来，扔得远远的。

    小鬼在几块石头的影子间窜来窜去，窜了一会儿，发现还是在原地。

    齐鹜飞笑嘻嘻地蹲下来，看着躲在影子里发愣的小鬼。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    小鬼说：“你这个阵困不住我，要不是十米之内没有影子，我早跑了。”

    丫嘴还挺硬！

    齐鹜飞笑道：“你知道阵法的精髓是什么吗？”

    “什么？”

    “是充分利用环境的力量，融天地万物于其中。困住你的不是阵法本身，而是你自己。”

    小鬼听完若有所思。

    齐鹜飞看着他的样子有点好笑，就说：“好了，说吧，为什么跟着我？”

    小鬼说：“我没跟着你。”

    “你以为我瞎呀。”齐鹜飞说着假装要去背包里拿东西。“不说是吧，不说就只能把你装阴阳瓶里带回去了……”

    小鬼似乎有点害怕，连忙说：“别别别，你不能把我送进城隍司，他们会让我还阳的。”

    “还阳不挺好的吗？”

    “不好，还阳了就忘了前世，我还有大事没完成。”

    “什么大事？”

    “这我可不能告诉你。”

    齐鹜飞原本想再吓唬他一下，但看他挺单纯的样子，就打算采取迂回战术，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫元小宝。”

    “你跟谁学的法术？”

    “师父不让我说。”

    齐鹜飞想想也是，一般鬼修的都躲在犄角旮旯里不见人，也不知道这小鬼怎么就跑出来了。

    “那你跟着我干什么？”

    元小宝犹豫了一下，问道：“那个小姐姐……她还阳了吗？”

    齐鹜飞说：“还阳了。”

    “她阴元尽失，魂也不全，还阳后会不会是个……是个傻子？”

    “你跟着我就是为了这个？”

    元小宝点点头。

    “你跟她什么关系？”齐鹜飞厉声道，“是你干的？”

    “不是！”元小宝吓了一跳，“不是我干的。”

    “那是谁？”

    “是，是麒麟山的妖怪。”

    “什么妖怪？”

    “一只花面狸。”元小宝说，“那妖怪原本是要吃我的，正好小姐姐出现了，那妖怪就转移了目标，我才逃了出来。”

    “你说谎！”齐鹜飞喝道，“对妖魔来说，你这种阴神才是大补之物，怎么会放了你去选择一个凡人？”

    “我没说谎！真的！”元小宝急道，“那小姐姐是万中无一的纯阴之体，花面狸好像受了伤，需要阴元疗伤，要不然我也跑不掉。”

    “后来呢？”

    “我跑了，但心里很难过，总觉得对不起小姐姐，所以又偷偷回去。”元小宝黯然道，“小姐姐的尸体就在悬崖下面，阴元已被吸尽，魂也散了。我就用搜魂术收集了她的残魂，等警察来了，才一路护送她回家。”

    “你就不怕妖怪再出来，把你也吃了？”

    元小宝说：“妖怪吸食阴元之后，需要几天时间消化，而且它受了伤，那几天一定躲起来了。我等得很着急，如果再没人发现，我也只能跑了。”

    “你去麒麟山干什么？”

    “我是跟着师父一路来的朱紫国，师父临时有急事，不方便带我，让我自己玩。我又不能在人多的地方待着，听说麒麟山很好玩，就到山里玩了，怎么会想到山里有个大妖怪呢！”

    齐鹜飞也觉得奇怪，麒麟山开发旅游已经很多年了，照理不应该有妖怪的。

    不过这不是他该管的事，麒麟山离朱紫国都纳兰城不远，虹谷县可管不到那里。

    但是元小宝的一句话又让他心思活络起来。

    元小宝说：“那花狸精好像很怕被人发现行踪，连山里的同类都躲着。”

    嗯？

    旅游景区突然出现妖怪，小心翼翼躲藏行踪，还受了伤！

    齐鹜飞马上联想到了逃入西牛贺洲的万年蝠妖。

    “你确定是花面狸？不是别的什么东西？”

    “确定。”

    齐鹜飞觉得自己可能捡到宝了。

    他决定把元小宝留下来，反正这小鬼单纯、善良，也很聪明，是个机灵鬼，很合他的脾气，就说：

    “你不能在大街上乱窜，被城隍司的人发现了，肯定会送你去还阳的。这样吧，你先跟着我，等我有空的时候，送你去找你师父。”

    元小宝点点头，咻一下移到了齐鹜飞的影子里。

    带着一只阴神，齐鹜飞当然不敢回城隍司，好在下午只是约了刘通打牌，小心点不会被发现。

    就算被发现了也没什么，自己现在是阴阳司的人，有权管人间鬼事。

    看时间差不多了，他就去了刘通约好的那家棋牌房。

    刘通在门口等着，一见他就拉着他去了包间。

    包间里坐了两个人，其中一个竟然是王寡妇。

    “王姐？”齐鹜飞十分惊讶。

    王寡妇笑道：“小齐来啦，刘判官说你要打牌，让我帮忙约两个人。我今天正好有假，就自己来了。”

    齐鹜飞朝刘通看了一眼，合着你想打牌，锅还让我背啊！

    刘通呵呵笑着：“人都齐了，咱们开打吧，边打边聊。”

    齐鹜飞就在麻将桌前坐下，他和刘通打对家，王寡妇坐他上家，下家是一个陌生女子。

    打了几圈，齐鹜飞大概了解了女子的来历。

    她名叫端木薇，家在纳兰城，和王寡妇关系不错，这次是出来散心的，正好被王寡妇叫上一起来打牌了。

    齐鹜飞一听女孩姓端木，就知道她来头不小。

    旧时朱紫国的王姓就是端木，现在没有国王了，但这个家族依然活跃在政界和商场。

    另外，一千多年前，唐僧师徒经过此地时曾短暂停留，治好了国王的病，又从麒麟山獬豸洞赛太岁手中救出金圣宫娘娘，有了这番因果，端木家也出了不少修行人，发展到现在，其力量已经不可小觑。

    因为这个原因，齐鹜飞多看了端木薇几眼。

    端木薇注意到他的眼神，朝他笑笑，看着手里的牌，叹口嗲气，说：“哎呀，缺个三条呢！”

    齐鹜飞正好有个三条单张，正准备下一轮打掉。

    一听这话，连忙把牌藏到牌堆中间去了。

    打牌，是有原则的。