    “这么快就来了？”

    夜帆的眉头皱了起来。

    “查清楚他们的身份没有？他们现在是什么情况？”

    孤狼冷酷着脸说道：“他们现在只是在外围查探，暂时不知道他们的身份。如果时间足够，我们可以黑进梅里国的情报系统核对一下身份。”

    “本国人还是外国人？”夜帆又问道。

    孤狼答道：“从样貌来看是本国人。”

    “那就省事多了，我把国安局的系统终端接过来，你们好好比对一下他是谁。”夜帆说着，立即掏出手机打给林开。

    “林不死你的情报不行啊，你说他们明天才能来，但是他们现在已经到了我的别墅外围了。”

    林开被他的话吓一跳：“你没开玩笑？”

    夜帆冷哼道：“你觉得我像是开这种开玩笑的人吗？”

    “有几个本国面孔的人正在外面打探，现在暂时不清楚他们的身份。你把国安局的系统接过来，我查一查他们真面目。”

    林开的语气稍显犹豫，“国安局的系统只供内部使用，上面不会允许我私发给别人。”

    夜帆冷喝道：“这时候了你还跟我讲原则？那不是你们国安局的人呢，你干嘛要用我帮你们完成任务？”

    “少他妈的废话，要么把国安局的查询系统发给我，要么你等着给我收尸吧。”

    “好，我给你们半个小时登录权限，如果还查不出来就别怪我了。”

    “算你有点良心。”夜帆挂掉电话。

    看他一副随随便便的样子，芭比娃娃惊呼道：“在背后帮你的人竟然是国安局？”

    “你不是以一人之力在狙击菲斯伯格和谷鲁歌，而是举国之力在硬抗对手？而且你还敢威胁国安局的人。”

    富士玫瑰在得知夜帆的真实靠山之后，也一阵阵心有余悸，“如果你为了保守秘密，你完全可以现在就杀了我们，对吗？”

    富士玫瑰的这番话比芭比娃娃的惊叹更加让人惊恐，使得所有女人都心惊胆颤地看着他。

    夜帆冷冷地盯着她们：“只要我想杀人借口，这世上将没有人能再找到你们，现在明白我对你们的忍让了吗？”

    “要不是因为花狐狸，你觉得你们能活着离开？我会把钱分给你们？”

    夜帆的话让七姐妹心里阵阵发凉，看花狐狸的眼光都不一样了。

    以前把她先当姐妹再拥护她当女人圈盟主，现在则是基于对她的感恩和恐惧。

    没有她，她们现在已经悄然消失在这个世界上了。

    夜帆将手机上的看交给孤狼，然后对女人们吩咐道：“你们马上将必要的东西收拾好，其他的东西一律不要。”

    “收拾完之后把东西放在厨房，不要让外面的人看出我们要撤离的迹象。”

    在当下的情况必须先稳定外面那些人，万一他们知道自己要撤退之后派出大量人来强攻别墅，他们可招架不住。

    七姐妹也知道事情的严重性，因此不再有任何迟疑，全都匆匆上楼收拾自己的贵重物品。

    十分钟不到，孤狼再次匆匆走进别墅、

    “大少，去值班室。”

    看到夜帆进来，正在敲键盘的野狼连忙将检索到的信息说出来。

    “正在外围查探的五个人都是曾经很优秀的退伍侦察兵，不知道什么原因别人收买了，现在也不知道收买他们的人到底是谁。”

    电脑屏幕上，夜帆看到这五个人非常优秀的过往战绩，竟然起了爱才之心。

    “这五个人的能力我都很喜欢，你们有没有办法把他们抓来？”

    “额？你要把他们抓住然后训练成自己人？”孤狼的反射弧差点没反应过来。

    “对！这么优秀的人要是直接杀了那太可惜了！”夜帆很坚定地说道。

    孤狼想了想说道：“我们直接冲出去抓肯定很难抓，毕竟他们侦察兵最擅长的就是逃命。”

    “但是如果大少能给他们设计一个陷阱将他们引进别墅的话，要抓他们就轻而易举了。”

    “凡是别我们包围的人，还从来没有能逃出去的。”

    夜帆听后大喜：“不错不错，这就是我想要的答案。你尽管去布置天罗地网，未来想办法把他们吸引过来。”

    等到天蒙蒙亮的时候，大别墅的里面出现了几道手电筒的灯光，立即引起了潜伏在外面的敌方侦查人员的注意。

    与此同时，远在别墅外的己方安保人员也做出了相应动作，这让敌方侦查人员更加敏感。

    一个侦查人员低声道：“队长，他们要趁着夜色逃跑了。”

    1号队长盯着别墅里的手电灯光说道：“2号3号先上去看看是什么情况，必要的时候可以偷袭。”

    “只要能把他们当中的其中一个放倒，其他人都不会走的。”

    “其他人在外围继续蹲守，不论如何也不能让他们逃离这里。”

    “是！”2号3号答应一声，趁着夜色就摸了上去。

    夜色潜行是每一个侦察兵的必备技能，压根不需要任何手电筒之类会暴露自己的照明装备。

    五十米，三十米，十米……

    当他们看到夜帆等人正在登上一辆埃尔法公务车的时候，2号和3号立即心领神会。

    不论如何，他们是绝不可能让目标猎物逃跑的。

    两个人骤然起身，朝着最掉队的芭比娃娃扑过去。

    芭比娃娃听到身后的动静猛然回头，手电筒的灯光恰好照在那把明晃晃的匕首刀身上。

    “啊！！！”

    “救命啊！”

    她一边喊叫一边倒像车子，又巧合又完美地躲过了这一致命一刀。

    2号侦察兵见眼看到手的猎物避开自己的攻击，立即又起身扑过去再补刀。

    就在这时候，夜帆的手从车窗伸出来，一蓬白色粉扑洒下，2号顿感头晕眼花，随即摔倒在地上。

