    与此同时，城西中型院落中，中年男子听取了手下汇报“失败了，派出去的五个全都死了，这怎么可能”，转念一想“莫不是，明国皇帝派去秘密保护他的人”

    事实上，皇帝的确暗中派去先天高手秘密保护刘玉，不过赵贵人技高一筹，半路上就派人伏击了这个高手。至于大明皇帝明面上派遣的武功高强的大内侍卫，则被赵贵人派去的人排挤出去。

    沉默了许久，中年男子暗下决心“既然如此，今晚我就夜探皇子府，探一探虚实。”

    回到皇子府的刘玉，不等休息便招来了孙忠。今天的莫名刺杀，让刘玉感觉自己危机四伏，这姓赵的老娘们不放过他，那他就想办法反击。现在他手底下只有一个孙忠，表面上忠心耿耿。

    能从繁华京城一路跟到这北雁郡这边境之地，不离不弃，表现的赤胆忠心。刘玉实在是有些怀疑，就凭这家伙以前吃喝玩乐的纨绔性子，会有人对他如此忠心耿耿，这会不会是赵贵人暗中布下的棋子？

    不过，目前的刘玉，可以说是两眼一抹黑。前身的学识实在让他不敢恭维，导致目前，虽然刘玉接受前身的记忆，但除了世界大势这人所众知的事情，以及平常吃喝玩乐之外剩下的，哦不，没有剩下的了。难怪没人支持他，以前的他也就比草包好一点。

    唉！叹了一口气后，刘玉决定先试探一下孙忠是否忠诚，不然的话，他还真无人可用。要布局的话，空吧就得费一番手脚了。

    怎么试探呢？这刘玉沉默半响，最为宅男，最不缺的就是坏水。各种阴谋诡计虽然不是很擅长，但是像一些损招还是可以的。哎，就这么办。想到办法后刘玉匆匆忙忙跑出去。

    刘玉先是找到孙忠，得到刘玉的找见，孙忠立马屁颠屁颠的过来了。将孙忠引进屋里，刘玉将大门一关，趁着孙中不注意，一把敲昏孙忠，将他收入空间。

    随便找了个面具，刘玉又将自己打扮了一下，然后才用水将孙忠泼醒。孙忠迷迷糊糊的醒了过来，看清楚周围的环境。见周围没有流域的身影，孙忠一下“殿下，殿下，别吓唬奴才，您在哪里啊！”

    “别喊了，你的殿下已经被我杀了，他早该死了”，刘玉装模作样的恶狠狠说道。”你要是识相就给老子老老实实的”。

    “你，你是不是赵贵人派来的。”指着刘玉孙忠疯魔似的大喊大叫“殿下，奴才对不起你啊”说着便向刘玉撞来，似乎是想与他同归于尽，刘玉一个闪身便躲了开来，顺便还给了他一巴掌。

    “你杀了我吧，殿下死了，我也不想活了”看着架势，孙忠就知道自己不是眼前人的对手，也干脆放弃了抵抗，直接求死了。

    看着孙忠这摸样也不像是装出来的，刘玉试探的说道“你不也是赵贵人的人么，怎么对那刘玉如此忠心耿耿，况且刘玉烂泥扶不上墙，你又何必陪他去死。”

    “我呸，我孙忠深受殿下大恩，当年我卖身葬父，是殿下看我可怜，帮我葬了父亲。此恩永世难忘。后来，我净身入宫，分配到殿下身边，改名为忠。我就发誓一定要终生追随殿下。她赵贵人，只是一宫女尔，如何能与殿下相比。”

    听到这，刘玉也就信了七分，他的记忆里好像还真有这一段“原来是他，当年八岁的刘玉随手帮了他，只因为他第一次被父皇，母后夸奖，所以印象深刻”

    不过刘玉还是有些不放心，毕竟这是关乎以后的大事，马虎不得。接着刘玉又说道“看你也是个忠义之人，不如以后跟着我吧，好死不如赖活着”

    “如今殿下既已身亡，孙忠无以为报，只求速死，为殿下陪葬。”随后，孙忠一下就撞向了身旁的柱子上。

    听完孙忠义正言辞的回答，一直盯着孙忠的刘玉长舒一口气。看来这孙忠当真是忠心耿耿。这是在空间之中，刘玉一挥手，这柱子消失无踪。

    确定了孙忠的忠心，刘玉便不打算继续装下去。拿下面具，笑着对孙忠说“孙忠，我果然没看错你”

    孙忠看到刘玉，睁大了双眼，抱着刘玉的脚哭喊道“殿下，你没事？没事就好，没事就好"

    接着孙忠醒悟过来了，有些疑惑的问道“殿下，这是怎么回事？这是哪里？”

    刘玉总不能告诉他我不信任你，所以想试探你吧，这话刘玉也说不出口，只能无奈道“你先不用管这是哪里，你这到我为何这般”。

    “奴才不知。”孙忠老老实实的回答，现在的他是满脸疑惑。

    “那我就告诉你，你可知道我今天遇刺了。”不等孙忠回答，刘玉便直接愤怒的说道“我刘玉，一直与世无争，平时低调再低调，更从来没想过皇位。她赵贵人还不肯放过我，既然如此我就争上一争”

    刘玉睁眼说瞎话的水平不咋地，耐不住孙忠他信那。只见孙忠痛骂道“赵贵人，只是一宫女尔，敢刺杀殿下。奴才就是不要脑袋，也要找她要个说法。殿下下定决心争夺皇位，孙忠愿为马前卒，虽死无憾。”

    孙忠激动地热泪盈眶，大声高呼“老天开眼”。多少年了，殿下从未问过朝堂之事。以前太子在，这也没事。如今太子病逝，赵贵人步步紧逼，一旦四皇子或五皇子登位，殿下将死无全尸，连带着他们这些下人，也不会有好下场。

    看到孙忠如此这般，刘玉很欣慰“也不枉我折腾一回了”

    刘玉满意的点点头，又对孙忠安慰道“好了，目前我身边只有你一个可信之人，方才试探也是不得已，你不要放在心上”

    孙忠也不傻，关键时候也不忘表一下忠心“殿下说哪的话，别说是试探，就是杀了奴才，奴才也心甘情愿”

    “好，孙忠你很不错”

    “哈哈，多谢殿下夸奖”一大一小两个人一同大笑了起来。

    在两人大笑后，刘玉再一次将孙忠打晕。毕竟，空间的秘密不能泄露。等孙忠醒了过来，他还迷迷糊糊，不知发生了什么。不过有一点他知道‘现在，刘玉完全相信了他的忠诚，也准备争夺皇位’

    等孙忠醒了过来，刘玉就开始向他询问有关的朝堂局势，孙忠虽一直呆在刘玉身旁，但十分关心朝堂，对国家大体局势，他还是了解的比刘玉多得多。

    “殿下，如今朝堂过半朝臣已投向赵贵人。剩下的朝臣也大多自保，不参与其中。不过，殿下若是强势回归，相信会有不少人支持。况且，赵贵人有两个儿子，皇位只有一个。”

    听到孙忠侃侃而谈，刘玉不禁开始正视他，“这是一个聪明人。不过，目前敌暗我明，就是不知道他会不会是赵贵人的人”

    孙忠也是有抱负的人。这下“报恩，建功两不误了”孙忠心中一松，长久以来的郁闷也消散无踪。

    此时的刘玉还在思考自己的未来“现在我无权无势，朝堂之上的老家伙是不可能投靠，现如今只能从军队入手，手掌大军，比什么都有用”

    刘玉一人坐在大厅内，慢慢回忆目前局势。“张忠说的不错，目前看来，朝堂格局还真有局可布。不过朝堂多变又离我太远，暂时还无法顾及。”

    “还好，老子是北雁郡三十万大军的监军。枪杆子里出政权，等老子掌控了这三十万大军，还怕没有话语权”所以刘玉认为目前最重要的就是军队。

    不过这事急不得，这皇子府里里外外，不知道有多少赵贵人的眼线。目前最重要的是藏拙，不能刺激赵贵人的神经，万一来个先天高手，不就傻眼了么。

    嗯！先培养一批心腹，在将皇子府里的眼线拔出，然后慢慢掌控军队，树立威望拉拢权臣，对抗赵贵人，接着哼哼....