    可以说这些几乎就是权臣的标配了，但凡是权倾一时的权臣几乎都会享有这般的特权。

    不过就在赵构刚刚敕封了楚毅，给了楚毅一大堆的特权的时候，一道身影站了出来，却是跟随方腊一同归顺了楚毅的原摩尼教吕师囊。

    吕师囊倒也不是一般人物，可以说得上是文武双全了，至少比之大宋朝堂之上九成的官员要强的多。

    不同于其他人，吕师囊等人身上先是反贼的标签，然后在归顺了楚毅之后又打上了楚毅的标签，可以说他们在天下人的眼中那就是楚毅一系的骨干。

    就算是他们当中有人想要投靠天子或者其他重臣，只怕都没人敢收。

    这会儿吕师囊自朝臣的行列当中走了出来，面对着诸多大臣那讶异的目光，怡然不惧的向前一站，然后冲着坐在那里的天子赵构一礼道“陛下，臣有话要说！”

    赵构下意识的看了楚毅一眼，就见楚毅面色平静的坐在那里，一时之间心中拿捏不定吕师囊这突然之间的举动到底是什么意思，究竟是楚毅指使呢，又或者指使吕师囊自己的举动。

    不管心中到底有什么想法，但是在面对楚毅一系的人员的时候，赵构却是显得非常的有耐心，微微点了点头道：“吕卿家有什么话不妨直言便是。”

    吕师囊拱了拱手，先是冲着楚毅一礼，然后道：“陛下，大总管有功于社稷，既然陛下加封大总管为宋王，当加九锡、假黄钺，开府仪同三司，同中书门下平章事……”

    一众人听着吕师囊的话，眼睛顿时睁大，难以置信的看向吕师囊，同时一些人反应过来也都向着赵构看了过去。

    要知道先前赵构给楚毅的封赏，除了那天下兵马大总管的名头之外，其他哪怕是封王，赞拜不名、剑履上朝等等都不过是一种虚名罢了。

    可是吕师囊的一番话却是了不得啊，无论是开府仪同三司又或者是同中书门下平章事，一旦赵构同意的话，那就意味着楚毅有了开府自辟幕僚，组建自己的班底，几乎相当于允许楚毅在大宋朝堂之外另外再组建一个小朝廷一般。

    有了这些大权之后，若然有朝一日楚毅愿意的话，就算是行那谋朝篡位之举都不过是等闲，直接以自己的小朝廷替代大宋朝廷便是，丝毫没有违和感。

    如果说有人仔细的盯着赵构的话就会发现在那一瞬间，赵构的面色有些难看，虽然说赵构及时的调整了情绪，但是别人所看不到的地方，那藏在宽大的龙袍之下的手掌不由的握紧了拳头。

    赵构心中充斥这一种屈辱感，尤其是吕师囊双目之中根本就没有丝毫的尊重之意，看他的眼神根本就不像是看着高高在上的天子，甚至赵构在其眼中看到一丝的嘲讽。

    这要是换做其他人的话，可能当场就要发飙了，但是赵构却是在深吸了一口气之后，脸上顿时洋溢着欢喜之色，向着吕师囊道：“吕卿家所言甚是，若非是吕卿家提醒的话，朕还没有想到这些呢，以宋王的功绩，的确是该有开府之权。”

    说话之间，赵构神色一正看了下方一众大臣一眼道：“众卿家可有什么异议吗？”

    在这朝堂之上，经过一夜的动乱，原本应该是密密麻麻的朝堂之上却是一下子少了许多身影，譬如高俅、蔡京、李邦彦，王黼等人。

    就在楚毅率领大军进入了京师的时候，第一时间便派人前往这些人的府邸将这些人给控制了起来。

    虽然说有人及时的察觉到不对想要逃脱，然而这些人却是鲜有人能够走脱，毕竟四门被封闭，就连外面都有大量的哨探封锁了京师，也就是说想要不惊动任何人的情况下悄无声息的离开京师根本就不是一件容易的事情。

    朝堂之上几乎少了三分之一的人员，剩下的这些人许多还处在一种惊魂未定的状态当中。

    这会儿站在那里，许多人就如同泥塑的一般，莫说是发言了，就连一些小动作都不敢有，生怕在这个时候被盯上了。

    傻子都能够看得出赵构与楚毅之间的异样，就算是赵构表现的对楚毅很是倚重，但是没有谁会相信赵构那是真的倚重楚毅，至于说楚毅对赵构有什么忠诚可言，怕是更加的没有人会信。

    这种情况下，谁敢有什么举动啊，万一被误会了，岂不是哭都来不及吗。

    这会儿赵构眼眸深处隐隐的有期待的神色闪过，赵构不可能去拒绝吕师囊，因为他这天子就是被楚毅所扶持起来的，如果说拒绝了对楚毅的封赏的话，那不就是明摆着告诉其他人，他对楚毅不满吗。

    既然他不能够表示反对，并不代表其他人就不可以啊。

    就像楚毅不好直接开口向赵构讨要封赏一般，所以吕师囊做为楚毅一系的干将，自然是为楚毅开口。

    赵构想要的就是下方的一众臣子当中，能够有人站出来直接表示反对，好歹也给他一个缓和的余地不是吗。

    如果可以的话，赵构打死都不愿意将那些特权敕封给楚毅，要知道这些特权一旦赐下，除非是有着绝对的把握，否则是很难再收回的。

    然而在赵构的期待当中，下方的一众臣子却是如同鹌鹑一般，一个个的耷拉着脑袋，就像是没有注意到赵构一般。

    看到这般情形，赵构心中生出几分失望来，指望这些人为自己张目，自己真的是想多了。

    深吸一口气，赵构缓缓道：“既然大家没有人反对，那么关于宋王的封赏便这么定下了，稍后便会有圣旨下达。”

    坐在那里的楚毅只是起身冲着赵构微微的拱了拱手道：“多谢陛下。”

    一场登基大典顺利的落幕，赵构正式成为了一代新君，改年号绍兴。

    西北之地，执掌大军的童贯看着面前的密函，啪的一巴掌拍在了身旁的桌案之上，当即就见那桌案化作了飞灰，可见童贯那一掌所蕴含的力量到底有多么的惊人。

    坐在童贯下首的则是几名西北军中的将领，诸如刘光世、张浚等人，或许是因为楚毅乱入的缘故，不少南宋初期的名将竟然出现在了西北军中并且一个个的崭露头角，被童贯依为心腹。

    几名将领看着一脸怒容的童贯，脸上露出了疑惑之色，这到底是什么消息，竟然令童贯如此的震怒，莫非是西夏人撕毁了盟约，再度劫掠边境之地了吗？

    就见刘光世向着童贯一礼道：“童相公，莫非京中有什么不好的消息吗？”

    这些人做为童贯的心腹，自然知晓这一封密函乃是来自于京师，他们在这西北之地，但是并不意味着对于外界的消息就是一点都不知晓啊。

    楚毅自江南之地起兵，打着清君侧的旗号直奔着京师而去，一路之上势如破竹，这等消息其实根本就瞒不过他们这些人。

    只不过楚毅所部行军速度实在是太快，以至于负责传递消息的人都来不及将最新的消息传递过来，所以说他们并不清楚如今京师到底如何了，毕竟最近的一次关于楚毅的消息就是楚毅被种师道率领大军堵在了应天府。

    在刘光世等人看来，除了京师的消息之外，就算是西夏人反复再度寇边也不至于会让童贯如此动容。

    童贯平复了一下激动的心情，将那一封密函递给了刘光世来看。

    刘光世接过，目光扫过，下一刻就见刘光世身子一颤，脸上露出了难以置信的神色惊呼一声道：“怎么可能，这不可能……”

    原来在那密函当中却是提及楚毅所部顺利的攻破了应天府，已经杀入了京师并且扶持九皇子赵构登基称帝。

    这些消息无论是哪一项都是那么的令人不可思议，同时刘光世也明白了过来，为什么童贯的反应会那么大了。

    要知道童贯之所以能够在军中一言九鼎，震慑军心，所依仗的正是来自于天子赵佶的信任。

    没有赵佶的信任的话，童贯很难在军中立足，毕竟童贯的身份注定他想要得到边军的认可非常的困难。

    不过童贯能力真的不差，虽然说有借着赵佶的旗号的嫌疑，但是童贯凭借着自己的能力和手段笼络了一大批的西北军将领，并且将一部分能力出众的将领提拔出来，加以笼络之下，就如刘光世、张浚等人一般，皆是得童贯之发掘，否则的话，这些人就算是有天纵之资，没有伯乐，那也同一介凡俗之辈没有太大的区别。

    就如同楚毅身边的杨志、林冲、徐宁、花荣等人一般，刘光世、张浚等人同样身上也打下了童贯的烙印。

    这些人凭借着童贯的提拔和信任在军中位居高位，若然童贯出了什么问题的话，直接就会牵连到刘光世、张浚等人。

    现在京中传来消息，童贯在京中最大的靠山，如今的太上皇赵佶一下子成了一个吉祥物一般的摆设，怪不得童贯的反应会那么的大。

    大家你看看我，我看看你，却是不知道该如何去安慰童贯。

    这会儿张浚一激动道：“相公，不如我们也学楚毅兴兵，直接率领十几万精锐边军杀奔京师，清君侧，扶保天子……”

    童贯只是淡淡的看了张浚一眼，如果可以的话，他未必不会那么做，但是童贯对楚毅还是颇为了解的，如楚毅这般的人绝对不可能想不到这一点，他虽然说不知道楚毅会如何应对他，但是童贯敢说，只要自己有什么异动的话，楚毅肯定有制衡他的手段。

    微微摇了摇头，就听得童贯向着张浚道：“此话以后休得再提，否则的话什么时候丢了脑袋不要怪我没有提醒你。”

    张浚一副诚惶诚恐的模样连忙道：“末将谨记。”

    不过是几日功夫而已，一队快马直奔着西军大营而来。

    为首之人进入军营当中便道：“童贯监军何在，陛下旨意在此，还不速来接旨。”

    一众将领面面相觑，不过没有多大一会儿功夫，童贯便匆匆赶了过来，在帅帐当中向着那传旨的天使拜下道：“臣童贯，恭听圣旨。”

    那天使居高临下看了童贯一眼，原本冷着的一张脸顿时变成了笑脸，走上前来向着童贯道：“陛下有旨，童监军不必跪拜……”

    听着那天使宣读圣旨的内容，童贯的脸色跟着变幻不定，最后读完了圣旨，那天使向着童贯道：“监军，接旨吧。”

    原来在圣旨当中，却是加封童贯为泰安郡王，赏黄金千两，急速入京觐见天子。

    将天使恭送出帅帐，回到了帅帐当中的童贯面色当即变得阴沉无比，刘光世咬牙道：“我敢说这圣旨绝对非是天子本意，必然是那新晋的宋王楚毅的手段，他这是想要夺取相公手中的兵权啊。”

    张浚同样点头道：“相公，你可千万不要上了楚毅的当啊，陛下若然果真下旨的话，只怕也不会招相公入京。”

    正说话之间，一道身影出现在帅帐之外，在那一道身影出现在帅帐之外的时候如张浚、刘光世皆是齐齐向着帅帐外看了过去。

    无论是张浚还是刘光世皆是天人之境的强者，一身修为之强想要洞察周遭的一举一动那是再简单不过的事情了。

    所以说当那人出现在帅帐之外的时候自然是逃不过几人的注意。

    童贯更是伸手凌空一抓，顿时就见一名看上去非常不起眼的小黄门被其抓了过来。

    看着那小黄门一副惊慌失措的模样，童贯冷着一张脸，肃声道：“到底是谁派你过来的，为何要在帅帐之外鬼鬼祟祟的偷听。”

    小黄门只是笑了笑，突然之间解开了衣衫，然后自衣衫内衬当中缓缓的扯出一道密诏，然后向着童贯几人道“童贯接旨。”

    众人一愣，童贯反应过来，眼中闪过一道讶异之色，缓缓的拜了下去道：“臣童贯，接旨。”

    刘光世、张浚几人在一旁听着，他们很是好奇，这到底谁是真的天使，谁又是假的呢？不过很快他们就大概明白了是怎么一回事。

    这两道圣旨都是真的，毕竟都加盖有天子印玺，只不过这两道圣旨，其中一道乃是出自楚毅之意，而另外一道只是出自天子赵构的意思。

    在赵构给童贯的密诏当中，却是言辞诚恳，简直就是将童贯当做了自己最为倚重的心腹一般，更是在圣旨当中许诺，他日必然敕封童贯为一字王。

    那小黄门将密诏递给童贯，低声道：“童监军，陛下的意思你也知晓了，为了大宋，为了陛下，你务必要坐镇西军，替陛下执掌西军，否则的话，一旦西军也落入楚毅之手，怕是陛下将再无翻身之日。”

    童贯一脸的激动与犹豫之色，能够逼迫的赵构以这种手段来传递消息，可见如今楚毅的权势之盛，只怕在京师当中已然是一手遮天的局面。

    张浚欣喜的向着童贯道：“相公，陛下说得对，相公绝对不能够入京，一旦入京，怕是再也别想回归西军了，楚毅他绝对不会给相公重掌军权的机会的。”

    童贯一副犹豫的模样道：“可是那一道圣旨也是加盖了陛下印玺的旨意，乃是明告天下的明旨，我若是不入京，便是欺君之罪啊。”

