    松田阵平刚经历了“消毒水味高档鬼薄荷”的荼毒，此时再一吸普通的烟，顿时感觉现在的日子十分幸福，不再提之前的酒味鬼薄荷。

    吸杀气的不止一只鬼。

    其他鬼们也围着松田阵平，熟练地蹭着杀气烟雾。

    一根烟很快就没了。

    ……

    松田阵平吃饱喝足，暂时停止了胡思乱想。

    江夏见状，拉好窗帘，召出式神，让它们汇聚堆积成傀儡黏土。

    之后他拎起松田阵平，把新鬼往黏土里一丢，让新马甲汇聚成型。

    卧室里瞬间出现了一个二十出头的年轻男人。他微垂着头站在原地，一身黑衣，头发带着一点自来卷，看上去略显蓬松。

    江夏没立刻附身进去，而是先围着马甲转了几圈，仔细打量。

    马甲的相貌，通常是鬼胎和江夏灵魂的巧妙融合。

    而在衣物、头发和墨镜的帮衬作用下，这个新马甲，看上去确实更偏向松田阵平……难怪之前会引来佐藤警官。

    不过离近细看，就会觉得，新马甲和松田阵平，其实是两个不同的人——傀儡的年纪看上去更小一些，两个人摆在一起，或许会被怀疑有血缘关系，但不至于立刻被当成同一个人。

    简单看了几圈之后，江夏把本体丢在床上，意识则附身进了松田阵平的傀儡里。

    然后直奔穿衣镜。

    傀儡成型时，身上的衣物，是鬼胎们比较喜欢的款式。

    此时新马甲身上穿着的，就是一身黑色休闲西装。

    再加上黑发、黑鞋、黑色的墨镜……怎么看都和组织的画风非常契合，属于那种走在街上偶遇柯南，会被柯南牢牢盯着看、甚至追出两条街并贴个窃听器的类型。

    江夏对这个用来背锅的半个“乌佐”非常满意。

    而且松田阵平牺牲的时候，已经26岁，江夏本身也是一个接近成年的人。两边一中和，再加上这身像个靠谱成年人的衣服，新马甲一看就是那种买酒买烟不用出示身份证明、进酒吧赌场也不会被拦下来的自由成年人。

    江夏左右打量着这个新身份，并对着镜子，无声地说了几句话。

    然后发现，只要不大喊大叫，只是普通说话的话，那就完全看不到舌头上的“Z”字纹印。

    ……完美的马甲。

    江夏感动到想再投喂新鬼一根鬼薄荷。

    不过，想想傍晚刚烧掉的一整盒鬼薄荷，以及近期非常高冷、很难见到的琴酒……他又理智地压下了这种冲动。

    随着思想的转变，江夏走向本体、准备从口袋里摸鬼薄荷的脚步，也跟着一转。

    他不动声色地改变了方向，走向衣柜。

    ……

    江夏把底层的衣物挪开，按顺序掀开几条窄木片，露出了下面的保险箱。

    保险箱里，放着一堆江夏桐志父母的遗物。

    把这些也挪开，在保险箱背面的钢板上按照顺序重重按下。片刻后，角落不起眼的地方转开，露出一个下方连接着炸弹的迷你密码盘。

    江夏输入密码，验完指纹，取出几张压箱底的证件。

    这些东西，他做好之后就没再动过，现在终于能用上了。

    ——在江夏发现，组织那边也有很多能蹭的鬼和杀气，并顺水推舟地收下了“乌佐”这个代号的时候，他就给他尚未出现的成年正常男马甲，弄了表里两套身份。更新一下照片就能用。

    其中表层的身份，是乌佐从黑市买来的，用来给被他收在麾下的“替身小弟”使用。

    江夏取出来自黑市的证件，打量了一下。

    姓名处印着几个字——“黑泽佐”。

    江夏不太擅长取名。

    办这套假证的时候，他本来想像给小白取名“田中白”一样，随便写个“田中太郎”、“山田次郎”之类随处可见的名字。

    但转念一想，毕竟是要经常使用的成年男马甲，不好太潦草。

    所以他又绞尽脑汁地用已知素材拼了一个名字出来。

    ——既然新马甲注定要加入黑衣组织、当“乌佐”的替身，那名字里带个黑或者乌，就显得合理又有逼格。

    有了这个基准点之后，江夏脑中嗖地浮现出两个比较耳熟的姓氏：

    “黑泽”和“乌丸”。

    他记得琴酒的本名姓“黑泽”，而boss则姓“乌丸”。

    比较一下之后，江夏划掉了后者。

    对现在的“乌佐”来说，boss的身份应该是个秘密。他如果真的把这个名字填上去，说不定马上就要受到来自boss的针对，以及组织的审查——boss肯定不会亲自出面，被他针对也捞不到杀气……这不划算。

    而把琴酒的姓氏薅过来用，问题就没有那么大——江夏桐志的母亲也是一个年少有为的研究员，江夏偶尔从她那听到一点八卦，对“黑泽”这个姓有印象，也非常合理。

    ……嗯，就偷这个姓了。

    虽然琴酒可能会对此感到不爽，但这毕竟只是一个姓氏，又不是专利。姓黑泽的人不多，但也不算稀有。琴酒天天顶着组织干部的身份游走，四处暗杀爆破，他大概早就已经属于那一批不能见光的组织成员。原本“黑泽阵”的身份几乎处在弃用状态，再多出一个姓“黑泽”的组织成员，也不会对组织的劳模产生什么牵连。

    而且，反正只是一个花钱就能买来的假证。要是琴酒知道这件事以后，实在不能接受，大不了再换一个名字。

    当然，这需要琴酒拿出适当的暗鲨任务作为交换……如果琴酒得知这件事以后产生大量杀气，也可以用杀气交换……

    姓氏定了下来。至于后面的名字，江夏花了一秒钟就做出了决定。

    ——这个马甲是乌佐的替身，就叫“佐”，好写也好记。

    “乌佐”的“佐”只是一个读音，并不会真的写成“佐”，和岛国里“佐”的读音也截然不同。

    就算名字里带“佐”，也很难让人第一时间联想到“乌佐”。偶尔有个见多识广的人联想到了也无妨，黑泽佐本来就是为了接锅量身定制，没人猜出来，才令人头疼……

    江夏看了看证件，越看越满意。

    ————————

    感谢诸界之匙大佬的盟主?

