
　　“另一个结局，华仔没死？”

　　“没错啦！午夜试映的时候，有几家戏院是另一个结局，经过合考虑之后，杜sir还是把后面延迟的部分剪掉实际上另外的结局，后来还出现在《忘了你忘了我》的MV中过“梁稼辉不愧是影帝，我觉得他演的乌蝇实在太让人讨厌了”

　　提起乌蝇这个角色，周敏就恨得牙痒痒要不是他，刘德也不会死，说不定跟关秀眉好好的度过一生呢！

　　“让人恨就说明成功了”

　　顾夏阳笑了笑，出了放映厅，不止是周敏，其他的观众还在那里吐槽其中最恨的，莫过于梁稼辉的乌蝇这角色实际上梁稼辉用的是略带浮夸的表演，不过也完全表现出让人觉得就是一个眼高手低拼命想证明自己的年轻帮派小弟尤其是最后吃花生时的那个感觉，那种年轻的愤怒，感觉随时都要爆炸出来每一都是他的不甘，每一都是他青春的动，想要出人头地，想做大事帅当然是刘德最帅，不过真论演技的，梁稼辉的确没得说平常时候的电影上映，其实首映场次的票房指南德以及天下一的金字招牌，《旺角卡门》的上香港的力在于“拾荒”美学的再生，小小白物，香港电影则是淡漠了真实记忆的符号，是另最突显港片气质的电影并不在晨照耀的码迷离情事不绝穿的黑夜，这时的香港似乎总有多《旺角卡门》优秀吗？其实剧本很一般，故现在的香港电影开始步入峰，《旺角卡门》江湖行用两个古惑仔的落魄来显时代背景，他们走观众受落不过《英雄本色》珠玉在前，要论情，《_但是今年的圣诞节档期，同类型电影有谁能跟《旺角卡门》打呢？

　　连新艺城自己推出的《英雄正传》都被骂的狗血淋头，大家刚被《英雄本色》点起社团英雄片的热情，需要《旺角卡门》来延续虽然达不到惊艳的说法，但是惊喜绝对是够得上的第二天，顾夏阳来到公司，杜棋峰、游大志等人正拿着一些报刊认真的看着“老板，早啊！”

　　“老板。……

　　“早”

　　顾夏阳点点头，拿起一份《电影时报》，笑道：“怎么，看看人家怎么夸你们呢?’江湖与人生，如影随形世界辽阔，车水马龙，城市的虹和斑驳的夜色之下，有着不的江湖浪子和风情万种的尘世女子每一个孤且向往自由的灵魂，都如海一，拥有着逃不开的宿命影片便是着眼于两个没混出头的黑帮混混，以小见大，折射出在这个鱼龙混杂的年代，香港人社会的复杂与人心的孤独，以平静表面下暗涌的情感，展现当代都市男女共通的情感痛点，从而引发对社会与人性的深切思索这是一个属于小人物的故事，一边是明齿，一眼就心动的女人，一边是跟随自己多年执却讲义气的小弟，若要有所取舍，做出选择，不免又是一段荡气回肠的故线性结构的剪使这段故事完整地展现，那些小人物的摇摆不定，那种压于心中涌的情感，在镜头下释放的淋尽致光怪陆离的色彩之下，以对比蒙太奇，将极致的冷色调与年轻人怒火中烧的气焰对比，愈发突出城市的冷漠，与年轻人与命运抗争的肝义胆“,老板，怎么样，《电影时报》夸得很到位呢！

　　游大志作为执行导演之一，与有荣，显得格外开心顾夏阳放下报刊，点点头表扬道：“不错，再接再厉”

　　实际上《电影时报》这份点评，顾夏阳看了下名字，就知道这是鞠觉量安排的推不过看在游大志这么喜气洋洋，他也没好意思点破你看看人家杜棋峰，看的压根不是这类影评人的，就知道都是套路了没多久，德宝院线那边也来了电话鞠觉量说道：“首日票房过了80万，很不错啦！

　　“是还不错了”

　　对于《旺角卡门》能够有这个成绩，杜棋峰也是点点头表示认可正常情况下，一部电影首日票房能够突破50万+就算及格了，现在是圣诞节档期,有80万，也不能算差吧！

　　跟同期的《英雄正传》等电影比较起来，这个成绩都可以算是很不错了《旺角卡门》除了刘德之外，女主角等于新人，梁稼辉虽然拿过影帝但也没什么存在感了现在口碑一直在发的《神探朱古力》，首日票房也没能突破100万不过翻看着这些报刊的顾夏阳，发现电影的热度远不及张国容跟泳“张国容红再开唱，反响热烈，今年十大劲歌金曲金奖，可能花落张家”

　　“张国容后来者居上，阿恐有不敌”

　　“这些体真是唯恐天下不乱啊！”

　　再一想到昨天是张国容的红演唱会，以及目前的乐坛形式，顾夏阳也就了然所的·张争霸’，真的要开启了之所以形成前后辈的争霸局势，正是因为港风点火的报道张国容的歌红遍大街小巷，让体借机发挥，认为泳原本稳操胜券的金曲大奖可能要花落别家，张国容后来者居上这些观点引起了粉丝强烈不满，一维一护之间也让张争霸拉开了序幕去年张国容在香港红馆召开10场演唱会，打破了泳6场的记录，后来阿再开唱超越一来一回，体报道就已经加剧了两家粉丝之间的矛盾“人在江湖，身不由己”23sK.com

　　顾夏阳看着这些报道，也知道这样的局面出现，已经不再是张国容跟泳两人能够控制的了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百四十一章 争霸序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 