    楚沉对于左克拉宫宫主所说的并不是很感到意外，在前世的时候，同一个民族的人在面临外敌的时候都不能齐心协力对抗，更何况在现在这样一个混乱的世界。

    整个神魔大陆生灵百亿，种族也不知道有多少，光是比较强大的没有一万也有几千，像左克拉宫这样的势力都有十几个。

    这些势力不仅是各自的信仰和立场不同，许多甚至连种族都是不一样的。这的生灵吧非我族内其心必异这句话贯彻的很彻底。一个人的血脉是无论如何也改变不了的，那么一个人的立场就绝对不会改变。

    这个世界不存在那么多的为了利益背叛自己种族的事情，因为每一个种族背后都有那么一个神灵，是这些神灵给予了他们特殊的血脉，让他们能够修炼并且拥有特殊的能力，所以他们的一切作为主人的神灵也能够回收。

    只有人类例外，虽然楚沉也验证出了人类也是有血脉的，但是人类的血脉却不知道给予者是谁，至今还没有哪个神灵能够收回一个人的血脉。

    即使是光明圣殿背后的光明神也不可以，这也是为什么左克拉宫同样作为人类势力，也可以不被光明圣殿吞并，甚至还可以和光明圣殿作对的原因。

    这么多的种族，要想大家完全没有私心的联合起来，那真是太难了，几乎是不可能的事情。即使是做到表面上的联合，也需要各方做出很大的努力，并且很容易就会被光明圣殿给击破。

    现在楚沉来谈联合，左克拉宫宫主只觉得他是有些好笑。

    楚沉却不是来搞笑的，他有自己的筹码，系统的给予他的神灵一般的能力，让他拥有了做到别人不可能做到的能力。

    因为楚沉最根本的目的本来就是不是所谓的形成松散的联盟，而是让自己成为这些势力的主人，甚至成为这些种族的共同神灵。

    一开始来到这个世界的楚沉唯一目的只是或者，受到前世一些教育的影响，他的思维其实还没能和这个世界契合，他一直觉得人与人之间都是平等的，不同种族之间也应该和平相处，但是经过这些年他的经历和观察，他发现不是这样的。

    只有最强的那个人才能够制定规则，在此之前，他必须拥有足够强大的能力，为了达到自己最终的目的，那么即使违背他本来的意愿，去统一整个神魔大陆又有何不可呢？

    楚沉听了左克拉宫宫主的话，坦然一笑，环视了一周之后才说道：

    “如果宫主对于联盟没有信心的话，反正控制这个小世界的珠子我是交给你的，至于如何处置就看您自己了，我们不妨尝试一下，由左克拉宫派遣一部分人，我再去说服其他势力都派出一部分人交到我的手中，我们先暂时组成一个小的联盟，反正就算失败了损失也不大如何？”

    楚沉知道一口气吞不成个大胖子，想要红口白牙说服左克拉宫宫主答应和自己结盟那也是不可能，还不如玩儿一把曲线救国。

    先让左克拉宫派一部分人跟随自己，自己则利用系统的能力让他们彻底臣服于自己，并且改变他们的资质，让他们都成为天才，最后这些人肯定会被左克拉宫收回去，到时候这些人逐渐掌握了左克拉宫的大权，那么左克拉宫也就等于是自己说了算了。

    左克拉宫宫主沉吟了许久，下面的一些高层却已经坐不住了。

    “宫主，我们堂堂左克拉宫，怎么能够和这样的无名之辈结盟，就算只是派一部分人也不可以，我看不如把他抓起来交给光明圣殿，将我们的人换回来。”

    “二长老所言不妥当，光明圣殿自然要放人，但是不能是我们去换，应该将他抓起来，将小世界控制在我们手上。”

    下面的人你一言我一语的，看起来似乎人人都想的是将小世界控制权抢过来，而楚沉则是什么也别想得到。

    这些人毕竟实力和地位都不够，是以看的也不够远。

    左克拉宫宫主却并不这么想，他在楚沉现身的一瞬间就觉察到了楚沉的实力不在自己之下，这样的人岂是说抓就能抓的，就算是不能和楚沉结盟，也绝对不能够得罪，否则越是楚沉这样的没有什么势力的人，也就没有什么牵挂，万一和左克拉宫作对，那岂不是糟了。

    既然楚沉只是要一部分人，左克拉宫有的是人，派一些实力和天赋都比较一般的人去楚沉那里，不仅能够探知一番楚沉的真实情况，而且就算楚沉真的将其培养出来了，那也是为左克拉宫培养的，自己又没有什么损失。

    “好，我答应你，回头我就给你派遣三千名战士，希望你能够好好对待他们。”

    左克拉宫一锤定音，直接将人数都定了下来，下面的人虽然还有些不满，但是既然宫主发话了，他们也不敢反驳，何况这件事说到底也的确对左克拉宫损失不大。

    这些人肯定是会经过精挑细选，不会漏过一个天才，而且这些人一旦出了左克拉宫，以后就算是暴露了，左克拉宫也绝对不会承认是自己人。

    “好，宫主就是爽快，那这东西就给你了，我倒是想知道宫主会如何处理。”

    说完楚沉就将手上的珠子一抛，被左克拉宫宫主稳稳接住。

    左克拉宫主看着手上这个东西，灵魂略微探知了一番，确定这的确是小世界的控制权之后，脸上神情稍微一松，随即恢复正常。

    “怎么处理自然是我们自己的事情，人我会尽快送到，就不留大人您多待了。”

    楚沉这种人太危险了，做的事情都是玩火自焚的，左克拉宫真是不想跟他多打交道，弄不好久要被光明圣殿直接灭掉了。

    楚沉也知道这会儿左克拉宫要赶紧商量怎么处理那东西，所以也不久留，当即选择离去。

    楚沉离开之后，左克拉宫大殿之中传来了激烈的争吵声，对于这个珠子的去留，大家也是吵得不可开交。

    但是楚沉肯定他们最终不会交出去，一个圣阶强者换一个如果强大的小世界，是稳赚不亏的，何况在现在这个关头，有了这样一个小世界就等于多了一条后路，如何选择，只要不是傻瓜都不会选错。

