    “我觉得可以！”

    顾昀正色说道。

    有些人表面一本正经，其实背地里在偷偷掐自己。

    免得一不小心笑出声。

    “恩。”

    王霖满意的点头，对顾昀的自信心很看好，这个赌局的条件无论怎么样公司都不会吃亏。

    三亿电影男主角青年一代的演员都没有几个，前几年青年演员代表文莱一部《失恋笔记》引发轰动般的观影热潮，拿下三点五亿票房成为青年男演员第一人的事情还历历在目。

    虽然去年徐征一部《疯狂之旅》将国产电影票房拉到了十亿元时代，但这并不代表所有电影都能有这个奇迹。

    如果顾昀真的拿下了三亿票房，按照五年一代的划分，那顾昀就是少年派里的第一人！潜力几乎不用多说，成立工作室也不再是不能接受的事情。

    “那就这么说定了，我再送你一个礼物。”

    王霖说着就笑着站起身往办公桌方向走去。顾昀挑了挑眉管理好自己的表情，同时也是好奇王霖会给他一个什么礼物？

    只见王霖从办公桌的抽屉里掏出一个剧本然后往这边走来，同时说道：“这是我们公司签约的一个天才导演写的剧本，这是他的第一部电影，也是我们公司立项准备明年拍摄的A级项目。”

    “投资三点五亿人民币，在国内电影投资史上都能排前几，打造国产大片顶级IP，里面刘刀的那个角色……送给你。”

    他把剧本放在茶几上推到了顾昀面前，而顾昀的视线放在剧本上整个人已经呆住了。

    只因为他面前的系统光幕。

    《主神》

    【立意：A】

    【逻辑性：A】

    【故事完整度：A+】

    【剧本结构评级：A+】

    【人物饱满度：A】

    【剧本整体评级：A】

    【模拟所需模拟点：500000】

    六A级！

    顾昀人都懵了，一颗心砰砰直跳，天才导演？这就是天才导演的实力吗？！

    第一部出手的电影就是六A级！

    老实说，这一刻就连自认了解这个剧本的王霖都理解不了这一刻顾昀内心的震撼。

    A级剧本代表什么？

    看看他最后一次模拟的结果，A级评分代表二十多亿的票房，也就是说不出意外这剧本自带二十亿票房结果！

    这还不是主要的，主要的是剧本是A级代表他能轻易的刷出高评分，只是花费的模拟点多了一点而已。

    这样等级的剧本一年都不一定能出一部！这已经是不输好莱坞顶级制作的剧本。

    这就是王霖所说的礼物？

    要真每年都给他一个这样的礼物他工作室合同都可以不签！

    “怎么了？不打开看看吗？”

    王霖好笑的问道，但其实对顾昀的反应很满意。

    送礼嘛，就是要收礼的人重视才开心。

    “哦，谢谢王总。”

    顾昀这才如梦初醒，咽了一口唾沫把手放在了剧本上打开。

    这一刻他心里觉得这哪里是打开剧本啊！这明明是打开光明大道啊！

    不愧是光影！

    见顾昀看起了剧本，王霖笑着对刚才一直没怎么出声的陈诺聊了起来。

    “来，陈经纪，喝茶。”

    “谢谢王总，您这个礼物送的太重了。”

    陈诺自己也表示受宠若惊，这会儿心还砰砰跳，A级的电影资源啊，说出去绝对是打破头抢的，就这么给他们了？

    王霖笑道：“没什么，一点诚意嘛，而且这也是因为看好顾昀的实力，要不然我们也不会签。”

    “这个电影按计划应该是明年五月开拍，现在只是筹备阶段，到时候还希望你们协调下档期。”

    “这个肯定没问题，不过王总，您之前说打造大IP是什么意思？这部电影还有续集？”

    “目前来说是的，这部电影对标的是国外的《生化危机》以及《星球大战》系列，这也是林导的计划。”

    “我们国内的网文已经是文化输出的一项了，其中的想象力无比丰富，而这部电影就是林导采用的‘无限流’的创意编写的第一部剧本，能融入的元素相当之多，后期发展潜力十分惊人，也避免了系列电影后期乏力的缺点。”

    “总之这个项目已经成为我们公司十分关注的重点！”

    王霖说的时候带着笑意信心满满，但陈诺其实听的有些懵，什么无限流她一点都不了解，她即便是看小说也是看现代言情那种，什么小娇妻，霸道总裁爱上我，真假千金掉马甲之类的……

    无限流她不熟……

    不过这不影响她知道这个剧本的份量。

    “哦……那真是多谢王总了。”

    王霖也看出她的一知半解，笑了笑也不纠结这个，说道：“艺人合约一时半会签不了，那这个可以签吧？”

    陈诺立即点头：“如果顾昀同意的话……当然可以。”

    之前低头看着剧本的顾昀这时候忽然插话说道：“我同意。”

    他当然不可能真的在这里看完整个剧本，大致了解一下就行了。

    在两人的目光中他合上剧本，深吸一口气后抬头认真说道：“我同意出演这个剧本。”

    他实在没有理由拒绝。

    王霖跟陈诺对视一眼，王霖笑着说道：“那之后我让人跟陈经纪聊聊合同？”

    陈诺也含笑点头：“那就麻烦王总了。”

    ……

    半个小时后，顾昀两人开车出了光影大楼，顾昀以两百万的片酬加后续最多浮动百分之五十签下了这部电影的1+1合同。

    不得不说不管是那个赌约还是这部电影都能看出王霖的诚意十足，这也让顾昀对光影这个公司内心升起了一些好感。

    “顾昀，这部电影剧本很好？”

    开着车的陈诺疑惑问道，从来没有看到顾昀这么迫不及待过。

    看着剧本的顾昀点了点头，说道：“很好。”

    说完他又觉得有些不够准确，又补充道：“非常好。”

    陈诺点头，感叹道：“王总还真是个好人，不过你有信心票房能到三亿吗？”

    “恩……”

    顾昀点了点头，合上了剧本轻轻吐出一口气，笑着说道：“如果是别的你还可以不放心，这个条件你就可以放心了，工作室我们做定了。”

    陈诺：“……”

    其实她的意思是不管怎么样一亿票房一定要拿到……

    不过看顾昀的这个样子她摇摇头哑然一笑。

    算了，就算是B级签约，看光影的这个手笔还有顾昀的实力，未来总归是值得期待的。

    不是吗？

    ……

    两人一路赶回了山城，放下行李后直接赶往剧组，今晚还有戏要拍呢。

    ……

    推荐票，月票。

    

