    

    杨玄笑道：“怎么，邪族都被击退了，还能有什么事情啊，宫主也挺聪明的，放心吧，北山宫这一次会没事的。”

    说完，他的脸色又稍微变得凝重起来，跟着继续说道：“不过，北山宫现在的局势还是挺危险的，不知道下一次十大护法会来几个？”

    白帝也已经从大力士那边听说了十大护法的事情，此时也露出担心的神色，说道：“我这样的修为，随便一个护法都能将我解决了，少尊，你看我下次战斗的时候是不是……”

    杨玄知道他想说什么，笑道：“哈哈，你下次有多远躲多远都行，本来也不指望你能打败邪族护法。”

    白帝不好再多说什么。

    随后，杨玄将北山宫的情报，和其他人分享。

    听完北山宫的信息，紫薇子还有其余人，一个个都露出震撼的表情。

    想不到，北山星系竟然陷入到了如此危机之中！

    ……

    却说，在距离杨玄等人所在很遥远的一处地方，有着一片很是诡异的建筑群。

    这里的建筑全部都是极高，而且全部被奇异的灵气笼罩，看着就充满了诡异的感觉。

    而在其中最高的一座高楼顶端，正有三道身影站在这里。

    这三个男子，头顶上都顶着两道金色的光环，即使什么都不做，都给人一种极为强悍的压迫力。

    “呼呼！”

    不多时，远处有两道身影，快速朝着这边飞来。

    那是一位红发青年和一位蓝发男子。

    两人很快就到了近前，那蓝发男子抱拳，缓声说道：“报告三位圣者，这一次前去试探北山霜实力深浅，有意外收获。”

    听到这句话，其中一位男子露出好奇的神色，问道：“哦？发现了什么？”

    蓝发男子深呼吸一口气，然后说道：“发现北山霜身边出现了一些北山星系之外的人，这些人看着不是北山星系的，但爆发出来的实力却是极强，其中至少有两人，有无敌至尊实力。”

    红发青年此时跟着补充说道：“没错，这两人，实力都很强，特别是一个用长枪的，那一道雷电之枪，打的我头皮发麻。”

    闻言，三个男子都有了不同的反应，显然都被这个消息给惊讶到了。

    最先说话的那个男子继续说道：“若是如此，也许是北山霜请来的援兵吧。”

    不过，他这边才刚刚说完，就有一人否定说道：“不太可能，这周围星系，都已经被圣君控制住了，谁敢过来帮助北山星系？”

    另外一人也说道：“确实，可以肯定不是周围星系的，也许是从距离这里比较远的其他星系来的。”

    “这倒是有可能，不过，北山霜若是以为随便叫来两个无敌至尊就能救她的话，倒是想多了，北山宫，必亡，北山宫内的秘宝北山葫芦对圣君十分重要，若不是怕强攻会毁了北山葫芦，这北山宫哪能坚持这么久。”

    最先说话的男子有些不屑的说道。

    红发青年此时赞同说道：“阳炎圣者说的不错，北山宫这样的小势力，圣君要灭它就和捏死一只蚂蚁一般简单，不过这一次北山霜请来了援兵，难保之后还会有其他援兵出现，接下来我们怎么做？”

    他的话语，倒是让三个男子此时陷入到了沉思之中。

    眼下的局势，其实他们想要消灭北山宫，也有许多需要思考的地方。

    “目前还不知道那两人深浅吧？这样，下次让徐三还有大土和你们二人一起再去一趟，四个人一起出手，相信即使不能灭了北山霜，也能重创他们。”

    “实在不行，你们全身而退，应该也没有问题吧？”

    男子的话充满了一种不容否定的威严。

    蓝发男子点头：“没问题，若有徐三和大土帮忙，下一次肯定能将北山霜灭了！”

    “嗯，去吧，之后他们会找你们的。”

    男子挥挥手。

    红发青年和蓝发男子便不再多说什么，直接施展速度，朝着远处去了。

    三道身影依然站在高楼之上，看着不知道在想什么。

    过了一会，其中一人说道：“阳炎，这一次圣君将北山宫这边的事情全权交给你处理，你可不能让圣君失望啊。”

    阳炎圣者笑道：“那还用说，我阳炎办事，什么时候让人失望过？”

    “说的不错，既然你有这种觉悟，我们也就放心了，天雷大阵的威能日渐增强，再要不了多久就可以破开北山宫的防御，拿下北山宫指日可待。”

    阳炎圣者点头，说道：“那是自然，都是为圣君效力，大家以后还要多多合作才是啊。”

    ……

    北山霜这边，经过了当日和邪族的战役后，好几天都风平浪静，没有什么事。

    这一天，倒是大力士主动找上了杨玄。

    杨玄住在北山霜安排的别院里，外面突然传来了大力士的声音：“杨玄大师，我有事找你商量！”

    天色还很早，大力士就来找自己，倒是让杨玄有些意外。

    “什么事情？”

    杨玄身形一动，已经到了院子外，看着眼前的大力士，好奇问道。

    大力士挠了挠头，此时跟着说道：“是这样的，当日我们大家都看到你对抗邪族时候展现出的手段极为恐怖，所以这些弟子们都吵着想要让你教他们几招，所以我这就过来问问你。”

    杨玄一听就知道是什么情况了，原来是这样！

    这倒不是什么坏事。

    毕竟只有想要学习的心，才能进步！

    北山宫的弟子有这样的心情其实是很好的。

    “好，没有问题，我当然可以指导你们了，当然，前提是你们不嫌弃。”

    杨玄兄这说道。

    大力士立刻抱了抱拳，说道：“哪里的话，大师你看着年轻，但实际上这实力，我们只能仰望啊，若是有大师你指点，相信我们大家的实力都能突飞猛进才是。”

    杨玄笑道：“突飞猛进说不上，走吧，也许能让你们稍微进步一点倒是真的。”

    大力士看到杨玄能这样爽快的帮助他们，内心有些意外，也有些感激，此时拍着胸脯说道：“大师你放心，之后弟子们必然好好感激你，有什么好的宝贝资源，全部都送给大师！”        

