
　　高空之上。

　　沈炼穿着一身黑袍，宛如夜之王者，凌驾在众人头顶。

　　“刚才那一切都是你做的？你到底是什么人？”

　　胡堂怒喝。

　　他口口声声直呼沈炼大名，实际却从来没见过沈炼。

　　今天才是真正的第一次见面。

　　计岫三人站在侧方，也在偷偷观察沈炼，脑海中神思电闪，不知道在想什么。

　　“有意思，你在下面喊了这么久，竟然不认识我？”

　　沈炼冷笑说道。

　　“沈炼？”

　　胡堂咬牙。

　　“我今天此来，是为青云宗五十万冤魂。”

　　“当初你覆灭青云宗，可曾想过自己也有今天。”

　　沈炼淡然开口。

　　“哼，我胡堂行事从不后悔，倒是……”

　　胡堂表面大义凛然，然而话才说一半却突然消失，竟然施展瞬移向沈炼偷袭。

　　这厮外表鲁莽，内心却极为阴沉。

　　之前一直没有找到沈炼的藏身地点，让他空有一身渡虚修为，却发挥不了半点作用。

　　如今沈炼主动露面，胡堂立刻便确定，这是眼下最佳时机。

　　所以他表面说话，吸引沈炼注意，实则暗中寻找机会，骤然出手偷袭。

　　“呵……果然是卑鄙无耻之徒……”

　　沈炼冷笑开口，完全不为所动。

　　在胡堂消失的瞬间，他右手便已经握住了剑柄。

　　下一秒。

　　胡堂身形在面前浮现，大手成爪，抓向沈炼面部。

　　他手掌行动之时煞气滔天，只一晃就有万道黑光闪烁，凶恶非常。

　　正是胡堂进阶渡虚之后领悟的杀伐绝招，探幽鬼爪。

　　黑光瞬间封锁四周虚空，让沈炼避无可避，只能硬接。

　　然而沈炼根本就没有闪避的打算。

　　在胡堂现身的同时，他也动了。

　　“噌！”

　　妖皇剑出鞘！

　　天地霎时一静，时空似乎停顿了刹那。

　　紧接着无形威压超越了光速，以不可思议的速度锁定胡堂。

　　胡堂人在半空，猛然感觉体内气机凝滞，运转困难。

　　随后还没等他反应，参天剑光便骤然浮现。

　　绵延数千里的恐怖剑气一闪而过。

　　“噗！”

　　胡堂就好像挡在坦克面前的蚂蚁。

　　没有丝毫抵抗，包括他以全身修为凝结的万道黑光。

　　都仿佛纸糊一般，瞬间被剑气碾压成齑粉。

　　渡虚级别的元神还未露面，就被绞成了虚无。

　　一剑之威，恐怖如斯。

　　下方所有人都愣住了，满脸呆滞的看着沈炼。

　　包括计岫等人都是如此。

　　“这是什么剑术？”

　　“好恐怖……”

　　……

　　计岫三人互相对视了一眼，神情越发凝重。

　　高空中。

　　沈炼表现从容，淡然收剑入鞘。

　　接着翻手取出一枚丹药丢入口中。

　　天元丹，恢复灵力的极品神丹。

　　之前施展呼风唤雨，他灵力就消耗了大半。

　　刚才又用出斩天拔剑术，灵力更是瞬间抽空，只能依靠丹药进行恢复。

　　好在天元丹品级颇高，刚刚吞下，体内灵力便恢复了八成。

　　并且还在狂猛的增长当中。

　　而下方计岫看到这一幕，顿时眼前一亮。

　　心念电闪，立刻判断出沈炼先后使用恐怖仙法与剑诀，导致真元不济。

　　如今是最好的进攻机会。

　　来不及细查，他立刻闪身袭来。

　　“哼！”

　　沈炼从吞服天元丹的那一刻，就已经料到敌人会趁机出手。

　　见状没有丝毫意外，右手再次握住剑柄。

　　下一瞬，参天剑芒再次浮现。

　　这一次的剑光比之前还要恐怖，几乎膨胀了一倍。

　　毕竟先前那一剑，沈炼体内灵气仅剩四成。

　　如今却是恢复了超过八成。

　　“唰！”

　　体内灵气瞬间又被抽空，但天元丹的效果还没消失，灵气仍然在快速恢复。

　　而正前方，计岫刚刚冲出一半，剑光便已经铺天盖地，宛如天柱崩塌般降临。

　　“不好！”

　　计岫脸色大变，没想到沈炼还能出手，甚至攻击更强。

　　匆忙之下，他赶紧取出一件伞壮法宝丢出，悬在头顶。

　　那法宝滴溜溜旋转，散发出七彩光芒。

　　万千光带洒落，将计岫牢牢护在中心。

　　“碰！”

　　下一瞬，剑气撞到光带之上。

　　剧烈的轰鸣响起，虚空骤然一颤。

　　黑暗星空竟然都变得扭曲起来。

　　周天星斗大阵在一瞬间居然撑到了极限，差一丝便要崩溃。

　　计岫死死咬牙，鼓动全身灵气操控法宝。

　　僵持片刻之后，终于还是落败。

　　剑气轰然向前碾压，七彩宝伞光芒逐渐开始暗淡。

　　飘舞的光带也慢慢收缩。

　　终于——

　　“碰！”

　　又过了一个呼吸，宝伞轰然崩溃。

　　毁灭之际，以最后的爆炸力量，又向外一冲，挡住了剑芒刹那。

　　但也就此为止了。

　　“唰！”

　　缩小的许多的剑芒一闪而过，穿透了计岫的身躯。

　　“噗！”

　　计岫仰天喷出一大口鲜血，脸色瞬间变得惨白无比，摔倒地面，陷入了昏迷当中。

　　“恩？”

　　“竟然没死？”

　　见计岫只是重伤，沈炼不由得露出诧异之色来。

　　这还是他获得斩天拔剑术以后，首个在剑光下撑过一击的敌人。

　　“看来斩天拔剑术的威力也终归有限，超越一个大境界，差不多就快到头了。”

　　沈炼心中默默低语。

　　“大哥……”

　　“大长老……”

　　……

　　地面上，灵宝坊仅剩的十几名高手惊呼。

　　快速飞遁，将计岫围在正中。

　　原本在大家心目中，从未有过败绩，近乎无敌的大长老，竟然被敌人一招轰成重伤。

　　所有人心头都是一片冰冷。

　　羿瑞上前快速检查了片刻，微微松了口气。

　　虽然计岫陷入昏迷，但终归性命无碍。

　　他取出一颗丹药给计岫服下，然后扭头看向高空。

　　三长老习恒见状，顿时会意，冷喝道，“贼子连续出手，已经是濒临极限，大家一起上，定要诛杀此僚。”

　　话音一落，他便率先向天空踏去。

　　有三长老带头，其他灵宝坊众人听令，也纷纷冲了出来。

　　“哈哈哈哈……”

　　“来得好！”23sK.com

　　面对众人围攻，沈炼仰头大笑，豪气冲天。

　　在天元丹作用下，他体内灵气又恢复到了四成有余。

　　但他却并没有再次施展斩天拔剑术，反而收剑入鞘，心中低喝之下，身形骤然开始变化，快速增长。

　　法天象地！

　　转瞬间，沈炼就已经化成身高三百丈的巨人。

　　三头六臂，筋肉虬结，宛如金刚。

　　双眸开阖间不怒自威，漠然看向下方众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第135章 剑气纵横，神通无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 