    周玄看着倒在血泊之中的孩子，心中也不是滋味。最小的只有三岁，最大的那个都不足八岁。

    “连孩子都不放过，幽灵集团真是可恨啊。”他眯着眼睛，心中冷道。

    之前，他在阳山杀幽灵集团的那个超凡境四星杀手的时候，施展过搜神术, 得到了对方的记忆。

    从对方的记忆之中，他知道幽灵集团的几个大据点，就在镇妖城附近的城市。

    现在，他看到如此残忍的一幕，越发坚定打击幽灵集团的决心。他决定找个时间，光顾一下那几个大据点, 把那些没有人性的杀手杀個干净。

    最后，周玄和柳如意走出猎屋, 放了一把火, 把所有尸体烧成灰烬，随风而散。

    柳如意只是多看了一眼，等她回头一看，周玄已经不见了。

    以她星耀九星的修为，完全就不知道周玄是怎么走的。

    那一刻，她越发心惊。

    前一次，她见周玄的时候，周玄的境界还没有她高。这一次再见，周玄的修为已经超乎想象。

    她不清楚周玄的具体境界，但能肯定周玄的境界起码也是超凡境。

    她的境界提升得已经算是快了，但和周玄相比，似乎没有什么可比性。

    真是应了那句话，人比人得死，货比货得扔。

    她看了看手中的秋炉剑，一阵庆幸。幸好周玄对秋炉剑不感兴趣, 不然，以她的实力，根本就保不住。

    她不知道周玄的具体身份，但周玄也没有问过她的身份。他们之间的关系，看起来有些微妙。

    殊不知，周玄已经知道她的身份。

    她往远处看了一眼，看不到周玄的身影，不由得轻叹一声：“他这么年轻就已经是超凡境修士，还随手就能拿出雪莲丹这种灵丹妙药，恐怕是某个大势力的人。”

    她也没有多留，赶回阳城。她吃了雪莲丹伤势无大碍，但依然需要静养一段时间。

    而且，这段时间她杀了不少幽灵集团的杀手，已经彻底惹怒幽灵集团。

    同时，她手上还有一把秋炉剑，是无数人梦寐以求的名剑。

    随着她的身份逐渐暴露出来，会遭到无数人的追杀。她得回去把状态恢复到最佳状态，准备好面对一切可能出现的危机。

    她回去之后，第一时间调整状态。

    她一如既往地做着以前所做的事情，白天，她是如意早点铺的老板娘，温婉热情。晚上，她是杀人不眨眼的杀手夜魅, 冷漠无情。

    周玄回到学院，就被叫去找领取奖励。

    这一次，他得到金桃树，贡献颇大，引起不小的轰动。

    负责颁发奖励的导师杜平，都为他的表现感到惊叹。

    他真是庆幸，当初周玄找到申请参加猎妖行动的时候，没有拦着周玄。

    他看着周玄，颇为高兴：“周玄，这一次你得到金桃树，立了大功，学院给你的奖励已经下来了，你可以先看一下清单。”

    这一次学院给周玄的奖励很丰厚，直接列了一个清单。

    周玄倒是没有客气，接过清单看了看。

    首先，学院把他收为正式学员，给他配备专职导师，指导他修炼。

    这样一来，他不再是镇妖塔打杂的学员，而是享受和武举等人一样的待遇。

    学院给他指配的导师，就是袁正明。

    说起来，他和袁正明挺有缘分。

    之前，他无意中去蹭袁正明的课，没有遭到袁正明的歧视，反而得到袁正明的耐心指导，还结识了陈青青和卢小鹿等学员。

    在这之前，袁正明就把周玄当作正式学员看待，告诉周玄随时可以去蹭课，如果有什么不懂的问题，还可以去问他。

    现在好了，对方直接成了周玄的导师，和周玄的关系更进一步。

    现在，周玄就真的成了卢小鹿和陈青青的师弟。

    学院把周玄划给袁正明指导，却不知道，周玄并非白银级学员，真实的境界已经达到超凡五星，完全有资格做学院的特级导师。

    袁正明只是初级导师，才有星耀三星的修为。

    按理说，袁正明已经没资格做周玄的导师。但周玄并没有提出来，他还得隐藏实力。

    而且，他觉得袁正明人挺好，挺愿意和对方打交道的。

    其次，学院给周玄奖励了三部功法。其中两部是地阶功法，还有一部甚至是天阶功法。

    地阶功法已经难得，天阶功法更是珍贵。就连宋范这种得到学院重点培养的学员，也只有一部天阶刀法——天刀八式。

    李家的李飞，也只修炼了一部天阶功法——冰心诀。

    学院能奖励给周玄两部地阶功法，一部天阶功法，对他的奖励倒是真的丰厚。

    然后，学院给他奖励了各种丹药三十颗，包括淬炼体质的丹药，突破瓶颈的丹药，治疗伤势的丹药等。

    最后，学院还给他奖励三块低级星石。

    星石是稀缺资源，像袁正明那样的初级导师，每个月也能领到一块低级星石。

    学院一口气奖励给周玄三块低级星石，着实大方。

    还有最重要的一个奖励，当金桃树下一次开花结果的时候，周玄能得到三颗金桃。

    说起来，周玄并不需要那些奖励，一样都用不上。但平心而论，他看到那些奖励的时候，都为之惊讶，觉得学院真的很大方。

    他如果只是普通学员，那这些奖励就太丰厚了。这种奖励，别说是学员，就是初级导师看了，都不免惊叹。

    奖励不是杜平给的，他只负责联系周玄，并把奖品交给周玄。

    他给周玄星石、丹药的时候，不由得感慨道：“周玄，你把金桃树交给学院，学院也待你不薄，给你的奖励也足够丰富。等下次金桃树开花结果，你能得到三颗金桃，这连我都羡慕。”

    金桃能增加修为，更能增加寿元，是无数修士梦寐以求的宝贝。

    面对金桃，杜平这样的导师，自然也无比心动。

    他却不知道，周玄对区区三颗金桃一点兴趣都没有。

    周玄在空间系统里面，足足存了二十五颗金桃，那是一个多么惊人的数字。

    幸好别人不知道，不然为了抢夺金桃，又会掀起一股腥风血雨。

