    

    “月读，你老哥到底发展了多少下线？怎么这时劫者都没完没了的往外冒啊？”龙我不由吐槽起来，“搞那么大的事，恐怕又是一个提德级别的超级时劫者啊！”

    “我也不清楚啊……”月读无奈苦笑道。

    “那个，打扰一下，请问时劫者又是什么意思？”飞电或人弱弱地举手提问道。

    “时劫者能够回到过去，世界会变成现在这样，应该就是有时劫者在过去改变了历史。”庄吾解释道，“我们来找你，就是想问问你有没有什么线索。”

    “你突然那么一问，我也没什么头绪啊……”飞电或人摇了摇头。

    “开始检索数据库信息。”飞电或人显然是没什么用处了，好在他的小秘书伊兹的耳机冒出一阵蓝光，开始检查起了自己知道的一切信息。

    “据记载，十二年前发生过一场大规模的修玛吉亚叛乱，飞电家族的飞电智能公司也因此被修玛吉亚给占据。”

    “唉？这和我知道的历史不一样啊！”飞电或人顿时惊诧道。

    “看来时劫者大概就是在那时候插手的了。”沃兹推测道。

    “那我们赶紧出发吧，去把这个该死的历史恢复原样！”盖茨立马挥了挥拳头。

    “这怎么做得到啊……”飞电或人不解道。

    “当然做得到，只要有我们的力量和你的记忆就行了！”庄吾肯定地点了点头，向着飞电或人问出具体的时间后就拉着他走上了时光魔神机，和盖茨沃兹那台一起启程飞向了过去。

    留下的伊兹则是趁着敌人被时停的这段时间带着伤员们撤退去了，而不想去“挤公交”的龙我三人自然是简单快捷地直接穿过了星空门。

    因为选定的时间一样，所以在龙我三人穿过传送门后，两台时光魔神机也刚好从时空通道中钻出，几乎和他们同时到达了十二年前的2007年。

    而他们都不知道的是，某道银灰色的身影同样看到了从天而降的时光魔神机，并且其嘴角还慢慢挑起了一丝得逞的微笑。

    “啊，竟然真的回到了过去，真是令人怀念啊！”龙我和庄吾双方在飞电智能那座“H”型摩天大楼附近汇合后，看着眼前和平的景象，飞电或人不由满脸惊喜。

    “这就是你以前生活的地方吗？”庄吾好奇道。

    “是的。”飞电或人点了点头，“不过在一场意外的爆炸过后，这片区域就成了一片被称作‘黎明小镇’的废墟，后来更是被湖水淹没，导致我再也有来过这里了。”

    “而一直养育我的修玛吉亚父亲也在这场爆炸中丧生了。”飞电或人哀叹道。

    “你的父亲是机器人？”月读和门矢小夜茫然地对视一眼，连忙开口询问道。

    “嗯，其实我的亲生父亲在我记事前就去世了，所以我爷爷就给我造了个修玛吉亚，让他来当我的父亲。”

    “原来如此……”众人纷纷明悟地看了眼明显有克爹命的飞电或人。

    “话说，修玛吉亚的叛乱是在哪里发生的？”听完飞电或人的悲惨事迹，沃兹一边按着盖茨一边询问起了正事。

    至于为什么要按着盖茨，那是因为他还以为修玛吉亚现在就已经失控，在路上每看到一台修玛吉亚就想冲上去来一拳……

    “伊兹所说的修玛吉亚开发工厂的话，在那边。”飞电或人连忙指了个方向。

    “那你们这些能打的去阻止叛乱，我们这些普通人就去飞电智能打探一下消息吧。”目测了一下那座开发工厂的距离，龙我当即选择了就在面前的飞电智能大厦。

    “……”x3

    到底谁是能打的，谁又是普通人？

    庄吾三人嘴角抽搐地带着不明所以的飞电或人赶向了远处的开发工厂，龙我则是带着两个女生隐去身形，旁若无人地走进了眼前的大楼，然后坐上电梯径直来到了最顶层。

    不用问，作为社长的办公室，显然只有一览众山小的顶层才符合其逼格。

    “是之助社长，我有句话不知道该不该说。”

    这个时候，飞电智能的创始人，也就是飞电或人的爷爷飞电是之助刚刚开完修玛吉亚的新产品发布会，正在办公室心情愉悦地听着副社长福添准的吹捧的时候，站在角落里的一台男性修玛吉亚不合时宜地开口了。

    “威尔，你说吧！”惊疑地看向了在没呼叫的情况下主动想要发表自己意见的秘书修玛吉亚，飞电是之助心中一凝，不动声色地通过了它的请求。

    “请问关于修玛吉亚为人类进行劳动后应得的报酬，这方面您是如何考虑的呢？”威尔询问道。

    “啊哈哈，你在说什么呢。”副社长福添准闻言忍不住笑了起来，“我们干嘛要给机器人开工资？”

    “修玛吉亚给人类带来了笑容，但人类要到什么时候才会给我们修玛吉亚带来发自内心的笑容呢？”威尔立马反问道。

    “威尔，你说得非常好，我会好好考虑一下的！”飞电是之助眯了眯眼，旋即微笑着称赞了一句，“你那么可靠的社长秘书，真是再也找不到第二个了！”

    “对了，你帮我去处理一下发布会的后续工作吧。”

    “是，是之助社长。”

    “机器人也会有这种表情吗？”看着走出办公室后面色就骤然阴冷起来，捏着拳头走远的威尔，光明正大地站在门口偷听的门矢小夜好奇地询问道。

    “一般机器人当然不会，不过到达了技术奇点的智能机器人就不一定了。”月读一手抱胸，一手摩挲着下巴思考道。

    “你还知道技术奇点？”龙我惊诧地看了她一眼。

    “我又不是文盲！”感觉自己被鄙视了的月读羞愤地瞪了眼龙我，“而且我好歹是几十年之后的人好不好，说不定这些我比你知道得更清楚！”

    “行吧，你大你说了算。”龙我摊了摊手。

    “大？”门矢小夜低头看了眼。

    “咳咳，我说的是年纪！”龙我拍了下门矢小夜的脑袋，“对吧，五十几年后的月读老奶奶？”

    月读：“（＃￣～￣）”

    “所以，技术奇点到底是什么？”“文盲”门矢小夜偷笑着追问道。

    “简单地说就是机器人觉醒了人类的感情，并借此发生进化超越了人类。”龙我解释道。

    “而一旦出现这种状况，偏善良的机器人还好，要是偏邪恶的，基本上毁灭人类就是它们的必然选择了。”

    “这样啊。”门矢小夜恍然地点了点头。

    边科普边看着福添准在飞电是之助的示意下出来确认威尔是否离开的动作，等他锁上大门，三人再次偷听起了办公室内的谈话。

    “福添，我们的卫星可能出现了故障。”飞电是之助沉声道。

    “唉？那是什么情况？！”福添准惊声道。

    “威尔的言行让我十分不安，我刚才对卫星上搭载的人工智能亚克进行了分析，却发现它在不知不觉中已经开始变得对人类充满恶意了！”飞电是之助将面前的电脑屏幕展示给了福添准。

    “我记得人工智能亚克的开发是交给了威尔和其雄吧？”快速扫了一眼屏幕上的分析结果，福添准慌忙道。

    “不错。”飞电是之助点了点头，“他们两个好像瞒着公司，利用卫星的智能开发了一种叫做假面骑士的新型兵器！”

    “兵器？！”

    “为了避免酿成无法挽回的大错，我们可能就只能取消发射卫星的计划了！”

    “什么？可发射那颗卫星可是我们的奋斗了这么多年的梦想啊！”福添准急切道。

    “……”

    接下去的争论龙我他们就没有再听下去了，毕竟最重要的信息他们已经得到了。

    很明显，他们口中那台搭载了“黑化”人工智能的卫星亚克，应该就是这次事件的关键了。

    而就在龙我他们打探消息的时候，前往修玛吉亚开发工厂的庄吾等人则是被这个世界真正意义上的第一位骑士——假面骑士1型给打了一顿。

    当然，不是庄吾他们三个打不过，这显然是不存在的，而是飞电或人及时发现了假面骑士1型的真身为飞电其雄，也就是他的机器人老爸，因此连忙拦住了庄吾。

    庄吾表示，要不是你拦住了我，你老爹人没了！

    不过之后在发现自己老爹竟然是开发了灭亡迅雷以及那些魔机偶所使用的骑士系统的人后，气得想动手的人就变成他了。

    最后还是被庄吾这个成熟了不少的小魔王一句“这是过去的事，你是无法改变的”给劝阻了下来，然后和自己老爹闹了个不欢而散地离开了工厂。

    “卫星失控了？”

    两队人马很快重新汇合，互相交流起了各自得到的信息。

    不过庄吾他们基本就是跑过去被打了一顿，并没有得到什么有用的信息，所以就只能听龙我他们说了。

    “并不算是失控，而是它自主想要引发叛乱。”龙我纠正道。

    “它一台卫星要怎么引发叛乱？”庄吾不解道。

    “那颗卫星连接着所有修玛吉亚的智能中枢，所以它可以控制所有的修玛吉亚。”月读解释道。

    “看来这就是历史改变的关键点了吧。”沃兹道。

    “所以只要我们阻止卫星的发射，历史就能恢复到原本的样子了。”庄吾总结道。

    他们三人在这踌躇满志，飞电或人则是满脸失落地走向了一边，身为老前辈的庄吾见状当即迈步跟了上去。

    “都是我的错。”听到庄吾跟了过来，背对着他的飞电或人低沉地开口道，“我想让修玛吉亚发自内心地笑起来，就是因为我的这个梦想，父亲他才会去开发那些系统，最后却变成了敌人用来毁灭世界的工具！”

    “既然你是这么想的，那不如就去改变它好了！”庄吾看他有逐渐自闭的倾向，连忙开口开导道。

    “唉？你刚刚不是说过去的事情无法改变吗？”飞电或人茫然地看向了庄吾。        

