    顺着声音的方向，叶尘艺高人胆大，直接寻了过去，在第八层火域的生灵，最多就是斩道王者而已。

    再说了，如今的天地，斩道王者不可见, 他不会这么容易就遇到了。

    其实，在他的心里还有一个推测，冥冥中想到那个名字，以他的本事自然有所感应，没错了，乌鸦道人, 就是你。

    按照时间计算，乌鸦道人确实有可能在这火域炼器, 炼器可不容易，不是十天半个月就可以用完成的，有时候需要三五个月，甚至是半年以上才行。

    尤其是他记得原剧情中，乌鸦道人用的材料似乎是羊脂玉神金，这可是传世圣金，这老乌鸦暴殄天物，非常废物，他竟然没有炼制成功，毁了那种圣金。

    既然如此，就让叶尘替他收着吧，谁会嫌身上好东西多呢？

    以后用来调戏女妖精，她不香吗？

    第八层火域, 纵向深入是七十二里, 横着那就很大了, 不过，火域深处静悄悄的，再加上那乌鸦道人也没有收敛的想法, 叮叮当当的，可谓是全身心投入祭炼宝器当中了。

    但是，老乌鸦终究是没有过得金乌族传承，竟然能够祭炼兵器失败，看来修行的功法很垃圾，或者修行的功法太惨缺，没有关于种族传承的祭炼方法。

    很快叶尘就寻到了声音的源头，那是一座高达百米的石头大山，山根处有一座石洞，声音正在从里面传出来的，石洞楼还插着七根乌金烁烁的黑色羽毛，散发着可怕的威势，在这第八层或许，依旧是没有被烧毁。

    看来他的猜测因该是第二种可能了，老乌鸦传承不完整，修行的功法没有想象中那般不堪，火羽对火焰的抗性天生很很强大，不愧是三足金乌的遗种。

    真正的看到老乌鸦, 叶尘真的觉得小看它了，是一头蕴含三足金乌血脉的老妖怪呢，怪不得可以修行到仙二九重天圆满, 未来似乎也斩道成功了。

    “什么人。”

    乌鸦道人终于也感觉到了叶尘的注视，它承认自己有些托大了，毕竟是横行无忌的惯了，活了三千多年的老妖魔，它也是对自身实力很自信的。

    下一刻，乌鸦道人只觉得毛骨悚然，头发都要竖起来了，它看到了什么，这赤着身体，眉心有着一只绽放青悠悠神光眼睛的人形生灵，难道是火域诞生的圣灵不成。

    乌鸦道人被吓到，祭炼停下，空中悬浮着的那神钟雏形，只有拳头大小，眼看就要毁于一旦。

    一身黑袍瞬间穿在了叶尘身上，他一步迈出，镜花水月身法武技使出，留下一大片栩栩如生的残影，人已经出现在了乌鸦道人身边，磅礴的青铜色的灵魂之力化作了一张大网，宛如青铜器一般，古朴庄严，冷峻悠然。

    同时，叶尘伸手抓住那羊脂白玉钟，将元气探入其中，渗透每一寸，以武道炼器手法，开始祭炼，雕琢。

    乌鸦道人口吐鲜血，静立一旁，刚才他的神识被叶尘灵魂力直接碾压，那根本不像是灵魂力，仿佛青铜神金一般，里面蕴含着一股霸道、以武止伐，德武服人，无敌无畏，杀戮证道的武道意志。

    乌鸦道人三千多年积累的神识力量，面对这青铜完美武魂淬炼而成灵魂力，简直就是不堪一击。

    在叶尘突破武道登阙境第四重后，他武道修为就相当于半步大能了。

    他的完美武魂在蜕变成青铜武魂之后，就堪比大能九重天神识质量了，如今更是不知道强大了多少倍，就算是面对斩道王者一重天的意志，也丝毫不逊色。

    现在，乌鸦道人心里满满的都是恐惧，“不会吧，不会吧，真的招惹出来一尊火焰生灵，且很可能是一尊圣灵王者。”

    叶尘没有搭理乌鸦道人，乌鸦道人也不敢动，它感觉到一一双眸子一直注视着它，恐怕它敢乱来，就会立刻迎来毁灭性的攻伐。

    不得不说，老乌鸦的灵觉还是很明锐的，叶尘的武道元体一直注视着它，稍有不对，就会直接将它揍趴下。

    然后，就是这样，乌鸦道人站在原地不敢乱动，它拥有三足金乌血脉，对于火焰抗性远超其他的生灵，且修行的功法也是部分圣人级别金乌传承，才得以进入这第八层火域。

    要知道，哪怕是圣主级别人物，也不敢以肉身硬抗第七层火域的火焰，至于普通大能，哪怕是少许火焰，也无法承受。

    原剧情，姬家一名大能一重天，叫姬长空的家伙，就是被彼岸境界的叶凡偷袭成功，用五色火焰给烧死了。

    那原来的羊脂玉神铁钟在叶尘的祭炼下，化作了一把长剑，乌鸦道人看的阵阵心痛，它的钟没了。

    叶尘绝顶祭炼一把帝皇境武道宝器，武道之兵也有自身的优势，善于攻伐，尤其对武者的增幅，一把武道王者之兵，增幅是一倍，帝皇兵器对武道攻伐的增幅是二倍。

    武道攻伐本就可怕，多方面增幅，不仅仅是武技，还有武道真意，武魂的增幅，最后再通过武道兵器增幅，威力要强的可怕。

    且这兵器不是以完全的武道炼器手法，还有遮天法祭炼手法，别看是一把两尺小剑，炼制成成功之后，可以随心所欲，化作适合把握的长剑。

    就这样，叶尘老神在在，等到兵器粗胚成功，直接将剑收到了苦海当中，接下来的祭炼手法，就不给这老乌鸦看了。

    “乌鸦道人，我身边还缺少一个打杂的老奴。”

    叶尘眼神平静的瞥了眼乌鸦道人，道。

    “人物有一句话，士可杀不可辱！”

    乌鸦道人也是活了三千多年，叱咤风云的老妖魔了，它感觉到了深深地侮辱，它的的强者之心，不允许它做什么奴仆。

    叶尘笑了，露出两排满嘴雪白晶莹的牙齿，如此甚好。

    谷曂

    下一刻，叶尘伸出拳头，对着旁边被七色神火祭炼无尽岁月的石山轰出一拳。

    “噗！”

    整座百米石头山猛的颤抖一下，堪比普通王者之兵坚硬的石头，一瞬间化作了满天灰尘。

    这一拳不仅仅是纯肉身力量，还蕴含着雷之规则，属于震动的力量，一瞬间将整个山峰全都震成了粉末，才能形成这样的可怕视觉效果。

    “老奴乌耀火，拜见主上。”

    叶尘再次看向乌鸦道人，只见他已经单膝半跪在地，大声到。

    山洞的坚硬程度，乌鸦道人早已试过了，它全力一击，也最多打破一点石皮。

    乌鸦道人觉得追随这样的强者，或许它可以找到突破的机缘，至于做老奴，那就老奴，它的年岁大了，不做老奴，难道做小奴。

    “你知道自己为什么会被我盯上吗？”

    叶尘望着这么快就变得乖巧的乌鸦道人，语气平淡的道。

    “老奴不知。”

    乌鸦道人心里并不平静，叶尘这句话的信息量有点大啊。

    “前段时间，本王的一道化身去体验红尘，历练的时候，被一只老乌鸦群追不舍，最后身上精气耗尽消散。”

    叶尘淡淡的说道。

    老乌鸦这下子终于全明白了，眼前这人竟然是神算子，都以为神算子是老头，没想到真正模样如此年轻。

    “本王风少父，你做我的奴仆，并不会辱没你，反而是你的机缘，以后你就会知道的。

    至于你的羊脂玉神铁，被我没收，这是你该付出的代价，再说了，我已经算过，你炼器必然失败，给你也是浪费。”

    叶尘接着道。

    乌鸦道人心里若有所思，他不相信叶尘会拿这样的事骗它，这么说就是真的了。

    它心里哀叹不已，果然，越是珍贵的宝材越是难以祭炼成功，其实，它原本就没有太大的把握。

    “只要你的表现足够好，以后送你一件传世圣金级别的通灵宝器也不是什么难事，妖帝后人颜如玉是我的侄女，现在却投靠青蛟王了，你护着点她。

    还有，一个叫叶凡的年轻人，他拥有荒古圣体，圣体有恩于天下生灵，我要他活着，你如果遇上了，也看护着些。”

    叶尘接着又道。

    “当然，如果你敢耍什么心眼，下次我依旧能够找到你。”

    叶尘紧接着话锋一转，语气依旧是平淡无比，乌鸦道人却觉得浑身冰寒，入坠万年玄冰窟。

    “主上放心，老奴定当谨记您的吩咐。”

    乌鸦道人立刻郑重其事的道。

    听叶尘说话，这格局立刻就不一样，恢弘大气，磅礴铿锵，言重九鼎，让它有种真的抱到了大腿的感觉。

    颜如玉这个妖帝后人出世，这件事它也是知道的，只不过不愿意主动凑上去被人使唤而已。

    至于人族荒古圣体叶凡，它真不知道，想不到又有人族圣体出现了，只不过，听说荒古之后，人族圣体废了，不知道主上为何重视这个叫叶凡的年轻人。

    “一个黄金大世将要拉开帷幕，黑暗与乱，谁主沉浮。”

    叶尘背着手，凝视远处，悠悠的道。

    乌鸦道人某种精光内敛，它感觉自己听到了很多东西，这都是天机啊！

    风少父，姓风，认识妖帝后人颜如玉，看来它真的需要与颜如玉见一见，问一下这位主上的来历，总觉得这位开头可能大的吓人。

    不怒自威，心系苍生！

    嘶！

    乌鸦道人有了一个大胆的想法。

