    冰雪飞舞，雪地车继续前行。

    方才的几个少年，李和用剑气将他们载回了营地，对这些没有成为读者获得力量的孩子，李和没有给他们选择的机会。

    “师兄，击杀雪人怪后，我的缘好像增加了。”

    秦小蛮忽然想起了这方面，查看之后，发现果然如此，缘会凭空产生，但却不会消失，只会转移，真正的消失只有在劫难当中。

    “那就麻烦了……”

    李和感觉这才是真正麻烦的地方，他不怕怪物有多强，在战斗这件事上他从来没有动摇过信心，可现在麻烦的事情在于，杀怪会增加自己的缘。

    Lv_1的怪物尚且有上千的缘数。

    那么，那些高级的BOSS呢？怕不是杀一只，就得以亿来论单位了，这种不基于财富的缘，可是没有办法转移分摊的。

    他作为完本作者，更不可能去用《轮回之主》的设定。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “师兄，击杀怪物也好，杀人也好，都会增加缘，难道，这是佛家的‘放下屠刀’的思想在起引导作用吗？我怎么感觉不太像呢。”

    “的确不像。”

    李和回答后沉吟着点了根烟，一边开车一边说道：“韦天鸿应该是对的，这次的剧本不应该是想着如何逃避劫难，以至于让自己的缘始终维持在不受劫难的程度。”

    “想要活下去，想要活得好。”

    “在这场幻想事件当中，缘数必定越来越多，而所谓的佛主，其实应该是一切缘的汇聚而成。”

    “所以。”

    “该应劫的，避免不了。”

    秦小蛮点头，她也是这么想的：“这样的话，师兄你和韦天鸿的差距将越来越大……”

    “不至于。”

    李和吐了口烟，笑道：“缘真的不能给么？我看未必，韦天鸿利用《轮回之主》的设定，不就收到了那么多缘？”

    “我也是有书的。”

    秦小蛮想到李和的《人皇是如何炼成的》的设定，她疑惑道：“缘灭为死，死者拥有的缘是0，他们就算选择了师兄，也不会有缘可以给吧？”

    “到时候就知道了。”

    李和想明白后，也不再纠结，避劫也好，受劫也罢，他要做的事情又不会改变，他要用十八年时间来弥补和改变罪恶之都的民众。

    看着李和坚毅的面容，秦小蛮有些恍惚。

    她笑道：“感觉师兄拿着一叠《废土法则》的文稿在凉亭下偷懒摸鱼的场面，像是发生在昨天一样，眨眼之间，师兄就成长到不得了的程度了。”

    “小蛮师妹才不得了吧？以前都不知道你那么厉害。”

    回想起最初的一些记忆，李和也笑了，他最初只觉得秦小蛮是一个娇俏可人的小师妹罢了，并不清楚她在学校里有多厉害。

    一个人竟然能够认知并记得学校里80%以上的人，且人们都认为她是朋友。

    这只能用神奇来形容了。

    “话说，你为什么固执的想要让所有人都成为你的朋友啊？而且，想要帮助所有需要帮助的人，感觉太……”

    “太圣母了？”

    秦小蛮笑着问道，并不介意。

    李和点了点头，他跟秦小蛮不一样，他只是按照自己的普通认知，认为世界上那些违背公道的东西不合理，他既然有能力，那就应该将公道讨回来。

    绝不会像秦小蛮那样，愿意帮助所有人，哪怕是些鸡毛蒜皮的小事。

    “其实……”

    “师兄，我这么做，并非是我有多么大公无私，相反，我一直都是为了自己哦。”

    “师兄在我看来才是真正无私的那个。”

    “我的话，其实很卑鄙呢。”

    “我只是在害怕，因为小时候的一些阴影，特别害怕跟陌生人在一起，小学的时候，曾经连家门都不敢出，不愿意去学校呢。”

    “师兄，其实我社交恐惧症患者哦。”

    她说话的时候还洋溢着明媚的笑容，绝对不像是一个所谓的社恐，但是，李和理解了她的意思，因为害怕跟陌生人交流相处，所以就把所有人变成自己的朋友吗？

    李和怜惜的摸了摸她的小脑袋。

    “小蛮是个坚强的孩子。”

    对他的称赞，秦小蛮摇了摇头，说道：“没有呢，我一直都在害怕啊，害怕朋友们会变得陌生，害怕大家会厌弃我，所以一直拼命的让大家更喜欢我。”

    “除了在师兄身边以外，就没有体会到安全感过呢。”

    “师兄是特别的。”

    李和愣了下，笑道：“这是表白么？”

    秦小蛮佯怒的哼了两声，说道：“才没有，师兄又开始了，明明都没有那份心思，却偏偏说的这么温柔，很容易让女孩子想歪的。”

    “哈哈，抱歉抱歉……”

    李和打着哈哈，本来就只是想活跃活跃气氛而已。

    秦小蛮白了他一眼，说道：“师兄明明超强，甚至连光辉之主那样的大反派都被师兄打败了，可是师兄却从不欺凌弱小，只会伸出帮手。”

    “所以，我在师兄身边感受到的安全，不是其他人所拥有的。”

    “师兄已经有了萱儿妹妹了，所以不要招惹我了哦，不然我是会忍不住的。”

    李和有些尴尬……

    不知道该说什么，所幸闭嘴。

    而一向将最美好一面展现给他人的秦小蛮却开始喋喋不休的向他诉说着各种各样的烦恼，这让李和有点头疼。

    因为安全，所以敢跟他倾诉宣泄么？

    倒也不觉吵闹。

    他不自觉的平和笑容，反而让秦小蛮顿了一下，眼神变得温柔了，果然呢，师兄是特别的。

    ……

    ……

    从凌晨到正午，李和那边都在致力于收容无法独自生存的难民，而城区内，则陷入了混乱。

    新春大战从来就不是一两家的事情。

    这座罪恶都市一年一度的盛会，同样是世界上无数势力来凑热闹的盛会，各路人士在这里搏一个鲤鱼跃龙门的机会。

    所以。

    这里充斥着野心家。

    贫民窟的成分相对单一，下城区则足以称得上是鱼龙混杂。

    当寒冷降临。

    争端，也就开始了。

    下城区，东区，左计秋的杀戮空间缓缓消散，胸口挨了一刀的他脸色略微苍白，喃喃道：“如果不是汲取了李和的教训，估计又得栽了。”

    伴随着总变动率越来越高，总有些读者脱离了子作品变动率的限制，获取了超强的力量。

    他这种完本作者，感觉越来越吃力了。

    一旁。

    方大壮抹了把脸上的鲜血回来，说道：“老大，不行啊，从凌晨到现在，我们都遇到三批人了，我们是不是也该主动攻城拔寨，抢地盘了啊？”

    左计秋吐了口血沫。

    身上的伤势开始缓慢愈合，在清点了战损之后，问道：“大壮，他们为什么要进攻我们？”

    “我们有物资啊。”

    方大壮理所当然的说道，左计秋花了半个月拉起一支数百人的队伍，打下了一块地盘，自然不可能完全没有钱。

    他积攒的三千多万，在先前就全部用来购买物资了。

    至尊会的一些渠道他还是了解的。

    在隐藏身份之后，订购了这批物资，然后他则铤而走险的离开了一趟罪恶之都，才利用杀戮空间将物资运了回来。

    有这批物资，他们才六七百人，坚持个两三年不是问题。

    “那你觉得，这批物资，如果我们有上万人，能够坚持多久？两个月，还是三个月？再说抢地盘，外面的势力，有比我们更肥的吗？抢了是赚是亏？”

    左计秋接连发问。

    方大壮呆了下，拍着脑袋说道：“有啊，商业区的新联胜，还有好几个势力也都很肥，哦，贫民窟的难民营里物资也不少。”

    左计秋眼皮跳了跳。

    这几家，他们现在能惹得起吗？

    在台阶上坐下，看着外面街道上已经一米多厚的雪，左计秋说道：“雪已经这么厚了，等到明天天亮，街面上就不适合行动了，所以他们才会着急。”

    “我们则不用。”

    “我们有物资，雪封之后，我们反而更加安全，那个时候，再吸纳走投无路的人就好，只要能够容纳，就不需要更多的地盘，懂么？人，才是最重要的资源。”

    “而且。”

    “物资是越来越珍贵的，再过一个月，一个罐头，现实中不过是20元的价格，我们却能够卖出2000元的天价。”

    “不要担心没人买。”

    “漫长的时间足以经营其另类的经济生态，钱并不会被捂着，而是会流通的。”

    “到时候有了钱，我们再印书。”

    “那才是真正的制胜之路。”

    方大壮似懂非懂的点点头，说道：“老大，你就是想怂，对吧？”

    左计秋：“……”

    见左计秋沉默，方大壮着急了：“老大，这样不行啊，我们怂着不发展，商业区的大鱼就要开始吃小鱼了。”

    “到时候，我们怎么办哦？”

    对于方大壮的缺心眼，左计秋有些无力，但没办法，谁叫方大壮现在是他手底下第一号猛将呢？还是打算给他掰扯清楚。

    “最大的两条鱼，是谁？”

    “李和跟韦天鸿。”

    “他们互相钳制，这才是我们下城区如今还自由的原因，李和想要收拢所有难民，而韦天鸿需要争斗不停的环境，这样他才有读者给他源源不断的提供缘。”

    “只要他们双方各自的目标没有达成，下城区就是双方之间的缓冲区，懂么？”

    “所以。”

    “下城区斗得再厉害也没有用，人家根本不会让你壮大，想要获胜，只能苟着，然后偷家！”

    这不还是怂么？方大壮叹了口气，没办法，谁叫人家是老大呢，不过，老大说的倒也很有道理，先怂着也不错……

    “老大，有车队。”

    左计秋眯着眼睛点了点头，那武装到牙齿的车队看着就来者不善，左计秋给弟兄们打了招呼，做好了战斗准备，可是，那个车队根本就没在他们这里停留，而是直奔五公里外的关卡而去。

    这是做什么？

    “老大，他们去贫民窟狩猎了。”

    左计秋还在思考深层次的交锋，方大壮就直接说出了想法，这让左计秋愣了一下，贫民窟那群穷鬼有什么好抢的……

    不，贫民窟的难民可能不穷。

    那里有着更多的《缘高莫用》的读者，如果他们兑换的力量够多的话，本身积攒的缘数也是非常高的。

    而李和的营地在西区，东区这边正好是最远的位置，被李和抓到的可能性并不高。

    再者。

    这批人不一定是新联胜的人，如果只是一些中小势力的话，其实是不会有顾虑的。

    “这怕是要成为导火索了……”

    左计秋霍然起身，他跟李和打交道不少，所以很清楚那个人的性子，如果只是正常的争斗，李和可以放着下城区不管。

    但。

    如果城里的人敢把贫民窟当成狩猎场……

    李和恐怕会不顾韦天鸿，直接杀入城区了，没了这个缓冲区，他们哪里还有生存空间？

    “不行，得拦住！”

    左计秋霍然起身，开始招呼手下，方大壮相当不解，嘀咕道：“老大啥时候变成好人了哦？”

    啪——

    左计秋在他头上重重拍了一掌，说道：“好你个头，赶紧出发，你速度快先过去拦着，千万不要让那群人大开杀戒。”

    方大壮见事情紧急，便不再多问，直接走了。

    他速度快到拉出残影，几个纵掠之间便冲到了关卡，已经消失的车队再次出现在他眼中，他刚要跟上去的时候，发现车队停了下来。

    那夸张的雪地越野车并没有开进垃圾山。

    而是停在下城区的城墙外的平原上，然后开始利用工具……堆雪人？？？

    无数个雪球被滚起，然后一个个叠了起来，离制成雪人还差两根可以做手臂的树枝，还有两个能够称之为眼睛的纽扣或者是石头……

    方大壮一脸懵逼的看着那伙人在短短几分钟内堆了数百个雪人，完全搞不懂发生了什么。

    直到左计秋带人过来时，他依旧是迷茫的。

    “老大，他们在做什么？”

    左计秋也是不解，但，他有观察那伙人的表情，在注意到他们过来后，那伙人只是狞笑了两下，然后开始给雪人们安上眼睛。

    然后。

    雪人……活过来了。

    石头做的眼睛仿佛融化成为了红光，那猩红的眼睛看向所有活物，红光开始闪耀，然后天地之间的大雪停滞了一会，漫天的雪球包裹着蓝光便铺天盖地而来……

