    乍然听见徐凌的声音，正在陪孩子玩儿的曲婉儿愣了一下。

    她直起身来，先冲着徐凌做了个手势，随后才蹲下去对两孩子说：“你们去下会儿棋好吗？妈妈跟徐叔叔说会儿话再过去陪你们玩行不行？”

    “好的，妈妈。”两孩子异口同声的答应着，随后便跑去了堂屋，自己玩去了。

    曲婉儿这才走向徐凌，沉声询问，“到底是怎么回事？陆峰出任务有什么问题吗？”

    “他……”徐凌有些欲言又止的模样。

    曲婉儿想到陆峰身上的伤，也不由得沉了脸色，“可是担心他身上的伤？”

    “也是，也不是，我……”徐凌陷入了纠结之中。

    他挠着头，一副快被愁死了的表情。

    “到底是出什么事情了？”曲婉儿再次沉声询问。

    “婉儿姐，对不起，这是机密，我不能告诉你。但峰哥这次任务实在是凶险，其实，他身上有伤可以不去的。但……但峰哥也不知道是怎么了，非要参加，说这是他唯一的机会了……我……”

    曲婉儿眸光沉凝的看着徐凌，想了想才问道：“那你过来找我是有什么事儿？”

    “我原本是想让婉儿姐你劝劝峰哥的，但既然他都没跟你提起这个事情，估摸着就是担心你会劝她。算了，这时候峰哥早已经出发了，我们就算想追上去劝他也没机会的。”

    “这次的任务很凶险？”曲婉儿问。

    徐凌点点头，“是的，很凶险，九死一生的那种。”

    曲婉儿的一颗心瞬间降到了谷底。

    她不由得想起这两天来，陆峰的一些奇怪的举动。

    之前就觉着不踏实，总觉着那男人像是在说遗言一样，眼下听徐凌这样一说，她才恍然，陆峰是深知自己这次任务的凶险，所以才说的那些话吧。

    突然，曲婉儿想到了昨天晚上陆峰交给她的大信封。

    “徐凌，你在这里等我下。”曲婉儿丢下这话，转身就跑回了自己的房间。

    她从抽屉里面找出陆峰昨晚上交给自己的信封，打开来。

    瞬间，一些资料掉落出来。

    曲婉儿捡起一看，面色大变。

    “陆峰！”曲婉儿咬牙怒喝。

    这混蛋男人！

    他，他到底想干什么？

    曲婉儿沉着脸看向手里抓着的资料，眸光渐冷。

    她手里抓着的是陆瑾的身份资料，户口本，还有单位开具的同意离婚证明。

    也就是说，她拿着这东西，去民政部门就可以办理她跟陆瑾的离婚事宜了。

    但为什么？

    为什么这些东西是陆峰拿给她的？

    还是在这样的时机下。

    曲婉儿总觉着有哪里不对劲，但一时又说不上来是哪里不对。

    “陆峰，你到底是什么意思？”曲婉儿咬着牙，沉声询问。

    “你要替我做主，还是替陆瑾做主？还是说，这些原本就是陆瑾的意思？陆峰，你混蛋！”

    曲婉儿在心中恶狠狠的咒骂了几声之后，快速将资料收好，随后便跑去了外面。

    她直接跑到徐凌身前问道：“虽然你不能跟我说陆峰出任务的地点，但是，他若是有什么事情，能不能麻烦你通知我一声？”

    “可以。”徐凌想也不想的点头答应了，“峰哥若是回来，肯定也是第一时间想见到你的。”

    曲婉儿顿时露出了一丝不太自在的神色，她迟疑了一下才问道：“那你认识陆瑾吗？”

    “啊？”徐凌有些尴尬了。

    小伙子搔着头，一副被为难了的样子。

    “你肯定是认识的了。”曲婉儿自顾自的说，“你跟陆峰关系这么好，那你自然也是认识陆瑾的。那你能帮我递封信给他吗？”

    对于陆瑾这个不负责任，冷血无情的男人，曲婉儿简直恶心坏了。

    她现在根本就不管陆瑾是不是男主，也不管他是不是好人。

    总之，她要跟他离婚。

    无关陆峰，也无关整本书的脉络走向，她就是要甩了他！

    对，没错，是她先要跟他离婚的。

    可恶的男人，除却跟她领了那张结婚照以后，这混蛋男人就再也没有出现过了。

    孩子不管不问，对她更是不搭不理。

    要不是陆峰的出现，曲婉儿都恍惚怀疑，陆瑾估计早就已经忘记了还有她这个人，还有两个孩子吧。

    这么多年都没有出现过的男人，直接就让人将离婚资料带回来了。

    什么意思？

    无非就是嫌弃她，甚至连看她一眼都不愿意？

    好的很，离了更好！

    曲婉儿对陆瑾这种薄情的男人那是压根一点留恋都没有，更别提，她原本就不是原主，根本就对陆瑾没什么印象与感觉。

    “麻烦你等我会儿，帮我带封信给陆瑾。”

    曲婉儿不给徐凌反对的机会，转身又跑回了房间，快速给陆瑾写信。

    这封信上面，曲婉儿洋洋洒洒的将陆瑾给骂了个半死，最后告诉他，她会尽快办理好离婚手续，跟他彻底摆脱关系。

    一封信写的犀利冷辣，曲婉儿将自己所熟知的，所有可怕的词都用上了，可这还让她觉着不满意。

    但不满意也就只能这样了。

    沉着脸，曲婉儿拿着信回去，交给了徐凌。

    两人又简单交谈了几句，徐凌便离开了。

    曲婉儿心中怅惘，一颗心也悬在半空，她总觉着会出什么事儿。

    之后的两天时间，养殖场的猪渐渐的恢复了健康。

    被抓起来的那个人也被判刑了，只是曲婉儿却暂时没有追究幕后之人，而是拜托了陈警官，将这件事暂时压一压。

    有些事情，她必须要做足了安排，一击即中才是她要的。

    要打，那就来一场狠得！

    养殖场这边上了正轨，火腿肠厂的建设也是如火如荼，一切都在有条不紊的进行当中。

    如此又过去了一个星期的时间。

    眼瞅着快八月底了，这几天，曲婉儿忙的很，因为两孩子马上就要上学了，她还要帮两孩子准备各种上学需要用到的东西，那时间都恨不能分成八半个使用。

    这天一早，曲婉儿带着两孩子去县城买了两套新衣服跟鞋子，看两孩子累了，就打算带他们去食堂休息会儿。

    娘三个才刚走进食堂，一声略显激动的叫声就传了来。

    随后，一个人便快速的跑到了曲婉儿身前。

    “曲厂长，我总算是找到你了。”

    曲婉儿抬眼一见是吴海，神色便冷了下来。

    “吴厂长，你过来吃饭？”

    吴海神色顿时一僵，“我，我是特意来找曲厂长你的。”

    “哦。”曲婉儿淡淡应了声。

    吴海立刻开口说道：“曲厂长，我，我真是有事情想跟曲厂长你谈，曲厂长，拜托你给我几分钟的时间行不行？”

    “不要再说了。”曲婉儿出声打断了吴海的话，“吴厂长，我知道你想说什么，咱们明人不说暗话，我们养殖场需要的米糠已经找到了卖方。暂时，我们不需要多余的米糠了。”

    吴海神色顿时一沉。

    眼下已经快是九零年代了，这个时候，很多之前的厂子都将会被社会淘汰。

    米厂就是其中之一。

    之前米厂的效益就不好，眼下又失去了一项收益，对于吴海来说，无异于是给他又断了一肢。

    吴海几乎已经可以预见米厂的倒闭情形。

    “曲厂长，你不可以这样。”吴海激动不已，直接上前拉住了曲婉儿的胳膊，“曲厂长，我们可是签过合同的，你不能就这样单方面毁约。曲厂长，做人不能太自私，也不能太过分了。”

    曲婉儿的脸色渐渐的阴沉下来，正好陈香过来，她示意陈香帮忙将两孩子带走，这才抬头，一脸冷凝之色的看着眼前的吴海。

    她的唇角微微的扬起一抹冰冷而又嘲讽的弧度，“吴海，我给你留面子，但既然你不要，那我也就不客气了。”

    “你真以为上次的事情做的天衣无缝，谁都看不出来问题？”

