    雨水哗哗啦啦的下着。

    空气里自然带着冰冷的寒气，受到常年降雨的影响，雨之国每年都会大量不断高涨起来的水渠。

    在这色彩灰暗的村子里，无论是忍者还是平民，只要是走出房子，到外面行走，都要披着雨衣防止被雨水打湿衣服，让身体受寒。

    “喂，你有没有发觉，最近发放下来的粮食越来越少了？”

    在一家酒馆里面，几名雨隐忍者悄悄交谈着关乎生死的大事。

    对于战争时期的忍者们来说，金钱虽然重要，但更重要的却是能够填饱肚子的粮食。

    他们宁愿把任务得到的报酬，换成粮食拿到手里。对并不富裕的雨隐村忍者而言，这一点尤为重要。。

    本来遭遇大国忍者压迫的他们，生活就变得非常艰难了，如果这个时候村子不对他们进行接济，即使嘴上不说，心里也会产生诸多不满。

    因此，粮食的问题，的确是关乎雨隐忍者生死的重大问题。

    “你也发觉了吗？我现在喝粥都不敢放太多米，怕没几天就吃完。”

    “我记得上一年截止到十一二月份为止，村子里食物还挺充足的。我记得那时，正好有砂隐的使者过来。他们当时不会是来向雨隐村索求物资的吧？”

    一名雨隐忍者喝了酒之后，有些醉醺醺的。

    其余几个同伴一听，立马脸色大惊，对他小声嘘了起来。

    “你这混蛋，是想找死吗？”

    喝酒的同伴顿时小声怒骂他。

    “啊，抱、抱歉，一时失言……”

    醉酒的雨隐忍者也一下子酒醒，脸色惨白的开始道歉。

    小心翼翼看了看周围，发现没有另外的人注意到，噤若寒蝉起来。

    “半藏大人在第二次忍界大战时期，可是一个人就打败大国忍者部队的强大忍者，怎么可能会砂隐进行妥协？”

    “对对，半藏大人是我们雨隐村的神，砂隐是不敢来我们这里放肆的。”

    醉酒的雨隐忍者连连点头。

    但其实大家心里都已经在怀疑，只不过摄于首领半藏的威势，而且也不愿意相信身为雨隐村首领，上一次忍界大战率领雨隐村大放光彩的忍者半神，会如此低声下气对砂隐进行妥协。

    毕竟半藏对雨隐村的功绩，是货真价实，一刀一剑拼杀出来的。

    每一战都身先士卒，身上留下的无数伤疤，是戎马一生的铁血证明。

    只不过因为近年年岁有些大了，再者年轻时候身体留下的暗伤不少，导致现在身体素质有些下滑，但他的力量依然被周边的大国忍者忌惮。

    “放心，只要有半藏大人在，砂隐是不敢来我们这里撒野的。他们只会去勒索大名和那些无用的贵族。”

    “只要他们敢来，半藏大人就会把砂隐杀得屁滚尿流。半藏大人可是被人称为半神的忍者。”

    对于半藏的崇拜与敬仰，是发自每一位雨隐忍者的内心真实一面。

    这个村子之所以能够在战乱的雨之国内保留主权，称为雨之国唯一的安全港湾，便是因为半藏在这里镇守。

    只要半藏在这里一天，这里便是雨之国最安全的地方。

    得益于半藏的庇佑，他们即使怀疑半藏与砂隐有什么不可告人的交易，但内心依然相信半藏不是那样的胆小之人。

    如果他们的首领半藏是胆小如鼠的忍者，那么，上一次忍界大战，就不会让各国忌惮，成为忍者们难以逾越过去的高峰。

    在酒馆里吃完酒之后，雨隐忍者离开。

    那名醉酒的雨隐忍者独自一人来到阴暗无人的小巷子里，变身成一名陌生的忍者，潜入地底消失不见。

    ……

    没过几天，雨隐村内部多出了不少的流言蜚语。

    雨隐村发放下来的食物减少，这是有目共睹的事情。

    按照战前与战初囤积的粮食来看，应该不会这么快消耗光才对。

    可是拿到手里的粮食，确实是一天比一天少。

    而且流言的矛头也指向了半藏，流言说他为了讨好砂隐，把村子重要的物资提供给了砂隐，而砂隐只用非常低廉的价钱，吃下了这比物资。这里面不仅包括粮食，还有药品和忍具。

    在高塔之中，被数十名雨隐精英忍者保护起来的半藏，也无法坐视这样的流言诞生。

    因为他知道，一旦让这样的流言彻底在雨隐村内扩散，即使是假的，也会变成真的，会导致他的威信丧失，导致村子里出现大量与他意志背离的忍者。

    这样一来，不利于他对雨隐的统治。

    最重要的是，他与砂隐的交易是真实发生的。

    虽然隐藏的非常隐蔽，知晓的也只有少部分的亲信而已。

    是亲信之中有人背叛了自己吗？

    半藏在脑子里回想一个个亲信的名字，但无论怎么猜测，都不觉得是亲信背叛了自己。

    可是如果不是亲信背叛了自己，那么，这么隐蔽的消息，是谁透露出来的？引导村子里的人往这方面猜测？

    砂隐的傀儡老太婆？

    “半藏大人，这些流言要怎么处理？”

    前来汇报的雨隐忍者小声询问。

    毕竟这种事一个处理不好，的确会在内部闹出很大的矛盾。

    “放心，之前是因为买米的时候，商家发货有些延迟，所以发下去的粮食不得已减少了一些。后天会恢复正常。到时候，这些流言不攻自破。”

    半藏这样信心十足的说道。

    “是。”

    这名传讯人员也是松了口气。

    看来那些流言不过是被一些有心人利用了而已，身为雨隐首领的半藏大人，怎么可能会向砂隐做出这么不要脸的妥协呢？

    “对了，半藏大人，还有一事需要您来定夺。”

    “何事？”

    “根据村子里外出人员调查，最近雨之国境内有大量村庄遭遇惨绝人寰的屠杀，村子里的所有物资都被洗劫一空。经过统计下来，一共有两千四百人死掉，而且还有很多村子没有统计进来，不然的话，统计出来的死者数量更多。”

    “你说什么？”

    在封闭的房间里面，听到死亡数字，半藏一下子惊讶的站了起来。

    打开了门，从里面走出来，脸上既是吃惊，也有愤怒之色。

    “这事情属实吗？”

    “千真万确。”

    传讯的雨隐忍者面色郑重。

    半藏脸上阴晴不定起来。

    “有什么线索？”

    “虽然有人精心处理过现场痕迹，但不难看出是忍者所为。”

    “这个消息封锁了吗？”

    半藏问道。

    传讯人员苦笑了一声，摇了摇头。

    封锁？死亡人数这么多，事情如此重大怎么封锁？

    不超几天，这件事恐怕就会在雨隐村全境传播，比之前的流言更要严重。

    半藏叹了口气。

    确实，这种事要怎么封锁？

    苦于大国忍者的压迫，现在又发生了这种事，那些雨隐忍者一定会猜测这件事，是那些大国忍者做的？

    可是，这么做的意义在哪里？

    砂隐应该没有这么做的理由才对。

    傀儡老太婆不会这样无缘无故针对雨之国，把雨隐村拉入战局，对砂隐百害而无一利。

    如果是木叶……

    木叶！？

    半藏脸色微变。

    随即，他面上冷静下来，挥了挥手，让这名传讯人员下去。

    回到房间里面，半藏脸上阴沉。

    拿起上一年十二月份，砂隐傀儡老太婆千代送给他的一封密信。

    密信上写着，木叶根部首领志村团藏率领根部忍者来到雨之国，意图不明。

    同时也在警醒雨隐，不要落入木叶设计的陷阱之中，与砂隐反目成仇。

    “团藏！”

    半藏死死握紧拳头。

    眼中露出可怖的杀气。

    虽然没有确切的证据，但若是雨隐介入这场战争，木叶才是最得利的一方。

    雨之国现在唯一能够快速和平的方法，便是暗中资助砂隐，尽快把战火引到火之国境内，这样，他才能带领雨隐村，快速稳定国内的局势。

    在这其中，木叶可以说是站在了雨隐和砂隐的对立面。

    因为战场如果一直保持在雨之国境内，对雨隐和砂隐是最不利的情况。

    雨隐无法稳定雨之国的情况，砂隐达不到自己的战略目标。

    唯一得利的便是木叶。

    而木叶如今面对砂隐，如今显得无比疲惫，能够挽救劣势的方式，便是拖雨隐下水，让雨隐和木叶达成战线联盟，对抗砂隐忍者。

    “不愧是忍者之暗，以前老夫真是小看你了，志村团藏！”

    能够使出这么卑劣，又兵行险招不计一切为木叶牟利的人，除了根部首领志村团藏之外，别无他选。

    半藏拳头愤怒的砸在地上。

    但这一切都只是猜测，他并没有确切的证据。

    他相信，根部的诡计，不会就此结束，肯定还会在雨之国境内制造大量屠杀，然后栽赃给砂隐。

    只要找到确切的证据，是团藏的根部所为，他不介意和砂隐联手，到火之国境内大肆烧杀抢掠。

    纵然面对那位忍术博士，身为忍者半神的他，也未必害怕了。

    他忌惮的只是木叶层出不穷的精英忍者，还有那些血继限界与秘术忍族。

    “把勘藏叫过来！”

    半藏对外面传令。

    很快，一名雨隐忍者来到半藏的房间外，单膝跪下。

    “半藏大人，有何吩咐？”

    名为勘藏的雨隐忍者，是一名上了岁数的中年男人。

    右眼用黑色眼罩遮住，佩戴着有些旧的雨隐忍者护额。

    但听他的声音，还是中气十足，气势也不是一般忍者比拟。

    作为半藏赖以信任的左膀右臂，勘藏不仅办事牢固，在实力上，也是雨隐之中数得上名号的上忍。

    “我需要亲自调查一些事情，这次你跟我一起行动。”

    半藏从房间里走出来，脸上戴着防毒面罩，腰间缠绕着锁链，锁链连着的是一把刀刃部分锋利的镰刀，负在身后。

    “是。”

    虽然疑惑半藏为什么在这种时候，要亲自出门一趟，但作为下属，只需要听从命令即可。

    半藏走到高塔的外置走廊上，望着色彩灰暗，正在下着暴雨的村子，淡黄色的眼眸里露出冷意。

    看样子，许久不在忍界中走动，已经有人忘记了他的存在。

    尽管内心已经认定是木叶忍者做的这件事，但是雨之国如今经不起折腾，自己亲自去调查清楚，才能知道，谁是这幕后的主使。

    一旦确定幕后主使，就要承受他这个半神愤怒之后的疯狂报复。

    ◎

    “快点行动，不要留下一个活口！”

    佩戴色彩明艳，带有诡异气息面具的忍者，对身边的三个下属下令。

    另外三人同样佩戴面具。

    他们是隶属木叶根的忍者。

    在加入这个组织之后，名字，过去，未来，感情，所有的一切都抛弃。

    作为在背后支撑起木叶村这棵大树，深根于大地之中的‘养分’。

    只要是为了木叶，无论是多么黑暗，多么卑鄙，多么残忍的事情，都会毫不犹豫的执行。

    在暴雨之中的村子，传来了惨叫，凡是在这个村子里生活的人，根都赐予他们无情的死亡。

    杀掉如此众多的无辜之人，他们心中也没有愧疚。

    因为他们不死，火之国和木叶，就会承受更多的牺牲。

    在牺牲自己，和牺牲别人，这两种事作为称量，这在根的忍者眼里，根本不需要什么复杂的思考。

    也不需要考虑正义，也不会去思考人性。

    下意识就会选择对木叶最有利的那一个选项。

    大火在雨中燃烧，雨水冲刷不了的灾厄之火，把这个村子的一切吞噬掉。

    四名根部忍者没有任何迟疑，把这个村子一共一百二十一人迅速抹杀后，留下误导的痕迹，尽管知道这样做并不能让雨隐下定决心，但是没有关系。

    只要按照计划实行下去，还有更多的后手启动，到三月份之前，雨隐一定会和砂隐反目成仇。

    现在不过是在诱导雨隐村落入这个陷阱而已。

    “可以开展下一阶段的计划了。”

    四人中的队长轻声说道。

    毕竟想要瞒过半藏那种级别的忍者，这种伎俩是不行的。

    为了让半藏确信是砂隐忍者做的，接下来的行动才是关键。

    “接下来——”

    话语还未说完。

    四人猛地一惊，从原地起跳。

    大量的树木破土而出，似有生命一样，缠绕住四人的身体。

    “什么，这是……木遁！？”

    四人失声大叫，心中无比震撼。

    树木把他们缠绕住，一根根坚硬的藤蔓狠狠收紧。

    四人一声惨叫都没发出，在不断收紧的树条之中，被挤压成了血泥。

    树木回缩，重新归于大地，仿佛什么都没发生过一样。

    接着，从地底冒出四个白绝。

    嘴里发出嘻嘻的诡异笑声。

    “夜长梦多，你们根部的计划太繁琐了，还是让我们来替你们直接达成目的吧。这个国家越乱，长门才能走上‘正确’的道路。呵呵。”

    四个白绝身体开始变化，身上换成了根部的服装还有面具。

    过了几分钟后。

    勘藏带着十数名雨隐的精英忍者，风尘仆仆来到起火的村庄前面。

    “还是来迟了吗？”

    勘藏脸上露出疲惫之色。

    这些天他一直在追查是什么人在雨之国境内犯下如此骇人听闻的屠杀事件。

    结果还是扑了个空。

    “把村民的尸体埋掉吧。”

    勘藏吩咐道。

    “是。”

    雨隐忍者怀着愤怒的心情进入村子，把冰冷的尸体进行掩埋。

    一名雨隐忍者进入一间屋子里寻找尸体时，突然脖子一凉，鲜血飞洒出来，倒在地上。

    “什么人？”

    注意到这边的动静，其余雨隐忍者也都反应过来。

    结果看到的是四名身穿木叶暗部制服，脸上佩戴面具的忍者。

    他们似乎也没有料到会这么快被雨隐忍者发现，随后镇定下来，目露冰冷之色，直接对着雨隐忍者开始进攻。

    “这些家伙是……根！”

    作为半藏的左膀右臂，勘藏也是知道很多绝密情报的人。

    木叶暗部，一种是火影的直属暗部，另一种便是由木叶高层志村团藏统领的根部。

    和火影的直属暗部不同，根部的面具更加色彩明艳，面具上的油彩令人感到不适与冰冷的气息。

    这四个人佩戴的面具，上面油彩构成的图案，正是这种令人感到不适和冰冷的特质。

    因此，勘藏一下子得知这四人是木叶的根部忍者。

    “水遁·雨阵！”

    勘藏立马结印，周边的雨水立马转变形态，变成了又细又长的水针，疯狂刺向四名根部忍者。

    “风遁·风反！”

    剧烈的狂风把大量水针吹回。

    勘藏拿着苦无和根部忍者交起手来。

    交手了一阵之后，发现这几个根部忍者，除了偶尔用几个风遁忍术之外，其余大多数时候，都是用体术来进行战斗。

    其中有一个明显不是很擅长体术，被其余雨隐忍者围攻，几乎一直挨打，都没使出什么反转局势的忍术来。

    勘藏心中存疑。

    志村团藏率领的根部都是精锐的忍者才对。

    如果不精通体术的话，那么，也会使用什么出彩的秘术才对。

    没有特殊的能力，是不可能被选入根部参加任务的。

    而且，为什么一直都使用风遁？

    在雨之国境内，使用水遁才更加适合，可以占据地利的优势。

    这些家伙真的是……根部忍者吗？

    那四个根部忍者见到勘藏实力强大，犹豫了一下，开始向后撤退。

    那种给人的感觉就像是，来不及逃走只好在村子里隐藏，结果被发现又想要杀人灭口，掩盖行踪，最后战斗不敌从而落荒而逃。

    这些人身上有大秘密！

    勘藏心中雪亮。

    “抓住他们！”

    只要抓住这几个人，说不定就可以找到这次事件背后的幕后主使者是谁了。

    四名根部忍者撒下起爆符，用来阻挡雨隐忍者的脚步。

    在暴雨之中狂奔，乌云密布的天空电闪雷鸣，仿佛预示着什么不好的事情发生。

    “可恶！”

    勘藏看到自己的部队距离那四名根部忍者越来越远，露出不甘之色。

    就差最后一步了。

    只要抓住他们，就可以真相大白。

    突然，一阵风从身旁掠过，一道黑色人影冲在雨幕之中，以可怕的速度接近逃跑的四名根部忍者。

    勘藏一惊，随即看清疾奔出去的熟悉人影，露出惊喜之色：“半藏大人！”

    雨幕中被寂静压抑的气氛包围，那四个根部忍者还未察觉到什么，身体就遭到了沉重的打击。

    身体齐齐倒飞出去，发出痛叫。

    在泥泞的雨水中飞滚，站起身后，用恐惧的眼神看向出现在前方的忍者。

    忍者半神——半藏。

    雨隐村的传奇忍者。

    半藏用看死人的眼神凝视他们，身影再次在雨水中消失。

    “啊！”

    什么都没看清，也没有感应到半藏来到身边。

    四人狼狈的趴在地上，骨头断裂，面具砸在地上破碎，口喷鲜血。

    “半藏大人。”

    勘藏带着雨隐忍者走来。

    半藏点了点头，随后目光盯向倒在地上的四名根部忍者。

    其中一人艰难从忍具包里抽出一大叠的起爆符，正要引爆这些，打算同归于尽。

    噗嗤！

    手臂抛向了半空，大量的起爆符飞散到周围，被雨水打湿。

    半藏手里拿着染血的镰刀，眼神冷酷。

    “是谁派你们来的？”

    那四名根部忍者紧咬牙关不发出声音。

    他们脸上的面具已经破碎，洒落在地上。

    勘藏仔细盯着他们的真实面孔，突然脸上一惊。

    “怎么了，勘藏？”

    “半藏大人，这张脸我好像认识，记得他是砂隐的上忍！”

    勘藏指着其中一人说道。

    “砂隐？”

    半藏也是一惊。

    那人脸色不变，只是说道：“哼，团藏大人会为我们报仇的！”

    他刚一说完，半藏就挥下了手中的镰刀，砍中那人的身体，死了个透顶。

    “看来不是变身术。再怎么高级的变身术，死后也会变回原样。”

    半藏心中仍然存疑。

    他一直以为是木叶的团藏在故意陷害他，没想到这件事的幕后主使，竟然会是砂隐。

    那个傀儡老太婆难道想要把他和木叶一起吞下吗？

    半藏眼中骇然，目光闪烁不定。

    那么，年前那封告诫自己小心志村团藏的密信，是在为这件事做铺垫？故意把自己的思路，引到志村团藏身上？顺理成章栽赃给木叶？

    砂隐不只是想要攻打火之国，还想要趁此机会灭掉他的雨隐？

    故意做这些，是为了让他和木叶火拼，砂隐在后方渔翁得利？

    那个傀儡老太婆好大的胃口啊！

    自己的处处忍让，竟让她变得这般贪得无厌，连雨之国都想要一口吞了！

    就不怕一口吃不下把自己撑死了吗？

    半藏背后窜起一阵的凉意，同时牙齿咬得咯咯作响，眼里闪着一股无法遏制住的怒火，像是一头被激怒的猛兽。

    自己这些年已经足够忍让这些大国在雨之国胡作非为了，为什么总要来试探他的底限，如此强逼他？

    这些年来，半藏内心被积压起来的怒气，如火山一样开始爆发，不可收拾。

