    大霸星祭的各种比赛正式开始了。

    一开始进行的各种比赛，还是一些能力或者能力者非常稀少的普通学校参与。

    直到后来，参与进去的拥有各种能力者的学校才开始多起来。

    “怎么样灯酱？还有趣的是吧？”

    坐在教师席位上，怀中抱着水银灯的八云墨低着头小声对着小人偶说到。

    “哼……”

    因为是在公众场合，所以水银灯始终安安静静坐在八云墨怀中，没有做出太大的动作引起旁人的注意。

    就在刚才，长点上机学院参与的第一场比赛“百米竞速”已经结束了。

    虽然因为比赛限制，必须双脚着地完成比赛，同时禁止使用会对他人造成身体伤害的能力使得很多能力者法自如的使用自己的能力，但这场比赛看起来依然非常有趣。

    各种各样对能力的妙用让八云墨这个妖怪都看的叹为观止。

    只是水银灯似乎很不喜欢这种被八云墨抱着还不能自由活动的状态，撇过头脸色臭臭地哼了一声。

    “真是的，连酸奶都不让喝。”

    “嘛，灯酱，当着众人的面喝酸奶可是会引起骚动的哦。”

    “呜路噻！！”

    “嘛！八云哥哥，接下来的比赛开始了哦！”

    洛天依突然抓住了八云墨的衣袖，指着赛场叫起来。

    此时已经有两个学院的学生分别穿着各自的制服入场了。

    赛场的中央也竖起了一排数米高的高架，同时高架的顶端还带着类似竹篓的东西。

    高架下方摆满了数红色和白色的球。

    “接下来的比赛是……”

    此时，会场中已经响起了通报员的声音。

    “南川中学选拔出来的两百人对阵常盘台中学的二十人的掷球比赛！！”

    “喔喔！是美琴姐姐还有奈亚子姐姐她们呢！！”

    看到站在常盘台队伍前面的美琴，洛天依高兴地举起了手臂。

    “美琴姐姐！奈亚子姐姐！克子姐姐！！这里这里！！”

    听到了洛天依的声音，美琴、奈亚子和克子转头看向这边，随即笑着挥手。

    看到八云墨抱着水银灯。美琴突然脸色一滞。

    【真是的，那个家伙就那么喜欢那个小人偶吗】

    美琴的心中突然感到阵阵不爽。

    奈亚子对于八云墨抱着水银灯倒是没有什么太大的反应，邪神少女头上的呆毛不断如同直升机的螺旋桨一般旋转着。

    “亲爱的！！！请尽情欣赏我的英姿吧！！”

    “少年。克子会证明自己有资格让你生下克子的孩子的！！”

    两个邪神少女的话，不但让一旁的常盘台学生们脸色大惊。是让八云墨很想打开隙间钻进去。

    【好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻】

    【好想死好想死好想死好想死好想死好想死好想死】

    “还是那么一如既往的不知廉耻呢……”

    坐在八云墨怀中的水银灯一如既往的毒舌。

    “哦呵呵呵呵，御坂学姐，那是你的朋友吗？”

    一名浑身散发着大小姐气质的黑长直少女突然打开折扇遮住了半张俏丽的面庞来到美琴身边。

    “啊，婚后同学。”

    看到是和黑子一个年级的婚后光子，美琴点点头。

    “是的呢，姑且算是认识吧。”

    “那位……好像就是在开幕式上大受关注的长点上机学院老师呢！”

    身子微微探向美琴的身体，婚后光子将头凑到了美琴耳畔。

    “难不成，御坂学姐喜欢上了那位老师？可是。似乎奈亚子同学和克子同学也对那位老师有意思哦！”

    “怎、怎么可能！！”

    美琴突然涨红了脸，手足措地叫起来。

    “喜欢、喜欢那个妖怪什么的，怎么可能嘛！！”

    “妖怪？”

    婚后光子脸色古怪地看了眼不远处的八云墨。

    “御坂学姐这么一说，那位老师还真的长得像境界妖怪八云墨呢，真是天生的er呀！”

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    婚后光子的话让美琴突然干笑起来。

    【我还是不吐槽好了……】

    ◇

    “嗯？这是什么情况？”

    八云墨突然微微皱起了眉头，看向了南川中学队伍方向。

    在那里，八云墨分明看到了乔装打扮混进去的上条麻衣，以及某个金发刺猬头少年。

    “上条麻衣……还有土御门元春……”

    “这两个家伙怎么在里面？”

    蓦地，八云墨似乎想到了什么。

    “难不成是那件事……”

    就在八云墨思考的同时，一名有着非常雄伟的胸部的高中生少女拿着麦克风说到：“各就各位……预备……开始！！！”

    随着少女的声音。比赛正式开始了。

    一开始，常盘台中学那边的女生们便纷纷用处了能力。

    比赛的规则，是以双方在时间结束后投入竿笼中的球的个数来决定。

    只是在比赛中。凡是不会对他人造成身体上的直接伤害的能力，都被允许使用。

    因此能力者在这样的比赛上非常占有优势。

    不止是面对能力者，哪怕是面对低能力者，高等级的能力者也是如此。

    这就是为什么常盘台中学只需要派出二十人，就能对战其他学院的两百人。

    在常盘台的少女们使出的各种能力下，整个比赛场地犹如战场一般充斥着各种各样的爆炸声。

    奈亚子是因为有八云墨在一旁观看的缘故，非常兴奋地冲在了前面，不断将敌对方的学生们打飞出去。

    好在邪神少女知道分寸，力道仅仅只是将人送出去而不会对其造成伤害。

    克子和奈亚子则不同。火焰的邪神少女直接在场地上布下了一道道火墙，阻止这对方靠近竿笼。

    两个少女表现地非常抢眼。几乎吸引了所有人的目光。

    只是八云墨却注意到，上条麻衣和土御门元春两人却在趁着混乱之际挨个检查所有的竿笼。

    “是在寻找那个女魔术师布下的术式吗？”

    “嗯？八云哥哥你在说什么？”

    “啊。没什么……”

    ◇

    “上条麻衣！！土御门！！你们两个是怎么回事！？”

    之前宣布比赛开始的高中生少女突然满脸愤怒地冲到了比赛场地中，来到了上条麻衣和土御门元春二人面前。

    “那个、吹寄，听我解释……”

    上条麻衣脸色有些尴尬，随即又想起了自己现在正在做的事，立刻又变得严肃起来。

    “我不管你想做什么，点和土御门一起给我离开这里！！”

    吹寄制理说到这里，伸出的右臂就要拍在身边的一根竿笼上。

    “小心一点，可不要随随便便碰这些东西哦。”

    充满了异样魅力的声音突然响起。

    一道漆黑的裂缝突然在吹寄制理身边产生，裂缝中布满了白色的百合。

    自上次和大天使神之力战斗后，八云墨的隙间就开始变得和紫有些不一样了。

    从隙间中出现的八云墨轻笑着挡住了吹寄制理的右臂，随后在众人愕然地眼神中，抬手从竿笼的长杆上取下一张纸条。

    “那是——速记原典！！”

    上条麻衣突然惊呼出声。

    “好了，这位同学，你继续组织比赛吧，麻衣，你过来，把事情的经过好好和我说一下。”

    “啊、好、好的！老师！！”未完待续