    第二化身皱着眉，抿起嘴唇：“我好像记得，骨骸巨人说过会在巨人坟墓下等着我们。”

    “可是，自从来到这里，怎么就没看到一只血魂兽啊。”

    “真的是好生古怪！”

    第二化身总感觉漏掉了什么，却怎么都想不起来，就在这时，第二化身突然浑身颤抖，一股毛骨悚然的感觉直接降临到了他的身上。

    “不好……”

    第二化身惊叫一声，他连忙祭出先天八卦图。

    也就在第二化身，祭出阵法的一瞬间，神通空间中，突然传来了阴森吼声。

    “桀桀桀，我说过，我们会在下方等着你们出现的。”

    “只是没想到，你们竟然是到了这个空间。”

    “桀桀桀，如果不是那个东西，一直在镇压这层空间的死亡灵体，我能让你们这么安心的离开？”

    “不过，现在可没有那个烦恼了，那个鬼东西终于被人拿走了，你们也就没了依仗。”

    “你们几个小崽子，就准备受死吧。”

    “哈哈哈哈，等我杀了你们几个小崽子，再抢到那几块石碑碎片，就能够重获自由，从这暗无天日的空间中逃脱出去。”

    随着桀桀笑声。

    第二化身突然注意到，整个空间最外围的地面上，都已经充满了血雾。

    刚才那阴森吼声，就来自这浓厚的血雾之中，而且，哪些血雾还在以极快速度，向天空之上席卷。

    吼声越来越剧烈，也越来越阴森恐怖。

    同时，血雾开始向山体涌来，它似乎早已锁定第二化身的位置，也知道山峰这里能通向其他空间。

    “骨骸巨人，真的是它！”

    第二化身抿着嘴唇，眸子散发精光，死死盯着席卷而来的血雾。

    在那翻腾的血雾之中，他分明看到有无数灰褐骨骸，正在急速盘旋着，逐渐幻化成一个骨骸巨人。

    “得赶快走，我一个人没办法抵挡骨骸巨人。”

    看到骨骸巨人凝聚，第二化身就要转身离开，变故的原因，他已经在吼声中听的真真切切。

    镇压血魂兽的东西，刚才被被人拿走了。

    即使不去思考，第二化身也明白这说的就是镇魂柱。

    并且，这里的变故是在镇魂柱，被陆沉带走后才发生的，也间接证明变故出现的原因。

    “鬼东西，有本事就来追我啊，哈哈哈，略略……”

    第二化身对着血雾中的骷髅头，做了个丑陋鬼脸，便不再继续停留，直接转身走进了传送结界。

    听到第二化身的声音，看着第二化身的动作，那血雾中出现的骷髅头，瞬间暴怒起来。

    “你和懦夫，你个胆小鬼……”

    它疯狂咆哮着，想要猎杀第二化身，可是，因为自身躯体还未成型，根本无法脱离血雾独自存在。

    听到到骷髅头狰狞咆哮，第二化身，嘴角上扬冷笑一声：“呵呵，无能的咆哮嘛？”

    第二化身可不是傻子。

    当时，集合所有人的力量，都没有战胜骨骸巨人。

    现在只剩他一个人，还是在人家的主场上，第二化身，又怎么会去傻傻的挑战骨骸巨人。

    很快，第二化身就来到了祭坛中心，他右手按在传送门上，迅速让身体融入传送结界。

    “你个鬼东西，老子要走了，不过，你应该不会想到那个东西是被我们拿走的吧。”

    第二化身再次回头，他看着骨骸巨人，嘲讽似的说道：“嘿嘿，等下一次见面，我一定会用镇魂柱，将你全身的骨骸镇压的服服帖帖。”

    “啊啊……”

    骨骸头颅，盘旋在血雾之中。

    空洞的眼眶中，不断喷出血红色的烟雾，当下气得是龇牙咧嘴。

    只可惜，他的躯体一直都无法凝聚，只能眼睁睁的看着第二化身，开启传送祭坛。

    不过，第二化身，虽然能避开血魂兽的猎杀，但血雾之下的那些修士，却根本来不及逃离。

    骷髅头眼，看着无法奈何第二化身，便直接将心中的愤怒，一口气全部施加在了哪些修士身上。

    浓郁的血雾，从地面之下，从天空之上，从四面八方，一齐冲向空间中心的山体。

    这个过程中，骷髅头每看到一个修士，便直接喷出血雾猎杀过去，丝毫不给他们留下反应的时机。

    这些修士的身体，在碰到血雾的一瞬间，身体便迅速干瘪下来，他们在一瞬间就被抽干了本源，只留下雪白的枯骨与粉碎的皮肤。

    并且！

    那雪白枯骨，才刚刚出现就在血雾席卷中，直接融入骨骸头颅之上，成为了骨骸巨人的一部分。

    短短几分钟之间。

    第二化身，便看到三千多名修士，直接在那血雾之中丧失性命。

    而且！

    山下还有着数万人，正在血雾的猎杀下疯狂逃窜。

    他们虽然在向山峰逃窜，却没有一个明确的路线，按照这种猎杀速度，山下的那几万人，根本没有逃生机会。

    看到这一幕，第二化身有些于心不忍，便在身影消失之际，用灵气将声音扩散了出去。

    “山上有传送阵法，想要离开，便可以从进入传送祭坛离开。”

    听到山顶传来的声音。

    山下哪些修士，就像是抓住救命稻草一般，疯也似的冲着山峰顶端逃去。

    “吼……，我要你死……，我要你们都死…… ”

    远处的骨骸头颅，注意到第二化身相助，一时之间变的更加疯狂，血雾喷涌的也更加迅速。

    只不过，第二化身已经完全消失，这些声音，根本传不到第二化身耳朵里。

    ……

    陆沉这边！

    他们进入到祭坛传送后，脑海中，便出现了深深的眩晕感。

    这种深深的眩晕感，他们之前在北方沟壑，开启传送祭坛时也曾经感受过。

    因此，在短暂的眩晕之后，很快也就吧心神调整了过来。

    “陆沉师兄，传送的怎么这么慢呀？”

    孙小虎挥着手，在陆沉身后喊道：“我在中州的时候，也曾经用过传送阵法，虽然只是十万米的传送阵，可也没有这么缓慢啊，会不会是我们走错了地方？”

    “这个传送阵没有问题，这种眩晕的感觉也没有错，我猜测，应该是传送祭坛年久失修了。”

    陆沉回应了一声，便继续注视着前方。

    上一次，他们在进入到传送祭坛后，直接就陷入昏迷了，等到再次醒来，已经进入到了巨人坟墓，也就没直观感受过传送的滋味。

    此刻，陆沉看着前方，一边感受着传送阵的过程，一边向着空间领域中见到的二人。

    当时，哪二人一个被金光包裹，一个被雷电缠绕，在空间领域中与陆沉相谈许久，并且，在最后离开的时候，他们还让陆沉，去最上层的脑海空间寻找他们。

    “脑海空间嘛。”

    陆沉看着前方，低声呢喃了一句：“你们的等着，我很快就能够到哪里了。”

    ……

    很快，空间中的撕裂感，就开始迅速降低。

    感受到这种情况，陆沉顿时就兴奋起来。

    空间传送，会带起周围的空间暴动，这也是撕裂感的来源，此刻，空间撕裂感逐渐消失，就意味着本次的传送即将结束。

    “冲虚弟子，准备上了！”

    陆沉轻喝一声，将手中令牌抛向头顶，随手便将黑白双鱼，给直接按在了剑格之中。

    “唤灵：卡面来打：镇魂双鱼牌！”

    镇魂混双鱼牌，与剑格融合的一瞬间，混元巨剑的整个剑身便成为了黑白双色。

    “祸乱宗门者，冲虚弟子该当斩之！”

    陆沉单手握剑，扫视身后的弟子，嘶吼一声，嘴角渐渐露出狰狞笑意。

    “冲虚弟子，嗑药！”

    宋平暴喝一声。

    他身后两千人动作统一，同时伸手，在怀中拿出一整瓶回天丹，就向着嘴里灌去。

    上面的情况，他们至今都还不了解，但不管情况如何，从这里走出去后，必然都会面临一场恶战。

    到那个时候，盘坐休息，可能都是一种奢侈，更不用说让他们吞食丹药恢复了。

    因此，在即将开战之前，就在嘴里塞满丹药，等需要的时候，便能迅速吞下一颗缓解燃眉之急。

    这样既节省了时间，也能让这些人及时恢复伤势。

    这种战斗方式，还是他们以前被其他弟子围攻，一次次受伤，才积累下来的小技巧。

    至于，药力什么的，在大战的时候，那里还管的了那么多。

    “冲虚弟子，唤灵！”

    宋平再次暴喝。

    这一次，两千名冲虚弟子，同样是整齐划一。

    他们将手中令牌放开，让令牌自由悬浮，随后，便是掐诀唤出天罗，开启了唤灵之术。

    一瞬间，两千多名弟子的身边，便出现了一个个幻化灵物。

    这些都是他们，突破降气境时才凝聚出来的，虽然比不上陆沉的唤灵强大，但是对于战斗力的增幅，也能起到非常强大的作用。

    “时间差不多了，准备冲！”

    陆沉轻喝一声，平衡之力便汇聚向手中，混元巨剑，也顿时凝聚出极强剑意。

    斩天之剑！

    这一招，是他从斩肉身，斩心魄那一剑中，简化而来的，说白了，其实就是弱化版的斩天一剑。

    这次，陆沉只使用了平衡之力。

    并没有使用阵法之力，也没有其他的灵气特性，但是这一剑，同样会凝聚陆沉的镇压意念，也会产生那种斩肉身，斩心魄的巨大威压。

