
　　正当几人在里面聊得高兴的时候，伍长怀里抱着包裹，匆匆忙忙的进来。

　　“快别聊了，赶紧吃，别让别人看见了。这可是我从火头兵那里，好不容易才收刮过来的。”伍长边说着，边从包裹里掏出白花花的馒头。

　　“嘿嘿！还是王大哥厉害！”狗娃子称赞一声，接过馒头。

　　王二狗：“吃你的吧！馒头都堵不住你的嘴！”

　　“谢谢伍长，还是你有办法，要不然我们都得饿肚子了。”赵高接过馒头，递给旁边的马菲菲。

　　“谢什么谢，兄弟间，不用这么客气，从今天开始，我们都是要互相交付后背的兄弟，以后不许说谢了！”

　　“好！”赵高点点头。

　　边吃着馒头就着井水，众人开始聊着天。

　　“你们说，这好好的，为啥就打仗了呢？”

　　“为了更大的地盘吧！”

　　“嗯！有道理。”

　　“要不是军饷给得足，我才不想来当兵，当兵这个活计，就是一个把脑袋莂在裤腰带上的人。”说着说着，伍长开始感叹起来。

　　“谁说不是呢！”吃下最后一口馒头，赵高随意的回了一句。

　　他们这些本土居民，可以为了各种理由来当兵，可赵高他们却没得选择。

　　不够强，就得任人鱼肉。

　　王刚：“俺也这么觉得！”

　　……

　　看众人都吃完了，伍长王二狗开始催促：“好了，天色不早了，赶紧睡觉吧！明天换防得早起。”

　　“行！”

　　刚走到大通铺边上，马菲菲就拉了拉赵高的衣袖。

　　赵高：？

　　“我睡最边上，你睡我旁边。”马菲菲指着最右边的墙角，对赵高悄声说道。

　　“可以。”赵高点头，“都穿着衣服的，而且现在是打仗，别那么多讲究。”

　　“我知道，我只是和他们不熟，便宜他们，还不如便宜你。”

　　赵高：……

　　我该高兴吗？

　　脱下坚硬的甲胄，平躺在地铺上，赵高根本没像小说或者电视里那样，闻到什么女子的体香。

　　只闻到的是汗臭，汗臭，汗臭！

　　大家都是顶着烈日赶了一天路的人，没被汗水侵湿，根本是不可能的事情。

　　内衬湿了又干，干了又湿，能不充满汗臭？

　　这个事情告诉了赵高一个事情，那就是：“小仙女也会是臭的，所以，别老说什么臭男人了。”

　　……

　　躺在地铺上，赵高打开系统面板，开始日常一次的自由属性加点。

　　今天光赶路了，就早上升了一下人物等级，早上那点成长属性，这么久了，赵高差不多掌控住了。

　　“储存经验：5373488”

　　看着这五百多万的经验值，赵高开始思考起来。

　　如今他们已经进入第一战线，真正的开始打仗，赵高估计，不会超过三天时间。

　　可他现在每天升一级人物等级，已经是在控制了。

　　还有那么多自由属性点没加，放在那里吃灰吗？

　　可就算一天加得再多，不说身体能不能承受住，就说掌控度的问题。

　　不能掌控的力量，有什么用？

　　所以，赵高才一天加一次人物等级，又各自给精与神属性加点。

　　就是希望，能快点把剩下的自由属性点消耗掉。

　　可他剩下的经验值，又只能加技能等级，导致这自由属性点越来越多。

　　而现在，赵高看了看这五百万经验，又只能加技能等级，还只能加呼吸法技能。

　　刀法现在还不需要增加，要增加也是明天的事情了，只有把收益技能点高了，他获得的经验值就会更多。

　　而且，他现在是一个弓箭手，只管射箭。可射箭技能有20级，赵高已经觉得够了，不可能再去加弓箭技能，非要说什么原因的话，就是以下两点。

　　首先是第一点，他不往射箭方向发展。

　　第二点，在战场上，要考虑箭矢的消耗问题，还有敌人冲上来后，没时间射箭，他与马菲菲，谁去抵挡敌人。

　　现在他与马菲菲是盟友，遇见那种敌人冲脸的情况，他去近战拦截敌人，马菲菲射击敌人。

　　分工不是很明确吗？

　　……

　　考虑好这些后，赵高才开始加加加。

　　“技能等级提升成功！”

　　“中级呼吸法34级1438480”

　　“35级1573160”

　　“36级1716000”

　　“中级呼吸法提升3级，获得升级奖励：自由属性点3。”

　　“天赋发动，额外获得自由属性点：1.5”

　　“现有储存自由属性点：32”

　　加完技能，赵高开始给精属性与神属性加点。

　　“哈～”忍受完加点后的感受，赵高忍不住发出一声舒服的轻响。

　　可在这寂静的夜里，这一声响动，在其余几人耳中，可是相当的清晰。

　　几人都忍不住抬起头来看着赵高，特别是几个男的，把目光精准的照射过去。

　　往赵高与马菲菲那里扫描，可却只看见赵高平躺着，还在闭着眼睛享受中。

　　而马菲菲也与他们一样，好奇的看着赵高。

　　“唉，原来不是那回事啊！”几人心里失望的躺回去。

　　他们说的是什么事情，赵高当然不知道。

　　他只是在加完点后，继续闭眼看着系统面板，欣赏着自己越来越高的身体数据。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：11

　　储存经验：645848

　　精：28

　　气：21.5

　　神：29

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：初级刀盾（10）初级格斗（20）初级弓箭（20）中级刀法（31）中级呼吸法（36）

　　进化点：1

　　自由属性点：30

　　评价：好想砍一点什么！

　　欣赏完，赵高心里默念一声关闭。

　　随后，眼帘陷入黑暗，赵高开始渐渐地进入梦乡。

　　次日，众人还在梦乡的时候，一阵击鼓声传来。

　　“咚咚咚…”M.23sk.com

　　“快起来，准备吃早食换防了！”一听见鼓声，伍长王二狗就开始催促众人。

　　“稍等一下。马上就好！”赵高与马菲菲赶紧起床，穿好甲胄，在屋前用井水洗漱好脸庞，就赶紧跟着王二狗出发。

　　一路快速到达主干道那里，那里已经有三间商铺，被征用于士兵的火头房。

　　几人跟着王二狗快速冲上去排队，想尽快吃上早饭。

　　“快拿去，到旁边着等我们。”王二狗一打到饭食，就快速的传给后面的赵高。

　　赵高一手拿饭碗，一手拿菜碗，等待在旁边。

　　没用两分钟时间，6人都打好后，赶紧端到一边的去，免得挡住后面排队的人。

　　“快吃，吃完我们就得上城墙了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，044 中级呼吸法36级免费阅读。https://xs.23sk.com 