    木叶24年，5月。

    凌晨。

    夜幕笼罩着整个木叶隐村，除了少数地方还亮着灯光之外，大部分的村民已经进入梦乡，村子里一片静谧。

    木叶医院，整个木叶村为数不多还亮着灯的地方。

    二楼的产房外，一名金发青年男子正满脸焦急的来回走动，仔细看会发现，他的目光从来没有离开过产房。

    男子心情紧张的看着产房的门，心中默默祈祷，老天保佑，千万不要有事！

    “哇哇哇……”

    “哇哇哇……”

    突然，一阵响亮的婴儿哭声从产房内传出，金发青年男子先是一愣，然后脸上瞬间露出狂喜的表情，激动到浑身颤抖，他双拳紧握，连连叫道：“生了！生了！！”

    与此同时，产房内。

    一位身穿白大褂的女医师对躺在床上，面色苍白且满身大汗的女人说道：“美奈，恭喜你，生了一对双胞胎，两个都是男生，很健康。”

    “真的吗？”床上虚弱的女人挤出一丝笑容，眼睛里绽放出母性的光芒，迫不及待道：“快，抱过来让我看看。”

    女医师转头对旁边的护士说道：“西子，把两个孩子抱过来。”

    “里美，麻烦把我扶起来。”美奈看向一旁的女医师道。

    “好的。”

    里美轻轻的将美奈扶起，“来，慢点。”

    接着她从旁边拿过两个枕头放在美奈背后，这时，护士西子刚好把两个刚出生的婴儿抱了过来，此刻，他们还在哇哇大叫。

    “给，小心点。”

    西子和里美小心翼翼的将两个婴儿放到美奈的怀里。

    美奈低头看向两个孩子，脸上瞬间绽放出笑容，她注视着两个孩子，温柔道：“看，和他们爸爸一样的，都是金发。”

    里美也是看向美奈怀里的两个孩子，笑着回应道：“是啊，以后等他们两个长大，肯定和祭一样，都是大帅哥！”

    忽然，里美又道：“哦，对了，祭还在外面等着呢，这会儿应该急坏了吧，我去把他喊进来。”

    美奈抬起头，一脸微笑，“嗯嗯，麻烦你了，里美。”

    里美摆摆手，说道：“不用客气，你稍等一下，我很快回来。”

    ······

    “这就是我这一世的妈妈吗？”

    美奈左手抱着的婴儿已经不哭不闹，他好奇的打量着自己这一世的母亲，还有他对面那个哇哇大叫的——弟弟？

    他如果没记错的话，自己是第一个才出来的，那么，自己应该就是哥哥了。

    不过……这里是哪里呢？她们刚才说的，是日语吧？

    得亏我当年为了听懂某类电影，苦学了一段时间，要不然还真听不懂。

    咳，以上并不是重点，重点是——刚才那名女医生的双手居然可以发出暖洋洋的绿光！

    那么，这里应该不是地球，甚至不是一个正常的世界。

    等等！双手发出绿光！？

    他忽然想到什么，然后眼中露出不可思议的目光。

    不会吧不会吧？

    这里该不会是《五村械斗之眼睛传奇》＋《沉香救母记》的世界吧？？

    就在他怀疑世界的时候，里美领着刚才守在产房外的金发青年男子走了进来。

    金发男子看见躺在床上，抱着两个孩子的美奈，一个箭步就冲了过来，他用袖子擦了擦美奈额头上的汗水，关切地说道：“美奈！你没事吧？”

    美奈微微摇头，笑道：“祭，我没事，你看，这是我们的孩子，是双胞胎呢！”

    金发男子一早就看到了两个孩子，只是他更关心孩子他妈而已。

    “孩子，我的孩子，嘿嘿，我也有孩子了，波风家有后了。”

    看着两个刚出生、皱巴巴的婴儿，波风祭一脸傻笑。

    美奈翻了白眼，接着说道：“你先别傻笑了，你想好给他们起什么名字了吗？”

    话音落下，波风祭一下愣住了，他支支吾吾道：“这，这个……”

    “怎么了？没想好吗？”

    祭挠了挠头，不好意思道：“嘿嘿，我没想到一生生俩，所以只准备了一个名字，对了，他们哪个是哥哥，哪个是弟弟？”

    美奈把目光投向里美，这个她也不知道，还没问呢。

    里美走上前，笑着道：“右边的弟弟，左边的是哥哥，两个小家伙只相差了不到一分钟。”

    波风祭连忙起身，向里美鞠了一个大躬，真诚道：“谢谢你，里美！”

    “呵呵，不用客气，我和美奈可是好朋友，”里美无所谓的摆了摆手，接着道：“行了，我就不打扰你们了，我先出去。另外，祭你不要和美奈聊太久，她刚刚生产，需要休息。”

    “好的，我知道了。”

    波风祭连连点头。

    里美离开后，美奈开口道：“祭，你还没给他们起名字呢。”

    “噢噢，对，你先别急，让我想想，”祭坐到床边，看着两个孩子沉吟了一会儿，然后说道：“就叫焱门和水门吧，哥哥焱门，弟弟水门。”

    美奈看向怀里的两个孩子，小声道：“波风焱门和波风水门吗？很好听的名字！”

    话音还没落下，左边的哥哥，也就是波风焱门，他顿时感觉耳边像是炸起了一道惊雷，整个人直接呆住。

    波风水门？

    认真的吗？是我印象当中的那个波风水门吗，四代目竟是我弟弟？？

    这里真的是火影世界？

    那我又是怎么回事，没听说波风水门还有个双胞胎哥哥啊。

    噢对，我是穿越者，那没事了。

    没事个鬼啊！老子才不要穿越好吗！！

    尤其是火影这么病态的世界。

    就算去隔壁海贼也比火影好一些吧？

    仔细想一想，几岁就要上战场、杀人，这么一对比，隔壁海贼简直就是天堂好吗！

    当然，不包括开局奴隶或者开局遭海贼屠杀等极端恶劣情况。

    想到这里，波风焱门的小身体不由的抖了一下，要不……我再死一次吧？没准能穿回去呢。

    然而……

    算了算了，不敢不敢。

    前一个念头刚诞生不到三秒，立马就被他给否定了，他不敢赌，万一有且只有一次穿越机会，那他就凉凉了。

    反正只要自己不当忍者，不被大蛇丸、团藏抓去做人体实验，一直躲在村里，紧抱“大筒木一乐”的大腿，自己就能苟到博人传！

    哦，差点忘了，还要躲过九尾之夜和“一袋米扛几楼”。

    妈卖批，这么一想，还是很危险啊！

    “哇哇哇……”

    这时，对面水门的哭声打断了焱门的思考，同时也引来了他的注视。

    看着他，焱门眼前一亮，心中顿时有了主意，只要自己改变九尾之夜的命运，自己有80％的把握可以安全苟到博人传。

    毕竟，抱谁都不如抱自家老弟的大腿啊。

    对，就是这样子！

    就在这时，焱门的灵魂深处忽然响起一道清脆的声音。

    【叮！系统“送你上青云”启动中，1％……】

    这道忽如其来的声音让焱门的精神为之一震，系统？

    哦豁，居然真有系统，我没中什么幻术吧？焱门下意识的想道。

    当然，他也就这么一想，房间内就只有他父母和水门，怎么可能有人对他施展幻术。

    咦，怎么还是1％？

    然而，这还不是最绝望的，为了等系统启动，他竟足足等了三年，直到听到父母牺牲的那一刻才完全启动……

    ······

    PS：

    新书启航，求各位书友多多支持。

