    “什么当你妈了，呸！”龙千雨一把将罗峰给推到了沙发上，然后又扑了过来！

    罗峰连忙朝着旁边走了过去！

    他没敢去看龙千雨！

    此时的龙千雨，身上穿着只有几片布的泳装，身上还湿漉漉的。

    “你把衣服穿好先！”罗峰连忙说道。

    龙千雨撇嘴说道：“人家刚刚在游泳池里游泳，听到你来了，我第一时间就飞奔过来了，你居然是这个反应，你太让我伤心了！”

    说着，她气呼呼的站了起来，朝着楼上走去。

    罗峰看到她的模样，忍不住有些无奈！

    这女人，起码有着六十了，心机深得跟鬼一样，但是就是喜欢装人畜无害。

    当然，罗峰和她的关系，相当的不错！

    这还是上一次罗峰来到恶魔岛上执行任务，两人认识的，而且因为一些经历，两人的关系变得很不错。

    而她，也是罗峰认为一个可以信赖的人，虽然她是这座城市的人。

    过了大概几分钟，龙千雨就穿着一件睡衣走了下来。

    她的睡衣…怎么说呢，半透明，若隐若现的，看起来比刚才穿泳衣更加的诱惑了。

    罗峰无语的说道：“你就不知道换个正常一点儿的衣服嘛。”

    “睡衣穿着舒服！”龙千雨走到了罗峰面前，在罗峰面前转了一圈说道：“怎么样？性感吗？我这是在勾引你呢，只要你愿意，我们马上上楼大战一番，然后再说其他的！”

    这家伙，比罗峰的五姐和七姐还要过分一些。

    罗峰把目光撇向了别处，然后说道：“说正事儿吧！”

    “哼，没良心的家伙，当年偷看人家的时候，可不是这个样子！”她气呼呼的坐到了罗峰的对面道：“你这次过来是干嘛的！”

    罗峰说道：“这次是一个秘密的任务，所以我也没有大张旗鼓的过来。”

    “你想问什么事情？”龙千雨问道：“关于玲珑的？”

    玲珑，是罗峰十一姐的名字，她的全名叫朱玲珑。

    罗峰点了点头说道：“嗯，听韩姨的意思，她前不久来过你这儿？”

    “对！”龙千雨说道：“她刚来到这座城市，就来找过我，说她是你姐姐，然后我好好的接待了一下她，她在这边执行任务的时候，我也给了她不少的消息！”

    “上一次来找我的时候，我记得好像是两个礼拜以前？这段时间好像失联了，我还给了她一部这边能用的手机，也联系不上。”龙千雨看着罗峰问道：“怎么了，她失踪了吗？”

    罗峰深吸了一口气，点了点头说道：“对！”

    龙千雨脸色微微一变道：“这…不太可能吧，她的实力在顶级之中，也是排在最前列的，如果说是顶级势力想要对付她，肯定会有不小的动静…”

    “要么就是超级，才有可能悄无声息的把她给抓住或者击杀！”龙千雨说到这里，脸色微微一变道：“但是这也没理由啊，罪恶之城五名超级，都没必要和你们逍遥阁为敌吧。”

    罗峰摇了摇头说道：“这个我就不清楚了，我过来找你，也是为了这个。最近罪恶之城，有没有什么怪事儿发生？”

    “怪事儿？”龙千雨沉吟了一下说道：“怪事儿的话，有倒是一点儿，最近经常有一些儿童失踪。”

    “嗯？”罗峰神色一动问道：“其他的呢？”

    龙千雨又是想了一阵，然后摇了摇头说道：“其他的，就没有太多了，东边儿那位一天到晚捣鼓着他的丹药，南边那位好像在闭关，北边的那位…天天都在斗兽场打架…”

    说到这里，龙千雨神色一动道：“如果说城主…想要对她动手的话，确实有可能悄无声息的解决掉。”

    听到龙千雨的话，罗峰的脸色微微的变了变！

    如果是这座城市的城主动手了，那么…这个事情就不是罗峰能够解决掉的了，恐怕得请来吕不饿或者说自己的师父亲至才行。

    这是世界上最顶尖的人物之一！

    罗峰虽然有着天榜前十左右的战斗力，但是和这些人比起来，差距…还是存在的。

    “再问你一个事情！”罗峰问道：“黑白无常，听说在罪恶之城，他们现身过吗？”

    “这个事情我倒是听说过！”龙千雨说道：“前不久，好像也是半个月之前左右吧，北边儿的一个赌场，两人好像动了手了，最后还是城主到了，才解决掉了争端，这也算是这段时间这座城市的大事儿吧！”

    罗峰的心头狂喜！

    自己的父母，真的在这座城市，他连忙问道：“你知道他们现在在什么地方吗？”

    “这我就不清楚了！”龙千雨摇头说道：“那次之后，两人就再也没有现身过了，他们的容貌也没有其他人知道！”

    不论如何，只要在这座城市，就行，罗峰就有办法能够找到他们。

    罗峰站起身来，他点了点头说道：“好的，我明白了，如果有其他的事情，我再过来找你！”

    “你要走了？”龙千雨问道：“你现在住在哪儿的啊，要不要来我这儿住啊，我给你安排个住的地方，和我一起睡也可以啊！”

    “我现在居住在外城区的！”罗峰说道。

    “告诉我地址，我没事儿过来找你玩！”龙千雨连忙说道。

    “算了，你过来，太引人注目了。”罗峰说道：“我下次有事儿再过来找你吧！”

    “臭男人，用完人家就丢了！”龙千雨骂骂咧咧的说道。

    罗峰哑然，他狠狠的看饿了一眼龙千雨，然后头也不回的跑了出去！

    等到罗峰跑远，龙千雨脸上委屈的神色，才缓缓的消失不见，然后她抬起了自己的手，抚摸着自己光洁的下巴。陷入到了一阵的沉思之中。

    不多时，韩芮走了进来，然后问道：“小姐，十三先生此行过来是为了什么？”

    龙千雨没有回答，而是笑眯眯的看向了韩芮道：“找人想办法跟着他，看看他现在住在什么地方，等空了之后，我好过去找他玩！”

    韩芮点头说道：“好的！”

    龙千雨又是说道：“对了，动用所有情报网，暗中去查探一下，最近有没有什么奇怪的事情发生，比如说某个高手或者美女，忽然失踪了。”

