
　　2月13日，NBA全明星周末开始的前一天，苏特和纳什两人就在主教练迈克-伍德森等人的陪同下，提前来到了斯台普斯球馆附近的酒店入住。

　　原本联盟对于这些将参加当届全明星周末的球员会进行统一的住宿和安排，不用球员自己花一分钱的钞票，更不会让球员出现没有地方住宿的情况。

　　不过对于这些能收到联盟邀请的天之骄子来说，没有谁会为这么一丁点的路费担忧，更没有谁会真的按照联盟的安排无聊的过完这份本应轻松加愉快的全明星周末。

　　大多数球员都会在全明星周末来临之前就提前制定好这几天的旅程安排，比如空闲时间去哪里玩耍，到了新城市又去品尝哪些令人恨不得吞掉舌头的当地美食。

　　本赛季终于看到重返季后赛希望的老鹰就是如此，早在全明星周末来临之前，老鹰管理层就提前下达过队内通知。

　　表示今年所有参加全明星周末的老鹰球员，这几天的所有消费球队都会为之买单。

　　甚至管理层还提前为纳什和苏特两人制定了一系列的旅游计划。

　　其中包括酒店、当地各大连锁美食店的会员卡，以及洛杉矶周边的景点门票，这些全都被老鹰管理层办的明明白白，根本不用苏特和纳什两人操心。

　　让两人能利用全明星周末这段时间好好的在洛杉矶放松一下心情，彻底释放掉身上所背负的赛场压力。

　　当然，陪同苏特和纳什两人共同前去的老鹰教练组同样也享受这个待遇，毕竟老鹰本赛季能打出超预期的表现，管理层的功劳同样功不可没。

　　老鹰队史倒并非没有出现过入选全明星阵容的球员，只是本赛季老鹰队的崛起对管理层来说意义非凡，或者说老鹰队的崛起让以总经理里克-桑德为首的一众管理层避免了被老板炒鱿鱼的厄运。

　　所以今年这点消费里克-桑德可谓拿的是心甘情愿，甚至还生怕苏特几人玩的不够尽兴，成天躺在酒店里抑郁寡欢，无聊地过完了今年的全明星周末。

　　由于老鹰众人提前一天就到达了洛杉矶，所以几人的空闲时间倒还挺多，并不觉得时间过的太赶。

　　当天上午，苏特几人就结伴前往了洛杉矶当地的著名景点保罗-盖蒂博物馆。

　　保罗-盖蒂博物馆结构复杂，由美国著名设计师雷迪什-梅尔亲手设计。

　　总占地面积可以达到0.75平方英里，位置坐落在圣莫尼卡山，独特的设计和美丽的环境，都是苏特等人值得参观的理由。

　　该博物馆是由已故的石油大王保罗-盖蒂建立，藏品包括从希腊和罗马文物再到当代艺术品，可以说是洛杉矶当地最大的艺术博物馆之一。

　　前世，苏特就经常在新闻上看到过这栋大名鼎鼎的博物馆，并且好几次下定决心想要去洛杉矶走一走，最终都没能如愿以偿。

　　进入NBA后，苏特又因为紧张的赛程和个人训练始终没能挤出时间到洛杉矶游玩一圈。

　　真要说起来，这还是苏特第一次以游客的心态在洛杉矶当地的旅游景点闲逛。

　　唯一让苏特感到可惜的是，妮娜-杜波夫和汤姆几人要今天晚上才能踏入洛杉矶这片地界。

　　盖蒂博物馆里面的珍藏品固然不错，但如此美妙的场合，苏特却只能跟纳什和迈克-伍德森这几位糙汉子一起欣赏，实在是令人觉得大煞风景！

　　并且当苏特真正亲临博物馆以后才发现，这些在电视上看起来非常动人的旅游景点，一旦自己亲自前来打卡，其实个人体验也就那么回事儿，远远没有新闻报道上看到的那么震撼。

　　当然，要是此刻陪在苏特身边的是妮娜-杜波夫那个丫头，也许苏特的心情还能好上一点。

　　但每当苏特一转头就看到迈克-伍德森那颗黑到发亮的光头，苏特实在是兴趣欠缺，甚至逛到一半都觉得不如回到酒店好好的睡上一觉。

　　哪怕坐在电脑前打上几盘游戏，也总好过几个大男人在外面来回溜达！

　　“突然觉得身体有点乏是怎么回事儿？我觉得我现在更想回酒店休息。”

　　“虽然一会儿我们还有很多计划没有走…”

　　奈何，还没等苏特接下来的话说完，正坐在景区咖啡馆稍作休息的苏特就看到一位身穿黑色职业装，脚下踩着一双黑红相间高跟鞋的美女向自己这边走来。

　　待这位金发碧眼的“飒”妞儿走到自己面前，苏特一把就推开了坐在自己身前准备起身打招呼的迈克-伍德森，一脸笑意地站起来伸出右手：“嘿，你好美女，我叫莱昂纳多，也许你可以叫我小李子？”

　　“不知道有什么事情可以帮到你，我这个人几乎没有优点，但就是喜欢乐于助人，只要你肯开口，我一定虎躯一震！”

　　“啊不，是一定乐意效劳！”

　　被苏特的样子弄得有些想笑，眼前这位“飒”妞先是伸出手跟苏特轻轻握了一下，随后才一脸笑意地开口说道：“你说笑了，苏先生，我知道你，NBA大名鼎鼎的“秃鹫”，现在外面都说你是NBA野兽派球员的最后一道牌面。”

　　开口恭维了一番苏特，眼前这位“飒”妞伸手指了指别在自己胸前的工作牌笑道：“我叫瑞秋，将是你们今天的旅游向导，接下来各位的行程安排都会由我全权负责。”

　　“当然，如果你有临时想法的话也随时可以提出，桑德先生前不久刚刚通知过我，让我尽量满足你们提出的条件。”

　　低头看了一眼别在瑞秋胸口上的工作牌，说实话，要不是瑞秋刚刚用手指了一下，苏特还真没看到这家伙胸前竟然别了一个牌子。

　　凶器太大，把牌子挡的严严实实，让苏特眯着眼睛看了好久才终于看清别在胸口处的工作牌。

　　恋恋不舍的移开视线，被瑞秋夸赞一番的苏特也不上头，只是嘻嘻哈哈的开口笑道：“真大！这个工作牌真的好大！比我平时见过的都要大上不少！”

　　“让我来看看你们到底隶属于哪个公司。”

　　话音刚落，苏特就低头凑向瑞秋的胸口，仿佛是想看看瑞秋工作牌上的单位名称。

　　然而，还没等苏特得逞。

　　啊不，是还没等苏特看个清楚，就突然感觉自己衣脖领的位置被人用手从后面狠狠的拽了一把。

　　一脸无奈地回过头来，发现迈克-伍德森正板着脸站在自己身后。

　　“别闹了！”

　　“你那点见识就算看到了是哪家公司难道还能认识？”

　　“洛杉矶这地方我还算比较熟悉，所以还是让我来看看吧。”

　　低下头凑向瑞秋胸口，迈克-伍德森这番操作简直看得苏特是目瞪口呆，站在一旁忍不住竖起了大拇指。

　　“妙啊！”

　　“要说不要脸，还得是你啊，教练！”

　　看到迈克-伍德森向自己这边低头，瑞秋巧妙地将身子向一旁微侧，脸上依然带着那么职业性的笑容：“时间不早了各位，如果休息好的话，我们还要赶往下一个地方。”

　　“桑德先生已经提前为你们预定了餐厅，如果在同一个地方耽搁太久，最后的时间可能会有些紧凑。”

　　“咳咳…”

　　右手微微握拳放在嘴边轻轻咳嗽了两声，瑞秋表现出的躲闪动作并没让迈克-伍德森感到尴尬，毕竟这种事情伍德森应对起来可谓得心应手。

　　唯一让迈克-伍德森感到郁闷的是，明明苏特这家伙低头时眼前的瑞秋还没有任何反应，可一到自己低头，剧本好像变得瞬间就不一样了。

　　可恶的颜控！这个世界果然对长相不够帅气的人充满恶意！

　　“既然这样的话，那我们就抓紧赶往下一个地方，不要枉费了里克经理的一片苦心。”

　　话音刚落，迈克-伍德森就转过头一脸认真地看向苏特：“我记得你刚刚不是说身体有些乏力，想要回酒店躺下休息？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这边有我在，你不用太过担心，如果你实在要是累了，不如打个车早点回去休息，吃饭之前我会用电话跟你联络。”

　　没想到迈克-伍德森这个老不要脸的竟然能不要脸到这种地步！

　　当初有美女记者采访，这家伙就打算跟自己争抢，现在看到了美女导游，这家伙干脆就要把自己赶回酒店，即使刚刚自己的确说过身体有些乏力。

　　但泡妞这种事情怎么可能要脸，伍德森明显小看了苏特厚如城墙的脸皮！

　　“嘿，刚刚身体的确有些乏力，不过喝了一杯咖啡后，我感觉现在的身体状态简直就是生龙活虎！”

　　“好不容易才来洛杉矶游玩一趟，我怎么可能把时间浪费在睡觉上，今天我就是累死，也必须要走完里克安排好的行程！”

　　纳什：“……”

　　迈克-伍德森：“……”

　　随意的将胳膊搭在迈克-伍德森的肩膀，苏特一脸笑意地继续说道：“倒是教练你，游玩这种事情可是很消耗体力！你都这个年纪了，体力肯定不如我这种身强体壮的年轻人，不如我送你早点回酒店休息？？”

　　看着迈克-伍德森和苏特两人站在那里来回打趣，瑞秋用手捂住嘴巴轻轻笑了两声，伴随肢体动作的还有那两尊凶器上下来回抖动，就连一旁迟迟没有出声的史蒂夫-纳什都忍不住多看了两眼。

　　“那个，别争了，要不然你们两个结伴回去休息？”

　　“不用担心我，我对洛杉矶这地方还是很熟，你们完全可以放心！”

　　听到这话，苏特和迈克-伍德森两人同时回头看向纳什，默契到几乎是同一时间开口吼道：“滚蛋！”

　　————

　　在“大波妹”瑞秋-梅瑟琳的带领下，苏特等人前往了下一个地点格里菲斯公园。

　　这一路上，苏特和瑞秋-梅瑟林两人有说有笑，仿佛有着说不完的话题，从旅游景点扯到当地美食，从当地美食再扯到手表项链，甚至最后都扯到了时尚女装，让共同乘车的迈克-伍德森和史蒂夫-纳什两人迟迟插不进去话来。

　　这一路上全程在跟瑞秋-梅瑟琳互抛媚眼的苏特可谓春风得意，甚至还约好了晚上一起吃饭，看的迈克-伍德森和史蒂夫-纳什两人都恨不得找块豆腐撞死。

　　当然，要是实在找不到豆腐的话，其实瑞秋身前的那两尊凶器也并非不可！

　　能不能撞死先抛开不谈，反正一头撞上去的感觉必然非常哇噻！

　　直到史蒂夫-纳什从身后轻轻拽了拽苏特衣角，用极小的声音附在苏特耳边说道：“没记错的话，之前你好像说过妮娜-杜波夫下午就会到洛杉矶，所以你确定晚上还有时间跟她约饭？？”

　　听到史蒂夫-纳什的提醒，原本还坐在前排跟瑞秋-梅瑟琳有说有笑的苏特突然愣了一下，用手狠狠地拍了一把膝盖，苏特的脸上露出一抹悔恨。

　　“擦，怎么把这事给忘了！”

　　看到苏特给出的个人反应，史蒂夫-纳什脸上的笑意逐渐开始变态：“当然，作为好兄弟，这件事情我一定不会视而不见！”

　　“晚上你要是实在没有时间的话，其实我这边完全可以替你代劳…”

　　嘴边的话还没说完，苏特就转身一脸激动的伸手搂住纳什：“什么也别说了，真不愧是我的好兄弟！”

　　“我没想到你竟然会主动提出这种想法，那晚上的事儿可就有劳你了！”

　　“妮娜那家伙是个路痴，到时候你接机的时候可千万不要迟到，住宿的事情我已经安排好了，就差你带她吃顿饭替我争取时间！”

　　“我这边会加快速度，只要你肯帮我，时间错开完全没有问题！”

　　“？？？”

　　头顶出现三个问号，听到苏特给出的解释，坐在后排的纳什明显有些懵逼。

　　“不是，其实我刚刚不是这个意…”

　　然而，话还没有说完，苏特就再一次狠狠的搂住纳什，手掌不停的在纳什后背上拍打，语气听起来多少有些感激。

　　“什么也别说了，兄弟！我懂你的意思！”

　　“没想到你竟然把一切都替我安排好了，你果真是我的好兄弟！”

　　“这事儿就这么说定了，接机的时候可千万不要迟到，要不然妮娜会走丢的！”

　　根本不给史蒂夫-纳什辩解的机会，感动到热泪盈眶的苏特下一秒立刻坐直身体，继续跟身旁的瑞秋-梅瑟琳有说有笑地抛起了媚眼。

　　“？？？”

　　“……”

　　格利菲斯公园是北美最大的都市公园，坐落在圣莫尼卡山的东部，占地面积可达4210英亩。

　　山上的好莱坞巨型英文标牌每个有五层楼高，可谓是真正意义上的世界闻名。

　　位于公园内的葛瑞菲斯天文台在洛杉矶同样声名显赫。

　　天文台坐落于好莱坞的山顶，视野相当宽阔，夜间时分可以眺望全洛杉矶五光十色的街景及万家灯火的辉煌。

　　可惜，苏特等人来的时候还是上午，抬头看着天上乳白色的太阳，苏特觉得自己要是拿天文望远镜对着太阳直视，那个下场大概率不会很好。

　　格利菲斯公园内种植了许多橡树和野生鼠尾草，公园大部分的地方仍维持早期印第安人居住的景观。

　　放眼望去，整个公园的内景虽然称不上多么震撼，但能在喧闹的都市环境里建设这样一座公园，恐怕也只有寸土寸金的洛杉矶有这样的魄力和实力。

　　除此之外，格里菲斯园内还有多项观光景点，包括动物园丶高尔夫球场丶博物馆丶天文瞭望台，登山骑马步道以及火车游览等等。

　　原本苏特对这些东西都没什么兴趣，但当身边多出一位瑞秋-梅瑟琳后，苏特突然觉得自己的兴趣一下子就窜上头顶！

　　尤其是骑马这项运动，瑞秋自己一个人根本不敢，这可把同乘一匹马的苏特爽个够呛！

　　那种上下颠簸、前后碰撞的感觉差点让苏特爽的叫出声来！

　　又软又大又白！这一刻，苏特突然发现，原来参加全明星周末是一件这么痛快地事情…

　　要不是迈克-伍德森那家伙全程黑着脸站在一旁，苏特说什么也得借助这份颠簸感用手不经意的多扫几下！

　　可惜，自己孬好也算个公众人物，上下其手这种事情还是得分场合…

　　骑了一圈，从瑞秋-梅瑟琳身上下来。

　　啊不，是抱着瑞秋-梅瑟琳从马身上下来，苏特低头看了一眼时间，嘴里似自言自语的轻声呢喃道：“这手机电也不扛用啊，看来是时候关机了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，118.“飒”妞！时间管理大师！游玩洛杉矶！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">