    早上起来。

    电视中的新闻就在报道各种事故，以及一些无法解释的灵异事件，拍不下的画面就放出一些手绘的图纸。

    政府似乎也知道，这样下去终究是纸包不住火，所以需要将真相一点点在所有人的面前展开。

    王凉坐在地上，嘴里含着面包，一脸认真地看着新闻, 说道：

    “感觉像是悬疑节目，怪怪的······有看到苏长幸去哪里了吗？”

    周安想了想说道：“他啊，一大早就出去了，有点事情。”

    ······

    苏长幸再次来到三十五号酒吧附近，一大早就接到黄韬的电话，说是有黄彪的消息，需要他过来一下。

    “这家伙不会把我给卖了吧。”

    他觉得真有这种可能, 现世的黄韬可不认识他，为了活命将他卖了也不奇怪。

    苏长幸并没有进去，而是站在酒吧门口等待，看了看四周，前台还是那个小哥，似乎也没有什么异常，包括那些依旧烂醉的人。

    他自身并不怎么喝酒，也很难理解为什么会有人对饮酒上瘾，那又是如何的感觉。

    很快。

    黄韬从酒吧里跑了出来，脸色并不太好看，挤出笑容道：“哈，你来得真快，和我叔关系很好吧，我们进去聊。”

    苏长幸盯着他，淡淡道：“实话实说吧，里面还有谁。”

    黄韬愣了下，支支吾吾说不出话来：“不是，这······”

    磨难确实可以改变一个人，现在的黄韬和末世中完全不是一个人, 至少没有那股子无畏的劲。

    苏长幸摆了摆手，说道：“他们是安全局的人？”

    黄韬一惊，点头道：“是，就是安全局的人，你知道？”

    苏长幸径直向里面走去，说道：“先看看情况吧，等会有危险的话，你自己跑，保命为主，死了就不划算。”

    两人在里面角落的位置坐下。

    一个穿着褐色皮衣，眉间一股子英气的女人在对面坐下，盯着苏长幸，说道：

    “既然你找黄彪，你和他是同类人吧。”

    “算是。”

    苏长幸打量着她，确认没有见过，淡淡道。

    她继续说道：

    “我是冷颖，安全局的人，我们专门处理特殊事件, 根据最新出草的《末日法》，你这样的人需要跟我们走一趟, 接受统一调配。”

    苏长幸挑了挑眉头, 笑道：“末日法？有这种东西吗？”

    冷颖肯定地说道：“已经在实行了，只是还没有向大众公布。”

    桌子上残留着没有擦干的酒渍，只是光线昏暗看不清晰。

    他们脸上的表情也看不清晰。

    苏长幸靠在座椅上，不急不缓地说道：“我有一个问题，黄彪被你们抓走了？”

    冷颖面无表情地摇头道：

    “并不是，在我们来之前他就失踪了。现在需要你跟我们走一趟，顺便保护你的安全。”

    苏长幸察觉到对方完全不知道他，这很奇怪，按理说，他的资料肯定会被带出来，只要安全局还有人活着。

    “你不知道我是谁？”

    苏长幸直接问道，仔细观察女人的漂亮的脸蛋，感受到她的心脏在狂跳，似乎很紧张，只是脸上完全没有表现。

    冷颖顿了顿，摇头道：“我为什么要认识你。”

    苏长幸若有所思地说道：“所以我很好奇，为什么会让你这个什么都不知道的人来办事。”

    冷颖感受到苏长幸的高高在上的姿态，徒生一丝怒气，冷冷地说道：

    “这有关系吗？我的任务只是来带你走一趟，接受调配。”

    苏长幸点点头，表示明白，又说道：“我要求和你们十组的组长直接对话，我有重要的事情，或者他的副手也行。”

    冷颖闻言陷入沉默，耳朵上戴着的无线耳机传来断断续续的声音，冷着脸说道：

    “不管如何，你都要跟着我们走一趟，别让我们采取强制手段。”

    话音刚落。

    十多个人从四周围上来，亮出手中的枪械，那些真正在喝酒的人看到这个阵仗，被吓了一大跳，纷纷向外逃窜。

    黄韬畏畏缩缩的坐在角落，不吭声，脸上却也没有害怕，反倒有几分兴奋。

    苏长幸嘴角勾起笑意，轻松道：

    “我劝你们最好不要动手，不然绝对会后悔，两个选择，要么让你们十组的组长直接联系我，要么就让我离开。”

    女人看着一脸轻松的苏长幸，显得犹豫不决，感受到巨大的压力，双方僵持了一会，她突然松了口气，挥手让其他人放下枪，说道：

    “上面突然下来命令，让我们立刻停止行道，先等等吧······既然如此，在这里坐一会，总是可以的吧。”

    苏长幸脸上笑意更甚，点头说道：

    “这倒是没有问题，我们还可以喝一杯，虽然这个时候喝酒对身体不大好。”

    冷颖脸色扳直道：“什么时候喝酒对身体都不好。”

    苏长幸赞同地点点头：“嗯，有道理······我还有个问题想要问一问，晨曦是一个什么组织。”

    冷颖顿时憋了一口气，觉得不是他们在询问苏长幸，而是苏长幸在审问她，而且为什么会有这么多问题。

    “一个半官方的异能组织，具体的我也不清楚。”

    她看了一眼黄韬，平静道。

    苏长幸抿了抿嘴，说道：“所以黄彪的事会是晨曦干的吗？”

    她彻底麻了，木然道：“我也不知道。”

    说到这里。

    苏长幸基本上肯定钟绝庆或者林修雨还活着，不然这些人也不会专门跑来关照黄彪。

    “所以你们应该是知道我的才对，你们没有做功课？而且昨天你们应该看到了我的样子。”

    苏长幸分析着说道。

    “······”

    冷颖再次沉默了一会，深吸一口气，胸口起伏说道：

    “我们查不到你的任何资料，一片空白，我想应该被加密了，需要更高权限。”

    苏长幸点头道：“所以说你的级别不够？”

    女人暗暗咬牙，觉得莫名地气人，压着声音道：“是这样。”

    苏长幸一脸认真道：“我没有瞧不起你的意思。”

    女人手指按在大腿上，陷入肉中，平静道：“这不重要。”

    “也对，你们素质都很高，不会受外在情绪影响。”

    苏长幸点点头，喝了一口黄韬端上来的酒。

