    吕安如嘴上答应的痛快，身子却坐在木凳上一动不动。

    白马等待片刻，发觉到吕安如敷衍，满眼包容的问道：“可爱的少女，你在担心找不到合适的路吗？”

    吕安如摇摇头，先不论真假问题，她是可以选择找到题目出口离开，重新进入发派任务暗室中。

    此类情况通常不予采用，实在毫无头绪才会走这步。既然这里的情况已经明确，她何必再换。

    她摇头的同时，目光始终定格在白雪脸上。

    在白马双唇微动动之际，她率先抬起手，冲白马比暂停的手势，拦住他下面要说的话。

    端起欧式红瓷杯碟，仰头给杯中茶全数喝干净。

    平稳放好杯子，朝白马招招手，露出自己人别客气的神色。

    “继续说吧。”

    白马怔下，脑子闪过一丝怀疑，抿下双唇。话已然到嘴边，而吕安如信任的态度又不像在装。

    于是换回贴心大哥哥的样子，柔声道：“我可以让我养得白兔给你带路。”

    “哦，原来白兔是你养得啊。”吕安如意味深长地凝视住白马。

    面对吕安如忽然转冷的注视，白马顿顿，轻咳声扫除心底想摇头的欲望，应道：“是的，可爱的少女。”

    “OK，我也吃饱喝足了，有力气干正事了，来吧。”

    吕安如手摸向银沧，未雨绸缪地拔出，挡住白雪震怒掀起的盘子。

    白马满脸慌乱，转身按住白雪肩头。

    明明很单薄的娇弱女人却爆发出强大的力道，比刚刚破门而入更霸道。

    一扭身子一撑臂，轻易振开擒住肩头的束缚，双手朝吕安如脖子抓去。

    吕安如侧身闪过，矮身抬眼就见白雪从她头顶跳过。

    抓住时机，朝落地之人后背挑出刺剑，准确命中白雪腰侧。

    片刻间，染红淡黄色布裙。

    一击得手并未达到该有的阻拦效果，白雪如同钢铁战士般坚挺，只拧眉痛呼声，转身先一步挡住吕安如要退的方向，再次发起的锁喉动作。

    两人正面交锋，实力当即高下立判。

    若非有身高优势，总能轻巧地从白雪双臂下钻过，早让白雪擒住了。

    可别小看一米五，几次全仰仗娇小的便利，蹭着对方锋利的指尖避过危险。

    “白雪你快停下吧，别一错再错了，她不是女巫所变。”

    白马快步追在打斗的两人身后，几次伸手不及白雪速度，唯有焦灼帮吕安如找后路。

    “可爱的少女，对不起，都怪我，你快走吧。顺原路返回森林，找到我养的白兔，它可以帮助你。”

    贴心劝导与狂暴攻击摆出白日、黑夜般的鲜明两条路，供吕安如选择。

    而她没感到一丝便利的温暖，话非但没切断白雪攻势，反而加快对方狠辣的程度。

    “添乱！”

    吕安如暗骂声，她倒是想跑出去从长计议，问题做不到啊。面对自修出一套‘九阴白骨爪’的白雪，她哪里有机会。

    她这根本不是乱入了《睡美人》，分明进入了妈妈偶像金老爷子经典剧集，好吗？

    心里吐槽，手脚上保命动作不曾耽搁。钻桌子、爬地板，只要找到能躲的地方，绝对往里挤，早放弃形象了。

    厅内保护过她的桌子木凳基本难逃一劫，被白雪尖锐的指甲划散架。

    吕安如几个打滚，躲到火炉旁边，架出最后面铁锅充当防具。

    不过从锅面上密密麻麻的窟窿可以看出，可怜的它承担了与外貌和能力不符的攻击。

    白雪紧追而来，两下划出十字将铁锅大卸四块，出手极快的捏住吕安如胳膊，抓出小鸡仔样的人。

    少女眼中最后一丝希望暗淡消逝，双手无力垂下。

    白雪拎起吕安如沾满污渍的衬衣领口，用出拿手招式，右手两指死死卡住她脖颈。

    “白雪，你放过可爱的少女吧。”

    白马赶来，累得气喘吁吁，他不敢多缓，拉住白雪的手，苦苦哀求。

    “我答应你，永远陪在你身边。咱们不回城堡，住在属于咱们的幸福小家里。可爱的少女不是女巫派来的杀手，你别一错再错了。”

    白雪抽出左手，冷喝一声：“松开！无论她是谁派来的人，咱们都不能留下她，你别忘记咱们的约定。”

    就在她加重指尖力道的同时，一声诡异的笑声响起。

    “哈！”

    黯淡小脸倏地抬起，眼底闪过狡黠之光。随即搂住白雪胳膊，朝下猛地用力一扯，借助白雪本能往上抬的双臂缝隙，低头缩脖子，先给要命的地方保住。

    随后灵活顺时针扭转身子，她手臂可扭转的弧度远比已拧了半圈的白雪多。

    待她胳膊的所有韧带开始发疼，白雪早痛得满头大汗，最终扛不住松开手。

    再次调整好，发力去抓吕安如时，吕安如不闪不躲就定定站在原地。

    只是，怀里多出个人质，银沧剑抵住白马，威胁位置完美复制刚刚白雪对她实施的暴行。

    “小样的，你刚刚一直与我们保持安全距离，我没机会出手。你再千算万算，还是让我抓住啦。”

    “你放开他！”白雪怒声大吼。

    吕安如朝白雪吐吐小舌尖，调皮地挑衅：“来抢啊，抢到就还给你。”

    白嫩小手故意用锋利的剑刃随白马喉结滑动，以侮辱性极强的实际行动加重恐吓：“你别吓唬我啊，当心我手滑。”

    “可爱的少女，我能理解白雪辜负你的信任，你很生气。你可以杀掉我，但请答应我，千万别计较她刚刚伤害过你的事情，她只是出于自保。”

    白马深明大义的态度，活脱脱将两人此刻状态化作一个凄凉的故事：农夫与蛇。

    没良心·安如·蛇不以为意，一口答应：“好啊，我现在了结你。”

    说到做到，剑刃朝前推进。

    白雪站在旁边多次想夺剑，又怕适得其反，给剑彻底推向结束的句号。

    急得双手不住伸开捏紧，用沙哑的低声做出承诺：“你放开他！我答应你，不杀你，你可以原路返回。”

    从竭力克制语调能听出，她很害怕惹吕安如生气。

    吕安如诧异地斜睨眼白雪，嗤笑道：“哈，难怪你能让一个苹果欺骗。你真该提升提升起码的合理性逻辑思维，在这发什么大梦呢？我已经找齐PLK了，马上能结束事情，干嘛辛苦折返啊？”

