    吧唧吧唧的把一根蟹腿啃完，杨天没多想，就把右手放在一旁秦京茹的大腿上，拍了一拍，说道：

    “嫂子，你也吃啊，这蟹腿真的太好吃了。”

    秦京茹身子一颤，惊讶的看向杨天。

    你说就说，你拍我大腿干吗？就真不怕被许大茂看到吗？

    ………

    杨天看到秦京茹的眼神，也是意识到自己孟浪了。

    但他看了眼许大茂，只见他正安心吃着蟹腿，根本没注意自己这边，所以也是有点一时不舍的拿开手。

    于是杨天面不改色，从盘子里拿了一个蟹腿，递给秦京茹，道：

    “嫂子，吃啊，这腿做的真很好吃的，你尝尝。”

    秦京茹脸红耳赤的接过，一只手拿着蟹腿轻轻咬着。

    另一只手，就伸了下去，想把杨天放在自己腿上的手给拿开。

    但她手刚放下来，杨天就直接一把抓着她的手，笑道：

    “嫂子，好吃吗？”

    秦京茹用力的想把杨天的手甩开，但她那有那个力气？

    于是不由的白了杨天一眼，不再理他了。

    算了，就拉一下手而已，也没什么。

    但杨天这时，因为喝了不少酒，胆子是出乎意料的的大。

    看到秦京茹不反抗，直接拉着秦京茹的手，放到了她该放到的地方。

    瞬间，秦京茹睁大了双眼，用惊恐的目光，看向杨天。

    这…这小坏蛋，到底想干吗？

    杨天看着她惊恐的眼神，眨了眨眼睛，然后上下…

    秦京茹吓的不轻，用劲力气，就想要挣脱开。

    她刚才被杨天拉着手，都有点害怕，更别说这个了。

    要知道，现在许大茂可是清醒着，要是一但许大茂站起来，一眼就能看到这场面，那两个人，就都要完了。

    但杨天这个时候，已经失去了平日的冷静。

    所以看着秦京茹要松手，看了眼许大茂，确定许大茂没看到，直接另一只手，也放了下来，紧紧的握着秦京茹的手。

    瞬间，秦京茹魂差点都吓飞了，也把另一只手拿了下来，用力想掰开杨天的手。

    杨天见状，放开了一只手，直接往别的地方，移动了起来。

    秦京茹被这一偷袭，呼吸都急促了起来。

    怕许大茂发觉，连忙把目光看向他，看到许大茂还在啃着蟹腿，这才松了口气，把一只手，又拿了上来。

    然后就用可怜巴巴的眼神，看着杨天，试图让杨天松开。

    杨天看到她这眼神，也是意识到自己过分了。

    秦京茹目前太保守，适应不了这个，于是想了想，就把另一只手，拿了上来。

    但之前那只手，还放在秦京茹的手上，不让她离开。

    秦京茹芳心一时间乱的不行，

    虽然在心中，她已经喜欢上了杨天，甚至之前也有过帮助杨天。

    但现在，在清醒的许大茂面前这样，秦京茹还是感觉，心里羞愧到不行。

    不管是三观，还是心里的羞愧，还是别的，她都不可能接受这样。

    但杨天，此刻也不可能放手。

    他了解女人，刚才他只是因为一时冲动。

    但现在，他知道，这就是一场战争，一场男女间的战争，世俗与感情的战争！

    自己不能输！

    杨天知道，只要自己这一次胜利，那以后，想和秦京茹更进一步，就轻松太多。

    所以那怕，许大茂现在只要站起来就能发现，但杨天，依然不打算放手。

    秦京茹哀怨的看着杨天，她真的有点生气了，不由把手伸下来，掐了杨天腰部一下。

    瞬间，杨天感到了疼，也是不管不问了，直接另一只手，就也伸下来，直接…

    杨天这一击，可谓又准又快，瞬间让秦京茹只感觉身体都软了。

    一时间，秦京茹又是慌乱又是羞臊，目光恳求的看向杨天。

    杨天不管不顾，继续行动。

    “嗯。”秦京茹感觉身体都要倒地，再也忍不住，哼了一声。

    “京茹，你咋了？”

    听到这声音，许大茂不由感到有点奇怪，抬起头就问道。

    还好杨天反应够快，在许大茂抬头的瞬间。

    他已经把手拿了起来，听到许大茂的话，也是看向秦京茹，说道：

    “嫂子，我就说这腿好吃吧，是不是吃起来太幸福了？”

    秦京茹低着头拿着蟹腿，强忍着羞臊说道：

    “嗯，太好吃了，刚才就是吃的太香了，就没忍住，不好意思啊。”

    说这话的时候，秦京茹只感觉羞愧难当。

    想到刚才发生的事情，她就感觉浑身如火烧一样。

    那种背德的罪恶感，和刺激感，同时纠缠着她矛盾的心灵。

    “哦。”许大茂没有多想，只是点了点头，看了下蟹腿，没有几个了，就连忙又拿起了一根，啃了起来。

    而杨天，看到许大茂又低头吃了起来，就又拉起秦京茹的手。

    秦京茹无奈之极，羞红着脸看着杨天，但她看到的，只有杨天坚定的眼神。

    见此，秦京茹也是知道，自己不帮忙杨天不行了。

    如果再这样拒绝下去，很有可能就真的被许大茂发现，到时候两人就真的完蛋了。

    所以虽然羞愧，但秦京茹无奈之下，还是奖励起杨天来。

    就这样过了一会儿，许大茂忽然抬起了头，看向了杨天。

    瞬间，秦京茹的身体都僵了，一动也不敢再动。

    惊恐的看向许大茂，生怕他发现什么端倪。

    不过显然，许大茂并没有发现，他只是红着脸举起酒杯，道：

    “小天，来咱们碰一个。”

    “好的，大茂哥。”

    见此，杨天也举起酒杯，和许大茂碰了一下。

    碰的时候，眼神还瞟了秦京茹一眼，示意她继续。

    秦京茹现在是心儿狂跳，脸上火烧，眼睛也都是水色，早已经陷入了…

    所以看到杨天这个眼神，也是情不自禁的，听从了起来。

    

