    第415章 两岳父：女婿太厉害了，怎么办？

    再来一盘，还是苏辰胡牌了。

    苏烨笑着说道：“辰辰，你今天的运气不错。”

    苏辰想到自己之前加过的10点气运，看来今天这会儿用上了。

    不管他分到的牌是怎么样烂的牌，最后他都能糊了！

    这可把慕盛明和林开武给震惊呆了，两人也从最开始的互怼，到渐渐的开始打配合。

    因为头一次跟女婿上桌打牌，两个岳父竟然没有一个人能胡一把牌！

    98%都是苏辰胡的！

    还有2%是苏烨胡的。

    俩岳父坚挺不住了，眼神表示，一定要合作胡牌一次！

    要不然，他们的钱包要经不住了。

    可是，两人合作也不行，就算故意送子给对方吃，最后，还是苏辰胡牌了！

    而且，这把苏辰还胡了个大的，清一色！

    林开武从钱包里抽出最后一张大红票子，放到桌子上，然后红着脖子，咳嗽一声，说道：“那个，其他的是大钱了，找不开，先欠着，下把盘我赢了直接抵扣。”

    慕盛明还好，抽出了最后两张大红票子，苏辰笑着说道：“行。”

    下一把牌。

    林开武开了三条杠，感觉自己要日天日地了，气场全开，稳赢的姿态。

    一摸牌，他感觉要对了，还没看牌，就把摸到的牌放到手心里，哈了一口气，然后再慢慢打开手心。

    “咳，差了一点！是六条！”

    他胡七条！

    慕盛明听懂了他话里的意思。

    准备送七条，让林开武先胡一把，不过苏辰坐在林开武的下手方，林开武打了牌后，是苏辰摸牌。

    苏辰一摸牌，然后推倒牌，“十三幺，胡了。”

    全场震惊！

    林开武：“！！！”

    慕盛明：“！！！！”

    林开武拿出手机，猛拍了一下大腿，说道：“哎呀，来客人了，我要出去接他们了，可欣，你来帮姥爷打牌。”

    “钱，先记账，到时候姥爷回来给。”

    说完，林开武立马就溜了。

    来客人也是真的，不过，最主要的还是，他的钱包空空了。

    溜之上策。

    苏辰今天鸿运当头，谁跟苏辰打牌，都得输。

    他实在是顶不住了，溜走之前，他十分同情的看了一眼同为岳父的慕盛明。

    慕盛明也精明，知道今天自己坐的风向不对，而且，这把牌的钱，他也出不起了，因为钱包里的零钱加起来都没有一张大红票子，完全给不起这次苏辰胡了的十三幺的钱。

    当即，他就起身对林开武说道：“咳，林大哥，是不是老张来了？我跟你一起去接待，他上次问我关于他申报的材料审批的事情，我之前在电话里跟他说不清楚，正好，我跟你一起过去，跟他把这个事情说清楚，让他再准备充分一点才能过审。”

    说完，慕盛明生怕林开武说不是老张来了，他火速的拉着林开武的胳膊就往外快步走去。

    看到两岳父没付钱就跑路的样子，苏辰无奈的笑了。

    “没办法，谁让他们拉我打牌呢。”

    “我这个被上天眷顾的男人，在赌场上，那是逢赌必赢的。”

    好几次，他都想让一让两位老岳父，可是，牌总是自动送上门，他不想胡牌都不行啊！

    “噗……老爸，你厉害啊，你这牌中高手，直接把姥爷和慕爷爷都给吓跑了，哈哈。”其他女儿都看出来了，不过都不敢说，只有胆大包天的苏一诺敢直接捅破说。

    林婉雪笑着教训女儿，要懂得尊敬长辈。

    苏一诺嘿嘿一笑，不说了，然后推倒自己的牌，“嘿嘿，我借爸爸的东风，我也胡了。”

    “给钱哦，我知道你们都很有钱的，不可以跟我这个小辈赖账。”

    陆碧云笑着说道：“放心，姥姥从来不赖账。”

    在门外的林开武刚好听到了陆碧云这话，心痛的摸了摸自己空空如也的钱包。

    然后和慕盛明对视了一眼。

    两人都十分默契的叹了一口气，然后掏出一支烟，点燃，兄弟俩一样的姿势抽烟，一样的姿势抬头，一样的姿势叹息。

    慕盛明第一次感觉到林开武之前的感受：那就是，有个比自己优秀太多的女婿，真的，亚历山大啊！！！

    被打击到了。

    为了让自己在外孙和女婿以及大哥大嫂面前彰显自己不是赖账的人，慕盛明拍了自己的只有几十块零钱的钱包，发给了慕妈妈曲巧慧。

    曲巧慧：“你才去，就把钱包里的钱输光了？”

    慕盛明：“全输给你女婿了，还倒欠了五百块，老婆，给我发个五百转账。”

    曲巧慧：“（转账10万块）”

    慕盛明立马瞪大了双眼，整个人瞬间就精神抖擞了起来，把烟叼到嘴里，然后急急的点这个转账。

    一是确定这是不是真的转账，还是只是一个图片！

    二是，如果是真的转账，肯定是曲巧慧手一抖，多打了好几个零，他得赶紧在曲巧慧意识到打错了钱之前，赶紧把转账给点了！

    拇指一点，收款了！

    真真切切的收到了10万块的转账！

    一瞬间，慕盛明的心情好到爆炸。

    各种吹捧曲巧慧的话，以及动态图片都发送了过去。

    曲巧慧：“好好的陪女婿玩！不许赖女婿的账！”

    慕盛明：“老婆大人威武！老婆女王霸气！老婆皇后威猛！”

    发完吹捧的话，慕盛明对林开武挥斥方遒的说道：“老林，我突然想到我不打了后，没人陪老大和辰辰打牌了，我还是回去继续打。”

    “来钱了？”林开武一看慕盛明那脸就知道。

    “放心，我会把你欠的钱一起给辰辰，今天曲巧慧给了我十万块零花钱！哈哈！从未有拥有过这么多零花钱的我，真的是太开心了！”

    “去吧去吧，我是真的要去接待客人了，不是故意要溜走赖账的。”林开武抽着烟笑道。

    他寿辰最贵的礼物已经收到了，赖账形象，就赖账形象吧。

    谁让陆碧云只给了他一千块的零花钱呢。

    小弟给他把钱补上就成。

    他已经忍不住要去跟兄弟们嘚瑟、炫耀了。

    “是，我懂，哈哈。”慕盛明拍了拍林开武的肩膀，回屋里继续去打牌，林开武则是去接待今天来的客人。

    (本章完)

