    “你义父是谁？”林克好奇地问，都能收养义子了肯定很厉害，难道这就是丁老头所说的大腿？

    “到了你就知道了！”樊风衣也没有明说，毕竟他也不知道义父的意思。

    约莫一个半小时后，林克来到了郊区，这里有一座小山，隐约可以看见山腰上有一个庄园，相当气派。

    秦以以的别墅和这里比起来，根本不算什么。

    林克微微一愣，丁老头果然没骗他，这条大腿肯定很粗壮。

    很快，他们就来到了庄园里面。

    林克四下看了看，此时明里暗里至少有几十双眼睛盯着他，其中不乏高手。

    庄园内部的布置很特殊，似乎是按照某种阵法布置的，不熟悉的人很可能会迷路。

    “乾元阵！”林克微微一愣，外界果然是高手林立，居然连这种阵法都布置得出来。

    此时这阵法还没有运转，所以看起来正常，但一旦运转的话，就会成为一个攻守兼备的大杀器。

    这让他更加坚定的想要抱这条大腿了，毕竟布置乾元阵可是要几种极为罕见的材料的。

    以前他不知道，但是现在他知道了，罕见，就代表着贵。

    “你竟然知道这阵法？”樊风衣一惊，就连他都是义父告诉才知道的，整座庄园也没几个人知道。

    “你们很有实力！”林克答非所问地说。

    “这是夸奖吗？”樊风衣一怔。

    “不，这是羡慕！”

    “呃……”樊风衣浑身一哆嗦，林克好像很有意思的样子。

    来到了庄园深处后，一个小湖出现在林克眼中，湖的中央有一个小阁楼，只有一道小桥连接。

    一个老者正在湖边垂钓，整个人就像是一把锋芒毕露的宝剑，正是罗生门。

    “义父，人带来了！”来到老者身边后，樊风衣恭敬地行了一礼，然后垂手立在一旁。

    “嘘！”罗生门做了个噤声的手势，他觉得马上就有大鱼上钩了。

    等了一会之后，他突然开始收竿，从动静来看，应该是个大家伙。

    水下的东西慢慢浮出水面，赫然是一截烂树根。

    樊风衣的神色顿时变得古怪起来，明显是在憋笑。

    罗生门微微一愣，这搞得他很尴尬啊，“呵呵，钓鱼并不在结果，而是享受过程，小友，你说是吗？”

    “你说是就是吧！”林克说。

    “小友你很会来事嘛，知道我为什么找你来吗？”罗生门笑道，林克倒是和别人不一样，看似在拍他马屁，似乎又完全没拍。

    “不太知道！”林克摇了摇头。

    “那说说你为什么肯来吧！”罗生门转而问道。

    “我想给自己抱条大腿！”林克也没有隐瞒。

    “噗……”樊风衣实在是忍不住了，想找他义父做后台的人不少，林克是第一个这么坦白的。

    “我喜欢你的坦率！”罗生门瞥了樊风衣一眼，又说道：“那你觉得我这条大腿怎么样？”

    “是挺粗壮的，但我现在改主意了！”林克有点惋惜，这并不是他想要的大腿。

    “为什么？”罗生门一怔，林克这主意改变得太快了吧。

    “你快死了！”林克无奈地说，快死的大腿，那还是大腿吗。

    自身都难保了，还怎么保他。

    “你说什么？”樊风衣面色一沉，上前就要教训林克。

    “住手！”罗生门摆了摆手，问道：“说说看。”

    “你年轻的时候应该受过多次重伤，落下了病根，每天夜里都痛苦无比，而且马上就要爆发了。”林克说。

    “小子，你知道你在和谁说话么，我义父可是宗师级别的高手，怎么会死！”樊风衣忍不住喝道，其实他也知道罗生门的情况，但就是不愿意接受。

    “你是中医？”罗生门心里一动，他的伤是很特殊的内伤，西医根本看不出来什么。

    既然林克能这么快看出来，绝对是中医，很厉害的那种。

    “其实吧，我是兽医！”林克说。

    “呃……”罗生门有种如鲠在喉的感觉，这话没法接啊。

    “小子，别在这里开玩笑，你知道我义父是谁吗？”樊风衣又好气又想笑。

    “呵呵，差点忘了，我就是罗生门！”罗生门笑道，既然林克那边直接叫出了他的名字，那也没什么好隐瞒的了。

    “不认识！”林克摇了摇头，之前丁老头说的时候他并没有注意。

    “呃，这名字很久没用了，别人都习惯叫我歪嘴龙王，或者歪嘴修罗！”罗生门说，这可是他多年打下的名号，比真名响亮多了。

    林克仔细一看，“不歪啊！”

    “这样呢？”罗生门说着，嘴角一歪，不过还没歪到位突然倒吸了一口凉气，“不好，抽……抽筋了！”

    “义父，你都一大把年纪了，还歪什么嘴啊！”樊风衣连忙上前查看，可却没什么办法。

    林克摇了摇头，他实在是看不下去了，上前轻轻一拍，罗生门的嘴就恢复了。

    “小友，多谢了，岁月不饶人啊，当年有一次我正要歪嘴的时候被人给打断了，留下了病根！”罗生门叹了口气，说道。

    想当年，只要他一歪嘴别人就知道要他要放大招实现华丽的逆转了。

    结果有一次他和几个高手大战的时候，别人一见他要歪嘴，当时就大喊了一声，不好，他要歪嘴了，然后几人拼命把他的嘴给打肿了，差点没给撕烂。

    结果那次他就破功了，而且被打得很惨。

    樊风衣一怔，罗生门似乎很看重林克。

    他可从来人不让人提以前的事，没想到自己居然主动说了出来。

    “那你为什么要歪嘴？”林克无语了，这么大的破绽，不是告诉别人要打嘴么。

    “别提了，年轻的时候觉得这样笑很邪魅，但现在想想太羞耻了！”罗生门叹了口气，还好他后来势力大了，强行把歪嘴这个关键词给抹掉了，只剩下龙王和修罗。

    “是挺羞耻的，那你最近吃好点喝好点，有什么想做的事情赶紧做，免得死不瞑目，我就先走了！”林克说，既然不是他的大腿，留下来也没有意义。

    “等等，你是不准备救我了吗？”罗生门一怔，那林克刚才还说得跟真的一样，这不是忽悠他么，害得他白激动了，还主动说出了自己难堪的过去。

    “我为什么要救你？”林克奇怪地问，他从来没这么说过吧。

    “那你刚才还准确地说出我义父的情况？”樊风衣也有些傻眼，林克这是完全不按常理出牌啊，搞的他都不会了。

    “我说说而已！”林克说，他就是老毛病犯了罢了，看到问题就想说出来。

    他现在救人的话那就是非法行医，被人举报了就要罚款，说不定还要坐牢。

    “你……”樊风衣面色憋得通红，但却被罗生门一个眼神瞪了回去。

    “罢了，反正我已经认命了，小友，你想不想和一位即将死掉的可怜老人交个朋友，就当是同情！”罗生门叹了口气，说道。

    “可你不是我要的大腿！”林克摇了摇头。

    “我这不还没死么，应该还有点利用价值吧！”罗生门说，他很久没被人这么嫌弃过了，还真有些不习惯。

    可他就是很喜欢林克的性格，可能是逆反心理吧，明明林克不想搭理他，但他却还要自降身段地舔上去。

    俗称，犯贱！

    “有道理，那我们就先交个朋友吧！”林克点了点头，就当是骑驴找马了。

    虽然是瘸驴，但总比没有强。

    “那作为朋友，你是不是应该救我呢？”罗生门大喜。

    林克一愣，原来交朋友是这个意思，这是个坑啊！

