    第1001章 喜剧的背后是悲剧

    于是，方既明很光荣的感冒了。

    为了拍戏，拍到感冒的人不多，方既明恰好是第一个。

    这个感冒还真的就离谱，不就是下水一会嘛，居然来了个重感冒。要不是有未婚妻从金华赶来的悉心照料，方既明都感觉自己骨头散架了，那个疼啊，还浑身乏力。可惜的是，燕大很快就开学了，过完元宵节之后的林清漪，只能先去报到。

    于是，方既明足足休息了四天，感冒才算是好转。

    在这期间，方既明趁机拍了其他戏份。这也算是一个临场调整了，没办法，谁叫自己的身体不争气呢？

    群演、摄像师都下水了，就他一个重感冒，这找谁说理去。其他人，连个鼻涕都没流下来。

    感冒就感冒吧，嗓子都哑了，这就很过分。

    于是，方既明就省着嗓子不说话了，觉得不行就用手势暂停。剧组专门为了方既明找来一块白色的马克笔板，让方既明能把自己的想法写上去。还别说，这种的效果也差不多。

    于是，在华府里面华夫人跟夺命书生的比武拍了，武状元跟四个采花贼打斗的戏份拍了，华夫人与四个采花贼打斗的戏份拍了，华夫人、华太师跟宁王、对穿肠对峙的戏份也拍了……这四天下来，拍了不少没有方既明的戏份，其他人算是过足了戏隐，尽情地发挥着演技。

    方既明也乐得他们发挥，第一次觉得任由演员自己发挥也是一件好事。

    当然了，他们也离不开自己的框架去演，毕竟是有分镜头在的。

    于此同时，正在上映的《鹿鼎记2》已经进入了相对平稳的卖票期，票房在每日递减着。这是很正常的状态，已经大部分已经开始上班了，票房热度逐渐下来才是正常的。不过呢，《鹿鼎记2》跟《鹿鼎记1》一样，都是在周末的时候，票房突然反弹一下，让所有人都目瞪口呆。

    到底为什么？

    很多人心知肚明。

    观众太喜欢方既明了，或者说太喜欢方既明拍的喜剧片了。这是在用脚进行投票啊！

    一些打算在元宵节推出新电影作品的影视公司，心里都凉了半截。要知道，虽然算是错开了档期，但依旧活在《鹿鼎记2》的屠榜阴影里面。要知道，从春节档开始，《鹿鼎记2》就一直霸占着每日票房冠军的位置，一步都不肯退让。

    这让一些有志于票房的电影，统统都吃瘪了，铩羽而归。

    要知道，首映当日都比不过《鹿鼎记2》，那么接下来就都没希望了。

    其实中国导演跟外国导演也没差什么，天才终归是少数，而天才的电影更是少之又少。

    一部电影只要是好电影，没理由会被埋没的，哪怕它的票房不行，口碑也会很好。但中国导演有一个缺点，就是高高在上，从来不考虑观众喜欢看什么，而总是考虑他们自己喜欢拍什么。

    于是，这些中国导演看似很有想法，但市场不接受。

    没人会喜欢你一个导演对他的“谆谆教导”，看电影要么为了寻求刺激，要么为了寻求感到，要么为了寻求快乐……但绝非要寻求教育意义的。那样的话，你这个导演还不如去拍纪录片。真正的好导演，是把一个故事拍好了，拍得跌宕起伏有趣味，要是观众能从中悟到什么，那是观众自己的事，不是电影强加给观众的。

    虽然有点鄙夷好莱坞，但不得不说这一点上好莱坞做得很好。

    好像火遍全球的《冰雪奇缘》，就讲述了亲情、责任和爱情三个人类永恒的主题。

    你以为《冰雪奇缘》只是在讲魔法吗？

    你以为《冰雪奇缘》就只是一部动画片吗？

    那你就错了，动画片可没办法达到那么高的票房程度。

    与之类似的，还有《疯狂动物城》、《超能陆战队》、《寻梦环游记》、《功夫熊猫》……这类型的动画片，其实用的类似寓言故事的手法，只不过让观众更有代入感，视听感受更新奇罢了。更重要的是，它传递的都是人类共同拥有的美好价值观，所以它们都取得了不错的成绩。

    再看看中国电影，那些强行说教式的还少吗？

    这真的怨中国没有好观众？

    错了，是那些导演的切入点就错了，他们根本不懂观众的需求！所以，他们的电影票房失败，投资都捞不回来。

    不意识到这一点，中国电影很难进步。

    很多导演开始模仿方既明，拍喜剧电影。可他们只模仿了一个形式，却没有模仿到精髓。

    喜剧电影的核心可以有三个，一个是正义战胜邪恶，一个圆满大结局，包括好人好报，有情人终成眷属等等。第三个，喜剧的核心也可以是悲剧。如果真的了解喜剧的人，那他就会在喜剧电影里表现出悲剧色彩来。这不是显而易见的悲剧，而是很隐喻的悲剧。

    比如《大话西游》里，至尊宝带上紧箍咒才能战胜牛魔王，救回紫霞仙子；但只要戴上紧箍咒，他就不能再有七情六欲，也不能再和紫霞仙子谈情说爱了。这就是悲剧，即便后来紫霞和夕阳武士出现在城墙，至尊宝上身做了自己最想做的事，却依旧没办法改变这是一个悲剧的事实。

    又好比方既明现在拍的这部《唐伯虎点秋香》，唐伯虎一心想找一个灵魂伴侣，他认为自己已经找到的时候，那个人就是秋香，历尽千辛万苦，终于娶到了心仪之人。然鹅在大婚之日，唐伯虎才惊愕的发现，秋香跟他家里的原先八个娇妻没啥两样，一样的会麻将牌九喝酒划拳……

    为什么呢？

    这是因为电影在控诉明代礼教的禁锢，大户人家的小姐大门不出二门不迈的，只能在家找乐子。还有什么是比麻将牌九喝酒划拳更加消磨时间的？哪怕是吟诗作对，书法绘画都不行。虽然电影是夸张了点，但这也是一种讽刺啊！讽刺那个时代的悲剧，大户人家的小姐都是一个饼印印出来的。

    再好比《审死官》，看样子最后是宋世杰这个讼棍赢了一桩正义的官司，但之前他帮助的恶人都逍遥法外了，更重要的是，他和老婆之前生的孩子也活不过来了。这何尝不是悲剧？！

    喜剧的背后是悲剧，这一点都不假。

    (本章完)

