
　　第三天晚上住店，岳灵芝又收到一张纸条：要注意他们下毒。

　　三虎六虎的妆容和之前又不同了。

　　这家客栈在闹市区，比较大，住店的人也比较多，几乎住满了人。

　　在客栈大堂吃饭的客人不少，座无虚席。

　　岳灵芝留意了一下王二，一开始的菜，每样他都会吃，说明他们没有将毒下在菜里。

　　最后一道菜，一整条清蒸桂花鱼上来了，岳灵芝发觉端菜的伙计脚底沉稳，眼神犀利，一看就武功不弱。

　　她全程戒备，伙计却放下菜碟便离开了。

　　王二取了一双公筷，一边划分鱼肉，一边卖力地介绍，桂花鱼的哪部分是最好吃的。

　　他将鱼腩部分分别给了岳灵芝和沈志强夫妇。

　　眼看沈志强要开吃，岳灵芝道：“且慢……我查一下……有无毒。”

　　所有人都愣住了，巧儿赶紧打掉沈志强的筷子：“听灵芝的，等会再吃！”

　　愣怔过后，王二马上小声制止她：“灵芝小姐，你在说笑吗？这些菜怎么会有毒呢？被人听到笑话死了！被客栈的人听到，肯定会生气地赶我们出去！”

　　岳灵芝根本就不听他哔哔，早就取了银针浸在鱼汤里，取出一看，银针变黑，她转头指着伙计大喊：“抓住他……他下毒！”

　　那名伙计大吃一惊，拔腿就往外跑。

　　大堂乱了，有热心人士帮忙追出去，王二大吃一惊，紧接着也追了出去。

　　巧儿吓得赶紧放了筷子，哭丧着脸对沈志强道：“不如我们别去京城了……”

　　真真是在家千日好，出门半朝难！

　　岳灵芝并不担心歹徒逃走，她知道三虎六虎会抓住他的。

　　一会儿后，那名伙计果真被三虎拖了回来，无论别人怎么用脚踢他，他都紧闭牙关什么也不说。23sk.Com

　　王二狠狠踢了他几脚，最后一脚似乎想送他上西天，被三虎拦住了：“踢死了他就没任何线索了。”

　　其实像他这样被人临时买通的，即使留下活口，也问不出真正的幕后指使人

　　客栈的人一致说并不认识这个人。

　　这个人是穿着伙计服饰混进客栈厨房的。

　　至于他为什么会混进客栈下毒，要官府审问过后才知道。

　　*

　　第二天早上，王二告诉他们，那个假冒的伙计招供了，有人出钱给他，让他毒杀他们这一桌的人，他只拿钱办事，并不知道为什么要毒杀他们。

　　王二还将岳灵芝叫到一边，小声问她：“灵芝姑娘，你是不是得罪了什么仇家？你有没有觉得他们是冲着你来的？”

　　岳灵芝心里冷笑，这厮想在她这里打探情况，看她有没有怀疑到他。

　　既然要演戏，她就陪他演。

　　三虎六虎一直不揭穿王二，肯定是拿不到真凭实据。

　　这次下毒的人线索断了，上次放火的也肯定断了。

　　岳灵芝摇摇头：“我没有仇家，要说有……可能是因为……我未婚夫……救了欧阳将军。”

　　王二恍然大悟的样子：“你这样一说，我就懂了，我一直在奇怪，一次巧合，不可能第二次也是巧合，原来真的是有人要害你性命，怪不得你那么小心谨慎，吃个饭，也要试一试菜里有没有毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十九章 踢死他，就没任何线索了免费阅读。https://www.23sk.com 