
　　杨宇反应及时，闪过钢棍，往前那么一抓，使劲将钢棍往前一砸，一只银白色的金属人形猴子被杨宇狠狠砸在地面上。

　　盐白.拉米娅微微皱起眉头，“我也是第一次见这样的东西！话说第二层、第三层见到的东西......跟我逃出来的时候，完全不同了！”

　　“这样重要的情报，你应该在最开始时，告诉我们！”

　　金属棒发出一阵电光，顺着杨宇的手，麻痹他的身躯。

　　杨宇他们还没发动任何技能表现敌意，第三层的警戒机器人竟然就朝他们发动了攻击！

　　盐白.拉米娅缩进电梯的一角，她知道警戒机器人不会特意破坏电梯的，待在电梯里最安全。

　　“我已经有好几年没来过这里，多少觉得有点记忆模糊。

　　才用那样模糊的话语，告诉你们！但看到这层的机器人，我可以肯定，警戒机器人跟以前相比确实变化了！

　　以前第三层的机器人是老鹰！

　　我的族人为了掩护我撤退，死在了它们脚下，我很清楚。”

　　然而，躲在电梯里真的安全吗？

　　猛感背后有强大推力，电梯的墙壁骤然凸出，将还没有从电梯中出来的杨宇他们全部推进第三层。

　　金属猴子见杨宇没有松开它的棍子，还把它往前一顶，将它击退，竟主动折断棍子朝杨宇轰了过来。

　　一只只手持钢棍的机械猴子，用手上的磁力吸盘吸附在杨宇他们看不到的墙壁死角，伴随着杨宇面前金属猴子的攻击，一同朝杨宇他们跃下，挥动粗壮的棍棒操，狠狠砸了过来。

　　伊亚丝赶忙释放【神圣涟漪】，圣光泛起波纹，产生了极其强大的冲击波，将袭来的所有机械猴子击退数米。

　　被击飞的猴子，在半空中轻飘飘的翻滚着，张开双腿，完美的落到附近的墙壁之上或者地面之上，晃动着奇怪的金属脑袋，观察着杨宇他们的一举一动。

　　每一次金属猴子都拥有独特的磁力，能够像使用【攀登】的杨宇一样，四处飞檐走壁。

　　白槿释放无数寒冰剑，轰击向金属猴子。

　　一只只金属猴子，“融化”成为一个个机械方块，躲进了墙壁的死角之中，可以近乎完美地躲过白槿所用的魔法，最后舞动钢棍，再次毫不犹豫朝着杨宇他们发动攻击。

　　赫萌泼洒水球，想封住金属猴子的动作，金属猴子身上出现一个又一个蓝色护罩，轻而易举地将赫萌的水团抵挡。

　　赫萌退而求其次，操控落到地面上的水垢扩张，形成粘稠的水潭，但一只只金属猴子早已看透赫萌的动作，把自己手中的棒子当成跳杆，轻而易举地跨越了水潭。

　　任谁都能看得出，这一层的警卫机器人要比上一层的警卫麻烦得多。

　　虽说这些金属猴子的等级也才一百四十级，平均属性不到2000，数量也并不是很多，但是它们身上已经出现了许多针对杨宇他们的强化特征和技能。

　　“女王陛下！这次的敌人可比想象中还要来势汹汹！我可不能保证每一个东西都能安然无恙。”

　　盐白.拉米娅原本想说些什么，杨宇接下来的话语，却让她把到嘴边的话全部咽了回去。

　　“我还得保证女王陛下的安全。如果女王陛下觉得那些仪器比自己的性命还重要，不需要我保护你的话，倒是有可能保护下那些仪器。”

　　难过地咬起牙，盐白.拉米娅尽可能的让自己保持拉米娅女王的风度：

　　“和预想之中，出现了一点小差池。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法。这毕竟是最高等级的警戒，就算毁坏点什么，也是没办法的事。

　　我也不能强求你们放弃自己的生命，全心全意保护这些东西。

　　就按你们力所能及的去做吧！”

　　得到盐白.拉米娅的许可，杨宇带着秋叶无所顾忌的冲了出去。

　　这群金属猴子之中也特化出应对杨宇和秋叶的警卫机器人，几个脸上有黑光的金属猴子抬起棍棒释放范围性的控制技能，大幅度减缓杨宇和秋叶的速度。

　　这些辅助猴子的身躯相当坚固，是一个性功能的肉盾，为了控制住杨宇他们，这些金属猴子完全放弃了攻击端的力量。

　　在杨宇和秋叶打不到的地方，无数金属猴子化身成为一个个无比灵活的移动碉堡，见缝插针地朝杨宇他们发起了猛烈的进攻。

　　一道又一道锋利的寒冰箭划破长空，轰击向粘在墙壁上的金属猴子，金属猴子就像是看透了白槿的魔法，操控灵巧的身躯，轻而易举避开了白槿的魔法攻击。

　　如果白槿不拿出其他一点什么魔法，改变自己的攻击方式，后面她将会越来越难以击中这些金属猴子。

　　杨宇倒是可以随时调整自己的进攻方式和策略，但白槿他们要做到随时调整，多少有些困难。

　　或许，看着这一切的人工智能，能够察觉到连杨宇都没有察觉到的白槿使用魔法的细节。

　　拖下去，只会暴露更多信息，被人工智能想出一个个破解方法。

　　既然如此，那就一鼓作气！

　　“白槿不要改变攻击模式，就按现在的来！配合我！”

　　接受伊亚丝的净化后，杨宇将吸引重型金属猴子的重任交给了秋叶，而杨宇又展露自己实力的冰山一角，开启【攀登】跟着金属猴子飞檐走壁。

　　那些猴子想跑，避免和杨宇正面交锋，杨宇就略微加快速度，将刀子插到它们的身躯中，奋力往下一抛，将它们全部都抛到白槿的寒冰箭上。

　　每一层的敌人都拥有核心，只不过在杨宇他们以剔除核心的方式击倒第一个机器人后，机器人针对不同的人，制定了不同的核心防御计划，同一个人很难用同一种方法将它们的核心轻松从身体中剥离开来。

　　杨宇的剑刃虽然卡进了机器人的核心所在，却没有再像上次那样将核心全部轰击出来，让机器人解体。

　　杨宇断了各种奇奇怪怪的念想，集中精神挑起面前的一个又一个警戒机器人，将它们送入其他人的攻击范围之中！

　　第三层的机器人虽然少，但在不破坏仪器的情况下，杨宇他们还是花了将近半个小时，才完全把机械猴子击倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十四章 钢铁之猴免费阅读。https://xs.23sk.com 