    阴阳鼎随着水流，向下游缓缓飘去。

    云若行愤恨地质问云染，道：“你为什么要救他们？”

    “管他们做什么，让他们被那只大虫吃掉呀！”

    “他们三家联手，杀了我们那么多弟子，他们难道不该死吗？”

    对于云染的做法，云家多数弟子都表示不理解。

    这么好的机会，就应该让其余三家的弟子全军覆没。

    如此一来，秘境中的资源，就都是云家的了。

    而云家，将成为浮云国第一灵修家族。

    云染扫了云家弟子一眼，见他们一个个面色青黑，便知道他们心中所想。

    她纵身一跃，从鼎耳上跳入鼎中。

    从怀中取出一个小瓷瓶，丢给扶着云若行的云姿。

    云隐也着跳了下来，跟在云染身旁。

    云染嗤笑了一声，目光中即尽嘲讽。

    “我是该说你们傻，还是说你们天真？”

    “皇室每五年举办一次武道大会，你们觉得，目的何在？”

    她问出的问题，太沉了。

    就仿佛挥出了一根大棒，瞬间把云家弟子打懵了。

    这个问题，他们还真没有想过。

    也就没有一个弟子，答得出来。

    见众人陷入沉默，云染一抬手，袖中飞出一根金针，击落了一只，爬在阴阳鼎壁上的金蝉。

    那金蝉四脚朝天，腿儿踢腾了几下，便不动了。

    云染接着道：

    “掌权者，为君之道，在于制衡。”

    “他们之所以每五年举办一次武道大会，便是在皇权和四大灵修家族的势力中，求得一个平衡。”

    “这一次，他们突然改了比赛项目，便足以证明我此言不假。”

    “其目的嘛，自然是为了削弱四大灵修家族的实力。”

    “以确保，皇室在浮云国的崇高地位。”

    “若是今日，风、江、水三家的弟子，尽数命丧秘境之中，云家独大。”

    “没有强有力的靠山做后盾，你们觉得云家往后的日子，会好过吗？”

    云家众弟子闻言，纷纷陷入沉思。

    若是如此，云家只有两条路可走。

    要么被皇室收编，要么被铲除。

    总之，不是什么好路子。

    云开见那只金蝉有些奇特，缓缓走到那只金蝉旁边蹲下，将它捡起来。

    “这是什么？”

    云隐解释道：“我们进入秘境之后，这只金蝉一直跟着我们，我们的一举一动，都在它的监视之下。”

    云隐此言一出，云家弟子纷纷骇然。

    他们竟然都没有发现！

    一个个细思极恐。

    “我早就觉得，这一次的比赛有哪里不对劲。此刻看来，的确没那么简单”。云妍冷着一张脸，本是清秀可人的面庞，却给人一种盛气凌人的感觉。

    话题被拉了回来，云家弟子的注意力，又汇聚到云染身上。

    “秘境试炼，皇室却没有派人监管，这说明什么？”

    云若行这时候头脑也清醒了过来，接话道：

    “如此一来，各家弟子为了抢夺资源，便可以随意在秘境中……杀人！”

    “他们想让四大灵修家族的人，自相残杀？”

    “那也不至于。”云染瞥了他一眼，有些无语。

    云家弟子这性子，还真不适合勾心斗角。

    更别提，懂什么权术了。

    云若行不解，他将自己的怒气发泄在云染身上。

    他冲云染吼道：

    “所以，你一开始，你就知道皇室之人的用意，却不告诉我们。”

    “云染，那些死去的弟子，也是我们云家的人啊！”

    云染眯起眸子看着他，眸中透出一丝杀气。

    只听她冷声道：

    “所以，我劝你，以后别再刚愎自用，害人害己。”

    云若行闻言，身子一震，顿时如遭雷击！

