    回到家，洛秋看到庭院里那道朴素的身影，喊了一声，“娘，孩儿回来了。”

    听到洛秋的声音，那人转过身来，温柔娇小的面庞上浮现慈爱的笑容，“秋儿。”

    她便是洛秋的娘亲，名叫洛玉芝，虽然一身朴素的粗布衣服，却也透着一股大家闺秀的温婉气质。

    给人第一眼的印象，就不像是洛河部族内的妇女，有些格格不入的感觉。

    洛玉芝看着儿子，抬手温柔地给他擦了擦脸，即便洛秋的脸很干净，“秋儿，修炼怎么样了？”

    “还行，对了娘，孩儿打算明天进山一趟，可能会走得深一点，会晚点回来，”洛秋很自然地说了出来。

    闻言，洛玉芝愣了一下，然后脸上浮现担忧之色，“走那么深，会不会太危险了？”

    她知道莽荒古林里猛兽众多，还会有成精的猛兽，强大的凶兽出没，就算是族老们都要退避三舍，因此生出担心。

    “放心吧，孩儿知道分寸的，”洛秋笑着说道。

    见洛秋已经决定了，洛玉芝也就没有再多说什么，别看儿子才十岁，可是非常有主见，想要做的事情，谁都劝不住。

    “小心点，注意安全，”洛玉芝只好叮嘱一声。

    洛秋对她做了一个放心的手势，“相信孩儿。”

    看到儿子的手势，洛玉芝无奈地笑了笑，在洛秋面前，她似乎总是被牵着鼻子走，有时候她都觉得儿子太成熟了，不正常。

    “记得对你爹说一声，不然他会沮丧的，”洛玉芝又说了一句。

    “知道了，”洛秋向后挥了挥手，转身进了屋。

    屋里，洛秋从墙壁上取下一把剑，通体青黑色，剑刃闪烁寒芒，给人一种无比锋利的感觉。

    这是加入了一小块青金打造而成的长剑，比普通的铁剑要更加锋利和坚韧。

    在洛河部族，只有步入肉身境第二阶段淬骨的族人，才能领取一把这样的长剑，而洛秋是个例外，凭实力提前领取了一把。

    加入了青金打造的兵器，硬度、韧性都会得到巨大的提升，哪怕只是拇指大的一块，都会引起质变。

    洛秋进山猎杀猛兽都是带着这把剑去的，对付普通的猛兽就跟砍瓜切菜一样，很方便。

    “可惜没有明确的目标，要多绕几个地方了，”洛秋想到明日进山的事情，脸上浮现无奈的神色。

    要是知道哪里有灵药就好了，这样就不用在深山老林里乱窜，浪费时间。

    “秋儿，娘有一样东西给你，”这时候，洛玉芝进来了。

    只见她手上拿着一个兽皮袋子，鼓鼓的，像是装了很多石头一样。

    当着洛秋的面，洛玉芝把兽皮袋子里的东西倒了出来，石块落地的声音响起，竟然真的是一堆石头掉了出来。

    只是，这些石头看起来有些不同，每一块都有成年人拳头大小，通体散发着微弱的荧光，带着一股灵性。

    “娘，这不会是灵石吧？”洛秋感觉这些石头对他有很大的吸引力，似乎他的飞仙体很渴望这些石头。

    应该说，是渴望这些石头里的气息。

    对于天地灵气亲和度非常高的洛秋，一下就辨认出了这石头里凝聚的气息，毫无疑问是真正的天地灵气。

    天地灵气会凝聚在石头之中，也就是说这些石头是真正的灵石了。

    洛玉芝笑着点点头，“没错，就是灵石，娘亲猜测你应该会需要这些东西了，所以就翻了出来。”

    听到自家娘亲的话，洛秋嘴角抽了一下，其实我很早就需要这些东西了，娘亲你应该早点拿出来的。

    “秋儿，怎么了？”洛玉芝看到自家儿子的表情，有些疑惑，难道她拿出来得太早了吗？

    洛秋回神，摇摇头，“没什么，谢谢娘，我现在的确很需要这些灵石。”

    “那就好，”洛玉芝松了口气。

    “可是娘，你怎么会有这么多的灵石的？”洛秋好奇了。

    据他所知，就算整个洛河部族，灵石的库存也不足数千块。

    灵石这种东西只会存在于天地灵气聚集的宝地，一般的地方根本没有，除非是碰运气寻到了灵石矿脉，但这种概率实在微乎其微。

    洛河部族存在了数百年的时间，也从来没有挖到过灵石矿脉，至多就挖到过一些零散的普通灵石。

    每一块灵石都是珍贵的修炼资源，目前也就族长有资格拿来修行，提升实力。

    毕竟族长是洛河部族的最强者，族长的实力越强的话，也就越能更好地保护整个洛河部族。

    其次，便是对部族有功的族人，可以获得灵石奖励，但也不会太多。

    所以，对于自家娘亲突然拿出几十块灵石来，洛秋才会觉得惊讶。

    “这个…其实是娘亲从娘家带来的，只是娘亲和你爹都用不上，就一直留着，现在正好给你用来修炼，”洛玉芝有些吞吞吐吐的，随口编了一个理由。

    “娘，难道你是哪家大部族的大小姐，然后逃婚出来，最后嫁给了我爹？”洛秋一副八卦的模样，兴致勃勃地说道。

    听了洛秋的猜测，洛玉芝半晌都没缓过来，一副我不理解的表情。

    “秋儿你想多了，娘怎么可能是大部族的大小姐，更别说逃婚什么的了，完全就是没有的事，”洛玉芝回过神来，有些哭笑不得，只得道出事实。

    她怎么没发现，自家儿子还有这么大的脑洞，会想到那些地方去。

    洛秋脸色一囧，他还以为自己猜中了，没想到闹了个笑话。

    “娘亲的确来自外地，只是距离洛河部族很远，而且娘亲也不是什么大小姐，只是一个小丫鬟，因为一场意外，才来到这里，邂逅了你爹。”

    洛玉芝神色幽幽，似乎想起了什么往事，眉宇间多了几分忧色。

    “娘，难道还有您挂念的人在外面？”洛秋看出了自家娘亲的心事。

    洛玉芝点点头，“她是娘亲曾经服侍的小姐，待娘亲如姐妹，心地非常善良，而且和娘亲不同，小姐修炼天赋很高，年纪轻轻就完成了肉身境的修行，是一位女天才。”

    “哦，既然是女天才，那娘亲你也没什么好担心的了，若是日后有机会，我会替娘去报个平安，如何？”

    洛秋笑着安慰了一声。

    听了自家儿子的话，洛玉芝眉宇间的担忧淡去了不少，她笑着点点头，不禁生出几分期待。

