    “来就来！”

    朱会这会儿正在气头上，想都没想，就答应下来。

    “谁后悔谁是孙子！”

    看到朱会答应的这么痛快，周真立即露出了一抹奸计得逞的奸笑。

    “……？”

    看到死胖子这抹奸笑，朱会不由眼睛一瞪，脸色又难看了几分。

    嘛了个公鸡。

    难不成老子被这死胖子给算计了？

    而且这死胖子嘴快，已经把朱会的后路给堵死了。

    这会儿要是朱会后悔，等于承认了自己是周真的孙子……

    却没想到，刘一川在这个时候开口了。

    “我觉得，solo没必要。”

    闻言，朱会不由眉毛一挑，讥讽道：

    “怎么，你要承认自己不如我，把最后一个位置让给我？”

    刘一川冷笑着摇了摇头，“你果然没脑子。”

    说完，刘一川的目光就投向了顾梦梦。

    “我觉得，我们只需要在这里打一场5V5就好了。”

    “只要证明两点。”

    “第一，林修年比朱会请的那个人厉害；”

    “第二，我比朱会有潜力。”

    刘一川话音刚落，又立即补充道：“当然，对你来说，林修年是更好的选择。”

    顾梦梦不置可否地点了点头。

    这一刻，刘一川眼神一凝，眼中竟有一抹孤注一掷的光芒，“只是，林修年他未必愿意进你的队伍！”

    刘一川声音落下，所有人的目光都汇聚在林修年身上。

    震惊…

    匪夷所思…

    居然还有人不想进顾梦梦的队伍？！

    “快快快，说你想！”周真立即一脸急切地叫道。

    只是，林修年在所有人的注视下，坚定地摇了摇头。

    看见这一幕，顾梦梦眼神中有一抹奇异的光彩浮现，低喃道：“有意思……”

    而周真则是淡定不了，拽着林修年的胳膊使劲摇晃，叫得比哭得还惨。

    “林老哥！你是不是糊涂了！”

    “你要三思啊！”

    “林老哥！”

    朱会看着死胖子这个模样，心中暗爽，同时也想在顾梦梦面前表现一下自己，便出声讥讽道：

    “连当事人都有自知之明，知道自己是个废物。”

    “刘一川，你还是不要自取其辱，主动把位置让给我吧！”

    林修年都懒得理朱会，只是笑眯眯地看向刘一川，“你赌对了。”

    “果然是我的好兄弟。”刘一川也眯眼一笑。

    这两人打哑谜一般的对话，给所有人都看懵了。

    “咋回事？”周真立即拉着林修年的胳膊问道。

    “本来局势对刘一川很不利，不过你激化了我和朱会的矛盾。”

    林修年压低了自己的声音。

    “这时候，局面已经不在刘一川的掌控中了。”

    “只是刘一川细心观察，发现我似乎并不愿意在顾梦梦面前出头，所以才决定赌一把。”

    刘一川乐呵呵一笑，对着林修年竖起了大拇指，“不愧是你。”

    “你的选择很理智。”

    林修年继续压低自己的声音。

    “因为你要在顾梦梦面前表现自己，可你现在又没有1V1打过朱会的把握，所以才提出5v5。”

    “你认为，在我的帮助下，你打后手位的表现，一定会比朱会好。”

    “只要过了今天这关，给你一段时间发育，你甩开朱会不是问题。”

    “到时候进顾梦梦战队，就是顺理成章的事情了。”

    “对吗？”

    林修年笑吟吟地看向了刘一川。

    刘一川与林修年对视了一眼，眼神里全是由衷佩服之色。

    而且，他也明白林修年说这么一通的原因了……

    要钱。

    “五千。”

    刘一川很干脆地说道。

    林修年笑眯眯地点了点头，“成交。”

    一局游戏五千块，看起来是把刘一川当冤大头了。

    可实际上，主动权完全在林修年这边。

    林修年不坐地起价，就已经是光明磊落廉洁奉公两袖清风……

    另一边，朱会很想知道林修年和刘一川在说什么。

    尤其是两个人笑眯眯的，感觉又在给自己挖坑。

    可偏偏两人说话都跟蚊子叫一样，搞得朱会心头痒痒的，不由神色阴沉地吼道：

    “5V5还打不打？”

    刘一川笑眯眯地看了过来，“打啊，当然打。”

    “打。”

    林修年看了一眼手机上刚刚收到的转账，也是笑眯眯地应道。

    只有周真神情复杂，一时间不知道说些什么。

    当他抬头看到朱会后，终于有一缕贱笑在脸上浮现。

    “孙子，洗干净等死吧！！”

    站在周真身边的张图愣了一下，问道：“为什么是洗干净？”

    “哼哼哼哼……”

    顿时，周真露出了一个“你懂的”的贱笑。

    看着这一幕，朱会气得额头青筋直冒。

    诡异的是，片刻之后，他居然冷静下来了。

    “梦梦，5v5你应该没有意见吧？”

    朱会转头看向顾梦梦，眼神中竟然有犀利的光芒一闪而过——他很期待这场5v5的对局！

    “可以。”顾梦梦轻轻点头。

    得到肯定回答后，朱会嘴角掀起一抹狞笑，目光阴冷地看向刘一川。

    “既然要打5v5，那就赶紧组织好人手吧。”

    说着，朱会伸手指向自己身后的三个小弟，“你们三，跟我打5v5。”

    三人点点头，站到了朱会身边。

    不过听到朱会接下来的一句话，三人都露出了讶异的神色。

    “我这三个人，都是钻石段位。”

    朱会冷笑着说道：“我看你也就在身边挑几个人，这样最公平了。”

    刘一川敏锐的捕捉到三人的讶异神色，当即质问道：“他们真的是钻石段位吗？”

    朱会冷笑一声，“上你们的号，给姓刘的看看。”

    三人也是极为默契，都登上了钻石小号。

    说来也巧，这三个人都是王者低星，刚好接了几个钻石上星耀的单子，打算一起打。

    不过朱会的底气，并不来自于他们，而是……他请到的那位大神。

    虽然在射手位上，那位大神只有一个小国标黄忠。

    可辅助位，人家实打实的拿了三个大国标！

    鬼谷子！

    盾山！

    鲁班大师！

    朱会昨天的五杀，这是在这位大神的辅助下，轻易拿到的。

    拥有一个国服辅助，游戏体验简直提升了几个档次。

    所以朱会非常自信，这局5v5赢定了！

