    “父亲！”

    “真的是你吗？”

    那黑衣少年早已激动到颤抖，此刻再也忍不住，快速上前，直接拜倒，脸上挂满了泪水。

    当年小白性情大变，丧失了所有记忆，然后远走伽罗，再也不见踪迹，连萧叶都无能为力，让他倍受打击。

    此后，他勤修苦练，比谁都用功，只期能踏上寻找至亲之路，现在已经贵为上位道神了。

    但相对于大禁天而已，他这等修为，根本不算什么，屡屡被萧叶劝住了。

    相隔数个叠纪后，得见父亲过来，他将压在心中的苦闷和忧愁发泄出来，泣不成声，像是一个孩童。

    “是我，逸儿，让你受苦了，日后我们一家人团聚，谁也不能分开我们。”

    拥抱自己在世间唯一的血脉，小白也是双眸通红，鼻子发酸。

    “小白！”

    “真的是他，他回来了！”

    神主殿内，真灵四帝、南宫星宇等人，望着这父子相聚的温馨画面，都是满脸的不可思议之色。

    在三千大界。

    小白拥有至尊级的异兽血脉，的确出众，可踏入混沌世界后，也是泯然众已，比他们好不了多少。

    此后，他们获得了古神血统，靠着萧叶带回来的叠纪宝物，一路高歌猛进。

    而小白，显然也得到了，远超他们想象的蜕变。

    仅仅立身在那里，不需要释放气机，就让他们心惊肉跳，像是对上了一尊超级恐怖的存在，举手投足就能覆灭伽罗无数次，让他们的神血都停止了流动，根本不敢相认。

    纵然是萧叶，都无法带给他们这种感觉。

    “还有他，是谁？”

    “萧叶老弟曾说过，初代古神已经复生……”

    天蚕圣皇的眸光，忽而望向那一言不发，身穿紫袍的男子，那种亲切之感越发强烈了，像是孩童见到了母亲。

    至于真灵四帝，也都想到了这一点，满脸的激动之色。

    “小白！”

    一道挺拔的身影，忽而瞬移到神主殿中。

    “萧叶老大！”

    小白扶起怀中的萧逸后，激动大叫，快速冲了过来，和对方一个熊抱。

    “小白，你终于回来了！”萧叶也双眸通红。

    虽然他和小白早已相见，但每次时机都不对，短暂相聚后就匆匆告别，根本来不及叙旧。

    如今对方回到伽罗，回到三主神国，回归这个大家庭，终于有机会把酒言欢了。

    “七夜，还有金焕神鼠都无碍！”

    下一刻，萧叶压下心头的激动，目光扫过那气质淡然的白衣青年，却是心头一沉。

    他从真传宫中唤醒的那三尊伊镰后裔，并没有出现，恐怕是出现了意外。

    “萧叶，拜见初代古神大人！”

    紧接着，萧叶深吸一口气，望着那身穿紫袍的男子，上前一步，单膝跪地，郑重行礼。

    眼前的紫袍男子，和他昔日得见庞然大物，天差地别，但他还是一眼就认了出来。

    “真的是初代古神！”

    这一幕，让三千大界的生灵都是动容，心头颤动着，然后都是紧跟着萧叶，齐齐进行叩拜。

    “好孩子，多谢你了！”

    “上天待我不薄，我伊镰陨灭后，被血炼的先天神体，还能孕育出你这等后裔，我亏欠你太多了！”

    紫袍男子起身，态度温和，亲自将萧叶扶起。

    他从未倾注过心血的后裔，却帮他完成了复生的壮举，差点因此陨落，他自然心怀愧疚。

    “尔等皆为我后裔，也都起身吧。”

    “日后，你们不会再受苦。”同时，紫袍男子一挥手，让神主殿内所有生灵，都是情不自禁起身。

    他降临伽罗，在见到三主神国内的生灵后，都是感慨不已。

    因为他深知，小禁天的生灵，想要修炼到这个地步，是何等的困难。

    “老伊，我虽然也是从你先天神体中孕育出来的，可现在却算不得你的后裔了！”

    此刻，小白却是摸了摸鼻子，大大咧咧道。

    很显然。

    两者早已熟悉了。

    唰！

    此言一出，紫袍男子嘴角一抽，半晌才幽幽道，“烛照转生到你身上，真是倒了大霉！”

    小白掌控烛照之力，又有转生之门那等宝物，论身份、论实力，比他不遑多让。

    “诸位，你们先行离开。”

    此刻，萧叶走了出来，开口道。

    “好！”

    顿时，真灵四帝、南宫星宇，以及一些萧家族人，都是带着振奋的情绪离去。

    “初代古神，小白，转生大禁天中的神灵会议，是否因你们而起？”

    待众人相继离开，萧叶连忙发问道。

    初代古神成功复生后，他就被送离了转生，那等惊世大战，他无缘得见。

    且新叠纪到来，已经有一百多万年了。

    初代古神和小白才来到伽罗，这期间发生了什么，他自然好奇。

    “嘿嘿，我和老伊联手，干死了一尊翼神，一尊力神，那些先天神灵自然坐不住。”

    “所谓的神灵会议，也是他们被迫无奈，才与我们坐在一起相商而已，只为寻求一个结果……”

    小白怪笑了起来。

    “什么？”

    萧叶闻言剧烈动容。

    小白和伊镰联手，击杀了两尊先天神灵，余者还能心平气和坐下来相商？

    这绝对不是因为新叠纪到来才止戈的。

    他可是亲眼看到，其他古神，对伊镰的憎恨。

    小白和伊镰再强，在没有外援的情况下，也不够资格，和整个转生大禁天的先天神灵为敌吧？

    “即使是本座巅峰时期，与那么先天神灵为敌，也要败亡。”

    “但这家伙，掌控了转生之门，打不过，完全可以带着本座逃走，谁愿意永远活在，恐惧之中？”

    紫袍男子像是看出萧叶的疑惑，感慨道。

    他才复生，就碰到了掌控烛照之力的后裔，这一切都是天数。

    “原来如此。”

    萧叶闻言恍然。

    既然无法永绝后患，坐下相商，寻求一个结果，的确是最理智的。

    “在神灵会议上，老伊主动提出，以他当年寻到的，创造混沌神子的远古秘法作为代价，来平息各方怒火，最后达成了和解。”

    “而老伊，已经脱离了古神群族，可以自行开创一个混沌势力。”

    小白继续解释道，吐露出的话语，让萧叶眼前一亮。

    （第一更到！）

