    想起老头的话，周文华将信封强行塞到女秘书的手中，然后说：“您不用有什么负担。”

    女秘书悄悄掂量了一下信封的重量后说道：“谢谢。”

    “没什么，那个，待会儿麻烦您让司机开车慢一点。”

    “是。”

    把信封给女秘书后，周文华走过去对把信封拿给男秘书。

    男秘书只是象征性地推脱一下后也收下了信封，两人客气两句后周文华说：“待会儿麻烦您在路上时靠边停一下。”

    男秘书瞬间懂得周文华话里的意思，他点头道：“是，到时候我跟在您后面，只要您打右转弯的靠边时我就会跟着靠边停下的。”

    “是。”

    李锡佑和金局长都住在首尔，因此有一段路程他们同路，周文华的前面是李锡佑，后面是金局长，他开车在中间。

    当车子行驶到一段没有什么车流和摄像头的地方时，周文华打了个右转弯灯，通过后视镜他看见后面的车子也跟着打右转弯灯靠边停下。

    前车的秘书发现了这一情况，她对司机说：“那个文华xi他们好像靠边停下了，朴司机你开慢一点。”

    “是。”

    李锡佑的司机随即放缓行驶速度。

    周文华下车并打开后备箱，他把放在最上面那个小苹果箱子抱在怀中，然后快步走到后车的后排车门旁，此时男秘书已经将车窗全部按下。

    “金局长，这是我的一点心意，给您添麻烦了。”

    “哎咕，文华xi你这是做什么呢，你做的是对我们南杨州有益的事，我怎么好意思……”

    金局长笑呵呵地说。

    “金局长，事情虽然不大，但也让您颇费心思，这只是我这次对您的感激而已，请您收下。”

    “哎咕……”

    金局长只是微笑地看着周文华，他对此未置可否。

    男秘书在这个时候按下了后备箱的按钮，周文华将箱子放到车子的后备箱中，他回来说道：“金局长，您路上小心。”

    “好，文华xi，我们明天见吧。”

    “是，明天见。”

    回到车上，老头看周文华一副笑比河清的样子，他笑着说：“钱送出去了？”

    “是。”

    “你还真是第一次做这种事？”

    “是，我以前没和当官的打过交道。”

    “以后你会经常和他们打交道的。”

    “是，我会好好学习的。”

    周文华加快车速追上李锡佑的车，然后他按了按喇叭又闪了闪远光灯。

    “市长大人，文华xi好像有什么事。”

    女秘书见状转身对坐在后面的李锡佑说道。

    “靠边停车吧。”

    李锡佑在闭目养神。

    “是。”

    司机把车靠边停下，周文华像之前一样抱着苹果箱子走过来说：“李市长，因为我的事给您添了不少麻烦，这个请您收下。”

    “是老师的意思吗？”

    出乎他意料的是，李锡佑并没有推脱，而是问他老头的事。

    “不是，是我的意思。”

    周文华摇头否认道。

    “那老师他知道吧？”

    “是。”

    老头就坐在后面的车子里，周文华不敢否认。

    “文华xi，请你转告老师，你的好意我收下了。”

    “是。”

    司机打开后备箱，周文华把箱子放进去并关上后备箱车门，然后走回来对李锡佑说：“李市长，您慢走。”

    “好，文华xi你路上小心。”

    “是。”

    周文华还未上车，前面的司机便一脚油门加速驶离。

    老头见周文华还是一副愀然不乐的样子，他微微一笑道：“文华呐，你要是不喜欢这样的生活，其实你可以多置点房产，那样也足够你三代人吃喝不愁的了，要不就此打住吧？”

    “不是，老人家，我会努力做好的。”

    对于只有钱而没有背景的周文华来说，做点迎合他人的事也没什么大不了的，虽然重生在韩国只有十多天的时间，但他越来越体会到一个道理。

    那就是，权可以生钱，同样的，钱也可以生权，他必须同时将这两者握在手中才行。

    “好吧。”

    老头不知道周文华的这种回答是好事还是坏事，但他的变化是显而易见的。

    “对了，老人家，明天金局长通知四个工厂的社长一起来的话，会不会有点不方便，我觉得应该让他们错过时间段再来吧。”

    周文华想到不能让他们同时和自己谈生意，否则免不了他们会勾结在一起坐地起价。

    “你说得没错，不过一起来也有一起来的好处。”

    “什么好处？”

    “文华呐，你记住，明天和他们谈判时你首先要摆出一副自己只想收购三家工厂的态度，这样的话他们四家必定会为了争取将工厂出售出去而降低价格，你懂吗？”

    老头这一招让周文华豁然开朗，果然，姜还是老的辣。

    “是，我明白了。”

    “还有，到时候你先不着急和他们谈价钱，等到你分别到他们各自的工厂去参观时再谈价格，收购价格按他们去年销售额的1.5倍或者纯利润的2-3倍来算，当然这只是一个参考数值，具体价格得视情况而定。”

    “是。”

    汉江三星公寓，周文华把车停靠在101号楼前，等老头下车后他再将车开回到小区的地下停车场去。

    “文华呐，明天和工厂的谈收购的事就得你自己去了，我老婆和儿子明天从大邱回来，我得在家里等他们。”

    “是，老人家，这两天给您添麻烦了。”

    “没什么，回去休息吧。”

    “是，您早点休息。”

    回家简单冲了个澡，周文华倒头睡去，明天一大早还要去南杨州。

    在入眠之前，周文华忽然想到上次他和老头去吃的那家韩食堂的对面就有一栋三层楼高的建筑物要出售，不如买下它来作为日后会社的办公楼。

    周文华不需要将会社经营得有多大，他只要稳着不亏本就行，因为他的大部分资金还是要放在收购其他有潜力的会社的股份上去，例如kakao。

    次日

    周文华先到附近的ATM机上取了三百万韩元的现金放入到车子的后备箱中。

    他在九点钟之前赶到南杨州市政厅第1政府大楼，乘坐电梯上到三楼，此时会议室外的有三个男人站在走廊上抽烟。

    走到会议室门口，他看了一眼里面，金局长没来，会议室里只有一个穿着朴素、年龄在五十岁左右的胖男人。

    加上他和外面抽烟的那三个人，他们应该就是那四家工厂的社长吧？

    周文华走进会议室，胖男人在与他对视后，其冲他笑了笑。

