    在这个叫做叶凌的青年正在为紫色陨石崩裂的情况惊疑不定的时候，郭龙真已经顺利的来到了一处大楼的楼顶，这座大楼是城中的一个酒店，大楼的顶层空荡荡的没有人影，呆在这里其他人很难发现。

    咔嚓，一声洞彻天地的雷鸣，仿佛穿透九霄的闪电劈开天地，刚才还十分晴朗的天空，在紫色陨石崩裂之后，迅速的聚拢起大片的乌云，咔嚓咔嚓，连续十几道雷电闪烁，将天空衬托的更加阴沉。

    “好怪异的天气，这个世界好像有点不对劲！”郭龙真站在天台上面仰起头，看着阴沉的天空，微微皱眉，来到这个世界之后他就感觉到有些不对劲。

    尤其是那颗紫色的陨石！

    他伸出右手，掌心的一小块紫色石头正在缓缓的散发着光芒，被光芒笼罩的手掌有些涨红，里面的血液有种沸腾的感觉。仔细的感应，紫色石头蕴含的光芒，似乎能够让人血液快速的循环燃烧，激发出气血的力量。就连神魂都有些颤动，似乎有些一丝丝的增长。

    “能激发气血和神魂的东西可是武者修炼的宝物啊！这块石头放在神州世界，就是价值连城的武道至宝，在万神大世界也十分的罕见！”

    郭龙真想到那块巨大无比的紫色陨石，不禁心中一动，如此巨大的陨石蕴含的能量简直磅礴无量，如果能将陨石的能量尽数吸收，说不定自己的九转玄功有更上一层的可能呢。

    哗哗哗！

    轰然一声雷鸣，暴雨倾泻而下，下方城市道路上的行人顿时忘了刚才爆发的紫色光雨，纷纷用公文包或者其他东西挡在头上，匆忙的躲雨。在无人注意的街道两侧，一些在城市中流浪挣扎生存的猫狗小心的躲在暗处，一点点的紫色光点随着雨水落在它们的身上。

    还有道路两侧用来绿化的小树，树枝树叶在风中哗哗乱响，吸收了紫色光点之后，小树的枝杈迅速的生长，大量的树叶不断冒出。不到片刻的功夫，这些小树就长大了好几圈，伴随着它们急速的生长，树根不断的深入地面想要吸收足够的养分，不过小树生长的太过迅速，养树根吸收的养分根本不够生长所需。咔！一些树根从地面冒出，向周围的地面蔓延……

    道路两侧垃圾堆旁边的流浪猫狗，被紫色光点刺激的低声咆哮，眼珠子变得血红，盯着道路上狼狈躲雨的行人口涎直流，就像是饿到了极点看到什么东西都想扑上去的野兽。

    ……

    学校之中，叶凌缩在宿舍楼中，站在窗口向下方看去，注意到操场上的青草正在急速的生长，草丛内发出西西索索的声音，正在操场上运动的学生刚才为了躲雨，匆忙的离开，没有注意到这样的异常。

    “进化之石崩裂成粉，进化能量蔓延的速度也比梦中快了几百倍，现在整个世界都被进化能量覆盖，从现在开始，世界就要陷入无休止的杀戮，进入一个新的进化阶段了！”

    叶凌心中暗自叹息，从现在开始，人类已经从世界的最顶层掉落，马上就会变成野兽眼中的食物，身为人类，他不免感到一些悲哀。

    人类作为这个星球万年的霸主，在无数生物面前生杀予夺，当进化能量蔓延之后，却由于体质的原因，进化程度远远无法和野兽相比，在疯狂嗜血的野兽面前，寻常人根本毫无抵抗之力。

    “城中的流浪猫狗吸收了进化能量，会飞快的进化，不过生物的进化也要根据能量守恒定律，不消耗大量的能量根本无法支撑，这些野兽还好说，主要进化的是躯体！四肢和身躯进化到一定的程度，才会进化大脑诞生智慧。”

    “而人类仗以成为世界霸主的东西是超越所有物种的智慧，吸收了进化能量之后，主要进化的就是大脑，大脑进化完成就会拥有各种神奇的能力，大脑进化到一定程度，才是身躯的强度！”

    叶凌关闭窗户，先把宿舍门死死的顶住，然后嘴角露出一丝苦笑，“身躯进化需要消耗大量的养分，所以动物会感到极度的饥饿，开始主动的攻击人类，而人类的大脑进化，想要吸收养分都不知道怎么吸收，世界几十亿人口，足有七成撑不住大脑进化所带来的痛苦，从而变成什么都想吞噬的行尸走肉，和电影当中的丧尸十分相似！”

    唯一值得庆幸的是，进化能量不是感染力极强的病毒，没有传染性。

    “宿舍楼的大部分人都在外面，就算有其他人撑不住进化变成行尸走肉，这里暂时也没有太大的危险，当务之急，还是先把梦中偶然得到的吐纳功法练成，在梦中我能生存那么长的时间，这门吐纳功法功不可没！只要练成功法的第一重，我就能吸引空中的进化能量，成为一阶进化者！”

    在梦中叶凌遇到了不少危险，不过也得到了一些比较珍贵的东西，这门吐纳功法最为重要，在未来，随着进化能量的刺激，人们发现以往被视为迷信糟粕的气功和广为流传的一些修炼方法，修炼之后竟然能增加人类的力量。

    通过修炼功法，人类吸收进化能量的速度增强好几倍，有些天赋异禀的天才修炼功法之后一日千里，甚至有人成为了九阶进化者，和世界上顶级的兽王不相上下，勉强保护了人类在星球上的地位。

    在未来任何一门能够修炼的功法，在人类的聚集区都能卖出一个高价，叶凌得到的吐纳功法品级中上，可谓价值连城。

    滋拉！房间内的电路突然一闪，发出焦糊的气味，叶凌没有感到奇怪，和梦中的情景一样，进化能量蔓延全球之后，星球的磁场发生的变化，磁场变化顿时引起整个世界的电子设备失灵，不经过重新调试很难排上用场。

    “来了！”叶凌做好准备，心头念头闪动，主动接引一道紫色进化能量。突然，一股强烈的疼痛从脑门传来，脑浆像是被放入铁水里面狠狠的搅拌一样，这种痛苦寻常人根本无法忍耐，叶凌立即运转吐纳心法，准备撑过大脑进化的痛苦。

    吼！房间外面突然传来了一声低沉的咆哮，随后是惊慌不断的叫声和求饶声，待在宿舍楼里面的学生，已经有人承受不住进化的痛苦从而神智泯灭，变成了只知道吞食的活死人。

    高楼之上，郭龙真站在天台的边缘，有些无语的看着下方的道路，一个身上染血的男子正在疯狂的惨叫，用脑袋猛烈的撞地，撞出一个大口子都恍然不知。

    更远的地方，有人惨叫之后，摇摇晃晃的站了起来，朝着街道上的行人飞快的扑了过去，一脸的狰狞，双目死寂，张开嘴疯狂的撕扯！

    “丧尸？不，和丧尸有些不一样，更像是没有神智的活死人！”郭龙真终于知道自己来到了什么什么地方，原来，这里是一个末日世界！那颗紫色陨石，就是开启末日的钥匙！