    又过了两年，沈隆终于带着郭燕回国了，这时候《故宫三部曲》已经全部推出完毕，奠定了他在New Age领域不可动摇的大师地位，而宁宁则顺利从斯坦福毕业，正和自己的几个同学一起创办了一家小公司进行创业。

    沈隆研究了下她投资的那几个项目，还挺靠谱的，于是就放心的给了她一笔启动资金，让她自己先慢慢在美国折腾。

    “哎，真是搞不懂你！大家都想方设法的出国，你倒是好，明明在美国混得不错，却偏要跑回来！”王起天在接他俩的时候，又提起了老话题，他如今又稳稳地进步了，如今已经是正处级别了，而且眼瞅着就有机会再提一级。

    “我在美国已经混到顶了，再混下去也没啥意思，还不如回来呢。”沈隆倒是很淡定，只有他知道，自己回国才是最好的选择。

    郭燕这次没说话，这两年沈隆虽然唱片大卖，音乐会也很成功，然而始终进入不了美国古典音乐界的核心圈层，她也算是看明白了，于是不再抗拒回国这回事儿。

    “家里已经准备好饭菜了，专门给你请的厨子，保管你吃得舒坦。”王起天开车带他们回到了四合院，从大店里请来的厨子已经做好准备了，凭他的地位还请不动这些厨子，不过谁让他有沈隆寄回来的外汇呢，现在的外汇虽然不如八十年代那么紧俏，可对一般人来说，还是非常有用的，就算自己不用，拿出去做人情也是硬通货。

    “回来就好，回来就好！”尽管王起明和郭燕的父母不太理解他们的决定，可能看到孩子重新回到自己身边，还是值得高兴地，而且他们觉得，现在他俩也有钱了，不管在美国还是国内大概就差不多吧？

    吃饭的时候，大家自然而然问起了他俩的安排，“你俩回来到底打算干点啥？以前的单位还能回去不？”在这些老人心里，还是有个稳定的工作才靠谱。

    “嗯，已经安排好了，交响乐团那边倒是想让我俩回去，不过我俩另有打算。”那能不欢迎回去么，这一回去交响乐团就要多一位世界级的音乐大师啊，而且就算不说这个，单凭他们现在使用的音乐厅是沈隆捐赠的，他们就不好意思将人拒之门外。

    “我不是还是音乐学院的名誉教授么，先去大学里面教两年书吧，顺道再做点自己想做的事情，郭燕给我当助教。”这是沈隆早就和音乐学院联系好的，在学校他可以一边培养人才，一边琢磨自己该怎样做才能提升国内音乐界的水平。

    同时他也在有关部门挂了个顾问的头衔，负责给国内音乐界的改革提供建议，以他如今的名声，不管说什么，他们肯定都会认真考虑。

    “当老师好啊，这要是放到过去，你这可就算是国子监的博士了！”老爷子乐了，大学教授毫无疑问是一个值得尊敬的职业，有地位还有保障，这简直再好不过了。

    “对了，宁宁怎么没回来？”说完了他俩的事儿，两家的老人又开始关心起自家的孙女、外孙女了。

    “宁宁先在美国闯几年吧！等过两年我在国内帮她打好基础了，她再回来。”沈隆不想让老人担心，就用了个他们能理解的说法，事实上现在国内还没到IT行业发展的高峰期，宁宁回来也没太多用武之地。

    “年轻人是该在外面闯闯，不过这要结婚啊，还是得找个中国人。”老爷子的心态还是有点保守，不愿意看到孙女、外孙女带个洋鬼子回来，其实沈隆心里也是一样的想法。

    “这么多年，我和郭燕都在外面，没机会照顾您几位，现在回来了，总算是可以把过去欠下的补上了；这些年大哥、大嫂也辛苦了，我敬你们一杯！”沈隆端起了酒杯，一家人齐齐举起，已庆祝这次久别的重逢，顺便欢迎他俩的归来。

    沈隆原本打算先在家里休息几天，多陪陪几位老人，没想到刚回来学校就得到了消息，第二天校长就亲自登门拜访了。

    “起明啊，你这可就不对了，既然已经回国了，怎么没打个电话让学校去接呢！”校长也担心啊，虽然之前口头上已经说好了，可沈隆一天没去学校报道，他这心里就不踏实，要知道现在想抢沈隆的单位可是多了去了。

    “现在不是暑假么，我琢磨着学校已经放假了，我也不好麻烦你们；其实我打算过两天就去找您的，现在反倒是您先过来找我了，这真是不好意思啊。”沈隆连连道歉。

    “应该的，应该的。”不能不来啊，要是我没来，别别的单位趁虚而入把你拉走，回头我还不得被学校的老师学生给骂死？

    “呦，你这院子可是够漂亮的啊！”说话间，他们已经进到沈隆的院子里面了，这院子的装修是沈隆拿出来的图纸，用的是现代中式的装修，这一设计风格眼下才刚刚开始萌芽呢，沈隆拿出来的效果领先了时代二十多年。

    而且现在国内才刚刚有了装修的概念，好多人就算有钱也不知道怎么装，只能跑到星级酒店或者高档会所里面去参观，照着这样子来；他们装出来的房子和沈隆的一比完全不能看。

    “既有原汁原味的中国味道，又有现代科技的优点，你这房子就和你的音乐一样啊！”校长到底是文化人，一眼就看出来这院子的好处。

    进到客厅里坐下，寒暄几句后校长进入正题，“对了，起明，你下学期打算教什么课？要是还没想好也不用着急，偶尔去做个讲座就行了。”

    “这个我倒是想好了，我就来讲中外音乐比较吧！”嗯，这个我拿手，我见识了这么多个国家的音乐，还有后世的积累，将这个最合适，而且也有助于帮助学生开阔眼界。

    “好，不过这门课好像还没教材吧！”只要他确定过来，讲啥校长都高兴。

    “没关系，我自己编一本就行！”

