    魔法护盾里，有个穿着魔法师长袍中年男人，冷漠的看着洛奇和双胞胎姐妹。

    他脸色过分惨白，看不到丝毫血色，冷漠的脸上没有半分惧色。

    仿佛洛奇和双胞胎姐妹的到来，对他来说毫无威胁。

    萎靡的妮可莉莉眨了眨眼，出声提醒道：

    “小心点，这个人是个魔导师。”

    妮可娅娅也疲倦的打了个哈欠，并建议道：

    “如果你有什么远程攻击方式，请现在就使出来，这能让我们更轻松的靠近他。”

    洛奇应了声，全力感知周围空间的同时，伸手拔出大腿侧面的匕首。

    他刚拔出匕首，周围的空间裂缝持续盛开。

    与之前出现的漆黑裂缝不同，这次出现的裂缝能看到其他景象，似乎连接着其他地方。

    这样的裂缝刚出现，里面便走出数头身形庞大壮硕的魔物。

    这些魔物手里拿着武器，刚出来便疑惑的打量周围。

    看到显形的魔法阵和密集的空间裂缝后，它们面上都露出惊疑神色，当即就想找路离开。

    然而它们刚迈开腿，银色魔法护盾里的中年男人便声音沙哑的道：

    “配合我杀掉这三个高等魔族，我可以让你们离开。”

    “吼！卑劣的人类，魔族的勇士什么时候轮到你来命令！”

    其中一个魔物当即就出声大吼，面上满是不屑。

    它刚吼完，一道空间裂缝便出现在它身上。

    他上半截身体消失在原处，只剩下半截身体不断涌出鲜血倒地。

    无声无息间，它已被腰斩。

    看到此幕，其他那些不屑的魔物脸上都露出些许惧怕。

    它们没有洛奇那么高的感知，对于空间裂缝的出现完全无法察觉。

    就像刚才那个同类死去，它们都是在那半截身体倒地发出声响后，才发觉死了个同类。

    在生命和魔族尊严的选择中，它们很果断的选择了生命。

    因此，它们齐齐将目光投向洛奇和双胞胎姐妹。

    在看到双胞胎姐妹后，这些魔物脸上一喜，当时就有魔物出声道：

    “人类，我们杀掉那个男的，女的给我们带走。”

    魔法护盾里的中年男人嘴角扬起些许，露出个鄙夷的冷笑：

    “可以，如果她们没死的话。”

    闻言，这些魔物立即狞笑着走向洛奇三人。

    妮可莉莉：“完了完了，这次完了，我们要被抓去当生育母猪了。”

    妮可娅娅：“就算没被空间裂缝杀掉，这么多魔物，恐怕我们也活不过明天。”

    双胞胎姐妹委屈巴巴的嘟着嘴，一副自己死定了的绝望表情。

    “闭上嘴，别影响我发挥。”

    洛奇眼角直跳，脚下轻点让过侧面出现的空间裂缝，甩手将匕首砸向就近的那个魔物。

    在他S阶的力量下，匕首打着飞旋，带着尖锐的破风声，呼啸着砸在就近的魔物脸上，将它脑袋上半截剖开。

    鲜血如喷泉般涌起，这魔物连哼都没哼一声便轰然倒下，手里巨大的钉头锤掉落在地。

    洛奇的忽然暴起，令这些生性狂躁的魔物发出怒吼。

    空间裂缝它们察觉不到，无法防御，自然没有对抗的念头。

    但这个高等魔族，它们能看到，所以不会轻易妥协，更何况还有两个王族女人在。

    只是它们的怒吼很快便成了错愕。

    因为它们发现，不仅空间裂缝它们察觉不到，就连这三个高等魔族它们也看不到。

    “哼，躲阴影中的小丑。”

    魔法护盾里的中年男人脸上露出些许恼怒，庞大的精神力散开，催动着魔力流在魔法阵中快速流转。

    刹那间，以他为圆心，周围半径5米的地方尽数被漆黑的空间裂缝充斥。

    那些壮硕的魔物被切割成大量不规则的碎片，掉入不知通往哪里的空间中。

    而5米外的地方，洛奇抱着双胞胎姐妹的身影浮现。

    见此情形，魔法护盾里的中年男人露出了些许讶异。

    他恼怒的神色散去，也不同之前冷漠的表情，而是认真的看着洛奇道：

    “你很强，我可以给你一个成为我奴仆的机会。”

    洛奇瞥了他一眼，让双胞胎姐妹抓紧自己后，捡起地上的一块石头，在那中年男人略显阴沉的目光中，甩手砸向那银色魔法护盾。

    巨大的力量下，石头如炮弹般发出尖鸣，“啪”的一声砸在魔法护盾上，碎成大量碎石。

    中年男人看了眼微微晃动的魔法护盾，下巴微扬的道：

    “我不会介意你的冒犯举动，因为你还不知道我是谁，如果你······”

    “那你倒是说你是谁啊，干嘛要打通人类世界和魔界，这会引起战争的你知不知道？这很可能会害我和姐姐成为奴隶你知不知道！”

    妮可娅娅粗暴的打断了中年男人的话，一脸不耐和不爽。

    妮可莉莉也点点头，不满的看着中年男人道：“对，你这么做的目的是什么？”

    中年男人咧嘴笑了笑，看着双胞胎姐妹道：

    “你们两个的魔力很特殊，而且还是双胞胎，我允许你们成为我的侍女。”

    在双胞胎姐妹狂翻白眼，恼怒着想呵斥时，他微笑着继续道：

    “你们是魔族，我的名号你们或许没有听说过。我叫喀纳奥尔，是一位空间系魔导师，现年33岁，名号是‘空间之星’。”

    双胞胎姐妹张了张嘴，但却没说出话。

    【支线任务变更连环任务】

    【施展空间魔法的人→喀纳奥尔的目的】

    （了解喀纳奥尔的身份后，妮可姐妹对他想打通魔界和人类世界的目的产生了好奇）

    【目前进度：1/2】

    ······

    洛奇看了眼这两姐妹，而后弯腰捡起更大块的石头，看着喀纳奥尔道：

    “33岁，那你长得有点着急。”

    说着，他右手涌现出浓郁的清光，甩手将石头扔出去。

    “咻！”

    石头脱手而出的瞬间便形成音爆，在喀纳奥尔瞳孔收缩的瞬间，“嘭”的一声砸在他身前的魔法护盾上。

    银色的魔法护盾剧烈摇晃，黯淡得几乎就要消失。

    心惊肉跳的后退一步，喀纳奥尔呆愣了一秒后，庞大的精神力扩散，将黯淡的银色护盾恢复正常，甚至在周围加持了几道空间裂缝。

    他有些神经质的看着洛奇大笑：

    “你的强大超出我的预料，把你留在身边对我来说也是个威胁，所以我不打算再要你做我的仆从了，我要杀死你，然后再将你复活，做一个没有思维的死灵之仆！”

