    听到韩雨萱的话，唐洛一挑眉头，冤枉这丫头了？

    可再想想，狗屁，她什么时候这么听她姐姐的话过！

    要是真听话的话，也不会偷偷开车出去了！

    不过，小姨子都这么说了，他当姐夫的也不能较真啊，只能这么过去了。

    “姐夫，我真的特别特别想你……你看我瘦了没？”

    韩雨萱看着唐洛，转了个圈。

    “没有。”

    唐洛打量几眼，摇摇头。

    “不光是没瘦，好像还胖了。”

    “额……这是错觉，我真的瘦了，这都是想你想的。”

    韩雨萱认真道。

    “行行行……”

    唐洛哭笑不得，还想得吃不下饭了？

    韩若冰也懒得理会妹妹，上楼去了，她换身衣服，准备下来做饭。

    “姐夫，你这次从缅国回来，给我带礼物了么？”

    等姐姐走了，韩雨萱小声问道。

    “嗯？”

    唐洛一怔，随即恍然，原来这丫头的目的是这个啊！

    “没有。”

    “没有？不会吧？你走的时候，还说要给我带礼物呢。”

    韩雨萱嘟起嘴巴。

    “行了行了，给你带了，我运了一批翡翠原石回来，等找时间你去仓库选一块，至于能解出什么样的翡翠来，就看你的运气了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “嗯？赌石么？好啊。”

    韩雨萱点点头，她对赌石还是挺有兴趣的，不过姐姐一直不让她碰这个。

    “对了，姐夫，哼哼丢了……你走的这段日子，一直都没见它。”

    “唔，我没告诉你么？我把哼哼放在一个朋友那里，你姐上班，你上学，没人能管它……这样吧，等明天我给你拿回来。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “朋友？男的女的？”

    韩雨萱警惕问道。

    “男的。”

    唐洛随口说着，把食材放进了厨房，四下看看，跟他走的时候，没什么区别。

    “哦，好啊，赶紧拿回来，我以为丢了呢！其实我有给你打过电话，但你电话始终无法接通。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “是么？”

    唐洛想想，当时应该是在矿洞中，那里面确实没信号，看来真是冤枉这丫头了。

    “算你有点良心，我还以为你不想我呢。”

    “怎么可能。”

    韩雨萱摇摇头。

    “姐夫，今晚做什么大餐吃啊？”

    “呵呵，你姐说要下厨，犒劳一下我。”

    唐洛笑笑，随即想到什么，抬头往楼上看去，今晚……就能去楼上睡了，想想就美滋滋啊！

    就是不知道楼上房间隔音如何，不会让这丫头听到什么吧？

    “我姐做饭？犒劳你？不是吧？姐夫，我想吃你做的饭了。”

    韩雨萱小脸儿一垮。

    “呵呵，让你姐知道这反应，又得找你麻烦了……行了，一会儿我给你做，我先去换个衣服，冲一下澡。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “好。”

    韩雨萱点点头。

    唐洛回到房间，桌子上什么的，一尘不染。

    看得出来，有人每天都在打扫房间。

    至于是谁……估计是韩若冰了，他就没见过小姨子搞卫生。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，有个媳妇儿就是好啊。

    随后，他意识进入骨牌空间中，哼哼还在昏睡着。

    他想了想，也没有把哼哼拿出来，先让它在里面呆着吧，这样有什么情况，也能随时观察到。

    等意识从骨牌空间里出来，他又开启天眼，看向自己的丹田……龙灵也在。

    唐洛已经习惯这玩意儿在体内了，反正不注意就是了，也没别的反应。

    “两滴灵液，能让老左踏入化劲……看来这些灵液得珍惜点了，也许会有大用。”

    唐洛自语一声，打开抽屉，把瓷瓶放入其中。

    十几分钟后，唐洛冲了个澡，换了衣服，出了房间。

    韩若冰已经在厨房里了，正在整理食材。

    “媳妇儿，我今晚就上去啊？”

    唐洛也进了厨房，小声问道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “我已经收拾过了。”

    “呵呵，有什么好收拾的，我还能嫌你房间……不，嫌咱房间乱不成？”

    唐洛笑了笑，很是兴奋。

    “……”

    韩若冰看看唐洛，没有作声。

    “媳妇儿，楼上房间的隔音，怎么样啊？”

    唐洛往客厅瞄了眼，小声问道。

    “啊？”

    韩若冰愣了一下，隔音怎么样？

    “咳，我不是怕晚上……吵到小萱嘛。”

    唐洛咳嗽一声，解释道。

    别看媳妇儿平日里冷冰冰的，但在粤城那天晚上……着实让他见识到了不一样的韩若冰！

    所以，隔音不好的话，很容易就被小姨子听到。

    听着唐洛的解释，韩若冰明白过来，不由得有些无语。

    她看看唐洛，语气淡淡：“你不用担心这个。”

    “嗯嗯，那我就放心了。”

    唐洛咧咧嘴，看来隔音不错啊！

    他现在都恨不得，连晚饭都不吃了，先去把媳妇儿吃了！

    不过他也知道，这不可能。

    “对了，我打算调整公司的人事安排，你有什么意见么？”

    韩若冰一边做饭，一边问道。

    “没有任何意见，媳妇儿想怎么安排，就怎么安排……”

    唐洛摇摇头。

    “媳妇儿，咱在家就别聊工作的事情了，你也别去想了，让脑子放松一下……今天晚上，一定让你好好放松，嘿嘿。”

    “……”

    韩若冰懒得理会唐洛了，专心做菜。

    快一小时，两人做好了晚餐，摆在了餐桌上。

    “哇哦。”

    韩雨萱凑过来。

    “太香了，姐，你做饭太好吃了。”

    “……”

    唐洛看看韩雨萱，这个马屁精，刚才可不是这么说的！

    “坐吧。”

    韩若冰早就醒了一瓶红酒，倒在了杯子里。

    唐洛笑笑，看来媳妇儿也是挺有情调的啊，喝点酒，助助兴，挺好。

    “唐洛，这次……你做得很好。”

    韩若冰端起杯子，看着唐洛。

    “呵呵，没什么，我还是公司的赌石顾问呢，也算是我分内之事。”

    唐洛也端起杯子，与韩若冰碰了碰。

    “嗯，我已经吩咐财务部了，等清点之后，会去找你。”

    韩若冰点头，喝了一口红酒。

    “无所谓的事情，你知道……我不在意这些的。”

    唐洛摇摇头。

    “都是一家人，公司是你的，那就是我的。”

