    第168章   

    林薇被好友十万火急的样子吓到了。

    

    她跟温窈多年的交情, 自然清楚好友的性子，平日里都稳得很, 若不是火烧眉毛, 绝对不会这样。

    

    可两人认识这么多年，也没发生过令好友这个反应的事。

    

    她一边打转向灯，一边安抚好友：“你别急, 这就回去了, 很快就到，你是落了什么重要东西在会展中心吗？”

    

    说完, 她加了一句：“会展中心有24小时监控, 就算真落下了什么东西, 也一定不会丢的, 别急。”

    

    林薇的话, 温窈一句也没听进去, 见车子掉了头往会展中心的方向看，就死死盯着手机里容翦的照片。

    

    他来找她了！   

    还找到了会展中心！   

    可偏偏是在她走了一个小时之后！   

    她要是签慢一点肯定就不会错过了。

    

    温窈满脑子都是容翦不要走，千万不要走。

    

    没有听到回答, 林薇从后视镜里看到好友近乎惨白的脸, 本就担忧的心猛地一揪。

    

    她只好先不问了, 只专心开心, 以最快的速度返回会展中心。

    

    只可惜, 这个时间点，路上还有些堵, 林薇不得不把车速降下来。

    

    等红灯的时候, 她抽空又问了一句：“到底发生什么事了？”

    她怎么瞧着不像是落东西了呢？

    

    温窈看着红灿灿的倒计时, 紧绷的神经都跟着倒计时一点点绷紧。

    

    林薇：“……”   

    她看了眼好友的手机，看到占满屏幕的一张陌生男人脸, 轻轻蹙眉，找人？

    

    只片刻，她抬手覆在好友不住发抖的手上。

    

    手背温暖的体温传来让温窈稍稍回神，她转头看向林薇。

    

    “别着急，”林薇轻声安抚她：“是要找手机上的这个人吗？”

    

    温窈眼睛蓦然就红了，她实在说不出话，只点了下头。

    

    看着好友突然就红了眼，林薇心头一酸，就在她要说，不用担心，就算今天找不到，她还有很多媒体朋友，到时候一起帮着找，一定能找到。

    

    话还没出口，就被好友的催促声打断：“绿灯了！快、快走！”

    

    距离会展中心还有一公里的时候，路被彻底堵死。

    

    看着导航上一片红，温窈直接推开车门下了车。

    

    林薇忙冲好友喊：“你不要急啊，这就到了！”

    

    只可惜，好友压根没理她，现在又是在路上，她也没办法停车，车流又缓缓动了，后车不停地按喇叭催促，她只好弃车追过去的打算，焦急地一点点朝前挪。

    

    深秋的风还是很凉的。

    

    温窈跑的急，呼呼的风声打从耳边刮过，直刮得嗓子都泛上了血腥气。

    

    终于跑到了会展中心，她都没来得及缓口气，就对着手机上的拍照位置找人。

    

    虽然这个时间点已经闭馆，但会展中心的广场上还是有不少游客打卡拍照。

    

    她视线在人群里扫了一圈，并没有寻觅到那张熟悉脸的，甚至连身形相似的人都没有。

    

    她更慌了，又压着焦灼认真找了一遍。

    

    可，还是没有。

    

    广场上，形形色色的人，独独没有她要的那一个！   

    林薇停好车，赶过来的时候，就看到好友正疯了一样四处找人。

    

    她忙跑过去拉住好友。

    

    温窈原本以为拉住她的会是容翦，结果一抬头看到林薇，只顿了下便催她：“你帮我找这个人，快点、快点帮我找！”

    

    停车场离广场有点距离，林薇一路跑过来气息也很是不顺畅，她拉着好友的胳膊，上气不接下气地劝：“你先冷静点，别着急，我打个电话找人调下监控……”   

    在林薇的安抚下，温窈神智总算稍稍回笼一些。

    

    对，她不能急。

    

    只要容翦在这个世界，她就一定能找到他的。

    

    只可惜，理智是一回事，现实又是一回事，她依然压不住心底焦躁的情绪，拿着手机的手依然在发抖。

    

    林薇打完电话又说道：“照片发我，我有几个同学在媒体行业，我让他们帮着一起找……”   

    她一边编辑信息，一边胸有成竹道：“放心好了，只要人在s市，不出三天肯定能给你找到。”

    

    温窈颤抖着手把照片保存下来发给林薇。

    

    脑子里一直有一个声音告诉她，不要急、冷静、他既然也穿来了，就一定能找到的。

    

    林薇发完了照片和信息，转身抱了抱好友：“已经发过去了，我还给你发了个本地寻人启事，很快就会有消息了，别急。”

    

    温窈：“……”   

    她眨了眨眼，把眼泪眨回去，哽咽着嗯了一声。

    

    时间已经很晚了，又累了一天，甚至连晚饭都累的不想吃，林薇想送她回去休息。

    

    “我再等等。”

    温窈站在那儿不动：“万一他又回来了呢？”

    

    林薇实在不知道该怎么劝，忍了半天，再次问她：“到底谁啊？”

    前男友？

    初恋？

    青梅竹马？

    

    温窈一直关注着手机呢，她刚刚回那个给她留评的网友了，只可惜，那个网友一直没有回她。

    

    听到林薇这么问，她抿了下唇，哑声道：“我爱人。”

    

    林薇：“……”   

    林薇以为自己幻听了。

    

    爱人？

    

    不都单身好几年了吗？

    连个男朋友都没有，怎么突然就爱人了？

    

    她抬头摸了摸好友额头。

    

    温窈躲开她的手，皱着眉头：“我没发烧！就是我爱人！”

    

    林薇发出灵魂质问：“你什么结的婚？

    我怎么不知道？

    为什么结婚了你还要满城找人？

    他不负责任跑了吗？”

    

    手机通知一闪。

    

    是微博新消息，温窈当即就不再搭理好友，忙去看消息。

    

    可惜，点开后并不是刚刚那个网友的回复。

    

    温窈肉眼可见地又焦虑起来。

    

    林薇还处在‘好友结婚了却没通知我’的打击中。

    

    就在她要继续追问的时候。

    

    温窈刷新了下微博界面，那个网友回复了！   

    她忙点开——   

    啊啊啊啊，太太回我了，太开心了，太太真的和刚刚那个人认识啊，但是很抱歉啊，我已经从会展中心回家了，那个人好像也走了，我才想起来，忘了问他联系方式了，啊啊啊啊帮不到太太了[大哭]   

    温窈：“……”   

    就在她满怀失望，要关掉界面好好冷静一下怎么找时……   

    界面再次刷新，一条新的带图评论——   

    是这个人吗？

    [图片]   

    照片晚几秒加载成功，正是容翦！   

    在公交站等公交的容翦的侧影。

    

    温窈一边回复这个网友让她帮忙留一下人，一边查公交站的具体位置，导航显示就在距她1.7公里的地方   

    查完地图，她辨认了下具体方向，就朝公交站跑过去。

    

    打击巨大，且没有得到解释的林薇，看到好友又火急火燎跑了，她对今天格外不冷静的好友，简直头秃。

    

    她追上去，一把拉住她：“车那么多，你别跑那么快……”   

    温窈急的不行，甩开好友的手，就继续朝公交站跑。

    

    林薇：“……”   

    林薇满心疑问，但也只能继续追。

    

    她在心里暗暗发誓，等找到了人一定要骂他一顿给好友撑腰！   

    追着追着，刚刚还跑地飞快的好友，突然停了下来。

    

    林薇：“？”

    

    她只愣了下，就大喜，太好了，终于冷静下来了。

    

    但下一刻，她突然意识到什么，抬头顺着好友的视线看过去——   

    没等她看清楚，一道人影就朝好友冲了过来，然后在她震惊的目光中，直接把人抱进了怀里。

    

    因为冲力，好友还朝后退了两步，但这丝毫不妨碍来人把好友整个裹进怀里。

    

    她看到好友抬手回抱了回去。

    

    因为用力，手都紧紧抓住了他的衣服。

    

    不知道为什么，看着这一幕，林薇突然觉得鼻子有点酸，还有些感动。

    

    她在原地站了好一会儿，才抬脚朝两人走过去。

    

    刚走近，就听到那个结了婚就消失的不负责任的男人，闷声嘟囔：“终于找到了你。”

    

    林薇：“？”

    欸？

    不对吧？

    不是他不负责任抛弃妻子么？

    

    紧接着她又听到——   

    “你又把我一个人丢下了。”

    

    林薇：“？”

    难不成不负责任的，其实是她的好友温窈？

    

    正震惊着，又听到——   

    “你答应过我的，不会再丢下我一个人。”

    

    林薇：“？”

    真的是好友始乱终弃？

    

    感受着容翦强有力的心跳，抱着他温热的身体，温窈清楚地感觉到她心里缺失的一块，补齐了。

    

    听着他沙哑嗓音里的恐慌和委屈，她又把人抱紧了一些，颤声道：“以后都不会了。”

    

    林薇：“——！”

    竟然真的是！   

    

    

