    云熙一脸惊讶，“您是这一期的嘉宾？”

    司予辰仔细看看她，露出恍然大悟之色：“怪不得，我刚刚就觉得你的名字有点耳熟，你就是《星侦探*大冒险》的户外女王云熙！”

    副导演也有点意外：“二位认识？”

    “不是，刚刚在飞机上认识。”云熙解释道。

    “那就不用我介绍了。”副导演笑着拉开车门，“上车吧，我带两位过去。”

    这期节目是本季的最后一期。

    为了给第一期画上一个完美的句号，导演组也是花费不少心思安排。

    节目拍摄地选择在M国的旅游胜地——科罗拉多大峡谷。

    云熙和司予辰赶到现场的时候，不光楚离等人在场，之前各期淘汰的嘉宾——除简欣宜和秦以诺之外——也都是全部返场，参加完结季的拍摄。

    再次见到云熙，大家都显得很兴奋，纷纷走过来和她打招呼、拥抱。

    主持人果果笑着站到司予辰身侧，“现在，我来介绍一下我们本期的空降嘉宾——音乐家司予辰先生。”

    音乐家？

    “我说怎么这么眼熟。”楚离一脸惊讶，“去年维也纳新年音乐会，您是主小提琴手，对不对？”

    司予辰轻轻点头：“没想到，楚先生也喜欢听音乐会。”

    “那当然，本人也是音乐人。”楚离笑道。

    果果笑着拍拍两手：“好，现在介绍完毕，大家准备一下，我们马上就要开始正式拍摄喽！”

    工作人员送来为大家准备的衣服，大家到帐篷内换好衣服，化妆准备。

    半个小时之后，拍摄正式开始。

    按照节目赛制，终极冒险王采用积分制。

    云熙和楚离组合的积分早已经遥遥领先，这一期节目如果再比拼下去，也没有什么悬念。

    节目组考虑到各方面因素之后，决定这一期不再比赛，所有嘉宾协作完成冒险之旅。

    “现在，你们就是一个冒险小队，不需要竞争，而是协作完成本期的全部冒险！”果果抬起右手，“今天，我们的第一关就是……跳伞！”

    半空中，螺旋桨的声音响起，一架跳伞专用机缓缓在旁边降落。

    几位专业教练从飞机上跳下来，将伞包分发给众人。

    “大家有经验的，可以选择自己跳，如果没有经验，那么我们的教练会带着大家一起跳伞。”

    果果宣布之后，云熙第一个举起右手，“我可以自己跳！”

    “还有我！”司予辰也跟着她举起右手，“我有跳伞证。”

    于是，二人单独背上伞包。

    教练为大家做过简单的培训之后，将无线耳机分发给大家以便交流。

    随后，众人一起走上直升机。

    飞机起飞，达到预定高度之后，几位教练相继带着嘉宾们跳下飞机。

    第一次跳伞，光是这样的高度对大家都是一个挑战。

    尽管有教练带着，各种尖叫声依旧是此起彼伏。

    “女士优先！”

    司予辰笑着让云熙先行。

    向对方点点头，云熙走到航门前，毫不犹豫地跳下飞机。

    司予辰将她利落干净的动作收在眼里，也是露出欣赏之色。

    跟在她身后，他也跳出飞机。

    人在半空，云熙展开四肢，欣赏着美丽的自然风光，一脸轻松。

    嘉宾们原本还有些害怕，不过很快也都放松下来，开始享受起此次的跳伞之旅。

    进入预定高度，教练们纷纷将伞拉开，云熙正准备开伞。

    注意到不远处司予辰一直没开伞，她疑惑地皱眉。

    “司先生，怎么不开伞？”

    “我的伞卡住了。”

    “我来帮你！”

    调整一下身体角度，云熙缩起身子缩小受力面积，俯冲加速追到司予辰身侧，想要帮他一起将降落伞打开。

    可是无论二人怎么尝试，伞包都无法打开。

    这种情况在跳伞中很少发生，一旦发生便可能是致命的。

    只能说，司予辰不够幸运。

    “我带你一起跳！”

    眼下，没有别的选择。

    如果她放开司予辰，对方哪怕是勉强找到一处比较松软的降落地点，或者落到水里，也依旧有死亡的可能。

    司予辰心下感激，脸上却有无奈。

    “不行，这样你也有可能受伤的。我不能害你！”

    单人伞承受二人的体重，下降速度会加快。

    如果找不到合适的降落地，或者处理不当，二人都会受严重的伤。

    “我们可以一起尝试安全降落，将损伤降到最低。”云熙抓紧他的胳膊，“我有经验，如果你相信我，就听我的！”

    面前的女孩子，并没有太多慌乱的表情。

    尤其是那对眼睛，满是让人安心的沉稳。

    司予辰郑重点头。

    “我相信你！”

    “拉住我的固定带。”

    提醒一句，确定他已经抓紧，云熙抬手扯过伞绳。

    降落伞张开，二人下落的速度终于降下来。

    这时，其他教练和嘉宾也都听到二人的声音。

    “云熙，注意安全啊！”楚离急吼。

    “是啊，云熙、司先生，你们要小心啊！”

    ……

    大家也是纷纷提醒。

    早有教练联系过地面工作人员，地面救援队收到信息，立刻出发准备救援。

    其他跳伞教练则观察着地面，为二人提供建议。

    “你们可以选择水中降落。”

    “东边有一片森林，也可以作为选择之一。”

    ……

    所有的一切也都被摄影师拍下来，看直播的网友，也是个个为云熙和司予辰捏了把汗。

    【熙姐加油，千万不要有事啊！】

    【是啊，这是最后一期，千万不能出事】

    【大家一起为熙姐和司先生祈祷吧？】

    ……

    屏幕上，瞬间一片双手合十祈祷的表情。

    此时，云熙和司予辰还在向下降落，二人的高度已经越来越低。

    观察着下方的地形，云熙的目光落在一处断崖。

    “我们在那边水上降落，你抓紧。”

    两手扶着伞绳，她小心地控制着方向。

    水上降落最大的危险，就是着陆时水的深浅。

    如果是落在深水区可以平安无事，若是落在浅水区，那就有可能摔断腿甚至脊椎。

    所有人的目光，都聚集在那一只红色降落伞上。

    降落伞成功绕过断崖，借着风口气流降下速度。

    云熙抓紧伞绳，大声提醒：“缩起双腿！”

    哗——

    两人同时落入水中。

