    赢下艾蜜莉尔，很明显，托雷斯特的选手席谈笑风生，天京把到手的主动权又奉送回来，坦白说，真是白费了巴伦的玩命，也有人说，我们的王者兄对美女总是特别优待，以前觉得是传闻，现在看来确实如此，艾蜜莉尔和斯嘉丽菜成这样，竟然还让她们上。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天京的比赛不像其他的战斗，其他场次势均力敌的情况比较多，但天京，水准悬殊。

    现场中嗡嗡嗡的议论声四起，或许大家的眼睛还是频频朝台下比赛的两人看去，但说实话，心思都没在那上面，几乎是所有人都在聊着其他的话题，第五场。

    这一场已经被无视了，但斯嘉丽完全没有被外界干扰，在王重的带领下，天京的队员也都有了大心脏。

    抬头看去，这偌大的竞技场，无数的声音，换以前的斯嘉丽可能直接就会昏厥的感觉，真不夸张，作为近二十万人瞩目的焦点，这绝对不是数字能代表的，那种关注真的可以点燃一个人的血液。

    但，现在，斯嘉丽的心已经平静下来，手中的双枪握的很紧。

    对手克拉克尽管是托雷斯特的队员，但也是第一次经历这么大的场面，看得出，他对自己很自信，至少面对斯嘉丽是这样，但这么大的关注度还是让他很兴奋，这将是他的成名战！

    这一战的生死线很简单，那就是距离！

    如果被突进到跟前，斯嘉丽必输无疑，她的近战技巧可以忽略不计，而寒冰减能不能对克拉克有效还不一定，但凡能入选托雷斯特肯定是有两招杀手锏的。

    比赛开始，斯嘉丽开始抢攻，格勒姆双枪的灵活性以及点射爆都相当不错，非常适合斯嘉丽打控制，虽然她的冰属性不那么强，可以说相对于雷帝城的几位冰属性能力者，她这就是过家家的级别，可是一旦被击中，连续的点射对于一个刺客还是头痛的。

    但事实就是这么残忍。

    斯嘉丽的点射根本打不中克拉克，克拉克拥有风异能，飘逸的身法还在其次，对于远程的预判和走位干扰，这才是技巧的碾压。

    斯嘉丽的矩阵点射太僵硬了，对于克拉克来说实在是比训练赛还轻松。

    又一次的攻击落空，赛场的一边响起一阵倒彩，有人还扯着嗓子大喊，“哦，射的好，好好射，哦~~~~~~~~~~~”

    起哄的人数还不少，这种氛围一带动，不少人参与了调侃斯嘉丽的过程中。

    赛场中的斯嘉丽脸一阵红一阵白，不得不说，连克拉克都感觉出来，王重真是……怎么说呢，确实很强，可是对斯嘉丽和艾蜜莉尔实在是有点好过头了，这样的场面，这种人怎么配上场？

    难道是昨晚伺候的他很爽？

    一些污言秽语袭来，不能指望人多的情况下有什么样的素质，尤其是在竞技场，这也是常见的，只是在chF的氛围下，确实不多见。

    马东也在看着，他可不觉得是偶然，作为阿萨辛的传人，他就是干这一行的，后面起哄的可能是跟风凑热闹，但挑事儿的却不一定了。

    马东盯着叫的最凶的几个人，要查一查，但愿斯嘉丽别受干扰。

    但……实际上，斯嘉丽是受干扰了，连续的攻击明显有些急躁，而且想要表现自己，克拉克轻松的闪避，疾风加高冲向斯嘉丽，他想更多的表现，但他背后是托雷斯特，这种低级别的对手，如果自己表现过度，反而会得差评，差不多就行了。

    看到克拉克加，斯嘉丽就更急了，连续的矩阵点射竟然打的走形了。

    矩阵点射不算太难，如果双枪出手的话就更容易了，这都能打偏？

    全场哄堂大笑，若智和陈鱼儿面面相觑，这节奏他们带不动了，

    越是这样，斯嘉丽就越走样，俏脸通红，别怪别人说斯嘉丽和艾蜜莉尔是天京的花瓶，两人确实各有特色，很漂亮，而女孩子在满脸涨红害羞的时候，又是最美的时候，起哄的声音就更响了。

    “这都是什么，王重简直是瞎胡闹！”蒂薇兰有点蒙了，王重在她心中的层次一下子从天上掉到地底。

    “窈窕淑女君子好逑，王重也是正常人嘛。”鬼浩笑道，这小子果然没让自己失望，关键时候真的掉链子了。

    弗拉基米尔等人则是默不作声，但凡雷帝城的队员，在未铸就英魂之前是绝对不会谈恋爱的，力量需要的是专注，其他的都要靠后。

    赛场上，克拉克和斯嘉丽的距离就剩下十米了，这已经是致命距离，任何一个刺客都有一手瞬间爆突进能力。

    灯火通明的赛场照在斯嘉丽的脸上显得格外苍白……

    天京学院这边鸦雀无声，他们不能说王重的安排有问题，更不能说斯嘉丽不努力，但凡天京的学生都知道的，没有斯嘉丽就没有现在的天京战队，她付出了很多很多。

    可是，正因为这样，看到斯嘉丽被压制成这样，大家才觉得心痛，老格林虽然面无表情，但紧握的手还是暴露了内心，那是他的亲孙女，一个多么睿智的女孩子，一个在王重还默默无闻的时候就愿意让出自己的队长位置，在所有人质疑的时候支持王重，支持这支天京战队，格林可以自豪的说，他见过的，没见过的，没人能做到像斯嘉丽这样。

    可能是被吓呆了，斯嘉丽竟然没有做出最后的压制，至少要放手一搏啊。

    克拉克嘴角泛起一丝胜利的笑容，但是刚笑道一半，斯嘉丽的魂力像是蓄势很久一样，彻底爆，当然她的魂力并没有什么特别的，只是寒冰属性而已，而且也不是神化寒冰，可是寒气并不是攻击克拉克，而是在斯嘉丽的身后形成了冰壁……

    全场一愣，紧跟着传来更爆炸的笑声，这尼玛吓傻了，把冰墙放到了身后，这……这……这是小学生吗？

    紧张到这个地步，坚持是挑战大家的智商啊！

    但是下一秒，噌……噌……噌蹭蹭蹭……

    （第一更送到，求一张保底月票，谢谢！）