    晏紫决定下一步就去找这个国师了。

    小二的菜上来，秉着不浪费的原则，晏紫和修神他们决定吃完再去。

    正吃着，听到小二不耐烦的呵斥，“去去去，一边去，脏死了。”

    “小二哥哥，我求求你了，我的弟弟快饿死了，我想求你，给他点吃的吧，哪怕是其他客人剩下的也行啊。”

    是个女娃娃的声音，甜甜脆脆的，可是听起来有些有气无力。

    这样的声音并没有引起小二的同情，反而还招来了他的呵斥。

    “别妨碍我们做生意，不然我让人打你了。”

    “小二哥哥.......”

    “滚滚滚！”

    晏紫听不下去了，“让她进来。”

    她声音不大，但像一记重锤似的，重重的敲到小二的心口。

    他知道自己是遇到高人了，赶忙说：“好嘞，客官您稍等，我这就带她进来。”

    晏紫站了起来，看到小二在前面走，挡住了他身后的小姑娘，但周围人纷纷让开的反应，让晏紫以为这小姑娘很脏。

    可等小姑娘到了她面前，她看到小姑娘的衣服虽破，但是很干净，只是脸上被涂了许多的泥土。

    但这也更显得她眼睛清澈明亮，很干净。

    晏紫指了指旁边的凳子，柔声说：“坐。”

    小姑娘怯怯的摇摇头，“不用了，公子能给些吃的就好。”

    晏紫直接走过去，想要拉她的手，但小姑娘反应极大的后退了一步。

    她似乎意识到自己这样做不对，赶忙跟晏紫道歉，“对不起，我......”

    “没事......”晏紫声音更柔和了，“弟弟还能过来吗？能的话就一起把他带过来吃东西。”

    小姑娘摇头，“他太饿了，走不动了。”

    晏紫心疼的说：“那你把这些东西给他带回去吧。”

    小姑娘看着桌子上的四菜一汤，再次摇头，“我们吃不了那么多的，公子只需要给我们一点点就好了。。”

    “那就拿一半。”晏紫也怕他们饿的太狠，一下子吃太多对肠胃不好。

    她问小二他们要食盒，给小姑娘装好。

    小姑娘千恩万谢的走了。

    玄龟感叹，“明明自己过的也不好，却偏偏还看不得世间疾苦。”

    晏紫道，“就是因为自己过的不好，所以才看不得世间疾苦。”

    修神郑重的说：“以后不会再让小仙子过的不好。”

    “我们有钱啦，不会过的不好，我们还可以再点一份饭菜。”

    晏紫又叫了一份饭菜，吃完后，跟修神一起出了酒楼。

    晏紫把奇怪的国师跟修神说了后，又说了自己的想法。

    “我觉得国师很关键，我们去找国师？”

    “听你的。”

    晏紫朝着一旁的摊子走去，“小哥，打听个事儿。”

    小哥笑着说：“好嘞，您说。”

    “国师......”

    小哥脸色突变，放大声喊，“什么？你说什么？风太大，我听不到！”

    晏紫：“......”

    行吧，去问问另外的人。

    可她问了好几个人，都是刚说出“国师”两个字就被打断。

    甚至卖糖葫芦的小哥听到“国师”直接跑了。

    晏紫问了一条街后，在街口站着为自己扇风。

    “国师肯定有问题，但大家都不敢说，我们去哪里找？”

    “公子想找什么？”

    一道脆生生的声音在晏紫腿边响起。

    晏紫低头看，是那个小姑娘。

    她蹲下，欣喜的说：“是你啊？你这么快就吃完了？”

    “嗯嗯，”小姑娘点点头，又笑眯眯的问，“公子，你们想找什么呀？”

    “找国师，你知道他吗？”

    “国师？”小姑娘瑟缩了下，“国师......”

    晏紫看着她眼底的惊恐，“你要是害怕就不说了，没关系的，我们慢慢找。”

    “可你们帮了我。”小姑娘坚定的握了握拳，“所以我也帮你们。”

    晏紫被她萌到，正想说话，就听到她说：“不就是会抓小孩的国师吗？没什么惹人害怕的。”

    晏紫：“......”

    会抓小孩的国师，对于你这个小孩来说，可太惹人害怕了。

    你看你声音都颤抖了不是？

    不过，会抓小孩的国师？那十有八九真是他抓了土地。

    晏紫道，“既然你已经说了，那就告诉我吧，国师是什么来头？又究竟为什么要抓小孩？”

    “嗯嗯，”小姑娘说了起来。

    没人知道国师是什么来头。

    他们的王很注重仙道，很想成仙，但自己又没觉醒捉妖的天赋，所以就遍寻天下的修士，希望找到能让他成仙的方式。

    许多的修行者们过来尝试，都没能成功，后来被国王给杀了。

    后来，国师就出现了。

    据传他看起来很年轻，但他说他已经好几百岁了。

    他给了王几粒丹药，王就真的觉得自己奇经八脉都打通了，所以封他为国师。

    可自从他来到后，城内的孩子总是莫名的失踪，他们就说是国师效仿先人，用童男童女练丹药，让他们的王成仙。

    晏紫道，“也就是说，没有人真正看到过他抓孩子？”

    小姑娘说：“倒是没有人看到他抓孩子，但是孩子确实是从他来到之后开始失踪的，大家都这样传，他自己肯定也知道的，但他从来都没有反驳过。”

    “行，我知道了，你好人做到底？告诉我国师府的位置？”

    “就在北边，王宫北边的摘星宫。”

    “知道了，多谢。”晏紫转身要走时，突然听到一声软糯又虚弱的“姐姐”。

    晏紫立即顿住了脚步，这孩子的声音.......

    太像土地了！

    她回头看，发现这孩子不但声音像土地，就连模样也几乎长得一模一样。

    玄龟也诧异的喊，“土地？”

    小男孩怯怯的看了他一眼，躲在了小姑娘的身后。

    晏紫一时间没了主意，看向修神。

    修神探测了一番，“他是人。”

    他在神识里跟晏紫解释，“土地虽然神位比较小，但也是有神格的。”

    小姑娘接道，“是啊，我们都是人啊。”

    晏紫问，“你们今年几岁？”

    “五岁，我们两个都是五岁，我们是双生子。”

    “双生子？！”晏紫又问，“你们的爹娘呢？”

    小姑娘摇头，“不知道。”

    “你们叫什么名字？”

    小姑娘失落的说：“没名字。”

    晏紫问，“那你们是怎么......”

    小姑娘说：“我记事起是跟着一个乞丐伯伯的，但是没过多久，他死了，我还太小，就只能靠这种乞讨养活自己，养活弟弟。”

    晏紫想，那这个小男孩，应该不是土地了。

    但又怎么会跟土地长得那么像呢？

    是巧合吗？

    晏紫在神识里问修神，“除了天降惩罚外，神格还会在什么时候消失吗？”

    “遇到极强的妖魔时，会被夺走的。”

    “现在也只有先见了国师，才能再下结论了。”

