    

    钟小术就这么恍恍惚惚的被一众女博士们梳妆打扮着。

    雪白的大裙摆拖地婚纱，裙摆是无数层细纱叠加的，每一层纱裙上面都有星星点点的亮粉，灯光下婚纱像星空一般。

    下半身是多层的纱裙拖地裙摆，上半身则是贴身的设计，腰间紧紧的贴着，衬托出钟小术极其细嫩的小腰身。

    胸口是蕾丝边，紧紧的贴合着钟小术的胸口，傲人的胸线立刻显现了出来，白皙精致的锁骨，平滑的肩头，雪白的天鹅颈.....

    钟小术一张精致的脸化妆淡淡的妆容，口红却是用的复古红，立刻提升了气场。

    她的一头长发编发好，一圈整整齐齐的蓬松的编发，头发间点缀着小花朵。

    钟小术看着镜子里面的自己，她看了一眼自己的妆容发型还有婚纱：“这些......”

    郭博士：“裙子是浮博士亲自设计的，亲自选材，亲手做出来的，你的发型也是他选的，妆容也是他说要这么画的，就连你头发上的小碎花都是他亲手做的。”

    周围的女博士们都不自觉的露出了羡慕的神色。

    她们都是清楚这些事情的，因为浮博士准备好这些东西低没有告诉钟小术，前几天浮博士就告诉了她们这些东西要怎么穿戴，怎么给钟小术打扮。

    一个一向沉默寡言的a级博士，亲自做婚纱，做发饰，挑选妆容，然后细心的交代她们，整整说了一长篇的话。

    她们真的没有见过这样的浮博士，真的羡慕死钟博士能遇到这样的一个男人了。

    钟小术惊讶了：“难怪前几天我说要结婚了，我要不要去试婚纱，他说不用来着，原来他早就有准备了，我还担心今天......”

    她摸着婚纱的布料，很柔软很舒服，而且极其的贴身合适。

    一个博士走过来，打开了盒子：“快点给她戴上这条项链，这是百里博士留的，说送给你和浮博士的新婚礼物。”

    全部都穿戴好了，就差一条项链了。

    百里博士去三千世界旅行，他似乎预料到了浮博士和钟博士会回来了，会结婚，所有留下了一条项链做新婚礼物。

    百里闫綮好歹是a级别博士，资产不用说的，这条项链在空间站也是极其宝贵稀有的。

    浮青烬没有设计项链，就是看到百里博士留下的礼物，刚刚好合适钟小术穿婚纱佩戴。

    钟小术恢复了记忆，对百里博士也是很有印象的。

    五大系统的后续设计人，百里闫綮，一个很有能力，并且温文儒雅的博士。

    戴好项链，周围的博士们都是火热的眼神盯着钟小术。

    钟小术被盯着有点不好意思。

    接下来所有的博士们都意难平了，一个个酸死了。

    “好好看，简直太美了，啊啊啊，我好酸好羡慕啊。”

    “浮博士看起来冷冰冰的，没想到会弄这些东西，太反差了，简直太暖了。”

    “钟博士，你以后肯定会很幸福。”

    一个个都是羡慕的眼神。

    郭博士拿着一条长长的纱过来了：“钟博士，来，我给你披上头纱。”

    婚纱是大裙摆拖地设计的，这配套的头纱也是很长很长很大的，戴好后，头纱把钟小术整个人都盖住了，薄薄的头纱下，钟小术的容颜带着一点点的朦胧，显得更加的绝色了。

    空间站没有办婚礼的场地，今天空间站所有的人都会去三千世界。

    收拾好，钟小术没有等太久，穿着一身黑色西装，长发挽着的的男人来了。

    浮青烬换上了新郎的衣服，来接钟小术去三千世界的教堂。

    空间站的人包下了那个世界的教堂，设下了结界，世界里面的人不会进来，整个教堂都是提供给钟小术和浮青烬结婚用了。

    浮青烬设计婚纱的时候就想象着钟小术穿上这衣服的样子一定很美，但是没想到会这么的美。

    周围的男博士们跟着浮青烬身后，一个个看钟小术的眼睛都惊艳了。

    浮青烬顿时醋了，他早知道就不设计那么好看了，还有好看也他一个人才行！

    于是，今日的婚礼，空气中总是弥漫着醋味的。

    浮青烬上前，伸出手：“小术，走吧。”

    钟小术手上带着白色的蕾丝手套，手指修长，她将手放在了男人宽大的手心。

    所有的人前往三千世界了。

    来到教堂外，钟小术惊讶了。

    整个欧式风格的复古教堂，慢慢的神圣的味道。

    教堂里面的座位全部坐满了博士，很多人早早就到场了。

    教堂中间的过道是红色的地毯，两边是花朵，而尽头，是一个神父，慈祥的看着刚刚来到的两个新人。

    刚刚给钟小术打扮的女博士们，还有陪着浮青烬从空间站接钟小术的男博士们，一过来就快速的找到自己的位子坐下。

    这个教堂真的不是一般的大，容纳下了不少的人。

    所有的人都是挂着喜悦的笑容，这可是空间站的大日子啊。

    钟小术看着这样的场景，突然手足无措了，像是次结婚一样。

    明明三千世界里面，她也结婚过，可是现在真的前所未有的紧张啊，她不知道自己要怎么做。

    浮青烬感受到自己她的紧张，他牵着她的手：“我们都没有父母，所有我牵着你的手一起走过红毯到神父的面前好不好？”

    空间站的人，他们没有父母亲人兄妹，甚至怎么出现在空间站的都不记得了。

    但是可以肯定他们曾经都是三千世界的人，或许集满了功德才会来到空间站吧，然后超脱了三千世界之外。

    没有父母兄妹亲人，但是有朋友，教堂里面所有的人都是他们的朋友。

    有他牵着，钟小术不那么的紧张了。

    浮青烬抬头看向众人，一个眼神，似乎在说，婚礼开始吧。

    这时候，一群可爱的小正太出现了，它们都穿着可爱的白色的小礼服，胸口带着黑色的领带，呆萌可爱中又带着一点点的严肃。

    小正太们手里提着装满的红色玫瑰花瓣的篮子。

    它们明显是空间站的系统，今日来当花童了。

    八个小系统站在了两个新人的身后，乖巧的带着可爱的笑容站好，此时，一个可爱的身影出现了。

    公子穿着白色的小西装走了进来，越过钟小术和浮青烬，正正经经的站在了他们身前，它是首席花童，唯一一个站在结婚的新人的前面撒花瓣的。

    路过的喜欢，公子带着甜甜的笑容，对着钟小术笑着。

    钟小术瞬间身体颤动了，公子，是公子！

    此刻，教堂里面响起了钢琴曲，梦中的婚礼。

    公子的小肥手抓着花瓣撒向了空中，火红色的玫瑰花在教堂里面飞舞着，钢琴的声音四周传来，整个教堂的气氛立刻炙热起来了。

