    11月12日，燕京，鸟巢。

    大红门的过道，一眼望不到尽头。

    贵宾室的门都隐藏在墙壁里，灯光一打，金光闪闪，两眼冒金光。

    叶秦走入屋内，透着玻璃窗，可以直视鸟巢舞台上乌压压成群的伴舞，奶茶伦正在卖力地唱着《英雄》，但兴致乏乏。

    自家的wings以黑马之姿，杀入半决赛，大战三星SSG，可惜3比2，决胜局不敌，为年轻买单。

    至于RNG，为什么不ban猛犸，跑错台了，为什么不ban加里奥！

    辅助出香炉，打野出香炉，上单出香炉，四保一是吧？

    配合企鹅跟拳头录制完MV，《Legends Never Die》音乐一结束，转身就离开，潇洒干脆。

    “呦，这不是叶哥！”

    过道里，不巧撞上王撕葱和他的跟班，林庚新赫然在列，就见他左拥右抱，勾搭着俩网红，一副土财主家的儿子——

    暴发户。

    “走啦？也是，又是棒子内战，没意思，可惜wings差一局进决赛。那个，叶哥，要不把rookie还给我？”

    叶秦投了一个眼神，让王撕葱自行品味。

    他表情自然地嚼着口香糖，只身凑上前，“不还也行，嘿嘿，帮兄弟一个忙，能不能把我介绍给杨小蜜，她长得漂亮又单身，我也单身？”

    “……”

    叶秦瞄了眼网红女，目光才落到她们身上，立马暗送秋波，露骨骚情。

    老老实实当“想你的夜”的葱油王吧。

    “可以啊，让你家爸妈先给我打个电话。”

    林庚新一惊，这口吻像极了大人教育小孩，他听得出刺耳，王撕葱也听得出来，却不敢当场发飙，罕见吃瘪。

    顿时内流满面，悔不该离开唐仁，前脚刚走，后脚叶光纪就收购。

     45年当汉奸，49年入kmt啊！

    “吗的。”

    王撕葱目视叶秦离开的背影，越想越气，嘴强王者在围脖上阴阳怪气：

    【某国际巨星有本事在国内横，没本事在好莱坞狂，建议国内明星干脆不要出国，到奥斯卡受辱！】

    娱乐圈纪委动态一发，瞬间吃瓜群众一拥而上，纷纷寻找明星，对号入座。

    能闯好莱坞，能入奥斯卡，还能有谁！

    一语惊天，激起千层浪，舆论汹涌。

    而他傲慢地昂着头，看又长又臭的棒子运营打发时间，但看到一半，王前首富一个电话打来，厉声地让他滚回家。

    滚？滚就滚！

    滚回来时，别墅客厅里，老头子长吁短叹，林柠递去一杯葡萄酒。

    “爸，妈，我回来啦。”

    “你还敢回来，给我滚出去！”

    王前首富当面呵斥，“长沙旺达文华酒店，你骂自己家的产业我不跟你计较，你平日里怼那些个明星，也不跟你一般见识，但我的朋友，你不要骂，马上把围脖撤下来。”

    你的朋友？

    岂不是叶秦成我叔叔，矮了一辈，卧槽！

    王撕葱抹不开面，坚决不干：“你又不知道我骂的是谁，谁心里有鬼，谁对号入座。”

    “聪聪啊。”

    林柠轻叹了口气，拉着儿子轻声解释。

    如今的旺达已经风雨飘摇，上头要清负债，前几年投资的地产、文娱项目，都打包变卖，海外投资也要贱卖，回笼资金，今非昔比。

    文娱板块最优质的，当属派拉蒙、AMC，还有叶光纪的股权。

    “这段时间你要低调一点。”

    “妈，我现在好歹身家64亿，30岁以下胡润百富榜青年企业家，我怎么低调啊！”

    王撕葱看似无奈，实际炫耀卖弄地摊摊手，当即被王前首富怒怼：

    “你智商优秀症又犯了，秦子福布斯富豪榜前20，唯一一个30岁以下的，人家骄傲了嘛？”

    “what？！”

    王撕葱一怔，难以置信地看了眼2017年福布斯华夏富豪榜，刚出炉还热乎的。

    叶秦排在强东哥、章一鸣等人前头，18名。

     604.7亿！

    叶光纪、派拉蒙、有王者荣耀、吃鸡爆款的三九互娱、崩坏系列的米哈游等游戏厂、大秦北美娱乐、时光网票务平台、阅闻集团、唐仁、正午阳光、字节跳动、B站……

    叶光纪，当之无愧的文娱帝国。

    王撕葱立马从心，捏着鼻子上围脖，但评论区已经给舔狗神教冲了个稀巴烂。

    八百万舔狗教头，不是虚张声势！

    【奥斯卡就是一个西方自嗨的奖，连尼哥都不给，更不会给别人。与其冲奥斯卡，不如冲票房。

    很后悔没演《西红柿首富》，谁能想到票房这么高，不知道还有没有机会，我带资进组，无论什么项目，我王撕葱都投啦。】

    网友直接冲脸输出，喊一声”键来”！

    “不是你想，想投就能投。”

    “你这是认怂了吗？原来你可是不会这样说话的，你在怕什么呢？”

    “关注你就是因为你桀骜不驯爱撕逼，果然只会欺软怕硬。”

    “大人说话，小孩就不应该多嘴。”

    “教主：聪聪，你甚至不肯叫我声uncle 叶！”

    “……”

    伴随着贴吧、豆瓣、围脖、B站等恶搞嘲讽，狂轰滥炸，无意间带动《西红柿首富》热度。

     10号光棍档上映，首周末6.87亿，已经超过上映一周的《正义联盟》。

    你有超人、蝙蝠侠、神奇女侠等6大超英，又如何，我有大甜甜，有沈藤，有星爷达叔荧屏再合作。

    至于是不是开心麻花出品，不重要。

    从《李茶的姑妈》到《李茂换太子》，开心麻花没有沈藤，就是不行，好像无厘头港片没有星爷，就是屎尿屁的烂片！

    《千王之王2000》、《行运一条龙》……

    《算死草》，香江电影票房殿军，照样是烂片，笑料糟糕的下三路段子，尴尬的一批。

    喜剧演员是万中挑一，不光得要演技，还必须要眼缘，沈藤、王保强、贾铃……

    《你好李焕英》没贾铃，会怎么样？

    《穿过寒冬拥抱你》，有贾铃，就不一样！

    开画一周，吸金12亿，2倍倍杀《正义联盟》，刘天仙的《烽火芳菲》等电影，直接沦为炮灰。

    借势而来，大甜甜穿着红色波点的网纱长裙，走在金鸡奖颁奖礼的红毯上。凉飕飕的冷风里，抹胸露肩，依然笑容不减。

    她挽着叶秦的臂弯，跟苏仑、刘浩然、王保强、肖羊、maggie Q并肩同行，提前给贺岁档的《唐探2》预热。

    媒体的聚光灯闪个不停。

    凛冽的寒风没有吹灭热情，反而粉丝一见到消瘦病态的叶秦，瞬间炸裂：

    “太瘦了吧，怎么会瘦成这样。”

    “让那些小鲜肉跟饭圈看看，到底什么叫敬业。”

    一阵“只会心疼giegie”，闹哄哄地传到叶秦的耳朵里，他轻松熟练地应付。

    “第三部会在霓虹，苏仑，剧本方面接洽的怎么样？”

    苏仑答道：“东宝答应会找专业的悬疑侦探类脚本编剧，以你是’Q‘来创作。”

    “时间等多久都不是问题，关键是本子。”

    叶秦勾勾嘴唇，阿香大甜甜找的老公，就是Crimaster侦探排行榜上第一名，Q。

    也是《利刃出鞘》的克莱恩·莫雷蒂。

    彼此联动，《唐探》悬疑侦探宇宙！

