    小树林中。

    这个女人看着黑暗处身影消失的方向。

    没有继续追过去。

    此时此刻。

    月光映照在她的身上。

    浅灰色的衣服上淋满了鲜红的血液，看起来格外渗人。

    “自来也的弟子吗？”

    这个女人惨白的脸上，棕色的眼眸中闪烁起复杂的神色，她的身体依旧有着难以抑制的颤抖。

    在刚才那道背影的身上，他仿佛看到了她弟弟的影子。

    那个立志成为火影的孩子。

    她听说了水门也想成为火影。

    只是一直没有在意。

    刚才看到那个少年的背影，突然仿佛看到了她逝去弟弟绳树和加藤断的影子。

    “自来也这几天应该就回来了，姑且等等他吧。”

    这个女人的身体摇摇晃晃的向着小树林外面走去，看起来非常的无力。

    她没想到会在这里遇到水门。

    她听到这边的动静，还以为是雨隐村的忍者又来了，这才强行提着气力跑过来。

    “为什么木叶村会有雨隐村的忍者？”

    这个女人用手撑着树干，不敢看身上的血液，强忍着恐惧的感觉使用医疗忍术封闭了身上的感官，让她自己感觉不到身上那些血液的流动。

    她身上不仅有她的鲜血。

    更多的是别人的鲜血。

    向着树林外面迈出的每一步，都让她觉得格外的吃力！

    ……

    青羽快速的返回暗部宿舍。

    他不确定那个女人是不是看到了他，应该还不至于被发现身份。

    “好险啊！”

    青羽重重的呼出一口气，他在读取了油女龙马的记忆之后才发现，刚才树林中发生的事情跟他想象中的截然不同。

    那个女人不是什么简单的存在。

    正是木叶村三忍之一的纲手！

    根据油女龙马的记忆，青羽得知了团藏许多不为人知的秘密。

    这些秘密根本不会有人说出来。

    就算是团藏也会在封印一座桥之后将秘密永久的带走。

    至于根部的人。

    身上全都有舌祸根绝之印。

    根本不会将所见所闻说出去。

    “暗杀纲手……”

    青羽嘴角微微一抽，他怎么都没有想到，团藏会派人暗杀纲手。

    根据油女龙马的记忆所得到的情报。

    纲手作为初代火影千手柱间的孙女，特殊的身份和地位，极大程度的威胁到了火影的位置。

    再加上木叶三忍的名头所带来的威望。

    假以时日很有可能成为新一代火影的候选。

    这是团藏不愿意看到的！

    目前来说。

    团藏根本不想让村子里出现能够撼动三代火影地位的人。

    他这么做并不是在保护三代，而是在保护他自己。

    若是村子里出现太过杰出的存在，伴随着实力和名望的提升，三代让位这件事情便会提上日程，那样用不了多久就会产生新的火影。

    团藏并不是不希望有新火影产生，但他不希望新火影是他之外的人。

    如此一来。

    但凡具备火影竞争力的人。

    便都是团藏心中的潜在敌人！

    “不愧是团藏，真是我大开眼界，甩锅都不敢这么编，你是木叶真正的暗！”

    青羽在油女龙马的记忆中看到了最近的计划。

    纲手打算离开木叶村。

    这样就会离开团藏的视线，很容易发生团藏无法把控的事情。

    因此。

    团藏决定在纲手离开之前将她干掉。

    这个暗杀的计划在半个月前就开始了。

    团藏暗中联络了雨隐村的山椒鱼半藏，借用了三个精英上忍小队，配合团藏的行动。

    作为回报。

    团藏会不断的提供木叶村的情报给山椒鱼半藏。

    在暗中帮助三个精英上忍小队的雨隐村忍者潜入木叶村之中，又周详的经过计划，假装在纲手面前暴露行踪，将纲手引到小树林里面。

    整个计划的过程都由油女龙马亲自来指导。

    只是……

    油女龙马没有想到。

    雨隐村三个精英上忍小队的忍者，再配合上事先准备好的血包，居然没有打过一个强忍着浑身发抖头晕冒冷汗的纲手。

    这个女人的实力太强了！

    最后。

    不得已之下。

    躲在暗处的油女龙马出手处理战场。

    他非常果断的趁着纲手深呼吸的时候将一具已经死去的雨隐村忍者割头，把鲜血喷溅到了纲手的身上。

    这股鲜血喷溅在纲手身上的瞬间，令纲手发出了惨痛的尖叫声。

    这道惨叫声。

    正是青羽听到的声音！

    纲手跪在地上，双手抱着脸，瞪大双眼，瞳孔中呈现出惊恐的姿态，处于晕厥的边缘。

    油女龙马没有对纲手进行出手。

    这是计划的一部分。

    杀死纲手的人必须是雨隐村的忍者。

    如果雨隐村的忍者没有杀死纲手，那么暗杀行动便就此作废。

    绝对不能由木叶村的忍者动手。

    否则很容易留下会授人以柄的罪证。

    油女龙马趁着纲手凌乱的时候，快速的将这十二具雨隐村忍者的尸体堆积在一起，倒了一瓶化尸水，随后快速的离开。

    这些尸体绝对不能留下。

    暗杀纲手不是没有影响的小事情。

    要知道。

    纲手可是初代火影千手柱间的孙女！

    若是这些雨隐村忍者被读取了记忆，那么计划瞬间就暴露了。

    就在油女龙马离开的时候。

    让他更加没想到的事情再次出现了。

    他发现了正在黑夜中锻炼身体的青羽。

    他不知道青羽看到了多少。

    是否目睹了刚才的事情。

    不过。

    不管看没看到。

    青羽都必须要死！

    宁可错杀，不可放过！

    作为团藏身边的得力助手，油女龙马非常清楚要遵守什么样的宗旨。

    油女龙马在见到青羽的第一时间，就决定要杀死青羽！

    这就是顺手的事。

    对他来说。

    杀死一个这种病秧子类型的下忍。

    简直比杀鸡还要容易！

    ……

    “如果不是读取了油女龙马的记忆，我都不知道纲手在离村之前还遭遇了一次暗杀。”

    青羽愈发的觉得团藏是个阴险狠辣的人，暗杀任务失败便立即处理尸体，绝对不留下任何的罪证。

    这个暗杀对于纲手来说，完全可以说是雨隐村的报复。

    就算是纲手以后计较起来，目标也是雨隐村，落不到团藏的头上。

    “再看看团藏都做了什么吧！”

    青羽坐在铁床上，闭上眼睛，在这个注定不眠的夜里，脑海中播放起属于油女龙马第一视角的根本忍者纪录片。

