    四周安安静静，如此约莫有五六秒，毕竟是炼丹堂督导，震撼来得快，适应得也快，他早已收回了盯在王重身上的视线，带着一丝喜色，猛然掀开那丹盒。

    一颗珠圆玉润、完美得让人无可挑剔的灵丹静静的躺在盒子里，普通的玉盒虽无各种花里胡哨的装饰，但配上这颗灵丹，仿佛连盒子都跟着变得精美了许多。

    “圆……圆满丹！”鲁鲁督导忍不住脱口而出。

    四周一片死寂，旁边另外两个督导也是赶紧细细查看。

    没错，是玄晶续命丹，成色圆满，灵性十足，毫无任何瑕疵！

    几位督导都是有些小激动，圆满丹这种东西，说实话，太稀少了！即便对于他们这些已经丹道大成的人来说，也很难得一见。特别是七品及其以上的灵丹品级，想要出一颗圆满丹太难！

    像鲁鲁督导这种，都只敢说可遇而不可求。而敢说对炼制七品丹有一定把握出圆满丹的，整个天门满打满算，大概也就只有一莫长老、督主艾尔莎等寥寥数位已经遁入化境的宗师级人物而已。对其他顶尖高手来说，这都不是普通技术或者丹道境界的问题，达成圆满的条件太苛刻，天时地利人和，乃至运气都缺一不可。

    有三位督导一致的评判，四周总算是回过神来，各种惊叹此起彼伏，可大多都没有什么实际内容，只不过是惊叹这圆满丹本身，惊叹这圆满丹给所有人带去的那种至极的自然享受，这种东西，作为炼丹堂外的人终生都见不到几次。

    乔纳斯也忍不住咽了口唾沫，老大上次带着妮妮和依依去炼七品丹的事儿他是知道的，虽然王重没有告诉他结果，可从王重此后这段时间的一脸轻松，乔纳斯就知道他肯定是成功了。可他也没敢想王重炼成的竟然是圆满丹啊！靠，这也太……

    还没等乔纳斯激动完，一个声音及时的打断了周围的惊叹。

    “王重，你确定这是你炼的吗？投机取巧可不是个好习惯，刚才的帕西就是前车之鉴。”说话的是卡卡丁目，脸上带着一丝淡淡的笑容：“或者，你是觉得圆满丹没有瑕疵没有痕迹，督导就查不出来？”

    众人刚刚才即将要爆发的热情，顿时就被卡卡丁目一句话给拉回现实了。

    一个来自修武堂的小小筑基，还只是个刚加入星盟的、连凝丹方法都没有的四级文明，竟然炼成了玄晶续命丹，而且还是十成圆满丹？

    呵呵，相信这种鬼话？不可能的，这辈子都不可能的。

    “我就说刚刚才查出来一个帕西，怎么还有人敢上，这小子肯定是以为圆满丹无瑕疵无痕迹，督导查不出来吧。”

    “买的吗？天门街有圆满丹卖？嘿，改天我也去淘一淘。”

    “做梦呢，人家是因为有芭比家族的朋友，你有？”

    乔纳斯无辜躺枪，即便在神域，也绝对不缺各种各样的仇富者。

    “讲真，我还真不信天门街有七品的圆满丹卖，这小子不会是去哪里偷的吧？”

    “不错，如果真有圆满丹出售的消息，不管放在哪里出手都肯定是大新闻，没有不知道的道理。”

    鲁鲁督导皱了皱眉头，他其实也怀疑，甚至说他根本就不相信，可如果要说不是王重炼的，那是哪来的呢？买的？不可能，七品圆满丹这种东西，但凡出现在市面上，肯定会引起哄抢，可最近根本就没有听说。偷的？鲁鲁督导倒是有些相信这个判断，但问题是，苦主是谁呢？没有苦主，你可不能凭着主管印象就直接说他偷。

    “他是偷我的！”剧本变化极快，众人刚刚才议论到这个可能，就已经有人站出来了。

    巴蒂尔，鬼族一员，也是炼丹堂的一员，先前他上交的是六成丹，而且成色饱满，距离七成丹也就是一线之隔，也炼丹堂里成绩最好的鬼修。

    他走出人群大步向前，直接对鲁鲁督导说道：“鲁鲁督导，这是我上周炼出的圆满丹，一炉丹只出了这一颗，原本我是准备用来上交的，可前几天不幸失窃，于是急急忙忙又重炼一炉，材料各方面都太过仓促，才只出了那炉六成丹，也是来不及去天门报案……真是没想到，我的丹药竟然会在王重手上！而他竟然还敢堂而皇之的拿出来！”

    能炼制无比接近七成成色的灵丹，从纯理论角度来说，他确实是存在着炼出完美丹的几率，你甭管这个几率到底有多低，可存在就是存在，毕竟炼丹结果有些时候也是具有偶然性的，谁敢说他就没有人品大爆发的时候呢？

    此时的巴蒂尔气势十足，也是丹堂比较有名的，天赋也很好，他交六成丹的时候确实不少人很诧异。

    现在大家看向王重的目光带着明显理所当然和不屑，因为这才符合逻辑，符合他们心目中的真相。

    “难怪没听到有卖圆满丹的消息，这地球人果然是偷的！”

    “一个修武堂的武修也敢拿圆满丹出来卖弄，当所有人都是三岁小孩吗？”有人冷笑。

    “他一个低等文明混进来的混子，没这么大胆子吧？”有相当少部分人持保持态度。

    “还记不记得上次巴洛的事儿？”也有人旧事重提：“之前我都觉得是巴洛在坑这小子，也是觉得他一个低等文明的贱民，应该没有在天门偷东西的勇气，可你瞧瞧这次？说实话，我现在倒觉得巴洛貌似真有点冤了。”

    很显然上一次巴洛的诬陷还是有一定的效果，虽然最后两人在生死擂上有了个结果，但至少也是在其他人心里埋下了王重是个小偷的种子。这种事儿，一旦有了开始，那就如同是黄泥巴塞进了裤裆，任你如何都是洗不干净嫌疑的。特别是就王重的身份而言，神域里有太多高等文明的阶层常识，他们相当固执的认为低等文明就是垃圾、小偷、坑蒙拐骗的代名词，因为他们太弱，不靠这些见不得人的手段，他们根本就没有在神域生存下来的能力。

    逻辑？真相？

    在这种固态的认知下根本就不重要，即便是有那么几个觉得应该对低等文明多一点尊重的人，此时也都是被瞬间就铺天盖地席卷而来的质疑声给淹没了。

    老王还是很淡定，面对天门这些带着莫名优越感家伙们的质疑，这反正早就不是第一次了。

    他只是静静的看着这些人表演，在天门的这段时间，他早就已经相当清楚那些高等文明活在自己世界里的那种观念，认为剥削和践踏低等文明等等一切都是合理的，冤枉人？高等文明的字典里压根儿就没有这两个字。

    四周叽叽喳喳的声音不断，莎莉丝特想站出来替王重证明来着，可却被老王用眼神制止了。

    她已经帮过自己不少了，特别是上次巴洛的事儿就是她出头，这次再这样，对莎莉丝特并不好，而且对旁人而言也没有太多说服力。更重要的是，卡卡丁目那带着点玩味的眼神早都已经在留意着莎莉丝特那边，王重几乎都可以想象得到如果莎莉丝特站出来帮自己证明的话，卡卡丁目会说一些什么。不外乎就是‘看到莎莉丝特和自己一起进炼丹房’‘不是偷的就是莎莉丝特帮忙炼的’，甚至如同‘天贝郡主和这个地球人有不清不楚的关系’等等，那只会让一个原本简单的问题变得复杂起来。

    “王重，”卡卡丁目笑着说道：“唯一能帮你的就是坦诚，把你如何偷丹药的过程好好交代一下吧，毕竟此事暂时还没有给别人造成太大的损失，或许看在你主动坦白的份儿上，督导们还会给你一个改过自新的机会也未可知。”

    “呵呵……又玩这套？有点智商好吗？”王重无所谓的耸耸肩，“我倒想请问，你们如何证明这颗圆满丹是这位的？只凭他一句话吗？”

    “王重，我明白你想进入丹堂的迫切心情，但这样是不对的，”鬼修巴蒂尔倒是很平和也不动气，“如果你现在老实承认，我愿意跟督导求情，毕竟你能进入天门也不容易，可是战斗天赋和炼丹天赋毕竟是两回事，你骗不过大家的眼睛的。”

    “王重，不要胡搅蛮缠，也不要转移话题！”鲁鲁督导皱了皱眉头，声音相当严厉。

    不止是因为今天的这件怪事儿，而是最近他也听说了其他一些事，莎莉丝特和王重走得很近的消息在天门并不是什么秘密，作为和天贝族同气连枝的自然族，鲁鲁督导对此是相当不满的。

    何况，这事儿本就太偏颇常理，一个灵质被评为最低等的菜鸟，只花了几个月时间就完成了整个炼丹堂所有天才都没做到的事儿，这实在是让人无法信服：“你现在必须证明这颗圆满丹是你自己炼的！”

    这明显就是偏帮……

    乔纳斯也是无语，跟着王重混有个好处，那就是经常都能满足他看热闹之心，只不过老王这地球人的身份实在是太挫了，任何时候都总是能拖他一腿，否则这种事情，要是正常情况下，首先是应该出来告发此事的鬼族举证才对，但显然，无论从在场诸人的主观意愿、亦或是老王低等文明的身份权利，这种公平他是无法享受得到了。

    以前在修武堂的时候，那泰坦督导虽然各种恶趣味，可好歹讲究个公平，但炼丹堂的鲁鲁督导……

    王重无奈是耸了耸肩，完全不同于乔纳斯的紧张，显得相当放松，就像完全没有意识到这件事儿的严重性一样：“你们想让我怎么证明，炼出来了就是炼出来了？”

    “嘿，死到临头还死鸭子嘴硬。”

    “开玩笑，你一个四级文明，别说接触丹学了，你甚至都不知道怎么自己凝丹！现在你告诉我你炼出了十成圆满丹？”

    “哈哈，这小子太搞笑了，人家是死无对证，他这是死不认账，不到黄河心不死啊。”

    “我觉得上次巴洛真是冤死……这地球人或许很能打，但这人品是真有问题。”

    “很可能上次的事儿就有内幕，不会是……”

    “我是不知道有什么内幕，我就知道上次是天贝郡主保这小子的！”

    现场叽叽喳喳的声音连篇，各种猜测幻像，说实话，不去当作家真是浪费了他们的想象力。

    众口铄金，积毁销骨啊。

    对方摆明不合作的态度，鲁鲁督导却明显已经没耐心再和这小子扯下去了：“证明不了，这丹就不是你的！”

    天门内部不少人，低等文明为了生存肯定不容易，而这些督导显然高高在上，并不是每个督导都那么喜欢公平待人，准确的说，大多数对于低等文明没什么耐心。

    而且这次的情况明显比上次严重，好歹上次泰坦督导还一直站在公平的立场上，给予王重自辩的机会，加上对手只是巴洛，旁观者中也有不少头脑清醒的。但这次是在炼丹堂，无论是明显厌恶王重的鲁鲁督导，亦或是周围其他人，所有人几乎都一面倒的偏向贵族。

    很正常，上次的事是王重和巴洛的私事儿，大家只是看个热闹。可这次……你一个来自低等文明的修武堂武修都能炼出圆满丹，那这届天门门徒，上至炼丹堂下至修武堂，所有人都成了什么了？废物？垃圾？

    除了乔纳斯等极其有限的朋友之外，是肯定没人愿意接受这一点的。

    莎莉丝特有些忍不住了，那个站在圈子中间被千夫所指的地球人，本是她天贝族看上的人才，今天即便是冒着被人非议的麻烦，自己也得出面替他证明。

    “别动。”

    可莎莉丝特才刚刚有迈步的想法，旁边的扎力西亚就已经制止了她：“知道你想干什么，但你最好看清形势，你站出去非但帮不了他，只会激化矛盾而已。”

    不得不说泰坦人粗中有细，看问题相当透彻，这事儿本来就没有证据证明是王重偷的，场中大多数叫嚣着的人显然只是对这个低级文明的羡慕嫉妒恨而已，这时候你天贝郡主再站到他那边，不是更替他招嫉妒吗？只要看看场上那些兴奋得面红耳赤的脸，就知道这事儿的真相根本就没人在乎，他们只是本能的想要将这个敢冒头的低等文明踩到脚下而已。

    莎莉丝特也不是看不清形势，黛眉微皱，终归还是收住了脚，不止是因为扎力西亚的话，更因为她看到王重那副坦然淡定的样子，虽然形式对他相当不利，连莎莉丝特都想不出有什么是他可以说服这帮疯子的方法，可莫名的，她居然感觉这地球人貌似真有一种能逢凶化吉的本事。

    再看看……

    四周闹哄哄的，一莫长老还没过来，鲁鲁督导并没有像之前对付帕西那样将王重扔出去，而是直接叫来了执法会，虽然只是一个门徒组织，但执法会在天门内是享有执法权的，除非是涉及大督导以上人物的判罚，其他下面的门徒甚至一些普通督导，犯了事儿几乎都是由执法会直接裁决。

    这就不一样了，但凡是让执法会干预的事件都会是大事，鲁鲁督导这是要直接把王重赶出天门。显然，对之前那个七级文明的炼器堂子弟，他可以和蔼可亲的给他改过自新的机会，但对这个低等文明，鲁鲁督导绝对是零容忍的。

    “该，低等文明却没有低等文明该有的样子，不作不死！”

    “看他那老神在在的样子，我真的就想不通了，这小子凭什么这么淡定啊？”

    老王确实很淡定，人不犯我我不犯人，从进入天门那一天起，他就很清楚自己的立场，那些自以为来自高等文明的优越感是时刻都会压在自己头上的屏障，和这些人讲理或者循规蹈矩的做事儿，你是敲不破这片天的。

    只不过现在还不是反击的时候，时机未到，无论是鲁鲁督导还是旁边那些吃瓜群众，显然都不是那种会耐心听自己讲话的人，老王需要等几个关键的人物。

    那边的人很快就过来了，看到被众人围在中间的王重，罗德D也是有些哭笑不得，最近天门一直都很太平，唯独出了两次叫执法会的事儿，居然就都和王重有关。说真的，天门中又不是没有别的低等文明，你看人家怎么就成天透明？偏偏这个在执法会上下都获得一致好评的年轻社员，在外面怎么就这么能惹事儿呢？

    跟着一起过来的还有万万·珉，最近它倒经常在外面活动，看到王重在场中被千夫所指的样子……执法会上下，它算是和老王关系最好的了，虫族相对机械族还是要奔放一点，偷东西什么的，万万·珉是肯定不相信的，而且它也完全不担心，它太了解王重的性格了，有时候貌似老好人，但有时候……这货可真的绝不是什么善人，鬼点子太多，脑洞也特大，让以诡计见长的脑虫经常都有点自愧不如。

    只看他现在那一副老神在在的样子，给万万珉的感觉就是有其他人要遭殃了，执法王重？不存在的，这小子现在对天门律法的了解，比自己都还精深……它冲老王露出个诡异的笑容，真不是故意的，主要也是脑虫的脸部肌肉笑起来实在是太难看。

    “鲁鲁督导。”罗德D向鲁鲁督导行了个礼。

    鲁鲁督导将事情简单的说了一下，指向王重：“此事他无法自证，偷窃同门丹药，抵死不认，还妄图蒙混视听、蒙骗炼丹堂督导，数罪并罚，你们更了解章程，该怎么定罪就直接裁决吧！”

    话都说到这份儿上，大局已定了。

    “我能说两句吗？”王重这时候却终于开口了，他等的就是执法会的人，只有执法会的人才能镇得住在场那些胡搅蛮缠的家伙，也只有执法会，才会站在公正的立场上，让自己轻轻松松的掏出‘底牌’。

    （二合一）