    怪物的美好生活214、都知道你是小气鬼举丰殿的演武场，和现代社会的体育竞技场差不多。只不过整个竞技场主体结构，是用大块的山石，切割成长方形堆砌而成。整体呈圆形结构，占地面积不大，只有8千平方米。中间演武用的场地就有将近7千平米。观众席不多，只有4排，包括南北两座主看台上，6排的坐席，仅能容纳2000名观众。而第一排的观众席，离下面的场地，垂直高度有20米。观众席位都是方形圆边的石台儿。

    　　这演武场有4座拱门，正好面对4座府城的方向。当然，每次府会，参与人数最多的，必然是朔金门。这次府会4个门派的人员，加上八绝山府代表团，就有一千多人。其他坐席，都是让山府中的巨商富贾，还得跟门派有些关系的有钱人给包揽了。普通百姓，是没机会进到演武场里观看的。

    　　至于场内外的秩序，是从各府城的执法队，和巡防的门派弟子中，各抽调125名。组成五百人的队伍，在演武场外围巡查维护，防止大批民众拥入演武场看热闹。当然，在4座拱门处，也少不了一些有门路的生民，全程站票观看。

    　　旧历2月16日，太史言一大早，就赶着马车，让宁碧珊和驼子婶儿坐在车厢里，小修修坐他旁边，4个人赶往举丰殿，去观看自己的小老婆，还有大哥、二哥，今天的比武切磋。也是参与一把，这山府之地，五年一度的盛会。他们就如同在现代社会，赶去看大型的体验赛事一样兴奋。这太史言，在车里给宁碧珊带着各种吃食儿，什么干果、肉脯、水果、熟食、糕点等。还有滤过茶叶的七玉阳山茶，以及一大早起，他给宁碧珊煲好的肉菜汤，也装着保温桶里一起带着。马车箱里铺着厚厚的棉被棉褥，生怕宁碧珊有一点不舒服，搞得跟举家自驾游一般。

    　　这太史言和小修修，坐在马车前面的辕座上。一路上，迎着煦暖的阳光，吸着乡间清新的空气，哼着小曲，心里那叫一个舒坦，这比春游还有意思。要说太史言家，拉车的这两匹马，可是当初何应全，下了不少功夫给寻来的良种骏马。从济民城到举丰殿，大约100公里的距离，太史言驾驭着马车，用了1个时辰左右的时间，就赶到了地方。这路上也是一路超车，原来马车飙起来这挺酷。

    　　等马车到了举丰殿演武场东南门的岔路口，早有巡防队在这里设置了木栏路障。在队员查看过范修文递给他的玉牌后，急忙呼唤队友挪开路障，恭恭敬敬的放行，还指出了停泊马车场地的方向。太史言依他们的指点，找到停车场，停好了马车。这里自有专门的马倌，看管和伺候马匹。

    　　四个人步行到了西南门，出示玉牌后，被巡防队员，带到了观众席的东北看台。刚上了看台，就见杨锦成在那儿向他们挥手。他们几个的位置，当然是第一排。太史言和驼子婶，把怀里抱着被褥，给宁碧珊一顿铺叠好，让宁碧珊舒舒服服的坐下。这才坐在宁碧珊身边，大家饶有兴致的看着场中的情况，满怀期待的交流着。

    　　他们所在的位置，紧挨着正北面的主看台的旁边。当然观众席的前两排，基本都是门派的人员。只有后两排是高价被那些有钱人买了去。太史言这一边和大家聊天，一边开始从背包里，翻出各种食物，和汤水，挨个问宁碧珊吃不吃，然后在宁碧珊温柔甜笑的拒绝下，又塞回背包。宁碧珊看着太史言，做这些事就如同理所应当的一般。这种对她发自内心的宠溺，让她心中蜜潮翻滚。她拿出手帕，给太史言擦了擦额头。这只是下意识的一个动作，就如同，老婆给辛苦操劳的丈夫擦擦汗，可太史言哪里有汗。

    　　这边杨锦成看着这表哥夫妻二人，如此恩爱默契，心中无比羡慕。他看着太史言说道：“表哥啊！我说你也够小气的，带着那么多好吃食，也不说让让我们。三嫂不吃，你就收进你那百宝囊里，闻都不让我闻一下！”

    　　太史言一翻楞眼球，向杨锦成问道：“你没吃早点吗？”

    　　杨锦成一愣说道了句：“吃过了？”

    　　太史言又问道：“你肚子里怀小孩了？”

    　　杨锦成这可生气了，他刚要回嘴，就听太史言说道：“表弟啊！你年纪轻轻一个大小伙子，早起吃过饭了，这么快就饿了？你别跟孕妇比好吗？你要是能怀上孩子，我给你准备10倍的分量，你不吃我都给你硬塞进去！”

    　　这把杨锦成气的苦笑不止，又说道：“行，好！我不惦记你包里那点吃食，可你看啊！大嫂和我朋友荀师妹也都在呢！你也不让让，咱们这哥几个，谁不知道你是小气鬼啊！但起码的礼节，你得注意一下吧！”

    　　他这么一说，还真把太史言说得不好意思了。他急忙抱着背包，向唐秀婉和荀月娇让来让去。这荀月娇，是一早让杨锦成给勾搭过来的。这杨二公子跑到丁凤秋那儿，前倨后恭的好话连篇，这丁凤秋还真扛不住。到底还是让杨锦成，在一群男弟子的怒目而视下，把荀月娇带到这儿来。在两个女人都掩口而笑的谦让下，太史言这才又把包系上，一脸讪笑的退回了座位。

    　　此时场中，正演绎这开场节目，是青玄山府特有的迎宾鼓乐。由20名鼓手、三名唢呐吹奏乐手、一名古筝弹奏乐手，一名琵琶弹奏乐手组成。这鼓乐队正在演奏一曲“风云际会”，那鼓声如节奏厚重震撼，如万兵列奔；唢呐高亢嘹亮，或如雄鸡报晓，或如狂狼啸天；古筝深沉悠扬，时如山涧泉鸣，时如大河奔流；那琵琶声抑扬顿挫，时而波澜不惊，时而万马奔腾。整首乐曲低沉时风起云涌，高亢时风雷大作。那些懂音乐的真个听得入了神。曲名风云际会，果然是恰如其分。

    　　当然，太史言这种人也能听出好来，不过他的注意力还在宁碧珊身上。这边大家说说笑笑，相互调侃，不拘小节。荀月娇在一旁也适应了新人群。她来过来的时候，可听师傅提过，方师姐就要嫁人了，而且嫁的并非是八绝山府的天骄，而是嫁给青玄山府，一位年轻的超级强者做妾室，段家的二公子段言。

    　　这个消息，可是让她震惊了好些时日。她问过杨锦成，段言是哪位？杨锦成哈哈一笑说：“就是我二表哥啊！一会你就见到他了。你见到我二嫂一定会吃惊，不过，我二表哥那人可是相当随和！”她见到宁碧珊时，自然是震惊不已。可是，她此时一看，这位段二公子，何止是随和，简直就像普通贩夫走卒一般，自来熟啊！		

