    被这么狠地踹了一脚，张天甚至都不敢叫的太大声，怕又会招来陈耀天的第二次动手。

    陈耀天浑身都散发着阴戾的气息，还隐隐带着一股杀气。

    他一步一步的逼近张天，咬着牙蹦出：“我问你，我上次交代给你，那你把季瑶给我挖过来，这件事情你办的怎么样了？”

    张天惨白着一张脸色，硬着头皮摇头：“还，还没。最近一直在应付公司内部的危机，所以有些忙，还没得到季瑶的联系方式。”

    可刚说完这话，他心中本能的一跳。

    果然，他一说完，陈耀天的周身的冷厉气势就又浓重了一分，下一秒，张天便又挨了一脚。

    这一脚，踹在了他的肚子上，直接把张天踹的两眼一翻。

    “啊”

    疼，太疼了，张天实在抑制不住了，终于惨叫出了声。

    喉咙见一股血腥味涌起，他痛不欲生，浑身都忍不住抽搐了起来，一双手更是颤动无比，哆嗦的跟塞子一样。

    “陈、陈总，饶过我，总裁，再给我一点时间，我一定会办好的，饶过我。”张天苦苦哀求着，为自己争取着最后的一丝机会。

    若是不这么做的话，恐怕他就见不到明天的太阳了，之前，陈耀天说的要把他丢到海里去喂鲨鱼，这句话可不只是说说而已。

    张天跟在陈耀天身边有些年头了，他了解自己这个恶鬼一样的上司，是万物资本主义下产生的几乎变态的一个人，为了达到目的不择手段。

    在他手底下不明“失事”的人可不少，奈何他给出的报酬实在令人眼红，这才让张天一直以来都留在他的身边工作。

    如今，也要轮到他了么……

    张天连嘴唇都在颤抖，甚至都不敢直视陈耀天的目光。

    只见陈耀天慢慢低下身子，弯腰凝着张天，忽然，他邪佞地轻笑起来，字字句句都是寒冷的逼迫与杀意：“好，那我就再给你一点时间，如果还拿不下季瑶，我就送你去海里周游一趟。”

    话毕，他直起了身子，轻蔑地斜视了张天一眼，冷哼一声，像是大发慈悲一样，道：“好了，你可以滚出去了。”

    明明是侮辱意味十足的话，但此时听在张天耳中，就像是什么救命符一样，他猛地连连点头，吃力地拖着他受伤的腿和被踹过的肚子，艰难无比地离开了。

    步履虽彷徨，但任是谁，都看得出他恨不得马上就能够逃离这个魔窟。

    要是再继续待下去，他生怕被陈耀天给打死。

    ……

    季瑶正翻看着最近网上的八卦新闻，目光触及标题关于耀天集团的，她都停留了片刻，看了起来。

    现在外界的消息无非就是耀天集团盗窃众诚集团的设计稿，他们公司的名声和信誉都一落千丈，估计以后不会有什么大项目再找他们了，除了转行，耀天集团别无选择。

    不过，事情好像也没那么简单，听闻耀天集团近来陷入危机之中，临近破产，形势岌岌可危。

    季瑶觉得有些奇怪，单论她做的这些事情的话，顶多只能重创耀天集团，但还不足以把耀天集团逼到这种境界。

    那么也就是说，是有他人在背后对付耀天集团。

    聪明的她一下子就想到了。

    季瑶忍不住想知道那个在背后对耀天集团出手的人到底是何方神圣？和耀天集团是得有多大的仇多大的恨，才能在这个时候也来踩上一脚。

    不过，这些于她来说并不碍事，甚至她也乐得其见。

    谁让耀天集团把主意都打到了她的头上？

    冷笑一声，季瑶关掉了手机，不再看这些新闻消息。

    这次的大获全胜在她的意料之内，只不过，唯一美中不足的就是，居然让沐思雅成功脱身了。

    季瑶微微挑了挑唇角，泛着些寒意。

    有些遗憾呢。不过没事，毕竟……来日方长嘛。

    盯了手机那么久，眼睛也有些酸涩了，正当季瑶准备阖上眼帘休憩片刻的时候，她的手机好巧不巧又响了起来。

    是微信来了消息，发消息的人是顾世安。

    唔，既然是顾世安的消息，那便看一看吧。

    季瑶打开微信，只见顾世安那边发来一句：“瑶瑶，你能不能帮我问问小默，为什么我打他电话打不通了？是出了什么问题吗？”

    季瑶一看，嘴角不由得一僵。

    打不通季小默的电话……她猛地想起，上一次陆北亭拿着季小默的手机，把顾世安的电话号码给拉入了黑名单的事情。

    这下……该怎么回？

    拧着眉思索一会儿，季瑶定了定身，纤细白皙的手指快速地在手机屏幕上打下一行字：“小默似乎换号码了吧，我到时候回去帮你问问。”

    顾世安那边秒回了：“是吗？换号码了吗，那新号码是多少呢？”

    季瑶怔愣半秒，很快也回复了：“新号码我也不记得，是他自己自作主张换的，我也是才知道。”

    顾世安那边回复：“那好吧。”

    季瑶这才呼出一口气来，颇有些羞愧地抚了抚额，没想到，她也会有一天连扯谎都不用打草稿的，脸不红心不跳，谎言行云流水地就从她的口中而出。

    哎，这不是一个好习惯，得改……

    季瑶甚至自欺欺人地想着，她这是善意的谎言。

    要是让顾世安知道，他其实是被季小默给拉黑了，那么他得多伤心？

    多一事不如少一事，季瑶抱着这样的心态，关掉了手机，终于如愿得意休息片刻。

    ……

    时间飞快流逝，转眼间又过去了两天，自从季瑶和顾世安见面被陆北亭知道以后，两个人的关系就一直处在很微妙的境界。

    季瑶不知道该怎么去形容这种感觉，说的浅显一些，就是陆北亭对她忽冷忽热、又不冷不热的。

    谈不上特别冷漠，也不似以前那样，有时候抽风地会主动与她搭话，有时候又自己扳着一张臭脸，好像季瑶欠了他千八百万似的。

    摸不透这个男人的心思，季瑶也索性无视，该上班上班，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，倒是一点儿都没有妨碍到她的生活。

