    王波看了看李忠信，又低头看了看手上新买的劳力士的金表，他慢条斯理地端起茶水杯，喝了一口茶水以后冷着脸慢慢开口说道：“忠信啊！最后的这个事情算不上是什么大事情，就是关于我们忠信综合商场和连锁超市这些产业扩张方面的事情。

    按照正常情况，忠信建筑公司，也就是杨华那边没有和国家那几个建筑公司重组的时候，我们公司的这些建筑都是杨华他们在做。

    现在也是他们公司在做，可是，我上两天问他关于建设计划的时候，他却是说是你说的，今年和明年开春以后的时间，忠信公司的所有建设都暂时放缓下来，让杨华的建设集团公司把精力收缩，去主攻那些个南方的水利设施建设，是有这样的一个事情吗？”

    王波正色地开口问了起来，对于杨华给与他的解释，他十分不满，而且是想不通其中的道理。

    忠信建筑公司是怎么来的，现在杨华组成了一个什么建设集团总公司，承包国家的水利工程了，承包一些大型的建筑了，就能够随随便便地更改忠信公司的扩张计划，这个事情王波觉得他不能忍，特别是杨华现在不归他管了，直接就能够开口怼他，说是李忠信让他那么做的。

    王波觉得，这个事情应该不可能，忠信公司是李忠信的，李忠信怎么能做出来那么一种愚蠢的事情来呢！

    李忠信看到，王波刚开始说这个事情的时候，语气还是十分平淡的，但是，说着说着，说到了杨华那边说是他下的命令，让王波问他的时候，那语气当中充满了酸爽，好像空气当中都有了一种山西老陈醋的味道。

    看着王波的那个模样，李忠信笑呵呵地开口说道：“三舅，在这个事情上呢！的确是我和杨华说的，咱们公司的扩张计划可以暂时缓一缓，等到明年下半年以后再考虑咱们公司的扩张建设以及一些外面给与忠信建设公司的建筑任务。

    我让他在今年和明年的这段时间里，要把他现在做的手上的事情全部都做到最好，这个是我给他的命令，这个没有任何的问题。

    我们忠信公司的综合商场和连锁超市的扩张速度已经是足够迅速了，现在需要一定时间的沉淀期，而这样的一个时间段，刚刚好。”

    李忠信笑意盎然地对王波说了起来，对于这个事情，李忠信心知肚明，这是王波看杨华怼他，不顺眼了，准备给杨华穿个小鞋。

    “你给他下达这样的一种命令，我是想不明白的，这个是什么命令？我搞不懂，我只是知道，你这样做是对我们忠信公司不负责。

    你说的那种什么沉淀期，那是糊弄人的，我们忠信公司发展的势头正好，正是处于扩张的爆发期，这个事情我还是知道的，你要是这么和我说，那就没有什么意思了，把我当傻子糊弄？”王波黑着脸怼起了李忠信，他对于李忠信对他说的那些话感到十分的不满。

    王波管理忠信公司这么多年，对于忠信公司综合商场和连锁超市等这些产业处于一种什么样子，他是心知肚明的。

    这个时候忠信公司正是处于一种发展扩张的上升期，如果说忠信公司没有钱，扩张以后会影响忠信公司的运行，那王波不会说什么，但是，忠信公司自身就有银行，只要是做的买卖，基本上都是赚钱的买卖，有钱得很。

    另外就是，忠信公司扩建的是忠信综合商场和连锁超市，这个事情是早几年就已经是定下来的基调，按照正常的基调，这个扩张的速度是应该加快一些的，现在李忠信忽然那边说先放一放，忠信公司处于一个什么沉淀期，那就是扯蛋了。

    王波能够感觉到李忠信和他说这个事情的那种敷衍，就好像他什么也不懂，随便编个理由就能够把他欺骗一样。

    “三舅，您对忠信公司负责的这个事情，我哪能不清楚呢？对于您来讲，忠信公司就是您看着长大的孩子，您对于忠信公司的关心程度要远远超过我，要不然的话，就不是今天你过来堵着我，和我说这几个问题了。

    我说的这个没有问题吧？”李忠信先是吹捧了一下王波，然后赔笑着对王波问了起来。

    看到王波的怒火逐渐平息下来不少，并点头同意了他的这个说法以后，李忠信继续说道：“三舅啊！忠信公司是咱们共同努力创建起来的公司，您想要公司好，我也是一样，这个也没有问题吧！

    而且我认为，忠信公司的大部分员工也是一样，我们都想忠信公司越来越好。

    但是，忠信公司的扩张速度呢！我个人的确认为有了那么一些过快的情况。这个事情我绝对没有乱说。”

    李忠信一边说着，一边察言观色地看王波脸上的表情，他觉得，王波要是能够同意他的这个说法，他就不说下面的事情了，毕竟预测九八年发洪水的这种事情，说出来不好，会引发王波更多的想法的。

    李忠信看到，王波的脸色越来越阴沉，他立刻就明白了，在这个事情上，他要是不给王波解释明白，王波那边是说不过去了，于是，李忠信没有等王波开口，继续开口严肃地说道：“这个是其中的一个原因，另外呢！还有一个比较大的原因。

    我到京城和大佬以及李大哥汇报工作的时候，认识了一群专家，其中有一个专家组是专门研究气象的，我记得我和你说过，我们忠信公司给那些个气象专家组的专家提供了很多的气象研究经费的。

    经过他们的研究和他们国外发达国家同行的研究，他们一致认为明年夏天的时候会出现厄尔尼诺的现象，我们国家会出现超级大洪水，这个是有很多数据为基础做出来的。

    你也知道，发生大洪水以后是什么样子的一种情况，所以，我认为我们忠信公司的扩张不重要，要先把南方一些水利设施搞好，争取减少洪水带来的灾害。”

