    古婉儿一愣，顿时娇喝一声：“余小多，我看你皮又痒痒了，占便宜都占上瘾了。”

    余小多一点都不在乎，揉了揉肩道：“倒是肩膀有点酸，过来给我捏捏。”

    “想得美。”

    “那你想不想学了。”

    古婉儿娇哼一声，真把我当奴隶使了，我古婉儿也是要面子的。

    半响后，古婉儿站在余小多身后，笑眯眯问道：“余小多，舒服吗。”

    “嗯，舒服，古总的手法真不错。”余小多一脸陶醉，让未来大姨子按摩，想想就挺刺激的。

    然而古婉儿狠狠一用力：“我让你舒服，把我当按摩小妹是吧。”

    “嘶，古婉儿，这是你自己身体，轻点啊。”余小多眉角都翘起来了，自己的力度还不知道吗。

    “所以我捏我自己，你喊什么疼。”

    你TMD真是神理解。

    半响后，余小多坐在沙发上，双腿架在茶几看电视，古婉儿就在厨房里洗碗，倒是很像年轻的小两口。

    “古总，切点水果来，口没味。”

    “自己不知道动啊。”古婉儿回头没好气说道，这么懒，这辈子都别想有女朋友了。

    “我的气力都献给白姐了，你舒舒服服在家里，让你切点水果还不愿意了。”

    古婉儿冷哼一声，从冰箱里拿出一些水果，洗了并且切好，一边切还一边说：“噎死你。”

    “你在叨叨什么呢，别想陷害我啊。”

    古婉儿拿着水果刀回头笑道：“余小多，我怎么会害你呢。”

    余小多浑身一麻，自己阴暗起来有点吓人。

    但是看着已经剥好皮的水果端来，余小多还是得夸赞一下：“古总，以后谁娶了你，肯定有福。”

    “反正不是你。”

    “呵，我还看不上你呢。”余小多切了一声，拿起剥好的橘子塞进嘴里。

    古婉儿嘴角一抽，占着我的便宜，还说看不上：“余小多同志，我发现你今天很嚣张啊，工资不想要了是吧。”

    “古婉儿，咱们吵架归吵架，别拿工资开玩笑。”

    古婉儿不爽地坐在旁边生闷气，怎么就拿捏不住他呢，到底是哪个环节出了问题。

    看古婉儿坐在一旁赌气，余小多也是心里发笑，就你这眉毛丫头也跟我斗法，太差远了，白姐那样的女人都被我拿捏住。

    “我也该回去了。”看了看时间都快八点了，还是早点撤比较好。

    “嗯。”

    “对了，你妹妹的事搞定了？”

    古婉儿无奈说道：“你反正别乱来就行了，要是让我知道，你占我妹妹便宜，你就完了。”

    呃，便宜都已经占完了，不对，准确的来说是你妹妹占我便宜。

    站在门口换鞋子，余小多突然想问问，你都打算把韵儿妹妹介绍给我，那我占点便宜也没关系啊。

    然而话没说出口，余小多就听见门响起脚步声，老爸的脚步声自己简直太熟悉了，他们今天怎么提早几个小时回来了！

    “完了，我爸妈回来了！”余小多低呼一声。

    “啊！那你还不躲起来！”

    余小多也是裂开，在自己家里还要躲起来，但也没办法，赶紧回到卧室。

    门口站的确实是提前回来的余太多和唐玲。

    “老余，你说咱们提前回来，会不会看到惊喜呢？”唐玲眉开眼笑说道，以往都是坐最晚的一趟班机回来，但这次散得比较早，就提前几个小时，就是想回来看儿子有没有小秘密。

    余太多哼了一声：“臭小子也是嘴上功夫强，他敢带女生回家过夜，他是我爹。”

    唐玲已经迫不及待按下密码锁，打开了家门。

    “爸爸，妈妈，你们回来了啊。”古婉儿入戏还是很快的，还递上拖鞋呢。

    二老感觉自己看到假儿子似的，这小子是不是做了什么亏心事，还主动准备拖鞋？

    唐玲突然感觉不对劲，嗅了嗅空气中残留的香水味，这！

    这居然是女孩的香水味。

    臭小子，你可终于开窍了，还给妈妈在这装傻充愣，这是好事啊。

    然而余太多就没这么细腻，疑惑说道：“什么东西好香啊。”

    古婉儿暗道不妙，自己现在可没有喷香水，一定是余小多身上的。

    余小多表示，我哪喷什么香水啊，都是被白姐身上的香水味给传染的。

    “刚刚我觉得家里有点异味，所以就用香水喷了点。”古婉儿赶紧解释一下，倒也能说得过去。

    但唐玲一眼就看穿儿子在说谎，自己可没有这种味道的香水，而且这种香水的气味很独特，不是世面上能买得到，想必也是经过高级调香师处理后的产物，就儿子那点钱，自己买肯定没戏，况且还买不到。

    古婉儿都还不知道自己的谎言一下就被余小多妈妈看穿。

    门口偷听的余小多也是头疼，古婉儿啊，我妈可是谍战片的老粉丝了，她现在绝对也是一个顶级特务，老爸的小动作都逃不过她的眼睛，更别说你这三脚猫谎言。

    唐玲也没有拆穿儿子的谎言，笑眯眯地换上拖鞋走进屋里，茶几上摆着一盘水果，一个人吃要洗这么多？

    古婉儿心里紧张，感觉余小多的妈妈就像检查作业的老师，不放过一点细节。

    看着这情况，古婉儿赶紧去倒两杯水：“爸爸妈妈，先喝杯水。”

    余太多和唐玲满脸不可思议看着儿子，这臭小子还会给自己倒水？太阳打西边出来了。

    余太多都诧异问道：“小多，你是不是做了什么伤天害理的大事。”

    古婉儿一懵，赶紧否认，并且笑道：“吃水果。”

    唐玲这才发现，水果居然都是剥了皮的，就连那荔枝都是剥皮处理，这是儿子能干得事？

    这分明就是个女孩子才能做到的，不错不错，就冲这盘水果就能判定出一些，这女孩贤惠，到底长什么样子啊。

    “多多啊。”唐玲笑眯眯喊道。

    “妈妈，怎么了？”

    “叫出来吧，让你爸和我看看。”唐玲拍了拍儿子肩膀，多大的人了，还藏着掖着，这有什么不好意思的，去酒店我们反而不放心呢。

