    齐鹜飞没想到这时候会有夜叉过来，而且还是龙王亲自派来的。

    不过想想也是，敖霸再怎么说也是敖闰的亲生儿子，这次能逃过一劫，算起来是齐鹜飞的功劳。

    这份恩情，不管是真心也好，做做样子也罢，龙王肯定要表示一下。

    齐鹜飞就对在座众人说：“请诸位在此稍候，我出去迎接一下。”

    就让小青推着轮椅往外走。

    西海龙王亲自派人来慰问，这让秦玉柏以及虹谷县城隍司的一众人觉得脸上有光。

    秦玉柏对属下说：“你们来几个人和我一起陪小齐出去迎迎，西海来人，不能输了我们陆上仙门的气势。”

    柳钰虽然和齐鹜飞之间有些龃龉，但在大是大非面前他脑子还是很清醒的，并且齐鹜飞这段时间的表现也的确让他有几分佩服。所以秦玉柏这么一说，他便当先站起来。

    温凉和谢必安自然不甘落后，也跟着站起来，随后包括范无咎、张启月在内的各队副队长也都站了起来。

    清风道长忽然说：“既然要有气势，那就干脆气势大一点，我们一起出去迎迎吧。”

    阴长生说：“也好，老龙王的面子还是要给的。”

    他们二人一发话，其他人就更不用说了。

    辛环和万浩然带着各门派的掌门或代表，和城隍司的人一起，跟着齐鹜飞出去了。

    七绝山的人走在最后。

    文不武对金包银说：“你看看人家，也是掌门大弟子，多有面儿！”

    大徒弟金包银颇有些不服气，说道：“不就是抱了龙太子的大腿吗！”

    文不武瞪了他一眼：“人家能抱上大腿，那也是本事。有种你去给咱们七绝山抱一条回来？”

    金包银就不说话了。

    齐鹜飞收了盘丝岭上的阵法，来到观门外，只见天上一片蓝色水云，缓缓降落。

    水云之上立着一只夜叉。

    这只夜叉比上次那一只要威武得多，显然是一只有级别的夜叉。

    齐鹜飞对夜叉说：“请恕在下有伤在身，不能起身，失礼之处还请见谅。”

    夜叉拱手道：“齐真人不必多礼，我只是奉命前来探望，代龙王爷传几句话。”

    齐鹜飞说：“在下洗耳恭听。”

    夜叉清了清嗓子，正声道：“齐真人这次力战群妖，名动四海，可喜可贺。前日六太子回宫，对真人及盘丝岭上下称赞不已。真人以一己之力，奋不顾身，保住了六太子性命，龙宫上下，感激不尽。龙王爷说，黄花观虽是小观，却又大派之风，名门之范。盘丝岭临近西海，与龙宫毗邻，龙宫愿与盘丝岭永结邻里之好，希日后多加往来。今闻真人身受重伤，龙王特命我前来慰问，奉上龙角二妙散一盒，深海血珍珠一颗。”

    说着便拿出两个精致的盒子。

    齐鹜飞说道：“承蒙龙王厚爱，在下感激不尽。”

    便让小青上前，接过盒子。

    又说：“今日宾朋满座，我给夜叉大人介绍。”

    说着便将以清风道长和阴长生为首的众人介绍给夜叉。

    夜叉便和大家一一见礼。

    他是西海龙王敖闰身边的亲信，身份不低，举手投足间也不卑不亢。

    如此一来，清风是五庄观镇元大仙的亲传弟子，代表地仙祖庭；辛环是治安总局妖事处副主任，代表天庭；阴长生自然代表地府；而万浩然作为西牛贺州宗门管理委员会的主席，可以代表陆地各派宗门；加上夜叉代表龙宫，三界海陆各地人士倒也算到齐了。

    鲁步亭拿着相机咔嚓咔嚓一顿猛拍。

    齐鹜飞请夜叉到观里喝茶。

    夜叉却说：“在下使命在身，如今话已传到，礼也奉上，须即刻回去复命。”

    齐鹜飞挽留了几句，夜叉却坚持要走。齐鹜飞见留他不住，只能作罢。原想回赠一件礼物，但想想这蓝黛丝冰的原料本就来自冰鳌岛，敖摩昂不管是没看上还是没发现它的价值，总之都不宜回赠给龙宫。

    夜叉架起水云，离开了盘丝岭。

    众人便又唏嘘感慨了一番。

    金包银刚才受了师傅的奚落，颇有几分不满，这时见龙宫送来的礼物也不过如此，便不屑的说：“还以为龙王会送什么大礼来呢，原来就送了点治伤的药啊！”

    他这话也是说给他师父文不武听的，意思是这条大腿抱了也没多大用。

    但在场的都是仙人，他又没用秘法传音，大家都听见了。

    辛环哈哈笑道：“这可不是普通的伤药。龙角二妙散，以真龙之角髓和深海血珊瑚混合制成，深具补血益气之效，最宜治疗肉体沉疴。龙角本就是稀有之药，如今越来越少了。而这角髓是从活龙的龙角中提取的髓质膏体，比死了的龙角更珍惜百倍。另外，深海血珊瑚也只在深海之中才有，换句话说，那都是龙宫独享的药物。

    龙族以肉身强悍著称，但肉身也因此而常常受伤，这龙角二妙散算得上是龙宫的圣药，轻易不肯拿出来。天庭药王殿中也只存了少量，都是早年龙宫向上进贡的。自天庭改革以后，免去了四方纳贡，就再也没有多余了。”

    听辛环这么一说，众人都不免惊叹。

    金包银还是有点不服气，但却不敢反驳了。这种圣药，他连听都没听说过。之所以还不服气，是因为他觉得齐鹜飞这小子运气太好了。

    他听师妹文小曼说，齐鹜飞输给了他师弟马非象，而且输得很惨，只一招就躺在地上吐血了。当时在场的还有万浩然和密云宗的付洪生。

    金包银想不通，这么弱鸡的人怎么就成了英雄？

    齐鹜飞也没想到这龙角二妙散如此珍贵。

    “看样子这龙角二妙散给我还真是大材小用了！”他自嘲地笑道，“这可是给龙族疗伤用的，我这点小伤可舍不得用。”

    他嘴上这么说，心里想的却是：既然这么珍贵，你们在座诸位有没有想要的？出个价嘛！

    但在座的可没有人脸皮厚到当场就要出钱跟他买。

    这让他非常失望。

    秦玉柏看着齐鹜飞身上的绷带若有所思，忽然说了一句：“既然能给龙疗伤，那自然也能给太古凶兽疗伤。”

    他这句话没头没脑，听得众人莫名其妙，唯有端木博文和王荣生对视了一眼，会心一笑。

    但齐鹜飞的心却猛的跳了一下。

    当初孙天隐给他治病，说他吸收了那些异化蛋白后，激活了太古凶兽的体质，将来会慢慢变得和太古凶兽一样强悍。但这种强悍所带来的副作用就是，你一旦受伤，普通的伤药可治不好。

    这件事情除了他，当时秦玉柏、唐福安、赵铎、端木博文和王荣生都在场。

    齐鹜飞看向端木博文和王荣生，果然发现他们脸上正露出奇怪的表情。

    看来这龙角二妙散是个好东西，有机会还得到龙宫再去多弄一些存着备用，免得将来受了伤没药治。

    阴长生说：“不仅龙角二妙散，这深海血珍珠同样无比珍贵。对人而言，它能滋补血气，增加修为，而最神奇的是，它能修复妖丹之伤，所以对妖类修为大有裨益。”

    齐鹜飞一听明白了，这是给盘丝岭山上的妖精们准备的啊！1603372980

