    龚新河气得不行。

    但是，况侃之刚才说的那些话，也正是孟昔年担心的。

    他们又不可能一直都守在姜家，所以万一他们一离开，况侃之又来闹了，闹得左邻右舍都知道的话，姜松海和葛六桃在这儿也是住不下去的。

    他恨恨地松开了况侃之。

    姜松海看了眼时钟，对况云先道：“况老师，小小她舅公他们应该快到站了，能不能麻烦你去接一下他们？你也见过他们的吧，应该能认得出来。”

    他看得出来，况云先在这里难受极了，但是他应该是对伯父很孝敬的，对他也说不出来什么重话，做不出来什么事，还不如先让他离开呢。

    况云先深吸了口气。

    “是的，我认得他们，那我去接他们吧。”况云先说着，又看了况侃之一眼，知道他是没有办法把人劝走的，只能转身出门了。

    况侃之又坐回沙发，看了一眼况云先的背影，冷笑道：“我这傻侄子倒是真当自己是你们家的人了，还真是听话啊。”

    “你够了吧？”褚亮也咬牙切齿。

    “我说过，我是真的带着诚意来好好谈的，不是来闹不是来吵架的。”况侃之扫了他们一眼，自己端起了水壶，给自己倒了一杯水，慢条斯理地喝起水来。

    他也知道，只要他豁出去，姜家反而会怕他。

    他本来是很斯文的，这些事情他做不出来，但是谁让姜筱害得他现在什么都没有了呢？

    什么都没有了，他还怕什么？

    葛六桃觉得手脚发软。

    姜松海看了她一眼，走了过去，“阿桃，你还是先进房吧。”

    “他到底是来干什么的？”葛六桃很是紧张地抓住了他的手，“他为什么说小小把阿......”

    “阿桃。”

    姜松海打断了她的话。

    无论如何，不能承认陈珠就是姜清珠，不能承认那是他们的女儿。

    这一点，他们早就已经答应了姜筱的了。

    而且也知道，必须这么做。

    “你先进去吧，不会有事的。”

    “我就在这儿听着，我不说话。”葛六桃却是放心不下。

    姜松海无奈，搬了张椅子就让她坐在这儿听着，龚新河又走回到她身边守着。

    姜松海走到客厅，在况侃之对面坐下，褚亮不敢掉以轻心，站在了他身边。

    孟昔年说要听听况侃之说什么，只好听他说完。

    “况先生，你一直说我们小小带走了你家里那位，陈珠，但是这怎么可能呢？我们小小人还有Y国没有回来呢。”

    况侃之一愣。

    回来之后他别的都顾不上，自然也不知道这件事。

    “姜筱去了Y国？”

    “是啊，去了将近半个月了。”

    况侃之倒是没有想到姜筱竟然去了Y国。

    “她去干吗？”

    “小小学的是画画，去那边也是画画去的。”

    况侃之眼睛一睁。

    他不由得想着，姜筱那丫头果然有出息啊，现在竟然能够出国去画画了。那真的是比他女儿有出息多了。

    那么，有这么一个继女，对他来说也的确是脸上有光啊。

    “不是她，那就是她亲爹了，医院的人说过，是一个自称阿珠丈夫的男人把她带走的。”

    