    “那样一个人尽可夫的贱人！等到成婚了之后本王自然是要让她神不知鬼不觉的永远消失在这个世上！”

    君以彦睁开眼，一双眸子里盛满了怒火！

    恨不得此时就将那个让自己变成笑话的女人碎尸万段。

    可陈国公听到他的回答之后，却是忽而笑了起来：“错了！”

    “错了？”君以彦面露诧异，忍不住回过头去看陈国公的方向，却只能透过屏风看见一个模糊的影子。

    “这女人背叛了本王，难道陈叔叔觉得本王还应该好吃好喝的将她供起来不成吗？”

    君以彦脸上挂着嘲讽的笑容：若真是如此，他还有一个作为男人的尊严吗？

    “自然。她是北蜀国最受宠的大帝姬，且不论北皇对她的宠爱是真是假，只要北蜀楚家一日不倒，她背后便是整个北蜀国和楚家的支持。

    恒王殿下只看到了她做的那些混账事，却没有看到她背后值得利用的利益。

    恒王殿下首先应该想清楚的，是你最想要的究竟是什么？

    是南蜀国这巍巍江山，还是个人的尊严。

    一个女人而已，你若是真的不喜欢，娶回去好好供着也就罢了！反正你娶的也不过是云楚沁的身份，何必如此在意她究竟做了什么。

    好好对待云楚沁，得到北蜀国和楚家的支持不是更重要吗？

    你一开始将主意打到苏云栀的身上，不就是看中了苏家背后那半数文人势力吗？想借着苏家留在雍都城。

    可恒王殿下不要忘了，天下文人并不尽是苏太师的门生，沈家的沈太傅纵使已经退出朝野，可依旧是桃李满天下。

    这南蜀国的文人，几乎是苏、沈各一半。

    且这两家人都是忠心耿耿的忠君党，你妄想利用苏云栀逼迫苏家就范这步棋简直是下下之策。

    攻人当攻心，唯有攻心才是上上之策。

    恒王殿下这步棋不仅是彻底得罪了苏家，更是已经引起了皇上的不满。想必此时宫里的那几位都已经知道了你同慎贵妃联手算计苏云栀的事情。

    慎贵妃是个蠢货，若不是有一个有着战功的兄长，恐怕早就死在太后的手下。你与她合作，便是将自己的野心彻底暴露在了皇上等人的眼下！

    你当真以为皇上对她是真的宠爱？

    呵！一切不过是君王稳定朝纲的权术罢了，慎贵妃乃至四皇子于皇上，都只不过是一个尚有利用价值的棋子。”

    陈国公说起这些朝堂之事的利弊就如同是在说今日吃什么一般寻常，可君以彦越听脸色便越发的难看。

    一颗心更是如坠冰窖。

    也是这一刻，他突然第一次真正认识到自己同陈国公之间的距离。

    这些年，他偏居于齐州，看不见外界的广阔。

    便自以为自己所学的一切足够将所有人玩弄于股掌之间，可如今看来，他根本就连陈国公的十分之一都未曾学到。

    君以彦第一次感觉到深深的无力，若是他自以为是做的这些反而让他们过去十几年的努力都付与东流。

    那……

    君以彦不敢再去想，求救般的看向陈国公。

    “陈叔叔，那我现在该怎么办？皇上那边会不会——”

    “皇上不会杀了你。”

    君以彦的话还未问完，陈国公便十分笃定的打断了他。

    从今日翠微宫见到皇上的表情之时，陈国公便知道，皇上不会对君以彦动手。

    君以彦这种水平的，落在皇上的眼中，恐怕根本就不能被称之为对手。更何况如今君以彦的身上还背负着与北蜀国的婚约，便是斩草除根，皇上也绝不会在此时动手。

    “这件事情并不是你如今最该关心的事情。

    我若是恒王殿下，此时此刻便会调整好自己的心态。专心准备不久后与北蜀国大帝姬的婚事。

    努力得到大帝姬的信任从而获得楚家的支持。

    据我所知，楚皇贵妃一生便只有云楚沁这一位女儿，可谓是如珠似宝的宠着。

    云楚沁是个蠢货没错，可楚皇贵妃却是个了不得的女子。楚家有如今的势力，其中固然少不了楚家家主的能力。

    可楚皇贵妃在其中，又何尝没有出力呢？

    旁人不敢娶这北蜀国的大帝姬，是担心被君王所猜忌。

    可你，不管做与不做，皇上最后都不会容下你。这南蜀国的江山你迟早是要夺下，又何必在乎许多。

    娶了云楚沁，她就会是你最大的一张王牌。

    只要利用得当，她便会是你成大事路上最大的那一场东风。”

    陈国公的话一字一句都印在了君以彦的脑海之中，他原本躁动不安的心也在陈国公的这些话之下慢慢沉浸下来。

    良久之后，君以彦已然恢复了平日里的温和模样。

    “陈叔叔教导的是，本王定不会让陈叔叔失望。只是静好妹妹那边…”

    君以彦欲言又止，其实他知道，陈国公一直以来的打算便是要将自己的嫡孙女陈静好嫁给他为世子妃的。

    这也算是陈国公为陈家和陈静好寻得一条永保荣华的路吧！

    但之前的君以彦却不愿意按照原本的约定去做，所以才会瞒着陈国公做下了这些事情。

    事实证明，现在的他若是没有陈国公在背后为他出谋划策，他很快便会在雍都城这样的地方被人吃的连骨头都不剩。

    与其说君以彦是在试探陈静好对此事的态度，倒不如说他是在试探陈国公对此事的态度。

    他已经深刻意识到了陈国公对于他夺下南蜀国江山的助力有多大，是以他才会更加害怕，害怕陈国公会因为此事同他产生隔阂。

    但陈国公像是根本就没将此事放在心上一般，不在意的摆摆手：“静好那边无需你操心。她对你颇为爱慕，便是为侧妃，她也是愿意的。”

    虽是这般说，但陈国公想起自家孙女知道君以彦婚事之后，在府中哭的那般泪眼朦胧，撒泼打滚的模样，便忍不住的感到一阵头疼。

    他这个孙女，本就不是做正妃的好料子。

    将个人的情爱看的太过重要，日后又如何成大事？

    扪心自问，他最为看好的，还是外孙女容芜。

    只可惜容芜这个孩子，便是他也看不透，拿捏不住。

    如此的好苗子，当真是可惜了啊！

    ……

    此时雍都城的另一处宅院之中，容颜姣好的女子正坐在床边对月临摹。

    婢女安静的立在一旁，缓缓开口：

    “姑娘，探子来报，国公爷去那边了。”

