    除了大唐的人，还有无数外来进入大唐的异邦旅者。

    来自波斯的人，来自贵霜的人，从辽州、安西都护等地南迁的胡人，甚至还有来自西突厥、阿拉伯、罗马等国之人……

    这许多异邦人怀着各自不同的目的，有的是远走他乡图财求名，有的则怀着不可知的目的，但……无论是远走求财还是居心叵测，这些异邦人的共同点，就是对大唐的军队高度好奇。

    这大唐禁军举办的演武之会，自然也吸引了无数目光。当然……

    也和李孝恭、李绩一样，也和渊盖苏文一样，甚至……和李盛的随意瞎猜一样，这些异邦之人都对那群细皮嫩肉的读书人能取胜不抱什么期望。

    毕竟汉人如今建立的王朝虽然牛逼，但有识之士都知道隋唐两朝，是上承南北朝的大乱世走出来的，而那段岁月中的大乱世里，士人绝对是个不可忽视的群体。

    人人都知道唐帝国的英雄是关陇军事精英，而这些士人就基本全员拖后腿……和神州古代那些传说中的知识精英完全不是一个水平。

    ……这么一帮人，即便有战神李盛训练经略，又怎可能打得过帝国的皇帝陛下麾下的精锐禁军呢？想想就不可能嘛！

    但是。

    这场演武之会中，尽管所有人都不看好李盛的军队，但还有一人对比武的结果持有截然不同的态度。

    陛下！

    没错，李二就和其他人都不同，他就相信这群年轻士人能赢。或者也可以说……李二是这场比武之会当中，最希望这些年轻士人能赢的人。

    和一般的将相百姓所想的不同，李二的思考要深刻和宏观的多。如今大唐广建学院，送了越来越多的年轻人进入书院读书求学。未来总有一日……很有可能，神州所有的年轻人都会成为士人。

    到了那个时候，大唐的命运却要托付给谁？等到开国虎狼之师凋零殆尽，神州如果不能完成足够深刻的自我变革，那么到时候就又会变成……像魏晋那样的政权。

    这个未来出现的概率，在李二看来不但存在，而且很高！

    想到魏晋两朝完蛋的那个画风，每次想到，李二就不由得睡不安寝。

    但是！

    这种局面并不是不能改变，因为神州自古就生产一种东西——就是那种能出将入相的东西，他虽然能打仗，但也是士人；虽然是士人，但却似乎什么都能干什么都能成。

    在东汉末年，自己就是士人的诸葛亮批判了士人，青春作赋皓首穷经：读书括有万卷，胸中实无一策。而这么多年下来，隋文帝，李渊……以及如今的李二，反复思索这当中的差异，结论就还在于，诸葛亮这士人相比其他士人比较武德丰沛——不过诸葛亮的武德丰沛是通过独处来练成的，而大量的士人……朝廷则就难以设置大量的独处场合来生产类似诸葛亮这样的人才。

    因为这样的原因，现在李二就非常重视李盛这次整的活，这活要是整成了，日后大唐的人才培养体系……嘿嘿嘿，简直美滋滋。

    因为上述种种，李二总结来总结去，南北朝神州陆沉数百年，说白了就是因为人才培养出了问题，没有真正能同时解读局面和掌控局面的选手，如果大唐这一批的士子都真能成才，那么……

    大唐，才真正有可能开启长久的治世！

    而不是像南北朝前隋这群短命鬼一样总是说完蛋就完蛋。

    这殷殷期待，在李二心中，真是强烈的无以言说。不过……众所周知，天下事总是怕什么来什么，又有哲人曰：行百里者半九十，不如意事十之八九，blabla……

    尽管心中十分期待，并且也努力说服自己李盛的才能不是闹着玩的，这群杭州来的士子肯定能有亮眼表现……嗯，“亮眼”，这个词不错，是从李盛的紫珍斋里的话本中读来的……

    但正因为十分期待，实际上……

    连李二，也相当焦虑，这帮士子此番比武失败会怎么样……

    而李二稍微一自省，更是不由得叹息，其实连自己也用了“亮眼”这样的词，以及“失败会怎么样”的考虑，也就说明……其实自己潜意识里的直觉，也不认为这群士子可以仅仅训练一个月，就在比武中胜过真正的禁军。

    真正的禁军啊这可是……区区一帮士子，别说是军事训练了，多半连家中重活也没干过。而又因为南北朝这数百年出了太多的军事豪杰，而实际上……李二作为其中一员，深知武德丰沛的军事豪杰并不总是好人，当中豺狼之徒也不少。处于魏晋那一路的士人对武人的天然恐惧，也因为隋朝的文皇帝和大唐的高皇帝对军事暴乱的担忧，儒家教育中的骑射渐渐被废除了。

    换言之，到李盛手里的士子们，在身体对抗这一块可能还不如一般的普通年轻人。

    怎么可能一月的训练下来就能与禁军抗衡？这简直就越想越是不可能了。

    李二正是为此担心，如果比武失败……那这士气一挫，搞不好一个能让士子们真正成才的机制就要从此凋落，无人认可和参与了。这怎么好呢？这显然就不好。

    但还是如前述一般，意识到自己这种担忧，李二就更忧虑了，可以说是一种二阶担忧——搞了半天自己也是默认李盛的队伍会输……

    在这种复杂的心情之下，李二度过了这一月多的时光。

    天下人俗称群众，而群众的心情则与李二不同，没有那么复杂，反而基本上……都一致认为用那什么“橄榄球”之法训练出的读书人不可能打得过禁军，并且基本上一点怀疑都没有。

    心情复杂的，主要还是李二，当然……以及李二身边的魏征、房玄龄、杜如晦等顶级谋臣，他们当然也知道李二在忧虑什么。

    只是时光不等人，无论人的心情如何，时间都是同样的流逝……一月的时间过去，比武之会，终于……

    ……开场！

