    刘子民回到十三区的基地之后，休息够了就带着付文星和李洛洛三个人出了基地。

    南极基地的选址还要待定，现在先要着眼于眼前的危险，而带着付文星和李洛洛的原因，是因为这两个家伙现在都是十分优秀的斥候。

    仪器测量出来的数据到底还是有极限的，刘子民需要自己去看看兽潮的具体配置，不然的话他绝对不会放心的。

    三个人在树上跳来跳去，朝着最近的兽潮聚集地前去。

    到了地点之后，刘子民站在树端，手里拿着望远镜远远地看着兽潮扎堆的地方。

    中心是几个巨魔，外围甚至还有十一十二阶段的辐射兽。这可比不死鸟和麒麟来的要兄很多了。

    “这次是硬仗啊。”刘子民叹了口气，“其他的先不说，巨魔的特殊防御得需要一击必杀的实力才可以破掉，这么麻烦的家伙居然有这么多……”

    光是刘子民他们观察的这一堆就有三个。现在针对四座庇护城池，足足有四个辐射兽的堆在周围。

    十二个……就算让李玄封和刘子民，张无为三个人拿出百分之三百的力气，估计都够呛。

    “这次看来是和上次的战兽一样的危机了。”刘子民叹气。

    “老大，之前李同舟说有事情要和你商量，是不是就是针对这个的？”李洛洛问。

    “我还没去找他，这段时间他貌似一直在忙。”刘子民拍完了照片回道，“就算是有办法，估计也是需要不少的材料吧。”

    十三阶的巨魔的核心倒是有一个，但是被雷星华拿走做研究了，这么长时间了也没有出一个结果。

    十三区的科技水平真的是和第五区的人不一样的，人家全民科技而十三区只有三个白捡的科学家。其中一个还是在南极基地闭关多年的科学家。

    刘子民三人返航，回到基地就看到雷星华的实验室乱作一团。

    这是发生什么情况了？

    “李同舟骂人了。”赫斯在得到了碳酸饮料随便喝的许可之后，总算是原谅了身为老爹的张子赫，此刻拿着饮料罐在实验室门前，“他察觉到电力系统的输出有些异常了，拆开看了才知道是雷星华自作主张把他需要的十三阶核心给拿去当发电机了。”

    “发电机？”刘子民愣了一下，核聚变的电机还不够，怎么还把核心给拿去当电机了？

    里面叽里呱啦一顿吵，李同舟把聚能炮拿了出来，雷星华这边就拿出了红色盾牌和刀，扬言要拼个你死我活。

    张无为看不下去了，一人给了一拳！

    “我先去看看孩子们。”里面寂静了之后，张无为从里面走了出来，和刘子民打招呼。

    片刻之后——

    刘子民亲自泡茶，一杯给你一杯给他。

    看着两边谁都不服的眼神，问道：“到底咋了？咱们不都是合作了吗？雷博士你也真的是，那么大个核心给拿去发电，也是真有你的。”

    “我不就是想多做些研究吗？”雷星华嘟囔着嘴，“这个李同舟也是傻，我离开那么多天都不知道看看发电机组的异常，呸，活该不能找到我的宝贝！”

    “我要是知道你核聚变发电机后面还藏这个玩意，我早给你拆了！”李同舟不满，“外面十二个巨魔！我需要这东西做研究！你知道还剩下几天吗？接下来的战斗可不是什么阿猫阿狗都可以来打我们基地的战斗。”

    “行了！”刘子民打断了他们的争吵，问道，“到底有没有把握把巨魔的防御特性给关掉？”

    雷星华不说话，李同舟看了看刘子民，又看了看雷星华。

    “有。”装模作样喝了口茶，李同舟说。

    “什么法子？”“他！”面对刘子民的询问，李同舟指向了雷星华。

    “我？”雷星华懵逼，“关我屁事！我又不会战斗！”

    虽然矢量控制给了他近乎变态的防御和进攻能力，但是因为没有适应过战场上的气氛，雷星华的战斗能力还是很弱的。

    “谁说要你去了。”李同舟一副看笨蛋的样子，“原子能机构的都像你这样才是真的玩完了。你的能力不是可以操控矢量吗？巨魔的战斗方式应该有数据的。”

    “把这个数据筛选出来，进行逆向分析，再加上信号扩大器，不就可以瓦解他们的防御了？”

    意思是，通过信号塔把雷星华的矢量控制范围扩大。

    刘子民可以通过编程这类的能力给子弹附上自己的能力，同样，雷星华也可以使用矢量控制将巨魔的核心分析，再完成逆向分析。

    现在有了李同舟的战舰，还有上面的设备，这样的事情完全是可以做到的。

    就像是编程一样，逆向分析又不是做不到！

    李同舟生气的原因是，他老早就在想巨魔的对策，但是雷星华这个混蛋把最重要的一个东西给藏起来了！

    “我又不知道你那么想要这玩意。你又没找我要。”雷星华狡辩。

    眼看着两个人又要掐起来，刘子民慌忙拦住要动手的李同舟。

    一个身上的科技爆炸了不得了。一个身上的兵器也不是吃素的，这打起来了只能是十三区的基地又要维修。

    “大概多久可以做好？”刘子民问。

    “一天！时间足够！”李同舟没好气地说，“这一天时间内还要把雷星华的能力复制下来！不然他肯定撑不住！”

    矢量控制也可以用公式计算出来，只要李同舟愿意。

    雷星华不愿意，死都不愿意！

    矢量控制是他保命的本钱，谁都不给！

    刘子民沉默着把李同舟送了出去，关上了门，接着，传来了雷星华被虐的声音。

    再开门的时候，已经是雷星华求李同舟把自己带走的时候了。比起矢量控制被复制，老大的雷霆更让人受不了啊。

    解决了一个问题，地心庇护城那边也要找刘子民办事。

    等到那里的时候，刘子民看到的是一个被打开的大洞！城墙破了！为什么？

    地心庇护城几十年没有受到过威胁，为什么特别强化过的城墙会破掉？为什么兽潮在即，还有那么多的屁事？

