    谢明曦推门而出的刹那，身后传来梅太妃的怒喊声：“谢明曦！”

    谢明曦仿若未闻，身姿优雅，不疾不徐地离去。

    守在门外的宫女们听在耳中，心中虽震惊，面上却半分不露。一起行礼恭送皇后娘娘离去。

    湘蕙冲着满面惊惶的琴瑟使了一个略显无奈的眼色，一并离去。

    谢明曦走后，满心惊慌的琴瑟忙推开门，三步并作两步快步冲到床榻边，急急地扶着身子簌簌发抖的主子：“太妃娘娘，你这是怎么了？”

    梅太妃全身抖个不停，嘴唇也不停地颤抖，一张口，就是谢明曦三个字，其余话竟都说不出来了。

    琴瑟心惊不已，只得宣太医前来。

    周院使亲自来为梅太妃看诊。能做到院使之位，周院使不但医术精湛高明，更要紧的是谨慎小心，口风最紧。从不乱说话。

    梅太妃分明是被气急攻心，又惊惧过度。

    梅太妃一直在发颤，根本平静不下来，也无法施针。周院使便开了药方，熬出的药极苦。一碗药喂下去，梅太妃昏沉睡去，总算安静下来。

    琴瑟守在梅太妃身边，不肯离开半步。

    不知是否有人暗中下令，年轻的宫女们今日难得的开了眼，并未来惊扰。

    琴瑟看着昏睡不醒的主子，泪如泉涌。

    太妃娘娘，你哪里是皇后娘娘的对手啊！为了以后的安稳日子，还是消停些吧！别再折腾了！

    ……

    椒房殿。

    谢明曦晚上胃口极佳，比平日多吃了一碗才搁了筷子。

    顾山长颇为细心，早窥出谢明曦心情不错，随口笑问：“今日有什么喜事不成？”

    谢明曦闲闲应了句：“也不是什么大事。就是和母妃吵了一回，将母妃气昏了。”

    顾山长：“……”

    顾山长哭笑不得，白了谢明曦一眼：“胡说什么！这等事，也能随意说笑。”

    谢明曦一脸无辜：“我岂能拿这等事来说笑。”

    顾山长再次无语，和谢明曦对视片刻，终于确定谢明曦说的都是实话。顾山长顿时拧起了眉头，低声道：“明曦，梅太妃确实软弱愚钝了些。不过，世间多是这等女子。她到底是盛鸿的亲娘，你不看僧面看佛面，还是稍稍容忍一二。”

    别将梅太妃气出个好歹来。

    谢明曦轻哼一声：“我一直都在容让。只可惜，我的容让，纵得她不知收敛，一味紧逼。我再不还以颜色，接下来她怕是就要以天子生母的身份为盛鸿纳宫妃进宫了。我如何还能再忍？”

    这倒也是。

    顾山长当年和俞太后情谊深重，对一众宫妃都无好感。对梅太妃的好感也极其微薄有限。这两年，梅太妃没少给谢明曦添堵，顾山长心疼弟子，私下里没少气恼过。

    此时谢明曦像孩童一般抱怨诉苦，顾山长的心顿时软了：“罢了，你不想忍就不必忍了。以你的手段，想对付她也不是什么难事。不过，也别太过分了。免得盛鸿夹在中间难做人。”

    还是师父最心疼她啊！

    谢明曦扬起嘴角，笑着点点头：“师父放心，我行事有分寸。”

    最多是吓一吓梅太妃。

    不过，梅太妃能不能禁得住吓，就不好说了。

    当年六公主被人谋害溺毙，身为亲娘，不思如何为女儿报仇，倒让儿子扮做女装，顶替女儿的身份在宫中长大。

    从这一点，便能窥出梅太妃的性情是如何软弱了。

    这一回的效果如何，等些时日便知道了。

    ……

    子时夜深，满面倦容的盛鸿回了椒房殿。

    谢明曦起身相迎：“我料到你今晚必会回来，一直在等着你。”

    盛鸿忙着政事战事，也没忘了媳妇和亲娘之间的恩怨。梅太妃被气昏一事，谢明曦早已打发人送了口信去移清殿。

    夫妻两人携手坐下，低声细语。

    谢明曦先问起了战事：“你派了周勇领兵去晋地，朝中武将可有人反对？”

    今年年初，尹大将军和周勇一起领兵归京。平藩之战，周勇先败后胜，也算功过相抵。盛鸿重赏了尹大将军，令周勇继续任神卫军统领。

    经历过战事历练，周勇整个人沉稳了许多，在神卫军中颇有威望。也有了属于名将的风范。

    神卫军将士死伤颇重，周勇耗费半年时间，招募士兵训练。如今，神卫军堪堪有了五万士兵。

    此次平民乱，盛鸿点了周勇为主将，领三万神卫军前往晋地。

    “偶尔有人出言，都被我驳了回去。”

    登基数年，盛鸿坐稳了龙椅，属于天子的威势也愈隆。此时懒洋洋的挑眉，别有一番懒散的魅力：“连这点主都做不了，我还做什么天子。”

    谢明曦揶揄地笑了笑：“是是是，皇上天威，令人不敢直视。”

    盛鸿咧嘴一笑。

    夫妻说笑一番，转而说起了今日寒香宫之事。谢明曦也未隐瞒，将两人对峙之事说了一遍。

    盛鸿从早忙至深夜，颇有些疲惫，闻言叹了一声：“母妃着实不让人省心。”

    安生过日子多好，偏偏闹腾着要他纳妾生子……

    “过了今日，估摸着母妃就该老实消停了。”谢明曦淡淡道：“我今日撕破脸，怒叱又威胁她一通，她怕是被我吓得不轻。又要病上一阵子了。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿一时也不知该说什么了，唯有苦笑一声。

    一边是亲娘，一边是媳妇，夹在中间的滋味，不是个中人实在难以体会。

    这两年，谢明曦为了他，一直容忍梅太妃。如今梅太妃主动伸了手，谢明曦再不反击，这只手就要彻底伸到椒房殿来了。

    谢明曦不可能再忍，盛鸿对她所做之事，也是支持的。

    只不过，身为儿子，听到亲娘被吓得魂不附体，心里的滋味也是复杂难言。

    谢明曦瞥了盛鸿一眼：“你且忍耐几日，再去寒香宫。不然，就前功尽弃了。”

    想真正震住梅太妃，盛鸿的态度才是至关重要。

    盛鸿深呼吸口气，点了点头：“放心，我知道轻重。”

    先安内，再攘外。

    不能再任由梅太妃折腾了。