    满宝引着他们踩过不太明显的路，拨过一些野草便到了荒废了许久，杂草丛生的菜地。

    段刺史很怀疑，“宝藏会藏在这里？”

    白善看了满宝一眼后便肯定的点头道：“会吧，以我的经验来说应该就这几处。”

    段刺史觉得能叫别人猜出来的藏宝地点也不算多隐蔽，还是聪明人藏东西的地方都有共通之处？

    段刺史这么想的，也这么问了。

    白善便意味深长的道：“我可以猜中他们藏宝的地方，不代表我就会藏在这些地方。”

    他有些不屑的道：“一群需要落草为寇，打家劫舍才能在这世间立足的人怎么会是聪明人呢？”

    段刺史说不出反驳的话来。

    他也看了眼周围，问道：“东西藏在哪儿？”

    满宝倒是知道东西藏在哪里，但她可以直接说吗？

    那自然是不可能的，因此道：“先随便挖一挖吧，肯定不会在菜地里，只能在旁边。”

    于是士兵们就四处挖起来。

    锄头这些东西都是从贼窝里搜出来的。

    满宝则背着小手根据科科的指点转了个弯走过去，科科道：“就在宿主三步外的地下。”

    满宝看着眼前的坟，心中惊讶，“在墓里？”

    科科道：“假的，里面没有尸骨，只有他们藏的东西。”

    满宝就绕着这座墓转了一圈，等把大家的目光都吸引过来以后就指着它道：“挖开。”

    段刺史一震，不等满宝找借口，他便一拍手，“我知道了，这些马贼死了大多丢弃在草原上天葬，死的人质更是直接丢到山里给狼吃了，谁会埋在地下，还堆了那么大一个墓？”

    满宝：“……对！”

    于是大家就上来挖。

    白善和满宝站在一起，感叹道：“段刺史越发聪明了。”

    满宝深以为然的点头，她都没想到这一点儿呢，正打算胡诌一下泥土的新旧，感觉之类的东西，结果段刺史就给他们找了个这么好的理由，他们不用都不行。

    墓地被挖开，锄头叮的一声碰到了棺材，他们看了一眼刺史，见他示意便继续挖，等把整具棺材挖出来，士兵们就想先把它抬起来，结果四个人一用力，竟然纹丝不动。

    四人有些尴尬，段刺史就微微眯眼，道：“将盖子打开看看。”

    大家就敲敲打打起来，总算把钉子撬出来，这才打开棺材。

    一打开，大家就惊呆了，只见里面一大半放着金银，另一边则是各种盒子。

    白善跳下去，伸手拿起一个盒子打开看，只见里面满满当当的宝石，一盒子的蜜蜡。

    他手一顿，放下后拿起另一个打开看，这一个里面全是各色宝石，但没看错，应该是同一种石头，只是颜色品质不一样而已。

    其中一颗红宝石在阳光下发出耀眼的光芒。

    白善便感叹道：“原来这才是最值钱的一处宝藏呀。”

    段刺史愣愣的点头，然后皱起眉头，马贼打家劫舍是赚钱，但有这么赚钱吗？不说这里面整理好的各种各色宝石、珍珠和香料，甚至是放在棺材最底下的两把宝刀，就那一块一块垒满大半个棺材的金银就不易得。

    他伸手拿出一块金砖，才一入手他就知道这是品质不错的金子，特意铸成金砖的。

    一旁的银砖也垒得很密实，怪不得他们抬不起来，他们抬起来才有鬼了。

    满宝只有一个念头，“段刺史，你们凉州要发呀？”

    段刺史：“……周太医，同发同发。”

    这里有三成是他们的。

    白善也回神，回头笑道：“段刺史这就客气了不是，我们有三成，你们也有七成呀，而且我们分的人可不比你们那边少。”

    段刺史回神，笑了笑后对士兵们道：“收拾好了运下山去。”

    白善也放下手中的金砖和银砖，笑着拉小伙伴们下山去。

    段刺史一回到大营就去关押匪首的帐篷，白善看了一眼他的背影，拉着满宝去找庄先生，将他们今天找到的宝藏细细地说了。

    庄先生好奇的问：“你怀疑那些金银有问题？”

    白善道：“太多了些，而且和前两个宝藏很不一样，这一次挖出来的宝藏特别整齐，这也就罢了，那金砖和银砖不是山上可以烧出来的。”

    庄先生：“抢来的？”

    “哪个商人会带着金砖和银砖上路？”别说金砖和银砖，就是金锭和银锭都不会有多少，山寨里的那些金银多是他们劫了过路的货物后拿去卖了换来的。

    不错，就是这么神奇，马贼们抢夺过路的商人，抢了货物后又拉到别处充当商人将东西卖给其他商人换回金银。

    因为凉州处于进出西域的路上，所以宝藏中有很多没处理的绸缎锦绫、瓷器，还有宝石和香料。

    全是西域和中原的特色产品。

    而金砖和银砖……

    白善道：“我仔细看过，上面也没有官印，所以不是官银，应该是私铸。”

    这不少见，世面上很多金银都是私铸，可是这样大量且整齐的私铸……

    庄先生略一沉吟便问道：“段刺史察觉了吗？”

    “是，他提审匪首去了。”

    庄先生便满意的点头，“既如此这事我们就不用管了。”

    他道：“这是段刺史辖下，这些事该他管的。”

    “那我们的三成金银还要吗？”

    “为什么不要？”庄先生道：“你就当什么都没察觉。”

    白善：“……我以为他需要上交这些金银，毕竟可能有问题。”

    庄先生不在意的挥手道：“有问题是有问题，但也不妨碍我们分赃，放心吧，段刺史心中有数，这种证物一样留下一件就足够了。”

    几人听住，白二郎问：“这些战利品段刺史都要私吞吗？”

    庄先生就笑道：“算不上私吞，打仗的花销，还有给将士们的打赏，给伤残士兵的医药和抚恤，再给军队和刺史府留存一些，剩下的就没多少了。”

    还要给心腹们分一分呢，他道：“打仗都是这样的，武将们多是如此积累钱财，陛下也都知道的，何况凉州贫瘠，距离京城又远，上交的东西少一些，就是户部和兵部都不会太过追究。”

    更别说打仗出身的皇帝了。

    大家就一起扭头去看殷或，惊叹道：“那你家得有多少好东西啊。”

    殷或：“……”

    他有些迟疑道：“不算多吧，好像李尚书他们家里更多些。”

