    殷迟珣正带着一队御林军在巡逻。

    翩翩公子坐在高头大马上，充耳琇莹，会弁如星。

    ……御林军？

    楚洛有一瞬间的犹疑。

    御林军皆是精兵，保护皇帝的存在，自然不会太弱，对上沈符以及黑衣人想必也能抵挡一二。

    可是七皇子是四皇子的胞弟，同为淑妃所出。找他求助……别背地里把她带到没人的地方再捅她一刀？

    虽然殷迟珣的名声还不错，都说他是温润君子。一向对权利不感兴趣，哪怕文武双全，也仍旧低调内敛，存在感极低。

    ……然而四皇子装的也极好！

    四皇子在外的名声也很不错啊！

    楚洛正犹豫着，那边殷迟珣却也看到了楚洛，有一瞬间的讶然，显然没料到能在这儿看到楚洛。

    还是一个人的楚洛。

    “……皇嫂？”殷迟珣见楚洛有些狼狈，立即翻身下马，朝楚洛走过来。

    楚洛：“！”

    楚洛正打算装作没看见赶紧溜。到底是不熟悉的人，要不再想想别的办法，可余光却瞥见殷迟珣的步子突然加快，蓦地拔剑，朝她刺来。

    ……殷迟珣莫非要当街杀人？

    难道她小瞧了这位极其低调、不争不抢的皇子，这位才是狠角色？？！

    当着大街上这么多人的面，就敢杀当朝太子妃？

    速度太快，楚洛根本来不及反应，眼睁睁地看到那柄剑刺了过来……

    然后穿过她的耳侧——

    “嗤！”

    剑入血肉的声音。

    楚洛愣愣的。慢慢转头，却见一名不知何时蹿到她后背的黑衣人被殷迟珣的剑捅了个对穿。

    黑衣人瞪大了眼睛，一脸不甘地举着剑，最终却不得不缓缓倒在了地上，彻底没了生息。

    “皇嫂没事吧？”殷迟珣立即明白了楚洛此刻的处境，收了剑，沉着脸吩咐御林军戒备。

    “……没事。”楚洛咽了咽口水，故作淡定，“多谢。”

    殷迟珣望着面前看似云淡风轻实则浑身紧绷、没有丝毫因为他的到来而松口气的楚洛，有些无奈又有些好笑。

    这是在戒备他？

    想必刚刚楚洛装作没瞧见想溜，也是因为如此。

    不过，这也没法子，他四皇兄跟太子之间明争暗斗得厉害……也不怪身为太子妃的楚洛会担忧多心。

    “皇嫂受惊了，是臣弟巡查不力，臣弟已派人去搜查可疑之人，皇嫂不必担心。”

    殷迟珣轻声询问道，“皇嫂可要歇一歇？”

    ＊

    半个时辰后——

    楚洛坐在京兆府里暂且休息，捧着水杯大口喝着水。

    跑了这么久，把楚洛渴得不行。

    她觉得再来这么两遭，她小腿都要长肌肉了……

    “慢一些……”殷迟珣无奈，递给楚洛帕子，突然有些好奇：“皇嫂不怕有毒？”

    明明刚刚还警惕他。

    楚洛累瘫在椅子里，闻言哼了一声，“本宫可是毒医。”

    毒医，怕什么毒！

    有没有毒她还不知么。

    更何况旁边这位小心翼翼地陪在左右、不敢有一丝一毫的怠慢的新任京兆尹，可是太子党！

    殷迟枫的人！

    这七皇子可真不愧有着君子之名啊，特地带她到殷迟枫的人的地盘休息，照顾她的感受让她安心，跟他哥殷迟璘可完全不一样。

    钱大人的“彻查”才刚刚开始，然而刚查就被查出了一些东西。现在钱大人已经被停职了，京兆尹一职就立即换了人。

    四皇子他们这次可谓是赔了夫人又折兵。

    不仅没能把楚凛拉下马，京兆尹这么重要的位置还被替换成了太子的人。

    在殷迟枫的地盘上，她怕什么？

    甚至楚洛还顺便换了身衣裳，将原来沾染上血蝎味道的衣服泡在药水里，这才彻底放了心。

    楚洛接过帕子随意擦了擦下巴以及衣服上沾上的水珠，殷迟珣犹豫了一下，下意识想要伸手，但伸到半路突然想起男女有别，顿住了，只得指了下自己的领口提醒：“还有这里。”

    跑了许久，脑子缺氧尚未缓过来的楚洛：“……嗯？”

    “这里还有水没擦。”

    楚洛反应慢半拍地低头瞅。

    累过了劲儿，骤然放松了下来，楚洛的大脑都运转缓慢起来，整个人看上去有些懵懵的。

    莫名还有几分呆萌。

    “在这儿。”殷迟珣笑了一声，笑容风清月朗。他伸手，想要虚虚指一下楚洛的领口。

    然而殷迟珣刚伸出手，手指还未靠近，忽然横空冒出一只手握住了殷迟珣的手腕，紧接着骤然一甩。

    “砰”！

    看似轻飘飘的一甩，却让殷迟珣直接飞了出去，砰的一声狠狠撞到了柱子上。殷迟珣蹙眉捂着胸口，嘴角缓缓溢出一抹红。

    楚洛瞪大了眼睛。

    “……太子殿下？”她愕然，站起身快步朝殷迟珣走去，急道：“你这是做什么？”

    难道殷迟枫跟殷迟珣还有什么她不知道的恩怨？

    可明明殷迟珣救了她呀……

    楚洛想看看殷迟珣伤到了哪儿，刚站起来没走两步，却被殷迟枫一把拉住，扯入了怀中。

    “嘶……痛！你……”楚洛吃痛抬头，却对上了一双深沉的赤红色眼睛。

    楚洛呆住了。

    殷迟枫这是……又毒发了？？

    可距离他上次毒发才几天？？！

