
　　周护士的眼神，居然让张喻有些心虚。

　　可随即她就反应过来，她是来帮助李涂的，又不是来害李涂的，行得正坐得端，于是她在周护士面前挺直了背。

　　她跟着李涂走回病房，坐下正准备休息一会儿呢，李涂却在她面前弯下腰来，声音里带着浓浓的欲：“来吗？”

　　张喻还没有来得及回话，他已经低头吻住了她。

　　不知道是不是因为太久没有接过吻了，彼此之间充满了陌生感，就连张喻也觉得，有点不好意思。

　　而李涂接吻时候的第一感觉不是享受，反而有一种闷闷的窒息感，心里头也是隐隐作痛，但他没有停下来，反而越发主动。

　　她也没有想到李涂会有这个举动，一时半会儿没有反应过来。她呆愣的动作让他越来越热情，直到他把手往她衣服里伸时，张喻才眼疾手快拍开了他。

　　“你干什么？”她皱着眉问。

　　李涂看着她，直起身子擦了擦嘴角，说：“这不是你要求的？”

　　“什么意思？”张喻一连茫然的看着他。

　　“你给了我那本你的写真。”李涂道。

　　张喻愣了片刻，回过神来：“那个不是我。”

　　李涂也愣住了，他笑了笑，像是恍然大悟：“这样啊，是我脑补得有点多了，抱歉。”

　　随后他就往后退了两步，跟她保持着一个合适的距离，也不再看她，又道了一遍歉：“对不起啊，张喻，要是早知道……”

　　他顿一顿，像是自言自语：“要是早知道，我不会冒犯你。”

　　张喻有点担心的看着他，“我没有生气。”

　　李涂却已经转过身，她就看不见他的表情，也揣摩不出他的情绪了。

　　李涂有好一会儿没有说话，最后才询问了一句：“要不你还是回去吧。”

　　“我是听陈律说，你出了点问题，所以我才给你送杂志的，还有这几天那个粥。”张喻道，“我不知道会让你误会，我只是觉得，你可能不好意思跟旁边的人提起这个事情，不好意思开口要人家帮忙。”

　　即便她没有明说，李涂也知道她是什么意思了。

　　他如实道：“没那么严重。”

　　张喻怔了怔。

　　“陈律大概是还想撮合我们一把，不过看起来似乎没什么机会。他这也算好心办坏事了。”李涂自嘲道，“张喻，你回去吧，以后都不要过来了。”

　　“可是……”

　　“我不需要你的怜悯。”李涂冷冷的打断她。

　　张喻心里一沉。

　　“我的身边，有最好的医疗资源，也有顶级的疗养团队，你能提供的帮助，其实不痛不痒。或许是我一直也抱着侥幸心理吧，总感觉留你在身边，哪天或许就能看到你不一样了呢。但是你就是不喜欢我啊，这个要怎么改变呢？”

　　李涂说完这一长串，情绪渐渐稳定下来：“抱歉，刚刚语气重了。这么说吧，张喻，要是你心里认为我们百分之一的机会都没有了，你就走吧。”23sk.Com

　　张喻垂下眼皮，迟迟没有开口。

　　“实话跟你说吧，他们那时候伤害不了我，我只是在打听到，你在给我买那些生日礼物时，心里蠢蠢欲动，才将计就计，才导致我发生车祸的。”李涂坦坦荡荡的承认道，“我愚蠢的以为我出事了，你就会不顾一切的来找我，然而你并没有。”

　　他醒来，就一直在等她。

　　当时他告诉自己，这是最后一次，结果到现在，还是一次又一次。

　　李涂在张喻的事情上，一点都不自律，也没有控制力。

　　他说：“所以啊张喻，我很容易动摇。你要是真的为我好，就对我坏一点，别让我再痛苦了。你的好，很残忍的。”

　　其实李涂想一想，就知道他和张喻没可能的。

　　就连最开始，他忠诚的说，一日夫妻百日恩，而张喻则回答他，天下无不散的宴席。

　　他们本来就是性格迥异的人，她爱自由，而他喜欢被人管着的归属感。

　　张喻站在原地没动，而李涂朝门口一指：“好了，你走吧。这几天还是谢谢你的照顾，说实话，我这几天还是开心的。”

　　只不过前几天越开心，现在摔得越猛。

　　几分钟后，张喻默默起身拉开了房门。

　　一切归于平静，就好像她不曾来过一样。

　　李涂终于回头看了沙发一眼，那里空荡荡的，只有前几天被她盖过的衣服还留在那。

　　他知道张喻对他好是真心的，只是张喻对所有人，都这么好，跟所有人一样的好，李涂不需要。

　　--

　　张喻离开的时候，还是走到了周护士那，客客气气的跟她打招呼。

　　周护士尽管依旧对她没什么好脸色，但也不至于不搭理她，敷衍的应了她两句。

　　她总感觉张喻重新跟李涂，也就是她的老板和好了，来她面前炫耀而已。

　　周护士不喜欢张喻，并不是因为嫉妒，她只是单纯替李涂不值而已。之前李涂跟张喻好的时候，她还是很喜欢张喻的。

　　不过张喻却没有跟她料想的那样，来炫耀。她只是很诚恳的说：“周护士，麻烦你照顾好李涂了。”

　　周护士多看了她一眼，冷淡的说：“有时间还是你多照顾照顾他吧。”

　　既然和好了，那她希望张喻能把对李涂的不好，都补偿回来。

　　毕竟李涂喜欢她，周护士还是劝和不劝分的。

　　“我以后，大概不会再过来了。所以才要麻烦你一下子，你懂的多毕竟，你比他助理要会照顾人。”

　　周护士这才面露惊讶，张喻说：“周护士再见。”

　　张喻其实会做人，跟身边朋友处的不错的，就没几个人情世故不好的，第二天，她还让人特地来给周护士送了两套价值五位数的护肤品。

　　而李涂则是没有再修养，住院的同时，也开始处理起工作来了。

　　这一出试探戏码，已经耽误了他太多工作。怪不得俗语说谈恋爱费事呢。

　　李涂这一认真，助理简直拍手叫好。

　　他也不太喜欢张喻，李涂身边就没有几个喜欢张喻的，之前都是因为李涂自己的意思，他们这群人不得不对张喻客客气气的罢了。

　　张喻同样也是工作，她其实还惦记李涂的身体，但是她也把李涂的话给听进去了，没有再刻意去打听他的事。

　　她学到的东西不少了，也拓宽了圈子，跟李涂的交集会更少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第698章 努力才配得上免费阅读。https://www.23sk.com 