    在医馆外面徘徊的楚晋霖听清楚了康清婉的惊呼声，喜得赶紧冲进了医馆中，也顾不得医馆的规矩了，惊讶的看着林玉竹道：“是不是清婉怀上了？”

    他一直都在盼着当爹，特别看到林玉竹有两个乖巧懂事的孩子后，当爹的想法更加强烈。

    如今康清婉居然怀上了，让他怎能不欢喜。

    林玉竹含笑看着两人道：“是有喜了，最近一定要注意不能同房。”

    楚晋霖和康清婉脸红红的，两人低着头答应下来。

    林玉竹开了一些安胎的药，叮嘱两人一定要小心后，安心的目送两人离开。

    开年喜事多，想来今年会很顺吧，希望南宫云齐在边关也能顺顺利利的。

    她不奢望南宫云齐能建功立业，她只祈求南宫云齐平安。

    医馆今天第一天开门生意就很好，大概是康清婉开了个好头，甚至还有一些病人来医馆抓药，这是以前都没遇到过的。

    询问后才得知，济世堂那边生意太好，是齐修让他们来女医馆的。

    同心堂闹出了太多丑闻后，生意一落千丈。

    曾经仰仗同心堂的那些医馆，以同心堂马首是瞻的医馆，现在落得口碑极差生意惨淡。

    她年底开始就没怎么关注钱家的事，如今的钱家在她眼中不足为惧，钱老爷的格局还是太小了些，不然也不至于落得今天这般被人厌弃。

    只要上门的都是客人，医馆的药草也很充足，便让小丫她们一起抓了。

    眨眼就到了正月十五，元宵节林玉树带着瘦猴他们回来了。

    林玉竹特意买了糯米粉回来，还让叶子去集市上买了红糖和花生黄豆芝麻，元宵好不好吃关键在馅，今天一家人都在，当然要热热闹闹的。

    早早的把医馆门给关上，带着孩子去了面馆。

    一岁多的千与和千寻开始调皮了，两孩子坐不住喜欢乱跑，但只要林玉竹一严肃起来，两孩子又特别乖巧。

    炒过磨好的黄豆芝麻和花生，加上一点猪油和红糖充分搅拌均匀，便成了林玉竹最想要的汤圆馅。

    虽然吃的人多，动手的人也很多，面馆今天也关门很早，一家人聚在一起一边包汤圆，一边聊天。

    林玉竹则特意准备了一点教千与和千寻包。

    她不打算娇生惯养两孩子，准备什么都让他们尝试一下。

    这世上不需要长在温室里的花朵，虽然现在她有条件娇惯两孩子，但娇生惯养等于害了两个孩子，这一点她还是很明白的。

    千与很千寻好奇的盯着林玉竹的手，他们的小手中也像模像样的揉着粉团，只是怎么揉都没有林玉竹那么圆。

    “娘亲我要……”千寻伸出小手想要去抓林玉竹手中的。

    林玉竹则笑着把揉好的汤圆放进了筲箕里面，重新拿了粉团出来，道：“千寻不要急，你慢慢的揉就可以了。”

    安安和平平很兴奋，他们平时很少帮家里做事，每天回来都是念书写字，难得和大家一起这么开心的包汤圆，自然开心不已。

    元宵下锅，一家人美美的吃了一顿饭，林玉树这才单独找到林玉竹说了安阳城的事。

    “店铺已经装修好了，该添置的东西也都添置了，你让楚晋霖带的银子我也收到了，还剩下九两我都给你。”

    林玉竹摆摆手道：“你先拿着吧，猪下水你联系到货源没有？”

    她很关心猪下水供应的事，毕竟她们家面馆主打猪下水。

    林玉树笑着保证道：“这一点你放心，我去找那些肉摊老板的时候，他们居然知道我们的存在，还说终于等到我们来安阳城开店了，以后猪下水也不会浪费掉了，不过我打算新面馆不仅仅卖猪下水，安阳城那边有钱人多，咱们可以卖别的卤菜卤肉，还有你不是让秦三和林奇来帮我，他们两个的厨艺还不错，卖点小菜也是可以的。”

    林玉竹听到这里安心了：“安阳城的确不适合主打猪杂，不过猪杂的生意不能丢，主要还是面向普通人。”

    有钱人毕竟在少数，没钱的人更多一些。

    寻常百姓人家哪里舍得花很多钱来吃一碗面。

    林玉树把林玉竹的话都记了下来，随后道：“还有一件事我要同你说说，安阳城的价格可能会贵一些，普通的素面五文钱一碗，加了猪杂的八文钱一碗，这是我了解过安阳城的普遍价格后作出的考量。”

    这个决定林玉竹当然支持。

    林玉树心情激动：“你不知道我装修铺面的时候就有人来打听我们多久开业，可惜你太忙不能来安阳城。”

    他很想林玉竹也跟着去安阳城等新面馆开业，但摆在眼前的情况不允许。

    一来一回至少要三天时间，耽搁的时间会少赚很多钱，家里又需要银子。

    林玉竹笑道：“我相信你能把事情办好，而且这已经是咱家第四家铺子开业，你多费心就好，嫂子有了身孕我也得照看着这边面馆。”

    “什么！你嫂子有身孕了？”还没得到消息的林玉树听到这话震惊了。

    惊讶的看着林玉竹道：“你嫂子真的有了？”

    他岂不是又要当爹了？

    虽然儿女双全，但他还是希望孩子能多点，以前是家里养不起不敢生，现在家里条件好了，也不担心什么了。

    林玉竹点着头道：“真的有了，只是可惜你和嫂子不能经常见面，也没机会在身边照顾她。”

    女人怀孕嘛本就是大事，有丈夫在身边自然是最好的，好歹能关心一下。

    林玉树抓了抓头道：“我去和你嫂子说说。”

    他也没想到这么突然，说有就有了。

    林玉竹回到千与和千寻身边，千与很天真的看着林玉竹道：“娘亲我能不能学武功啊。”

    功夫这个词从千与嘴里说出来，难免让林玉竹意外，摸了摸千与的头道：“你怎么想学武功的？”

    千与表情严肃了很多，只是在他那稚嫩的脸庞上，怎么看怎么有些喜感。

    千与很认真道：“保护娘亲和妹妹。“

    他是听面馆的食客们提起的，说学了武功就能保护人。

    一个一岁多的孩子说出这话，让她的心怎能不感动。

