    下一刻他出现在钟万乘身后，轻飘飘一掌拍出，使的是无上金刚无上经。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他已然看透了钟万乘心法运转，万象归宗与大圆镜智还有天星洞虚术相合，看到了他的弱点，并且预测到了他的心法运转。

    这一掌轻飘飘的，却是精准的拍在钟万乘的致命弱点上。

    越是防护强横的心法，弱点越是脆弱。

    钟万乘已然放松警惕，觉得有陈贞吉这个天神在，自己已然无恙，轻功也缓慢了许多，正要调息镇压下翻涌沸腾的内力，楚离的掌力便到了。

    这一道醇厚之极的掌力好像往油里扔了一个火星。

    顿时“轰”的一声巨响，钟万乘顿时仰天喷出一道血箭，倒在地上抽搐起来，嘴里不停的吐血，五脏六腑被强横的内力冲击着。

    这便是走火入魔，原本吸纳太多了杂乱的内力，这些内力偏偏又很精纯，若有机会慢慢消磨化解，能够转化成他自己的修为，修为会大增。

    可现在却是勉强镇压，稍有外力破坏，便是崩溃之局。

    “你！”陈贞吉怒喝一声。

    孙明月忽然一记大光明神拳。

    “砰！”陈贞吉单手迎住这一拳，跟着一闪到了楚离身前。

    楚离一闪消失在原地，出现在孙明月身边。

    他跟陈贞吉移形换位一般，彼此位置一下颠倒过来。

    陈贞吉顾不得他，低头看钟万乘。

    内力渡过去镇压诸内力，这一会儿功夫，钟万乘已经经脉俱断，五脏六腑重创，丹田被毁，已然废掉武功成了一个废人。

    但楚离没觉得真能废了钟万乘，对于一国皇帝来说，成为废人并非不能重新恢复，只要性命犹在就有希望，若天神亲自出手，更是容易。

    陈贞吉抬头看一眼楚离，死死瞪着他。

    楚离微笑道：“不妨事的，只要一颗灵丹就能恢复，陛下何必这么大的火。”

    “姓楚的，我记住你了！”陈贞吉咬着牙哼道。

    楚离道：“有劳陛下记挂，罪过。”

    “你别落到我手上，否则我一定让你受千百倍的滋味！”陈贞吉缓缓说道，眼神怨毒异常。

    他最愤怒的是楚离在他眼皮底下重创了钟万乘，自己偏偏没来得及阻止，看上去他好像故意不阻止一般，要趁机废了钟万乘。

    钟万乘一定会愤怒万分，冤枉他，可那种让人瞬间恢复武功的灵丹他是有，却也很珍贵，只有两颗，原本是留给皇族子弟，如今看来只能用掉。

    楚离一掌就葬送了他的脸面与一枚灵丹，让他痛恨不已，从没这般痛恨过这么一个人，尤其楚离笑眯眯的，更是可恶之极。

    楚离扭头笑道：“钟元帅可记起了你的镇天元甲术口诀？”

    “你想修炼，做梦吧！”钟万乘躺在地上轻声说道，露出笑容：“况且你根本不可能修炼成这神功，因为修炼的前提就是废掉武功，就像我现在这样。”

    “这样……”楚离点点头。

    废掉钟万乘的修为，天星洞虚术又能破开他的煞气围护，他看到了钟万乘脑海所想。

    他想得到钟万乘的镇天元甲术，并非为了此术，而是知道这便是玄武神功，只不过钟万乘绝不会承认，否则他的大郑身份就会暴露。

    他原本是大郑玄武山弟子，后来偷练了玄武山的秘术—吞天吐地之术，被现后叛出了玄武山，逃到大秋。

    他是武学及军事奇才，将玄武神功精髓融入军阵，从而令他用兵沉稳如磐石，将吞天吐地之术与玄武神功相合，修炼进境异常迅猛，有了如今的修为。

    楚离不由感慨万分，天下间的奇才当真不少，只看各自的造化与运气，像钟万乘这般，若呆在玄武山循规蹈矩的修炼，断难有如今的成就。

    陈贞吉缓缓起身，明黄长衫猎猎抖动，杀机沸腾，猛的一拳捣出。

    “砰！”孙明月迎上一拳。

    拳劲炸开，泥尘弥漫。

    待泥尘散去，面前已经没有了陈贞吉与钟万乘的影子。

    孙明月扫视四周，身形一动便要追赶。

    楚离摇头：“算了。”

    “机会难得！”孙明月不满的哼道：“半途而废怎能成。”

    楚离摇头叹道：“咱们杀不掉钟万乘的！”

    “那可未必！”孙明月道。

    楚离道：“其实不必杀他，我得到一条消息，足够他吃不了兜着走了！”

    “什么消息？”孙明月哼道。

    犹自不甘心的扫一眼他们消失方向。

    楚离笑道：“钟万乘是玄武山叛徒，你说若是将这个消息泄露出去，满天下人都知道，玄武山会不会动手？”

    “当然。”孙明月点头。

    宗门的威严高于一切，一旦知道叛徒的消息，即使他是皇帝，也会义无反顾的动手。

    楚离道：“他的原名叫顾兴。”

    “……好，我会散布出去！”孙明月道。

    钟万乘武功被废后，孙明月也能看透他的心思，通过楚离的问话，知道他修炼的不是什么镇天元甲术，而是玄武神功。

    她原本就起疑，楚离这般一说，她便相信了。

    楚离道：“不战而屈人之兵最好不过，咱们现在该去转轮寺了。”

    “先等一等。”孙明月摇头。

    楚离凝视她。

    孙明月哼一声道：“放心吧，不会耍赖！……但是咱们还能跟轮明和尚动手吗？”

    “为何不能？”楚离道。

    孙明月淡淡道：“能出几拳几掌？”

    楚离默然，露出笑容：“那倒也是，好吧，先去一趟十绝谷，正想看看孽幽龙了。”

    孙明月强忍羞意，对楚离恼怒无比，这件事明明是他该说，偏让自己说出来，委实尴尬。

    两人返回十绝谷修炼无上金刚无上经，孽幽龙正在兴风作浪，潭水宛如沸腾一般，被它操纵着，初步领悟龙的神通本事。

    傍晚时分，夕阳染红了转轮寺。

    楚离与孙明月站在远处看着转轮寺。

    梵唱声不绝于耳，袅袅飘荡在空中，凝而不散，让人闻之心神清静不生杀意。

    “直接进转轮塔，不能耽搁。”楚离低声道：“否则有了防备，怕是很难进入。”

    “嗯。”孙明月点头。

    两人蓦然出现在一座黝黑的铜塔下，直接破开了阵法阻碍。

    “铛铛铛……”一阵阵铜钟声响彻整个转轮寺。

    铜塔浑然一体，无门可进。