    叶缘雪直接从姜小凡身上掏出来三株仙灵根，将其中最大的一株塞到叶秋雨手中，着实将这位明艳的女惊住了。//欢迎来到阅读 www.//

    “不行，这个我不能要，太贵重了！”

    叶秋雨摇头，仙灵根这样逆天的古药，对于修道者而言，拥有难以想象的价值，即使是四大门派之主也很难能够拥有。

    “不用在意，这家伙还有的。”叶缘雪又给叶秋雨塞了回去，同时她自己也拿出一株，递到叶秋雨眼前，甜甜的道：“姐姐，你看，这是雪儿给你的礼物。”

    叶秋雨惊讶，看着叶缘雪，问道：“小雪儿，你怎么也有？”

    “唔，小凡给我的午餐。”

    “……”

    “雪儿不行，仙灵根太珍贵了，还不快还给姜公。”叶秋雨有些责备，实在是因为仙灵根这样的古药太过罕见了，属于传说中的东西。

    “没关系的姐姐，小凡又不是外人。”叶缘雪眼睛弯成了月牙状，道：“你看，我们都有两株，很公平啊，小凡你说是不是。”

    “是啊叶师姐，你就收起来吧。”

    姜小凡道，他琢磨了一下，心道这算不算是在下聘礼呢？想到这个层面，姜小凡顿时就殷勤了起来，连连要求叶秋雨要收下。

    挡不住姜小凡的殷勤，叶秋雨最终还是收了起来，而且，她也的确需要这样的神药，毕竟这种古药是无价的，对于修道者而言，有着难以想象的价值。

    本来叶秋雨是让叶缘雪和她回天女峰的，但是小丫头没有答应，言称自己现在离开的话，姜小凡一个人会有些孤单，说是等传法长老安排好姜小凡的主峰后，她就到天女峰去找叶秋雨。

    这让姜小凡有些感动，长这么大以来，叶缘雪是第一个真正关心过他的人，还是个女孩，而且还是个绝世美女。

    “好吧…”叶秋雨没有拒绝，倒是看向姜小凡，略显歉意的道：“雪儿有些调皮，这几天就麻烦姜公了，还请照顾好她。”

    “不麻烦不麻烦。”

    姜小凡连连摇手，能够和叶缘雪这样天仙一样的女孩单独相处，这怎么可能会是麻烦，这是他梦寐以求的事。

    叶秋雨离开了，回到了天女峰，看着姜小凡泪眼花花的凑上来，叶缘雪被吓了一跳，向旁边闪了一下，道：“你干嘛？！”

    “小雪你对我真是太好了。”

    姜小凡是真的很感动，他虽然不是一个心细的人，但是却也看得出来，小丫头和她姐姐也分开了很久了，如今姐妹相见，她在这个时候还能够想到自己，担心自己一个人会孤单，这份情谊对他来说，真的很重。

    “嘻嘻，那当然啦，你要怎么谢我？”叶缘雪眨巴着明亮的大眼睛。

    “唔，要不我以身相许吧？”姜小凡一副我很真诚的样。

    “呸，谁要你以身相许了！”叶缘雪轻碎，虽然她平ri里古灵jing怪，但是姜小凡两次说要以身相许，小丫头还是忍不住脸红了起来。

    浩瀚的宇宙，无垠的星空，又是一个夜，天空中繁星点点，姜小凡忍不住感慨，世事变迁宛若渤澥桑田，不久前他还是地球上一个平凡得不能再平凡的孤儿，没有想到现在却成为了一名传说中的修者。

    “想什么呢？”

    叶缘雪悦耳的声音传出，小丫头蹲在他身前，眨巴着水汪汪的大眼睛，柔荑般的玉手在他眼前晃啊晃，俏皮而可爱。

    “唔，我在想什么时候可以把小雪儿娶回家。”姜小凡的脸皮很厚。

    “谁说要嫁给你了！”

    叶缘雪都有些无语了，给了姜小凡一个大大的白眼，这家伙实在太可恶了，脸皮太厚了，老是调戏自己。

    “嘿嘿，那什么，小雪儿给我讲讲这个世界的一些事情吧，唔，我刚从深山里出来，很多东西都不清楚。”

    姜小凡有些尴尬的转移话题，老是调戏这个俏皮可爱的美少女，他自己都感觉有些不好意思了，阿弥陀佛，罪过啊罪过。

    叶缘雪倒也没有怀疑，在她看来，姜小凡真的很像是从深山里出来的，因为这家伙对于这个世界简直就是一无所知，而且还老是说一些她不懂的词语。

    “这片世界名为紫微…”

    叶缘雪缓缓道来，让姜小凡惊讶，果然如他所猜测的那般，穿越时空，从地球消失，他竟然真的来到了宇宙中的另外一颗生命古星，名曰紫微。

    对于这个名字，姜小凡不会陌生，紫微，古星宿名，又名紫微桓，在如今的地球，这颗传说中的星辰又被叫作北极星。

    古代天文学家对北极星非常尊崇，认为它固定不动，众星都绕着它转，因此北极星又有另外一种称呼，名曰紫微帝星，是宇宙中最为璀璨的帝皇星。

    有很多天文古学家都猜测，紫微星乃是宇宙中的另外一处生命源地，比地球更为古老和神秘，但是猜测归猜测，在地球上的人类文明诞生以来，相关古史记载中，还没有人知晓这颗神秘帝皇星的点滴。

    即使在科学文明ri渐成熟的二十一世纪，人类已经拥有了步入星空的科技手段，但是却也仅仅只能勉强踏上月球，对于传说中的帝皇星，只能远观和猜想，根本就不知道，这里竟然真的是一处生命源地，住着传说中的修道者。

    “喂喂，你怎么又发呆，这样很不礼貌！”叶缘雪又开始晃玉手了。

    姜小凡回过神来，看着小丫头不满的表情，顿时有些不好意思了，略显尴尬的道歉，让叶缘雪给他讲解一些紫微星如今的势力划分。

    叶缘雪嘟着嘴巴，不满的哼了一声，接着道：“如今的紫微星，总共有四个大势力，分别是紫微教，皇天门，紫阳宗和冰宫，当然了，这只是明面上的势力，还有几个自上古传承下来隐秘家族，他们更加可怕，甚至比四大门派还要强大。”

    “隐秘家族？”姜小凡惊了一下，道：“都有那些隐秘家族？”

    不过他刚问完就后悔了，真想给自己一个耳光。

    果不其然，叶缘雪又给了他一个大大的白眼，道：“你这家伙真是太笨了，既然叫作隐秘家族，自然不被一般人所知晓，我上哪去告诉你啊？”

    无垠的星空，璀璨而绚丽，两人一直没有睡，期间叶缘雪提到了很多，最后小丫头说起了皇天门。

    “这里本来为上古时期道宗圣教的遗址，道宗消失后，一位盖世存在占据了此地，创立了皇天门，繁盛至今，也正是由于这个原因，皇天门虽非四大门派最强，但是却很特殊。”

    “有这样的事？”姜小凡很惊讶。

    “自然有，很多大人物都知道皇天门不简单，可能藏有与圣教道宗有关的东西，只不过这么多年来，诸多绝世高手降临皇天门，甚至连传说中，超越了仙人的存在都出现过，但是却连一丝丝的线索都没有发现，所以渐渐地，那些大人物们几乎也就淡忘了。”

    叶缘雪所说的仙人，自然不是常人所理解的那种仙人，而是指玄仙秘境的强大修者，但是这也足以让姜小凡惊讶了，超越玄仙秘境的人都没有发现点滴吗？据他所知，皇天门的主人，似乎也仅仅只有玄仙秘境的修为。

    不过叶缘雪的话倒是让他想到了另外一个方面，疑惑的道：“这世界上还有比玄仙强大的存在吗？”

    叶缘雪白了他一眼，道：“当然有，只不过一般不出现在幻云大陆上。”

    “那在哪里？”

    小丫头似乎有些顾忌，瞅了瞅四周，并没有多说，只是伸出雪白的食指，显得有些高深莫测，指了指头顶的天空。

    姜小凡有些惊讶，这丫头似乎知道很多啊，他也算是老油条了，略微懂的察言观sè，再加上叶缘雪也并没有刻意的隐藏什么，这让他发现了一点，这丫头所了解的东西，估计很多人都不知道。

    “你怎么知道这些东西的？”他还是忍不住问道。

    “老不死说的。”

    “你师傅到底有多强啊？”

    说实话，姜小凡真的很惊讶，从叶秋雨的态度中，他可以肯定，叶缘雪的师傅绝对是一个世外高人，且似乎知道很多上古时期的隐秘。

    “不知道，反正比你强。”小丫头满不在乎的道。

    姜小凡开始翻白眼了，这不是废话么，不用想也知道，叶缘雪的师傅，那绝对是高手中的高手，估计一根手指头都可以点死自己，这小丫头居然拿那自己和那等存在相比，让他相当的无语。

    “唔，算起来只有五天的时间了，小凡，你服下一株仙灵根吧，我帮你炼化，引导那股jing气，这个东西可以最强的改善一个人的体质，对以后的修行有着天大的好处。”

    叶缘雪难得的有些认真，看着姜小凡，而后像是想起了什么，美眸转动了一下，接着道：“唔，这之后，我再告诉你一件事。”