    不多时，小雷神进入了周天星门。

    风菱兴奋的叫道：“这边，一会去打徐子陵。”

    小雷神苦笑，“你这是和他较上劲了？”

    风菱傲然道：“当然，我家族的几个老顽固竟然还想把我一妹妹和他联姻呢，我不先收拾一顿？”

    小雷神客客气气的与贾必真、甄不胖等人见礼。

    贾必真让其他人散了，彼此多多少少也是知道一些的。不过风菱、小雷神这样的强者很少在外边走动，也不争那风头。

    故此，若是论名头，白沁一个人顶他们一堆。

    小雷神无奈耸肩，“方乾刚才要借钱？”

    方乾指了指风菱，苦笑道：“她嫌我们周天星门破，觉得我们太穷了。其实还好，钱我们还是有的。”

    风菱哪里管这个？冲着天音令叫道：“一会方乾打徐子陵，谁去助阵？”

    无双公子无奈，“我还以为真缺钱呢，毕竟能够用钱解决的事情都不是事情。行了，下次别乱传消息，我这边还有很多事情要处理呢。”

    方乾再度头大，打不打的，并不着急。

    这怎么就变成自己一会就去打了？

    古山笑道：“道路遥远，而且确实忙。”

    吴然道：“写经文，下次再说。”

    白鹤道：“我倒是想去，你们把我弄出去？”

    最终，风菱有些失望，但是很快又兴奋起来，毕竟有小雷神。

    收了天音令，小雷神将一紫色瓶子递给方乾，“算是恭贺礼物。”

    方乾拿在手中，感受到了电流涌动，讶然道：“这就是雷源液？”

    小雷神颔首，“就为了这点破事，搞的乱七八糟，不说这个了。雷源液可以让你对雷电的掌控更强，液不用说那些感激的话，真要是图个谢谢，我随便送给别人也一样。”

    方乾笑了笑，“好。”

    继而，小雷神冲风菱道：“今天就去打？你知道徐子陵在什么地方？”

    “知道啊。”

    风菱道：“我来的时候专门让人查过他的行踪，现在的话，应该是在去往生门的路上。这厮约架到了生门，据说是要和那谁来着……”

    小雷神道：“你是想说恣禾吧。”

    风菱点头，“对对对，就是恣禾。”

    继而呵呵笑道：“反正我们就半路一拦，暴打一顿。”

    话落，一股风暴卷起方乾，竟是强行带走。

    小雷神紧随其后，瞬间三人消失在天际。

    方乾倍感无奈，但是却也不好拒绝。而且那徐子陵，他本身也是挺烦的。

    宁芷柔倍感焦急，很是担心。

    贾必真安慰道：“无须担心，这两人不是一般的修士。”

    而另外一侧，风过苍穹，如闷雷滚动。

    这让方乾想到了白鹤对风菱的评价，别的都好，就是摆阔，这气势不能小。反正不管去哪里，她的动静绝对是最大的。

    “速度很快。”

    方乾心中做了个比较，发现自己最快的速度也就和风菱差不多。而且就目前这种状况看起来，风菱还没全力。

    小雷神跟在一旁，看起来也很轻松。“喝了吧，这东西不需要专门吸收。”

    方乾应声，将一瓶雷源液倒入口中，丝丝雷电之力游走奇经八脉。只是从感觉上来说，确实不错，力量还是很温和的。

    一天后，风菱还是没有停。

    “厉害。”

    方乾心底暗叹，若是自己这般飞行，早就灵气枯竭了。

    似乎感受到了方乾的情绪，小雷神笑道：“风菱拥有的是风之大道，只要可以调动风，她就永远都不会累，至于灵气的消耗更是可以忽略不计。否则，你以为她为什么每次都那么招摇？”

    闻言，风菱顿时满脸笑意，很是骄傲的道：“那是自然，我所掌握的风之大道是风之律动和风之狂暴两种真意。”

    方乾一愣，“大道真意？”

    这可是更高一个层次！

    风菱道：“你难道不知道我天生和风亲近？亲和度达到了十成？”

    方乾愕然，他当然不知道！

    大家总共才见两面好吗？

    而且，大道的力量还有多重真意？

    他因为刚刚掌握杀戮大道，故此具体的不详。

    风菱傲然道：“大道真意是分不同的大道出现不同变化的，并非任何一种大道都有多重真意，主要也是看个人理解。比如我的风之律动，可以让我的攻击变的极其锋利，也可以让我顺着风的速度暴增十数倍。风之狂暴就是更大范围，更加猛烈的攻势。”

    小雷神兀自笑道：“我是雷罡真意和雷生真意，前者可以让我的攻击强度提升数倍，后者可以让我在吸收雷电之力的时候恢复伤势和自身力量。”

    他们在向方乾普及，言传身教。

    方乾默默颔首，心底逐渐有些明白了。

    一种大道之力有不同的能力，就看拥有者能够参悟哪一种真意。

    小雷神再度道：“你也不需要着急，有些东西都是慢慢来的。”

    一切都需要一个过程，一个潜移默化的历程。

    这一切，都需要一个心境上的变化。

    风菱再度加快了速度，又过了一日，落于一城中。

    风菱带人到了一处商铺，询问了一番之后便又带着方乾和小雷神奔行。

    约莫一刻钟后，风菱指向宽阔道路上一辆疾驰的马车。“就是那个了。”

    小雷神弹了一下手指，一道雷光落在马车前方。

    声势不小，风浪惊人，但是却并没有伤及地面，非是没那个能力，而是他有着很强的掌控力。

    马车受惊，一道身影飞掠而出，怒气勃发。

    “揍他。”

    风菱挥了一下白嫩的小拳头。

    方乾一扭头，两人都不见了。

    毕竟这件事情，他们要‘避嫌’。

    徐子陵目光一扫，顿时看到了方乾，“好啊，到处找你不见，今天倒是送上门作死了。”

    就是这么狂，就是这么嚣张。

    黑色道图，黑暗狻猊。

    他确实有狂妄的本钱。

    方乾呵呵一笑，“听说，你一直找我？怎么着？找爹啊。”

    方乾是一个有素质，有礼貌的人。

    可那也分人！

    对于徐子陵，他也不爽。自己也没招惹这孙子，这孙子倒是天天要找自己麻烦。

    “垃圾。”

    徐子陵身影一动，黑暗狻猊道图瞬间出现又瞬间消失。

    霎时间，四周陷入一片黑暗中，伸手不见五指。

