    　　就在莫蒂感受着醉拳那种“形醉意不醉，步醉心不醉”的朦胧感觉时候，第一颗高速星星已经带着势如破竹的气势打中了它的肩膀！

    　　高速星星技能发动，必中！

    　　莫蒂左肩“中弹”，身体向着一边倒去！

    　　“打中了！是个好机会！”

    　　卡洛琳见状，面上一喜，眼睛都瞪大了几分。

    　　“宝石海星，水枪接高速旋转，我们一定要赢下这一场！”

    　　如果这一场卡洛琳输了的话，凯海大就没有退路了。

    　　只要她落败，那么下午的团队赛就不可避免！

    　　要知道团队赛可是擅长单精灵的常大的主场啊，一旦被许天拖入团队赛，那么凯海大的胜率将直线下降！

    　　然而就在卡洛琳话语落下的一瞬间，被第一颗高速星星打中的莫蒂在倒地的一瞬间，居然如同不倒翁一样弹射起步，晃晃悠悠的又站直了！

    　　那种感觉就像是将一颗弹力球用力摔在地上一样！

    　　就是这么一个小小的动作，让莫蒂接连闪过了接踵而至的第二、第三颗高速星星！

    　　紧接着莫蒂双眼宛如喝醉了一样朦胧，脚步不稳踏前走了两步，一个大幅度转身，借用转体带来的惯性，一拳挥出打飞了最后一颗高速星星！

    　　“恰！恰那！”

    　　身上龟裂的裂纹还掉落碎片的宝石海星见状，叫声中都充满了紧张。

    　　它当机立断射出了高压水枪，经过压缩过的水流宛如激光般锋利，能切割顽石！

    　　然而莫蒂就这样脚步不稳，晃悠着靠近宝石海星，就像一个醉汉一样东倒西歪。

    　　但它总是能在险之又险的情况下躲避掉高压水枪！

    　　直到莫蒂走到宝石海星身前的时候，宝石海星都没有打中它一下！

    　　“恰！”

    　　宝石海星身上散发出了恐惧的气息！

    　　“快使用高速旋转！这么近的距离，只要能打中就能赢！”卡洛琳高声娇喝。

    　　“利奥！”

    　　莫蒂看着准备旋转起来的宝石海星，叫了一声后，原本还软绵绵的它一拳轰出绷直了身子，那样子像极了是一张拉开了的长弓迅速绷直！

    　　带着波导之力的一击碎岩带着拳风轰击在宝石海星的正中央！

    　　“咔嚓！”

    　　带着刺耳的碎裂声，宝石海星倒飞出去跌出了界外！

    　　“常青大学胜！”

    　　卡洛琳在裁判的宣判声中，眼神失落地用精灵球收回了宝石海星。

    　　许天走到莫蒂身边，拉起它的小手，高高举起来，享受全场的欢呼。

    　　“常大牛逼！”

    　　“常大牛逼！”

    　　“利欧路好厉害！”

    　　莫蒂听着那些属于它的喝彩，小脸上激动地都泛着红光。

    　　“利奥！”（这就是荣耀吗？能跟着师父您外出冒险真是太好了！）

    　　训练场馆的入口处，有两位老人站在门口，注视着赛场。

    　　这两人便是常青大学的正副校长，一位西装暴徒的师弟，一位行将就木的师兄。

    　　副校长看着场上拉着利欧路的手享受欢呼声的许天，恍惚中仿佛看到了另一个人的身影。

    　　也是一位少年，牵着一只利欧路，征战各个地区，也是这样站在各种赛场上享受荣耀。

    　　“后继有人啊！我们走吧。”

    　　老人家感慨一句，转身往外走。

    　　“哦对了，”他好似想起了什么事情，对他的师弟吩咐道：“中午打完比赛，派人叫那个小伙子去一趟校董会的办公室，联盟里有人找他。”

    　　正校长身穿一身得体的西服，恭敬地目送着老人在胡地的搀扶下离去。

    　　接下来的比赛就没有什么悬念了。

    　　有许天亲自上场，又有莫蒂这种强大的小精灵并肩作战，卡洛琳剩下的小精灵溃不成军，往往一个照面就被许天按在地上爆锤。

    　　更凶残的一场，许天居然抓着长耳兔的耳朵将它提起来，然后让莫蒂来了一套组合拳！

    　　真·把你吊起来打！

    　　这么凶残的打法最终也导致卡洛琳的信心直接崩溃了，被许天打了一个一串六结束比赛。

    　　后续的凯海大选手根本就没有上场，在许天赢了卡洛琳·琼之后，凯海大教练就直接宣布认输了。

    　　再打下去毫无意义，即便是凯海大最终战胜许天获得了胜利，还是要进行团队赛。

    　　个人赛打到现在，已经对入围赛的胜负产生不了影响了。

    　　即便是凯海大剩余两人的情况下，依旧要进行团队赛。

    　　那么也就没有必要让两位强攻选手暴露自己的绝活了。

    　　这一点其实对常大来说很不利。

    　　娜塔莉更是相当懊悔，十分不爽。

    　　如果能提前观摩一下那对兄弟的打法，说不定会对团队赛产生什么绝对性的影响。

    　　要知道凯海大团队赛走的，可是双强攻手的路数！

    　　而上午的个人赛中，凯海大的两个强攻手居然都没有露面！

    　　而常大这边是双输出核心的套路，别说敖辛和修这两个输出核心底牌尽出了，他们五个人几乎都把底牌亮了个遍。

    　　尤其是比尔的六脉神剑本来是要作为杀手锏使用的，现在可好，提前暴露，已经被凯海大列为重点提防对象了。

    　　所以总的来说，上午的比赛，常大虽然获胜了，但也只是险胜，付出了相当大的代价！

    　　这也就导致了下午的团队赛一定会是一场恶战。

    　　“小天哥哥一起吃饭去吧？”娜塔莉看着缓步走下场的许天，展颜而笑。

    　　许天也是回以微笑，看着敖辛和修说道：“我刚才比赛的时候，好像听观众席上说，今中午餐厅的辣子鸡免费吃诶，有没有人想去尝尝的？”

    　　“这你都能听到？周围那么嘈杂，还在比赛，你还能分出神来……怎么说呢，不愧是你。”敖辛啧啧称叹，对许天在这那种情况下还神经大条的注意这种信息感到惊奇。

    　　“我这人穷怕了，当然对这种事情敏感啊！”许天挠了挠头，很是尴尬。

    　　“走吧，让年轻的老板见识一下社会的险恶，还是太年轻了啊！”修小虎牙一露，搂着许天就往外走。

    　　果然就像常大学子们说的那样，不光是餐厅的老板，几乎常青大学所有的校内店铺在今天都可以凭借着常大的学生证打折或者直接免单。

    　　而常大新生校队的几个人就好像是凯旋而归的英雄一样，走到哪里都成为了焦点，常大论坛里更是有许多帖子现场直播许天他们的动向。

    　　望着人山人海的餐厅，许天和娜塔莉等人找了个清静的包间享受午餐。

    　　修和法兰克林抱着堆如小山的盘子，就像吃自助一样游走在所有的窗口前，去霍霍各路店家。

    　　没办法，正值年轻的大小伙子，再加上上午的比赛消耗了法兰克林的体力，所以现在这两个搭档的饭量着实恐怖！

    　　“真是的，就不能矜持一些，你说是吧，比尔？诶对了，鸡翅再拿三十对，莫蒂一个人就吃光了两盘了！”

    　　许天一边吐槽修和法兰克林，一边啃了一口鸡腿，指挥着比尔去拿鸡翅。

    　　但比尔却是抱着比自己都高的便当盒子，小腿倒腾在路上：“驹刀！”（自己去啊，你这个混蛋铲屎官，我就想不明白，为什么会有拿鸡翅不拿便当这种思想？难道便当比不上鸡翅吗？）

    　　许天无奈之下，只好自己动手了。

    　　他鬼鬼祟祟走到窗口，在大妈的注视下小声说道：“请给我来三十……”

    　　“你好，是许天先生吗？”

    　　就在许天准备霍霍烤鸡翅的时候，一道突如其来的声音在许天身后传来。

    　　许天一个激灵，颤颤巍巍回过头去，咽了咽口水：“那什么……不是说免费吃吗……你放心，我不会浪费的！实不相瞒，我饭量很大的，像这种鸡翅，我一口气能吃五十个！”

    　　许天举起双手，然后朝捏在自己手上的鸡翅努了努嘴，一脸无辜。

    　　“额……我不是老板。”

    　　许天定睛看去，才发现是一个穿着西服的男人。

    　　他的胸前还挂着联盟的工作牌。

    　　“害，吓死我了。”许天长舒一口气，尴尬笑了笑：“我还以为是老板看不下眼去了呢。”

    　　男人回以微笑：“我其实是有事找你。”

    　　“看出来了，没事的话谁会在吃饭的时候穿成这样？怎么找到我的？”许天啃了一口鸡翅，将手里得盘子递给肖恩，让肖恩先回去了。

    　　莫蒂还在等着吃饭呢。

    　　“你现在可是名人啊！一举一动都在论坛里有人发帖，找起来不费吹灰之力。”

    　　男人扬了扬手里的图鉴，他居然能登陆常大的校园论坛。

    　　许天瞥了他手里的图鉴一眼，问道：“有什么事？”

    　　“联盟想请你去校董会议事厅，有事情跟你谈。”

    　　“不去。”

    　　出乎男人的意料，许天居然一口回绝了。

    　　“我对那个地方有心理阴影，而且我不觉得联盟找我是什么好事。”

    　　许天淡漠一句，而后转头就走。

    　　只要不是来送钱的，对许天来说都懒得理。

    　　“不蹚浑水许神人”岂是浪的虚名？

    　　一见许天要走，男人一愣，连忙说道：“这可是常大校董会的意思，是联盟直接找你的，可是荣耀！”

    　　“这荣耀谁爱要谁要。”

    　　“跟青绿先生有关……”

    　　“我觉得可以谈一谈。”

    　　许天“蹬蹬”两步走了回来，一皱眉问道：“青绿前辈怎么了？”

    　　男人左右看了看，确保没人偷听后，靠近许天，轻声说道：“青绿先生他……可能出事了。”

    　　许天闻言一僵，手中鸡翅掉到了地上。

    　　				

