    柯南被安室透盯得如芒在背。

    他挪到江夏腿后面，又若无其事地挪到小说家背后：错觉吗，怎么感觉今天安室透总在看他？而且用的还是颇具深意的目光……以后一定要注意收敛，像个真正的小孩一样，否则万一哪天在黑衣组织面前暴露了“假小孩”的身份，后果不堪设想。

    柯南心里暗暗后悔。

    不过，想了想安室透那些潮流的衣服，他又稍微放下了心。

    目前为止，他见过的黑衣组织的成员，全都穿着一身黑。宫野明美死前也说过，黑色是那个组织的颜色。

    但安室透却很少穿成黑色，这是不是侧面说明了，他虽然神神秘秘不像个好人，但其实不是组织成员？

    柯南简单宽慰了自己一下，一时也不敢再吱声，生怕有其他地方说漏嘴。

    他坐到江夏和虎仓悦子旁边，对着洞口，一边回忆安室透至今为止的可疑之处，一边等待天亮。

    ……

    过了半个小时，天果然亮了。

    雨早在日出之前就已经停下，乌云散去，天边朝阳浮现。

    山上的杂草、灌丛、岩石等等，都逐渐变得清晰。

    四个人离开山洞，循着昨晚来时的印象，寻找着山间的休息站。

    最终，穿过一片树林，眼前终于出现了那栋结实的木屋。

    木屋看上去颇为平静，门窗都还完好，门口也没躺着尸体之类的东西。

    三个人看到这幅和平的景象，同时暗暗松了一口气。

    然而尚未等那一口气松完，木屋中，忽的响起一声惊恐的尖叫。

    ……是毛利兰的声音。

    江夏一怔之后，和其他两个侦探一起冲向小屋。

    他神色微带焦急，心里却非常安稳。

    ……根据他的经验，毛利同学真正遭到袭击的时候，往往都不会发出尖叫。

    而像刚才那种中气十足、尾韵悠长的叫声，一听就是看到尸体以后被吓到的动静……

    何况毛利兰身边，此时还正扒着一只敬业的鬼——拥有顶级事件体质的珍贵同学，当然要好好保护。

    昨晚江夏追着安室透和虎仓悦子离开后，休息站里除了毛利兰，全员都在冒杀气或者式神。

    考虑到毛利兰偶尔会有的掉链子行为，江夏在小屋里留了一些傀儡黏土，并把一只机灵鬼丢到了毛利兰身上。

    这样一来，如果出了什么问题，他也能随时开着马甲，出现在休息站里——虽然昨晚，江夏他们在体感上仿佛追着虎仓悦子跑了很远，但那主要是因为山中地形复杂。而实际上，山洞和休息站的直线距离并不算远，信息延迟自然也不高。

    ……

    四个人循着尖叫，跑进休息站，砰的推开门。

    就看到了站在门边，面露惊恐的毛利兰。

    除了看上去有些被吓到，她果然毫发无伤。

    毛利兰听到开门声，转头看到聚在门外的同伴，恐慌稍减。

    她此时正在按手机，按完发现没信号，报不了警，于是又讷讷收起手机，小心地抬手指了指前方。

    打不通110就很难受。好在侦探们马上就到了……

    江夏进到这个养蛊场一样的小屋里，顺着毛利兰的指向望去，就见面前倒着一个人。

    ——情侣中的女人趴在地上，背后插着一把刀，一动不动，已经死透了。

    江夏走到她旁边，蹲下身查看那一处致命的伤口，顺便捡走了她死后掉落的一点杀气。

    女人生成的式神不在屋里，大概是扒着凶手的腿离开了。

    ……

    简单检查过后。

    江夏余光瞥了一眼靠近的安室透，掺了一点点私货，分析道：“从刀刃偏斜的角度来看，如果她是背后遇袭，那袭击人可能是一个左撇子，惯用左手。”

    安室透听到“左撇子”，下意识地看了一眼在角落里躺尸的男大学生——他记得这人就是左撇子。

    但想想他的伤口，不太像能爬起来杀人……

    于是安室透又移回目光：“下手的可能是银狐，另外……惯用右手的人从正面拥抱死者，右手绕过去从后捅刀的话，也会造成这种倾斜的角度。”

    江夏“嗯”了一声，有点失望。

    这次提到“左撇子”，安室透竟然没冒杀气……

    看来关键词也不是什么时候都管用，想拿到大量咖啡味高档杀气，果然还是得找到赤井秀一……这个fbi怎么还不出现，难道在组织里卧底多年，也染上了划水的毛病？

    柯南忽然注意到了一样东西。

    他凑到了尸体旁边，仔细看了看死者的手：

    “她指甲上挂着一点毛线纤维。这个颜色……是那个之前和她一起的男人！对了，如果是她的丈夫突然动手，那确实可能像安室哥哥说的一样，在拥抱的情况下，被从背后捅刀。”

    本能地推理完，柯南才想起来安室透刚才对自己的盯视和观察。

    他背后一寒，尴尬补救：“难怪江夏哥哥一直盯着她的手指看，这里果然有关键的线索呢，啊哈哈。”

    “……”

    安室透对此没有什么特殊的反应。

    柯南在他心里的可疑度，早就已经拉满了，现在补不补救，结果都一样，就等风见裕也那边查户籍查出结果。

    安室透默默从柯南身上移开视线，环视了一圈空荡荡的休息站：“其他人呢？”

    毛利兰说：“你们冲出去以后，有人说山里很危险，提议分头去找。我走了一段，不小心迷路绕回了原地，隐约听到屋里有动静。回来的时候就看到……”

    她的目光停在了死去的女人身上，叹了一口气。

    江夏也叹了一口气，路痴还敢进山找人……还好毛利兰幸运值够高，又晕头转向地绕回了出发点。

    他看向墙角堆放行李的地方：“少了一只背包。”

    ——这对登山的情侣，原本背了一对情侣包，一蓝一红，并排堆放在他们铺盖旁边。

    但此时，蓝色的包不见了，只剩下一只粉红色的。

    再结合死去女人手上沾到的毛线……

    “应该是那个男人杀死她以后，带着包匆匆逃走了。”柯南想起了在路上时，情侣们小心捂着包，不敢让别人看到包里的样子。

