    Chapter28主角：我们来打个赌吧？

    “后来呢？”

    维尔拉迫不及待地追问下去,爱莉丝坐在一旁，目光中同样闪动着好奇。修没有再说下去,只是转头看向旅馆的门口。那里停留着一辆奢华的马车，一名侍从守在马车边,见到修的目光，他行了一礼：“修先生,请问您考虑得怎么样了？海蒂大人在城主府中静候您的到来。”

    维尔拉掩嘴表达她的吃惊,她知道她的主人非常英俊——无论哪种形态,那完美的外表简直就是创世神的至高杰作,甚至让她曾经也脸红心跳过。然而对于魔族来说，他们往往更注意力量而非外貌。在最初的惊艳后，吸引维尔拉的是修那强大的力量,接触得越深越为那深不见底的力量而颤抖,她甚至忘记了修的外貌也同样出众——竟然吸引了传说中那名最漂亮的魅魔。

    维尔拉有些好奇地问：“修大人，您打算赴约吗？”

    修看向一直围观的杜泽，轻柔地转移了问题对象：“你希望我赴约吗？”

    维尔拉此时才想起杜泽和修的关系，她的心中一紧，顿时担忧起来。在维尔拉紧张的目光下，杜泽面无表情地推了推眼镜，声音平板得没有一丝波折：“恩。”

    修似乎对这个回答毫不意外，他继续问：“为什么？”

    “她很漂亮……”似乎意识到自己说错了话，黑发青年口气生硬地换了个借口：“我们需要通行证。”

    果然闹别扭了……

    维尔拉担心地看向修，她希望修能发现杜泽是在吃醋所以才这么别扭，这时候最好能安抚一下对方。然而在维尔拉的注视下，修顺着杜泽的话点了点头：“好。”

    维尔拉瞬间就急了，她刚想缓和一下气氛，就听到修对杜泽说：“你和我一起去。”

    “不太方便、吧……”

    “如果你不去，”金发蓝眼的青年微笑着：“我不会去——你得待在我身边。”

    看到杜泽在沉默后轻轻地点头同意时，维尔拉突地一下放松下来。果然是她操太多的心了，修大人将一切处理得很好呢。

    同样一瞬间放松下来的还有某只蠢萌：卧槽差点就被归为最悲惨的炮灰了——在所有炮灰种类中，觊觎主角后宫的炮灰死得是最惨的，他们往往在搭上性命的时候还要搭上自己的一根黄瓜。

    当听到修询问他去不去时，杜泽恨不得抓对方摇晃：去！必须去！面对妹子时你应该是选择题而不是判断题啊混蛋！因为过于激动，听到主角明显偏向于爽约的二次反问后，内伤的读者险些吼出了心声：妈蛋你还问为什么！？那是个妹子！那是个漂亮的妹子！那是个漂亮的还自带嫁妆的妹子！

    ……等等，他刚刚是不是说出了一句怎么看都像是在觊觎主角后宫的话？一瞬间看到自己死亡flag的杜泽僵硬地搬出“通行证”这个借口，所幸修似乎没多大在意，只是让他也一起去。那时候杜泽的第一反应是他去当电灯泡吗？而且他的耳机快要没电了。听到主角接下来的话后，某只蠢萌“恍然大悟”：原来主角是害羞了让人陪啊。为了萌主他去当一回人肉背景又如何，等到主角和妹子渐进佳境后，他就可以事了拂衣去,深藏功与名——小生只能帮你到这了。

    听到修要带上杜泽后，侍从上下打量了一下杜泽，默许了。在临走前，杜泽被维尔拉拉住，他看着蓝衣少女用非常真诚的目光与他对视，语重心长。

    “修大人很重视你。”

    “？”

    “你要相信他，也要相信你自己。”

    “？？？”

    “所以不要再别扭了。”

    ……对不起我的语文老师死得早，妹子你的每一句话小生都听得懂，但放在这里究竟是什么意思，求解说！

    还没等杜泽理清逻辑关系，他就被修带上马车。侍从坐在马车前一挥马鞭，马车平稳地向城主府驶去。

    阿加雷斯城的城主府如一座皇宫般辉煌，杜泽还没见过这个世界真正的皇宫，但他觉得真正的宫殿也比不上眼前的建筑那般富丽堂皇。整座城主府是用黑曜石和紫玛瑙建造的，杜泽已经记不清他们究竟是穿过了4道还是5道翡翠做成的大门。面对那高高在上的奢华，杜泽从脚趾到头发都开始僵硬起来。出发没多久他的耳机就准点没电了，现在又面对如此大的仗势，苦逼的读者表示这年头人肉背景也不好当——在一片金碧辉煌中，散发着浓厚吊丝气息的他格格不入啊！

    马车一震，忽的停下来，他们到达了目的地。

    一位管家打扮的魔族站在门口，在他的目光中，两名人族从马车上下来，其中金发的青年一脸和煦的笑容，而黑发青年则是硬邦邦地冻着一张脸，看起来极不好相处。

    管家扫了一眼杜泽就将注意力集中在修身上，他不着声色地将修打量了一遍，以他挑剔的眼光去看，也无法具体指出那名金发蓝眼的青年有什么缺陷，顶多是实力稍稍有点逊色。管家初步推断了一下，对方大约是高级剑师的水平，具体斗气属性看不太出来，以这种年龄拥有这等实力已经相当不错了。

    如果杜泽知道管家所想，他一定会荡漾地撒鼻息：愚蠢的凡人啊，太小看主角光环了，还不赶快来膜拜魔武双修外加全系魔法天赋的大萌主！

    杜泽看到那名管家打扮的魔族走到他们面前，行了一礼似乎说了一些欢迎词，他的姿态谦虚却难掩一种骨子里的高傲。说完后，那名魔族做了个请的姿势，然后在前面带路。修拉着还在发愣的杜泽，跟了上去。

    城主府里面更加金碧辉煌，璀璨的水晶吊灯在头顶悬空，他们对面有两座螺旋楼梯环绕而上。在楼梯之间有一扇大门，当他们走近的时候自动打开。里面是个宽敞的餐厅，桌子上摆满了美味佳肴，而大厅中最秀色可餐的则是坐在主座上对着他们微笑的魅魔。

    海蒂穿着一身紫色的鱼鳞晚礼服，紧致的衣服将她凹凸有致的身材体现到淋漓尽致，她就像是一只娇艳的美人鱼，引诱水手迷失方向。和她相比，杜泽之前在地球上一直信奉的那些女神简直是弱爆了。

    见到杜泽海蒂似乎有些吃惊，但她还是笑盈盈地叫来侍从多加了一个位置。杜泽相当自觉地坐到了最远的那个座位上，然后开始将自己的存在弱化。

    觥筹交错，海蒂和修似乎聊得很开心，杜泽在一旁围观得也很开心。虽然什么也听不到，但是大丈夫萌大奶，某个脑残粉已经自发地用《混血》中原文的对话填补了。

    海蒂伸手轻轻碰了一下修的金发，眼神迷离：[真漂亮的颜色，让我忍不住去猜想大陆正面的阳光是不是也像这样美丽……成为我的伴侣好不好？]（PS：为杜泽脑补的《混血》原文对话。）

    [你已经属于我了。]修微笑着：[我会带你回大陆正面，你会看到真正的阳光是什么样子。]

    海蒂睁大了美眸：[……回大陆正面？]

    [不要小看你的男人。相信我，]修的眼底满满的全是温柔：[你会如愿的。]

    接下来就是魅魔妹子感动地扑到主角怀中并且献身，杜泽正在盘算着他是不是该深藏功与名地退场了，就看到海蒂站起来，然后款款地走向了……他。

    妹子你弄错献身对象了=A=！？

    杜泽眼睁睁地看着那名美艳的魅魔走到他身边，软若无骨的身体轻轻地依过来。杜泽僵硬地连呼吸都快停止了，只感到魅魔在他耳边吐气如兰：“……”

    海蒂说了什么他根本没注意，杜泽空白表情地盯着修的方向：小生没有觊觎你家后宫什么也没做所以主角你刀下留人留黄瓜呜嗷嗷嗷嗷！

    杜泽的头被一只柔软的手偏过去，正对上海蒂那张国色天香的脸，她的双颊晕红,嘴唇娇嫩红艳得让人忍不住想要亲吻一口。魅魔浅笑着，流转的眼波摄人心魂，然而她对面的杜泽，此时心中却充满了绝望。

    妹子，你就这么想要刷炮灰掉落黄瓜吗QAQ？

    海蒂微怔地看着黑发青年，对方看着她像是看到了一张恐怖的美艳画皮。在那冰冷的目光下，她再有手段也无法施展开了。海蒂从杜泽身上起来，走回了自己的座位。她微微蹙着眉，看向一直没有出声的金发青年。

    “你早就知道是这样了？”

    “我知道。他看着你，就像是看着一张画。”修轻声道，声音近乎自言自语：“他总是这样。”

    海蒂不得不承认修形容得很贴切，她能从那个黑发青年的眼中看到惊艳和欣赏，却看不到心动。

    “我输了。”海蒂承认她诱惑不到杜泽。“作为赌注，我会让人把通行证准备好的。”她凝视着修：“你真的不考虑一下吗？如果你愿意，你可以得这座城——”

    修摇了摇头，见状海蒂很是失望,那无助的模样能让每一个正常的雄性产生呵护的冲动。

    “与你们的晚餐很愉快，我让人去准备了房间，今晚就请暂时在这里休息吧。”

    ***

    修洗完澡后，出来却发现杜泽不见了，坐在床上的是一身薄纱的海蒂。那名漂亮的魅魔对他露出妩媚的笑容：“在找你的同伴吗？我请他到另一个房间休息了。”

    海蒂站起向修走来，薄薄的纱衣根本遮不住那旖旎的风光。

    “我想了想，还是有点不甘心呢……”

    她扯开了衣服上的带子，轻薄的丝衣滑下，露出完美的*。

    “所以我来做最后的努力。”

    漂亮的魅魔一.丝.不.挂地站在修面前，声音甜美。

    “你会爱上那种感觉……要试一试么？”

    ******

    ******

    ——我们来打个赌吧？如果你能诱惑到他，我会留下来帮助你；如果不能，请把通行证给我们。

    ——诱惑他？

    ——不要小看他。相信我，你做不到。

    ——你早就知道是这样了？

    他知道，一直都很清楚。

    那个人总是这样，一直都在看着这世界，仅仅只是看着，从不参与其中。

    简直就像是……神。

    ……

    如果那个人是神。

    他想渎神。

    ——【黑匣子】

