    千万根光针刺入彩衣身体的刹那，石坚看到彩衣脸上的笑容忽然凝固了，樱唇微张，想叫却疼得叫不出来。

    这么多根针刺体，无一处幸免，那种痛楚，石坚想都不敢想，心脏猛地一抽，眼睛瞬间红了，手一扬，一道丈许长的雷火飞向陈冰毓。

    火星电转，雷蛇乱蹿，轰轰爆炸，映得冷雾雪花赤红一片，始终难以逾越五彩光霞。

    陈冰毓发出的寒魄神光围成光墙，矗立数十丈高，五色缤纷，霞光万道，彩雾纷呈，雷火迎将上去，宛如正月里的烟火，除了绚丽，没有半分效果。

    她一声娇叱，数十丈光墙如怒浪山崩，潮涌而出，石坚大骇，慌忙遁进极乐灵屋，可光潮来势太快，尚未遁入便已临身。砰的声响，恍如惊涛拍岸，胸骨欲断，五脏欲裂，石坚一口血喷出，炮弹般砸出去十数丈远，极乐灵屋亦被光潮卷飞，风中树叶也似的翻滚不休，其上灵光爆闪，如遭重击。

    “大师兄……啊！”彩衣惨叫着，千万根从她体内飞出，倏地倒转，又一次刺进她身体。

    如此三次，光针消失，彩衣无力地跌倒在地上，浑身是血，俏脸煞白，娇躯不住地颤抖痉挛，已是痛极，手犹然奋力向石坚伸去。

    “彩衣！”石坚一个鲤鱼打挺起身，擦掉嘴角的血迹，冲陈冰毓怒声质问道：“你答应过我不伤害她的，为什么？”

    陈冰毓看看彩衣，又看看石坚，笑道：“我是答应过你不伤害她，可没答应过你不杀她。”

    “她是你外甥女啊，你是不是人啊！”石坚怒吼道。

    “你见过活了一千多年的人吗？”陈冰毓冷酷道：“在此之前，她首先是魔女，她娘为了阻止魔界入口打开，自愿牺牲，她现在所承受的痛苦，一千余年前冰秀早已承受过。几天前你问我有没有希望，我回答有希望，希望就是她，魔女彩衣！”

    “魔界入口无法封印，我没有能力，你没有能力，其他人更没有能力。冰宫宫主把希望寄托在我身上，让你来冰墓唤醒我，其实她哪里知道，唤醒我顶多增加几分希望而已，真正的希望依然在魔女身上。”

    说着，陈冰毓摇摇头，“你救不了她，我也不想和你浪费时间，念在几日相处的情分上，饶你一命，再敢阻拦，杀无赦！”

    她隔空一抓，把奄奄一息的彩衣攫到手中，身上五彩光华闪烁，化作一道经天彩虹破空飞去。

    石坚正欲追赶，只见陈冰毓所化长虹倏地停下，接着便听到雷鸣殷殷，狂风呼啸，身侧浓雾雪花似被吸扯，疾如奔马，向前方汇聚。

    视线清明，赫然看到百十根雪雾风柱拔地而起，低的三四丈，高的十数丈，挤轧排荡，呜呜作响，音甚洪烈，震得天地皆颤，声势十分惊人。

    “就凭你们这群土鸡瓦狗也想挡我？”

    陈冰毓曼声长啸，衣袖一卷，飞出一道三尺宽的五彩霞绢，迎风暴涨，立时延长至数十丈，皓腕轻旋，霞绢翻卷，犹如哪吒戏海一般，搅得风柱崩溃，置身其中的冰魔将领四分五裂。

    一手抓着彩衣，一手挥舞五彩霞绢，杀入群魔中如入无人之境，摧枯拉朽，来去如电，瞬息无踪。

    石坚看得目眩神迷，很快清醒过来，纵身追赶，忽闻怒吼声响起，几个身高与冰魔士兵相差无几，身穿冰雪铠甲的冰魔，手持寒冰阔剑，朝石坚劈来。

    他不躲不避，手一扬，数颗连珠神雷飞出，轰轰轰霹雳大震过后，几个冰魔倒飞出去，铠甲碎裂，却没有死在雷法之下。

    没有对比就没有伤害。

    陈冰毓杀冰魔将如屠鸡狗，石坚斗它们，虽占上风，灭杀却不容易。

    石坚无意纠缠，招来极乐灵屋，准备遁走，忽闻风声又起，二三十根风柱从四面八方合围而来，灵屋夹在中间，像被胶住一般，飞遁极难。

    “可恶！”

    石坚眼中杀机四溢，干脆带着南无德、僵尸王、四尸妃从灵屋里出来，先灭掉挡路冰魔。

    一时间电闪雷鸣，震动天地。

    远处与冰魔士兵死战的白柔柔等人听到雷声，疑是石坚，竭力赶来相助。

    与他们比起来，陈冰毓可谓畅通无阻，风驰电掣，不消片刻就抵达冰宫。

    短短数日，气势恢宏，气象万千的莲花冰宫已经化为一片废墟，宫殿尽毁，残冰断垣，随处可见。

    拳头大小的冰雹满空飞舞，随着陈冰毓到来，不计其数的冰雹骤然凝滞，汇成一条数十丈长的白河，划空流淌。

    饶是强如陈冰毓，面对这等攻击，眼神也是凝重了几分，玉手掐着彩衣的脖子，将她高高举起，挡在身前，血水滴答滴答往地上滴落。

    白河停下，十数个震耳欲聋的怒吼声接连响起，陈冰毓脸色微白，冷笑道：“继续叫，吼死你们的公主倒也省事。”

    “让她过来！”一个冰冷而威严的声音从四面八方传来。

    明明不甚响亮，也不洪大，却轻而易举盖过冰魔的吼叫声，传入彩衣耳中，她微弱的生命气息陡然强盛起来，脸色好看了很多。而陈冰毓则脸色惨白，双目微饧，好像喝醉酒一般。

    神志昏迷之际，她猛咬舌尖，忽然清醒过来，娇喝道：“魔君，我死了，彩衣也会死，最好收起你的魔音！”

    说罢，她抓着彩衣从十数股强大气息上空飞过，落在一片黑黢黢的空间上空。

    玉手轻挥，寒霙之气快速凝聚出一块数张方圆的冰台，随手把彩衣扔在上面。

    彩衣低低痛呼一声，抬头喊道：“姨妈……”

    陈冰毓看也不看她一眼，双手连连掐诀，打出一道道五彩霞光，似乎在施展一种极厉害的禁法。一边一边施法，一边问道：“魔君，你女儿的血滴进魔界，收到了吗？”

    “一千年前，冰秀也是这样，她把血流进魔界，一千年后，你们女儿的血同样流进了魔界。妹夫，这么多年没见，我这份礼物可还喜欢？”

