    第975章

    此时大多数人都在守城，洛云喜便主动去城中，寻找一些药材和食物。

    半夜，一阵凉风吹醒洛清渊。

    便见洛云喜走了过来，端着一碗面。

    “吃完去休息吧，我来守着，我们轮换着守，节省体力。”

    “你若是倒下了，我可指挥不来。”

    洛清渊便接过碗，坐在地上便吃了起来。

    饱餐过后，便靠着墙闭上眼休息。

    这种环境之下，她睡不熟，睡得很浅一般是不做梦的。

    可不知为何，这次却梦到了傅尘寰。

    梦见他重伤还躺在床上，太医络绎不绝的进入房间诊治，却都束手无策。

    梦里的洛清渊很着急，想要自己去给傅尘寰诊脉，但却被人拦住，进不去。

    梦醒过后，她心中一沉。

    的确是进不去，远在千里之外，她如何能赶得到京都去呢。

    “做噩梦了？”洛云喜疑惑的看着她。

    洛清渊擦了擦额头，才发现自己出了一身的冷汗。

    洛清渊垂下眼眸，心中担忧，“梦和现实，是相反的吧。”

    洛云喜见她这般模样，不禁好奇问道：“平日里也不见你这样多愁善感过。”

    “是有什么心事吗？你要是不介意的话，可以跟我说说。”

    洛清渊眸光复杂，想到傅尘寰在天牢看到洛月盈受刑时，那痛不欲生的模样，她的心情就愈发沉重。

    “这样的处境之下，我不配有什么心事。”

    “当下守城才是要事，无暇顾及其他。”

    所以她也只会在闲暇时抽空想到他。

    只希望老天庇佑，保住傅尘寰性命。

    “蛮族各部落比较分裂，若是能擒住朗沁的话，或许此事就有了转机。”洛云喜认真说道。

    洛清渊一下子就明白她想做什么，立刻拒绝：“不行。”

    “你别想去蛮族抓朗沁。”

    “你也说了，蛮族各部落分裂，即便是抓了朗沁，其他部落或许还是会发起进攻。”

    “朗沁实力了得，她周围必定高手如云，你受了伤，去抓朗沁太过冒险。”

    今日亲眼看到秦千里惨死，洛清渊心里害怕，她不想再看到洛云喜也出事。

    “何况你是我们守城的一员大将，你若走了，我压力更大了。”

    听到这里，洛云喜微微一怔。

    第一次被人肯定，她心里竟有一丝激动。

    “好吧，我听你的安排。”

    “让我做什么都行。”

    洛清渊靠着墙，看着天快亮了。

    又是一天过去了。

    不知今日蛮族会不会来，洛清渊立刻起身下了城楼。

    将眼下所有能找到的东西，拿来制作武器和暗器。

    有人感到不解，“洛姑娘，我们还要做这么多武器吗？派去传信施将军的人若顺利，施将军很快就会回来支援我们的。”

    洛清渊却说：“若有意外呢？”

    “不能将希望寄托于旁人身上。”

    “快！休息的人都来制作机关暗器。”

    洛清渊不得不考虑到，施邢很可能已经知道了她的身份，那他就会发现，她根本就不是严家派来的人。

    所以，他可不一定会回来支援。

    -

    浅溪河。

    悠闲坐在营帐内的施邢眼神微冷，自言自语着：“洛清渊......摄政王妃......”

    “呵。”

