    夺命境强者，天威煌煌势不可挡。

    两名夺命境强者的出现，让周天伟心生绝望！

    而一阵阵打破了清晨宁静的警笛声，更是让周天伟心中最后一丝希望也彻底覆灭。

    整个东耀矿业被包围了！

    夺命境强者在上，巡城司和元灵师协会众多强者包围而来，甚至政务司，安全局之人的身影也出现在了矿山之上。

    南州市能动用的力量，都出现在了这边。

    此地已经化为天罗地网，只怕是连一只苍蝇也无法飞出去了。

    看着躲藏在矿山之上的那些逆种，做着最后的困兽之斗，那一刻，面色苍白的周天伟全身的气力被抽光了一般。

    他没有反抗，只是静静的看着，感觉无法喘息。

    就算是自己，这时候的反抗，又有何用？

    眼前发生的一切，自己竟然没有收到丝毫的消息，这说明什么，已经再清楚不过！

    出事了！

    非但是东耀矿业这边出事，只怕自己往日布下的那些线，周家拉拢的那些人，都已经完蛋！

    反抗？

    这时候反抗又有何用？

    静静的看着身边一个个人倒下，看着前方一道道身影朝着自己冲来，感受着虚空之上锁定自己的那一道身影，周天伟眼神有些恍惚。

    终究，自己是大意了啊！

    这一次，自己是走到末路了吧？

    果然，此番南州市内的突然围剿行动，最终的目的就是冲着周家而来的。

    昨天晚上对付城内那些所谓的逆种，他们是在麻痹周家的视线。不！不单单是麻痹周家的视线，让周家分心，他们更是借助这一次的围剿设下了一个滔天陷阱。

    那些逆种在围剿当中，朝着东耀矿业这边撤退，这或许才是他们真正的目的！

    而自己出现在这边？

    甚至连这些人都不曾算到。

    或许一开始，他们只是想要将周家与逆种牵扯在一起，从而获得对周家下手的机会。

    如今，自己的出现，更是给了他们一个天大的助攻。

    “既然如此，就结束吧！”

    一声轻叹，周天伟脸上闪过一丝决然，这一刻，他前所未有的冷静。

    一念之间，心中闪过万千思绪，让他认清了局势。

    自己是完了！被抓了个现行。

    就算是周家，也不可能保下自己了。

    窝藏逆种，与逆种勾结？甚至还有什么更大的罪名？

    在南岭省本就想要对付周家的情况下，这些罪名就是催命符！

    甚至，会借助自己，将周家彻底拽入深渊。

    只是，自己又如何能够容许这样的事情发生？

    “轰！”

    想到这边，周天伟催动周身星力，朝着五脏六腑冲击而去。

    只要自己死了，一切就到此为止，所有的罪名，自己一人承担，又如何？

    周家，数百年的底蕴不是摆着看的，到时候自有脱身的方法！

    “周天伟，休想！”

    然而，就在星力迸发，眼看着要将五脏六腑震碎的瞬间，周天伟只感觉自己的气血凝固，周身星力定格！

    一股恐怖的威压将自己束缚了起来。

    仿佛有一只无形的手，帮他卸去了所有的星力，从鬼门关拉了回来。

    张教授！

    是他出手了！

    夺命境强者，有逆天之能。他们的神魂之力可洞悉天地。他察觉到自己的举动了！

    这让周天伟脸上露出了无尽的不甘和怨恨。

    “现在，可不是你死的时候！”

    转眼之间，虚空之上的张教授身形一闪，来到了周天伟的身边，一掌拍出。

    看似随意，却蕴含着诡秘之力。

    随着那一掌印在身上，周天伟只感觉自己的元灵被封锁，周身星力荡然无存。

    想死，也做不到了！

    果然，他们是要冲着整个周家而去啊！

    “为什么！”深吸一口气，周天伟不甘心的问道。

    张教授为何如此！

    自己与他没有恩怨瓜葛，周家对他也是尊敬有加。

    可是，他为何要站在周家的对立面？

    “你们过线了！”张教授神色复杂。

    周天伟的出现，说实话，是一个意外！

    在发现周天伟的那一瞬间，张教授心中颇为复杂和震撼。

    这一次，周家想要脱身，都不可能了。

    周家核心，周家家主的堂弟，在这种时候出现在东耀矿业？他到底怎么想的？

    如今的周家，已经目光短浅到这种地步了？

    “过线？哈哈……是啊！我过线了。这是我一个人的事情。冲我来。”

    想死都做不到，周天伟癫狂了起来。

    “这件事情，你说了不算！”张教授开口道。

    “是啊！你们怎么可能放过这个机会呢？”周天伟冷笑一声：“李家这个老不死的都来了，他会不遗余力的让我周家完蛋！还有他们，等这一天等了很久吧？”

    “不过是你们咎由自取罢了！”

    “何为咎由自取？窝藏逆种？我不知道他们是逆种！若是知道，我会亲自动手！”

    “这些话，留着跟巡城司和安全局的人说！”

    “也好！”周天伟突然冷静了下来：“来这边之前，你们抓了不少人吧？”

    “如果你说的是巡城司第一大队的队长，巡城司后勤科科长，或者北城防务科长的话，他们已经被控制了。”

    “只怕远不止这些吧！”周天伟摇了摇头。

    “或许会多一些！”张教授沉声道。

    来这边之前，南州市内率先进行了一次突击。

    以安全局和巡城司双方力量的配合，控制了不少人。

    或许有的人是无辜的，但是，其中绝对有不少人要倒霉。

    这其中展现出来的盘根错节的关系，饶是让早有准备的张教授等人都颇为吃惊。

    不出意外的话，现在南州市内的行动还在继续。

    而此地收场之后，恐怕更大的风暴即将来袭。

    南州市的天，要变了！

    “为什么突然动手？是因为他？”

    沉默了许久，周天伟突然看着人群当中，身披烈焰，如同战神下凡强势斩杀了一名逆种的身影问道。

    苏辰！

    没错！

    这一刻周天伟所注视的身影，赫然不就是苏辰？

    他正朝着这边走来。

    看着那一道身影，周天伟眼中杀机闪烁。

    这个让家族蒙羞，遭辱的少年，还活着，即将站在自己的身前。

    而不出意外，昨天，他应该遇险过。

    他没死，紧接着围剿开始，让周天伟顷刻之间明白了很多事情。

    为了一个平民，张教授他们竟然如此？

    “他？算一个原因。”张教授看了一眼来到身边的苏辰，没有隐瞒。

    “苏辰，你，该死！”周天伟的眼神从张教授身上转移到了苏辰的身上。

    “我该不该死，你说了不算！”苏辰眼神冷漠。

    这是李老爷子说的周家大人物？

    看起来，已经被控制住了。

    没想到，这样的人物，竟然会在此刻出现在此地。

    周家？

    他们真的肆无忌惮了吗？

    至于周天伟锁定自己的杀机，苏辰更是毫不在意。

    事到如今，周天伟还是先想想如何自保，想想周家会面临如何的局面吧。

    “呵呵！我或许说了不算。但是，有人说了肯定算。苏辰，你真以为世家之人，是那么好羞辱的？”周天伟深吸一口气，冷冷道。

    “或许不难？”苏辰沉思了一下，露出一丝笑意。

    世家之人？

    若是他们不自找没趣，谁能羞辱他们？

    若是要送上门来，那踩了也便踩了。

    之前如此，之后，还是如此！

    若是怕，当初在遗迹之内，当日在遗迹出口，自己就不会做那些事情了。

    “年轻人，果然狂妄！我很想看看，你能狂妄到何时！你以为解决了这些逆种就结束了？”周天伟眯着眼睛，死死的盯着苏辰：“不！这只是开始。呵呵……相信接下来的日子，会很精彩。”

    苏辰想要结束？

    他想得太简单了。

    一切才刚开始！

    苏辰，他的家人，甚至……

    似乎想到什么，周天伟嘴角逐渐露出了一抹冷笑。

    自己要完蛋，或许周家这一次也要伤筋动骨。但是……苏辰？

    与世家为敌，没有几个人会有好下场！

    “接下来我会如何，你应该是看不到了！”苏辰不甘示弱。

    话音落下，他不再理会周天伟，朝着远处的场内看去。

    局面已经彻底控制。

    夺命境强者的出现，就注定了这一场战斗不会有丝毫意外。一名这个层次的强者，足以定局！

    何况，此番巡城司和安全局那边可都是有神火境强者坐镇？

    很快，战斗结束，一名名重伤的逆种被押上巡城司的车辆，直到最后周天伟被南州市巡城司司长亲自带走，东耀矿山，重归平静。

    “结束了！”

    直到此时，苏辰轻叹了一声。

    “结束？这只是开始！”李家老爷子微喘着气，淡淡道。

    “风雨欲来！”张教授面色凝重。

    “周家，会如何？”苏辰好奇。

    若是一个寻常家庭，在这样的漩涡当中，休想脱身。

    那周家呢？

    “周家？估计难！世家的底蕴深厚，何况，一些人也不会轻易看着世家出事。”张教授眉头一皱。

    这也是世家难以真正拔出的原因。或许也是他们有恃无恐，肆意妄为的原因。

    几百年，上千年来，有几个世家覆灭的？

    甚至没有一个世家，是因为逆种的事情，而覆灭的！

    他们的能量，常人无法想象。

    “不死也得脱层皮！我们看着就好，不用操心太多。接下来一段时间，会很精彩！”李振山似笑非笑。

    压在李家头顶的乌云，这一刻仿佛散去，他的心情，前所未有的轻松和逾越。

    “那就看着吧！”张教授点了点头，很快重新将注意力转移到了苏辰的身上：“走吧！小子，你该提升实力了。蕴灵境？太弱！”

