    每一项数学、物理的顶级成果，都能引起国际学术界的广泛关注。

    生物医学的研究却并非如此。

    究其原因是，数学、物理领域想要出世界顶级的成果太难了，就像是世界难题、猜想，平均十几年都难完成一个，复杂数学领域的成果较多，却因为其内容的复杂性以及实用性，很难得到太多的关注。

    生物医学则属于‘成果太多’的领域。

    近几十年时间里，生物医学成为了世界发展最快的科学领域之一，每个国家都投入大量人力物力，开展生物医学领域的研究。

    生物医学的研究更贴近现实，好多研究、发现能够切实的提升医疗水平、能力，并带来不菲的经济报酬，也是生物医学研究领域投入较多的原因之一。

    作为国际顶级的医学杂志，《柳叶刀》每一期都会发布很多的成果，大多数成果都只会被业内关注，甚至有的‘新发现’连业内都不关注，因为类似的‘新发现’实在太多太多了。

    生物医学研究所，也就是赵奕的成果发布到了《柳叶刀》，并没有第一时间被很多国外的人知晓，只有真正生物医学业内人士，才明白2CV-炳氢分子的发现，以及‘标记HIV病毒以及标记被HIV病毒入侵的细胞’，究竟有着什么样的意义。

    但是，多数人最开始只是持有观望态度。

    2CV-炳氢分子能弱化HIV病毒的毒力，但具体有多少效果也很难说，不能单单是看成果报道的数据，也有其他已发现的物质、蛋白，具有抗HIV病毒的作用，其效果却很难用于药物开发、临床治疗，而另外一个成果，也就是所谓的‘标记HIV病毒’，暂时是不能够被验证的。

    除非是拿到文章中所说的‘天庆蛋白’，‘天庆蛋白’是变异大肠杆菌分泌出来的，但大肠杆菌可不是只要变异就可以，人类的生物学水平还达不到控制细菌变异方向的程度。

    同时，有能力的医学研究结构，则会试着去对2CV-炳氢分子的效果进行验证。

    国际上公认最优秀的生物医学研究机构中，大部分都来自M国，包括哈佛大学、M国国家卫生研究院、斯坦福大学、加州大学旧金山分校、宾夕法尼亚大学等等。

    其他国家也包括国内的科学院、牛津大学、D国的马克斯普朗克协会，等等。

    国内的科学院肯定力挺国内机构的研究，早早就宣布2CV-炳氢分子的有效性，但国外的医学人士更关注其他机构的看法。

    哈佛大学始终位居世界最佳大学排名首位，此次榜单也不例外。其最大优势在于哈佛医学院，产生至少15位诺贝尔奖获得者，同时还有一些国际知名的生命科学研究人员。

    M国国家卫生研究院（NIH）是最权威的生物医学研究机构之一，世界生物医学各种排名都能位列前三，打上‘国’字号的标签，机构规模肯定是非常大的，NIH下属的员工高达两万人，其中专门从事生物医学研究的科学家就有六千人，它也是M国资金最雄厚的研发机构，每年向全美各大学、医学院和研究机构的三十多万名研究人员提供近五万项竞争性资助，金额高达数百亿美元。

    NIH预算中还有约百分之十用于支持其研究院实验室中近六千名科学家的科研工作。

    所有这些投资，使NIH不仅成为美国最大的生物医学研发机构，也是世界上最大的生物医学研究公共资助机构。

    NIH的规模大、成果多，自然影响力就大。

    为了保持生物医学科研领域的权威性，它的官方网站对于成果的发布都是很慎重的，也正是因为机构的特性，所发布消息的准确性才会被信任。

    当NIH发布消息，确定2CV-炳氢分子对HIV病毒毒力的弱化作用后，消息立刻吸引了众多的瞩目，生物医学业内顿时重视起来。

    NIH不会轻易确认成果。

    当2CV-炳氢分子的作用被NIH确定，可以肯定的推测出，它用于弱化HIV病毒的作用肯定不差，否则NIH根本都不屑于发布，因为有太多的物质，也同样可以起到‘抗艾滋病毒’作用，只不过效果十分微弱而已。

    虽然NIH发布的确认消息很短暂，也足以让好多业内人士深入的进行思考了。

    生物医学研究所，也就是赵奕为首的研究小组，可是发布了两项成果，2CV-炳氢分子的效果被确认，本身就是个重磅大消息，代表着出现一种新的手段，用于制造针对艾滋病的药物，具有很高的经济价值。

    仅仅是2CV-炳氢分子的发现，就足以获奖了医学界的世界级奖项，可是相对于其经济价值来说，一个国际奖项根本算不上什么。

    那么，他们为什么要把成果公布出来呢？2CV-炳氢分子可没什么保密性！

    “所以说……”

    “第二个‘天庆蛋白’的成果也是真的？”

    “他们找到了更好的抗艾滋病方法，才会不在意2CV-炳氢分子的发现。如果真的能标记HIV病毒以及感染细胞，也许就找到了治愈艾滋病的方法。”

    “‘天庆蛋白’肯定存在，他们只是发布了消息而已，甚至发布消息，也只是为了提前打个广告？”

    “换句话说，艾滋病马上要被治愈了？”

    “……”

    世界医学领域针对NIH发布的消息，联想到《柳叶刀》上发布的两个成果，进行了十分激烈的讨论，艾滋病的有效治疗，甚至是治愈，绝对是人类对抗疾病的超级大事件，是医学科研领域最最顶级的成果。

    这种讨论很快被媒体注意到。

    好多媒体也才注意到，《柳叶刀》上发布的成果，原来有这么多内容可挖掘，不止是令人激动的治愈艾滋病，还带有很强烈的八卦色彩---

    “赵奕？别开玩笑了！”

    “是那个赵奕吗？应该不是！”

    “肯定是！”

    “《柳叶刀》上都特别标注了，是著名数学家、生命科学家赵奕，注意，是数学家，有哪个研究生物医学的，会被说成‘兼职’数学家？”

    “呼啦~”

    国外媒体顿时沸腾了。

    很快国外的报道就充斥了‘赵奕的最新医学成果’、‘顶级数学家找到治愈艾滋病的手段’等内容，最前沿的医学研究和数学家联系在一起，听起来确实很有意思，只看报道的表达还以为是故意写出来，用来吸引眼球的广告，但内容确实实打实的。

    当然，相比艾滋病的治愈话题，具体是谁的团队研究出来的，似乎也不是大不了的事情。

    好多人还是继续关注。

    在NIH对2CV-炳氢分子的效果进行确认后，很快又有其他医学机构站出来。

    这次是哈佛大学。

    哈佛大学始终位居世界最佳大学排名首位，其最大的优势就在于哈佛大学医学院，哈佛的医学院产生过15位诺贝尔奖获得者，同时还有许多国际知名的生命科学研究人员。

    哈佛大学发布消息的速度，比NIH只慢上了一天，但他们发布的内容更详细，“我们设计的实验，验证了2CV-炳氢分子对HIV病毒的弱化作用，发现当它在血液中浓度达到标准时，对HIV病毒的黏着率高达百分之九十七。”

    “这项实验表明了2CV-炳氢分子的有效性，可以用于开发艾滋病药物，它在对抗血液中的HIV病毒方面，要比逆转录酶药物更加有效！”

    哈佛大学发布的确认消息非常重磅，马上让国际医学界对2CV-炳氢分子以及‘天庆蛋白’的讨论更热烈了，同时也带来一些负面影响，应该说是对好多主攻艾滋病药物企业的影响，它们的股价马上大幅度下跌，一家以生产逆转录酶药物为核心的企业，股价一口气跌了百分之二十，其他企业的股价也有大幅度下滑。

    这不仅仅是2CV-炳氢分子的作用，而是出于对‘天庆蛋白’的担忧。

    2CV-炳氢分子的效果是共享出来的，成果共享了以后也不牵扯药物专利，医药企业都可以做研发，但是‘天庆蛋白’就不一样了。

    现在公布的成果中，所谓的‘天庆蛋白’，就只有武城国药厂才有，成果报道中就已经说明，分泌‘天庆蛋白’的变异大肠杆菌，已经全部交给了武城国药厂。

    2CV-炳氢分子的效果是真的，‘天庆蛋白’就很可能是真的。

    彻底治愈艾滋病的药物，也只有武城国药厂才有可能研发出来，而其他医药企业最多就只能和武城国药厂进行合作，即便是想要做研究验证，也必须要找武城国药厂合作才行。

    好多人意识到了这一点。

    很快。

    D国马克斯普朗克协会发布消息，确认了2CV-炳氢分子的效果，同时说道，“我们正在与武城国药厂联系，希望能得到一些‘天庆蛋白’进行相关研究。”

    接下来是……

    哥伦毕业大学欧文医学中心。

    F国生物化学和分子生物中心。

    牛津大学。

    耶鲁大学。

    等等。

    好多的医学机构都参与进来，确认2CV-炳氢分子效果的同时，也马上和武城国药厂进行‘天庆蛋白’有关的沟通，他们都希望得到一些‘天庆蛋白’，并说明只用于实验室的研究。

    当然也少不了一些国外的医学企业，直接想要购买一定量的‘特殊变异大肠杆菌’。

    这种要求肯定会被拒绝。

    武城国药厂拥有了变异大肠杆菌，就等于掌握了制造黄金的机器，买一点黄金回去做研究没关系，但连机器都想要真是在做梦了。

    当消息在国外发酵的时候，武城国药厂一下子就火了，但他们的‘火’只是在医药、科研行业内，业外还是更关注成果本身。

    生物医学研究所、赵奕实验室也就跟着火了，赵奕更是成为关注的焦点，国外网络上也充斥着赵奕的名字，“我对赵奕的印象是天才数学家，他简直就是为了数学而生，现在我发现自己错了……”

    “不止是数学，他是为了全学科、人类而生！”

    “也许他研究生物医学是为了诺贝尔奖，要知道，数学没有诺贝尔。”

    “赵奕的粒子理论很不错，他不应该去争取诺贝尔奖物理学奖吗？”

    “现在看来，他会最先获得诺贝尔医学奖！”

    “很快，马上就是诺贝尔年了。我有个问题，如果评委会认为，他的物理也能获奖，我指的是希格斯粒子的发现，那么他能一口气拿到两个诺贝尔吗？”

    “……”

    国外的评论也很快传到了国内，也让国内的舆论变得更加火热。

    这种舆论环境下，赵奕就只能低调做人了，不止是他低调做人，连带着张薇也少出现了。

    当好多记者去采访的时候，就发现赵奕实验室根本没剩下几个人，赵奕采访不到也就算了，张薇也采访不到，剩下一个顶梁柱，艾立新承担了作报告的职责，到处跑着根本看不见人。

    刘成杰、严怡都属于‘边边角角’。

    结果被记者采访最多的成了范雷，因为范雷被介绍称是‘赵奕实验室的人’，头上还顶着‘赵奕同宿舍铁哥们’、‘兼职医所行政助理’光环。

    其实所谓‘兼职医所行政助理’，直白来说就是‘医所勤杂工’。

    范雷的形象倒是听不错的，年轻开朗的面容被采访也很大方，他接受采访时也很风趣，说话也没有太多的顾忌，会对实验室、研究所以及赵奕本人做点评。

    “赵奕啊？科研疯子。他大部分时间都在做科研，不是数学就是医学。他是个很勤奋的人，勤奋的吓人，也自律的吓人。”

    赵奕看着报道直点赞。

    “张薇姐？我很崇拜她，真的。她就是那种把心思完全放在研究上的人，平时都不打扮，但也很漂亮，这大概就是认真的魅力、知识的魅力。内涵啊，女人，有内涵才能更美丽。”

    张薇听着嘴角的笑都绷不住。

    同时，好多女性科研工作者，对着镜子中的自己陷入了沉思。

    “我觉得我们研究所，氛围非常好，每个人对待研究的态度都很认真，就比如有什么大发现，所有人都跟着一起忙，目的就是为了快点出成果。”

    “尤其是阎所长。就像是这次的炳氢分子，发现以后，阎所长连续半个多月没回家，就坚持呆在研究所里，一直关心实验进展，直到最后出成果，真的，很辛苦、不容易。”

    戴天庆、李明等几个研究员，正一起呆在所长办公室里。

    阎学林发自内心的鼓起了掌，笑道，“范雷这小子说的真好啊！”

    “是啊，说的挺好！”

    “咱们所一直是这样，科研氛围确实不错。”

    李明忽然奇怪的问道，“不是……他说的是炳氢分子的发现吗？上次不是申请了保密吗？不呆在所里还能去哪？想走也走不了吧？”

    “……”

    “……”

    戴天庆和陈志刚对视一眼，给了李明一个‘你真老实’的眼神。

