
　　“江勤，你疯了”另一名保镖愤怒的说道。

　　江勤已经第三次被说“疯了”。

　　江勤居然敢这也和他们说话，不是疯了是什么？

　　被那名保镖这么一喊，江勤马上明白，这一方也是自己惹不起的存在。

　　他的表情现在要多苦逼有多苦逼，只能选择沉默。

　　怎么这个赵先生和夏素锦会有关系，他难道是夏素锦的儿子？

　　他不是个废物吗？

　　江峰只告诉了他赵先生的事，却没有告诉赵先生是谁？

　　话说回来，就算是江峰自己也不知道赵岩和夏素锦的关系。

　　“我看是你们疯了？”这时候，唐文峰终于站了出来，抓出这个机会说道：“夏总是谁？你们难道不知道？”

　　唐文峰并没有马上点出赵岩的身份，他也能够看得出，赵岩并不想暴露自己。

　　即便江峰已经表现出对赵岩的敬畏，他也不准备这么做。

　　“京城夏家的嫡女，尽管和家里的关系不是太和谐，也不是你们能够羞辱的！”

　　说道这里，唐文峰走到夏素锦的身前说道：“夏总，唐文峰应该早点站出来，之前实在对不住啊！”

　　对于唐文峰此时的表现，赵岩并不意外，唐文峰和刘建成关系不错，应该知道自己的一些事情。

　　之前之所以没有站出来，一是因为谭家势力庞大，即便是他也惹不起。

　　二是，他也的确不知道夏素锦和赵岩的关系，要是知道，他早就站出来了。

　　夏素锦却是奇怪，她和唐文峰有合作不假，但是，他们的关系还没有达到让唐文峰为了她和谭家决裂的地步。

　　唐文峰这样为自己说话又是为哪般呢？

　　周围的人更是奇怪，唐文峰在夏素锦被逼的时候不站出来，现在站出来是个什么意思？

　　难道和周云生有关，总不能和那少年有关吧？

　　不是没有人这样怀疑，站在夏素锦身边还有一个人，她就是黎青橙。

　　她一直在夏素锦的身边，虽然始终没有开口，但是她却关注着这里的每个人，和他们说的每句话。

　　从谭崇久倒下开始，事态就朝着另一个方向发展。

　　而在谭崇久倒下的同时，赵岩却是不知什么时候来到了夏素锦的身边。

　　黎青橙原来也并没有注意到这一点，从周云生出现，再到江峰的到来，紧接着就是唐文峰的态度变化。

　　这一切，在她的眼里，似乎都和赵岩有关系。

　　因为，无论是周云生，还是江峰，亦或是唐文峰，好像有有意无意的用余光看向赵岩，那眼神里存有同样一种东西，那就是敬畏。

　　“难道我错怪他了？可是他……凭什么？”黎青橙心中想着，表情却没有任何变化。

　　这个时候，晕倒的谭崇久终于醒来。

　　“是谁？”谭崇久声音有些颤抖，表情有些呆滞。

　　仿佛还停留在昏倒之前的恐惧中。

　　此时，众人的目光也再次投向他。

　　“四少爷？”一名保镖面对着坐在地上，目光呆滞的谭崇久喊道。

　　谭崇久被对方一喊，立即恢复了清醒。

　　看到自己现在的状态，羞怒的站起身来，双目通红的看着夏素锦，他不知道刚刚发生了什么，但是，他明白这一切和夏素锦脱不了干系。

　　“夏素锦，你对我做了什么？”他不敢再出手，他生怕再体验一次之前的感觉。

　　那种和死神擦肩而过的感觉。

　　“笑话？刚刚明明是你要打我，自己却晕倒了，这会儿却来问我做了什么，怕不是你自己生活不检点，生了什么不光彩的病吧？”夏素锦鄙视的看着谭崇久说道。

　　夏素锦虽然不知道之前发生了什么，是谁在帮自己，但是，她知道现在谭崇久肯定不敢轻举妄动。

　　谭崇久闻言没有马上反驳，而是，他看向夏素锦的身前多出来的几个人。

　　“周云生？你来做什么？”谭崇久奇怪的看着周云生说道。

　　他显然也认识周云生，至于关系，可能很一般，否则就不会直呼其名了。

　　“不为什么？只是，听说夏总今天生日，我周云生特地来为夏总庆祝生日的！”周云生说完，直接朝着门口喊了一声：“推上来吧！”

　　只见大厅的们再次打开，一辆放着蛋糕的小推车被几个服务员推了进来。

　　紧接着还有第二辆，上面是周云生准备的精美礼品。

　　每一件都价值不菲。

　　现场的人都震惊于周云生的大手笔！

　　当小推车推到夏素锦身边的时候，夏素锦还在发蒙：这个周云生怎么知道我的生日？

　　而且，这些礼物也太贵重了？

　　赵岩却是一脸的淡然，不过心里却是对周云生非常的欣赏。

　　江峰一看，马上也动了起来，直接来到江勤身边说道：“爸爸，给我钱！”

　　“干什么？”江勤木讷的问道，他还没反应过来呢。

　　“给夏总准备生日礼物啊？”江峰看白痴一样的看着自己的爸爸说道。

　　江峰瞬间明了，是啊，夏素锦今天生日，他早就知道，但是为了完成夏家的任务，他给忘的一干二净。

　　但是，要给吗？

　　江勤回头看了一眼脸色阴沉的谭崇久，一咬牙，不管了，先过了眼前这一关在说。

　　那可是能够让黄江海下跪的主，惹不起。

　　“你去准备吧，不管多少钱，都以我的名字付账！”江勤对江峰说道。

　　“好勒！”江峰兴高采烈的拉着梁霄离开了。

　　“江勤，你你知道自己在做什么吗？”谭崇久冰冷的看着江勤问道。

　　“谭总，凡事还是留一线，日后好相见！”江勤这个时候竟然能够冒出这句话。

　　留一线？你江勤之前可曾想过留一丝？说这话你不脸红吗？

　　但是，江勤还真的不脸红。

　　然而，接下来的事情，更加让人他意外。

　　“江海集团向林办事处，代表黄江海董事长，敬贺夏素锦董事长生日快乐，永远年轻。”

　　“建成集团，向林办事处，代表刘建成董事长，敬贺夏素锦董事长生日快乐，青春永驻！”

　　“向林市向源集团敬贺……”

　　……

　　一条条祝福的声音，接踵而来。

　　不多时，大厅里又多出了很多人。

　　唐文峰的脑门上都渗出汗了，那么多人都知道夏素锦的生日，他却不知道，心道：这个该死的刘建成，夏素锦是赵岩的妈妈，也不提前告诉我一声，这让我情何以堪。

　　其实，刘建成也是刚刚才知道此事，甚至还不一定知道此事，他只是按照赵岩的安排做事。

　　黄江海和刘建成不能离开曲城，因为那样会引起向羽那帮人的注意，所以只能派办事处的人来表示祝贺。

　　唐文峰再次向夏素锦说道：“夏总，你生日唐某不知道，礼物稍后补上！”

　　夏素锦还在震惊当中，之前一个个前来祝贺的人，他们喊出的名字，哪一个不是在东楚响当当的存在。甚至在楚南省也是非常有影响力的。

　　这些人和自己一点交集都没有，为什么平白无故的要来给自己过生日？

　　最重要的是，他们是怎么知道的？

　　夏素锦看向自己的儿子，心道：总不会是因为儿子吧？

　　赵岩一直一副无知少年的状态，她怎么也看不出这些事是赵岩弄出来的。

　　而夏素锦身边的黎青橙却是越来越觉得此事和赵岩有关，赵岩越是装的云淡风轻，她越是这样想。

　　此事，最难堪的就是谭崇久了。

　　他本想在这里让夏素锦受尽羞辱，从此再也抬不起头，他就是为了报复当年夏素锦对自己无情的拒绝。

　　然而，他策划好的一场大戏，竟然变成了夏素锦的生日会，他如何能够咽的下这口气。

　　可是一想到刚刚那件事，还是有些心有余悸。

　　他看向身边的那些保镖说道：“你们是干什么吃的？”

　　那些保镖一听，这是什么意思？

　　“发什么楞，把这些给我砸了！”谭崇久指着那些堆放在大厅里的礼物怒吼道。

　　那些保镖一愣，这是要让他们几个武者充当地痞流氓，欺负一个女人吗？

　　但是，他们看向秦霜等人，却是犹豫不决。

　　“不用了！”一个声音从背景板的后面走出来，他的身边还跟着两名穿着黑色西服的男子。

　　“夏启明？！”夏素锦咬着牙看着来人喊出了对方的名字，她知道，主事人出来了。

　　这个人赵岩也认识，他就死夏素锦的亲弟弟，自己的小舅舅，夏家家主最小的儿子，夏启明。

　　赵岩早就知道背景板后面藏着人，而且还有三名武者，现在出来的两名是地武境中期的强者。

　　还有一个地武境巅峰的没有出来。

　　两个地武境中期，赵岩并放在眼里，关键是最后一名。

　　他自己并不想出手，只是，凭借秦霜三人，是否能够对付的了这两个人，还有谭崇久身边的几个地武境初期？

　　“夏先生……”谭崇久向夏启明弯了弯腰想说什么，却没夏启明打断。

　　“我只是要你们打压她，没想到你敢出手打她？看来，你们谭家这些年彭正了不少啊？”夏启明一出现，就向谭崇久兴师问罪。

　　谭崇久一听，他的腰更弯了。

　　谭家就算是楚南省的第一家族，和京城夏家却还不是一个层级上的。

　　夏家要打压夏素锦，却并不想她身体上受到伤害，毕竟，那样也事关夏家的颜面。

　　众人也是面露异色，夏家人自己找别人对付夏素锦，刚刚夏素锦被欺负，甚至险些被打的时候，他们不出现，现在出来做什么？难道是因为之前的那些前来祝贺的人？

　　江勤却在一旁诚惶诚恐，生怕夏启明发飙。

　　夏启明则是看都没看他一眼，而是看向怒视着自己的夏素锦说道：“三姐，何必呢？老爷子又不是绝情之人，你回去磕个头，认个错，夏家还是可以回去的！”

　　夏素锦听了夏启明的话，冷笑着说道：“高攀不起！”

　　夏素锦的态度很是坚决，既然你们不认我，还要打压我，我为什么还要上杆子攀上夏家。

　　这时候，周云生看向赵岩，赵岩向他使了个眼色，表示继续。

　　周云生会意，马上抬起头说道：“生日宴会，马上开始，愿意留下来的，我们欢迎，不愿意留下来的还请马上离开！”

　　其他人闻言，纷纷做出选择，当然，更多的人选择留下来，这种大戏，可不是每天都有，谁愿意错过？

　　夏启明的脸色马上黑下来，这是一点面子都不给他留啊，他可是夏家人。

　　只见夏启明朝着身边的一个黑衣人使了个眼色，黑衣人马上动了，一步来到周云生的面前，伸手抓向周云生。

　　就在此时，秦煌动了，一脚踹向那名黑衣人。

　　周云生没有防备，这名黑衣人同样没有防备，被秦煌踹了个正着，他没有抓到周云生，反而被秦煌踹出去几米的距离，还差点跌坐在地上。

　　“恩？”那名黑衣人奇怪的看着秦煌，没想到对方竟然也是地武境中期。

　　另外一名黑衣人，一看这种情况，也走下了主席台，来到秦煌的对面。

　　而此时，秦殇已经来到了秦煌的身边。

　　四人开始对峙。

　　周围的人哪里还敢留在这里，纷纷后撤。

　　夏启明愈加的好奇？自己的这个姐姐竟然还有这种强者朋友？

　　“三姐，你竟然也能交到这种朋友？还真让我刮目相看呢？”夏启明别有深意的看了夏素锦一眼说道。

　　夏素锦还在云里雾里，她哪里有这种朋友，她都不知道这些人那里冒出来的。

　　站在夏素锦身边的黎青橙越来越震撼了。

　　“这真的是他的能量吗？”她用余光看着赵岩那张略带稚气的脸想道。

　　而在这期间，赵岩没有什么特别的反应，表情一直很是平静。

　　即便是夏启明出现，也没有让他生出任何的波澜。

　　“来了，来了，来了！”一个声音从门口传来。

　　众人奇怪，什么来了？

　　紧接着，一道强有力的发动机的声音，传了进来。

　　一辆崭新的法拉利炫酷跑车，硬是被开进了宴会大厅，这可是三楼？

　　众人大惊，这是怎么做到的？

　　法拉利在大厅的中央停下，车门打开，江峰从车里走出来。

　　“夏总，这辆车，就是我和我爸爸送你的生日礼物！”

　　现场的人巨汗，他亲爹江勤更是冷汗流了一地。

　　因为现在的情况有有变化，夏家公子来了。

　　江峰这样做，不是打夏家公子的脸吗？

　　夏素锦也是尴尬不已，被一个小男孩送跑车，想想都觉得怪异。

　　江峰却不在意那么多，也不在意场中剑拔弩张的四个人，直接跑到赵岩身边说道：“先生，这个跑车怎么样？”

　　在他的眼里，管你们谁厉害，反正都没有赵先生厉害。

　　赵岩白了他一眼，这家伙，还是那么的没有眼色吗？

　　“先生？”夏启明终于注意到了赵岩，然后皮笑肉不笑的说道：“三姐？这就是你那个废物儿子吧？”

　　唐文峰的猜测终于得到验证，心里长出一口气，他对赵岩母子此时的处境并不担心。

　　他可是见过赵岩的神诡手段的，当初的连占林都不敢和赵岩正面对抗，这几个人自然也不行。

　　周围的人这才开始正视这个少年，原来他就是夏素锦的儿子。

　　“你自己才是废物，我的儿子，那是人中龙凤！”夏素锦对赵岩，一直都是那么骄傲，就算是以前赵岩“废物”的时候，她也是这么说，也不知道她哪来的底气。

　　不过，事实证明，她是对的。

　　赵岩则是眯着眼睛看着这个夏启明，本来不想在意他的，夏启明自己要将赵岩提出来，赵岩当然不得不看向他。

　　赵岩知道这个夏启明的底气从何而来，就是那名还没有出现的地武境巅峰强者。

　　赵岩知道，今日自己要不要出手，就看这最后一人出不出现，要是对方真的出现了，自己就算不想暴露，也要暴露了。

　　赵岩没有搭理他，而是看着场中的的四个人说道：“打不打，不打就滚蛋，不哟啊耽误我妈妈过生日！”

　　秦煌和秦殇倒是没什么，他知道赵岩并不是在说他们。

　　而对面的两个人却是诧异，这个孩子是不是傻，这是在说胡话吗？

　　“赵先生就是霸气！”江峰也一副天不怕地不怕的样子，指着两个夏家人说道：“没听见吗？赵先生让你们滚蛋呢？”

　　赵岩也是无语，这家伙，那里都有你！

　　夏启明看向江勤，面无表情的问道：“这是你儿子？”

　　“嗨嗨嗨！你谁呀，敢这样和我爸爸说话，你活腻歪了吧？”江峰看傻逼一样的看着夏启明说道。

　　夏启明又何尝不是同样的目光看着他？

　　“住口，还不见过小少爷！”江勤都快哭了。

　　赵先生在厉害，怎么可能和夏家比，之前他是不知道夏家来人了，要是知道的话，他断断不会让江峰去买什么生日礼物。

　　现在可好，要彻底得子主子了。

　　“什么小少爷，在……”

　　“啪……”赵岩轻轻的一巴掌，打在江峰的脑子上，打断了江峰的话。

　　让他在说下去，自己怎么和妈妈解释。

　　“和垃圾哪那么多话说！”赵岩看叶没有看夏启明一眼说道。

　　这句话看似责备江峰，实则是羞辱夏启明。

　　“你个小畜生，胆子可真不小啊！”夏启明对于赵岩对他的无视和羞辱，非常的愤怒。

　　“给我打，我要他们都横着出去！”

　　“你们敢！”夏素锦直接来到了场中，挡在了四人的中间说道：“都给我回去！”

　　夏素锦知道秦煌和秦殇是来帮自己，不管他们是什么身份，她都不愿意人家受到伤害。

　　四人的脸色都有变化，夏家的两名黑衣人看向夏启明，说到底，夏素锦也是夏家人，他们哪敢朝她出手？

　　秦煌和秦殇则看向赵岩。

　　这会，很多人好像都明白过来，原来一直主导这件事的是那个少年。

　　那个夏素锦的儿子。

　　赵岩心中一阵无语，这些人，怎么那么沉不住气。

　　看来自己真的要站出来了，可是，那个夏家的地武境巅峰还没出来呢？

　　“原来是你个小废物？还真的让人意外呀？这几个人和你究竟是什么关系？”夏启明当然看出来了。

　　这几个人实际上是赵岩带来的。

　　夏素锦其实也看出来了，江峰一次一次的称呼赵岩先生，傻子也能感觉出来江峰对赵岩的尊敬，那种尊敬甚至超越了江勤。

　　夏素锦看向赵岩，眼神复杂，不知道在想什么？

　　赵岩也不知道自己该如何开口。

　　而这个时候，门口又进来一人，现场很多人见到来人，都纷纷变色。

　　周云生同样如此，看到来人的同时，他吃惊的看向赵岩。

　　而此时的赵岩，看到来人的时候，心里一下子轻松了很多。

　　夏启明却是不认识此人，奇怪于众人对来人的态度，于是出言问道：“你又是什么人？”

　　来人看都没看他一眼，只是在现场寻找着什么，当他看到赵岩的时候，就快步走过去。

　　只是走到一半的时候，则转而走向夏素锦。

　　“夏总，连占林来晚了，实在抱歉？”

　　来人正是镇东楚，连占林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0058章 夏家人现身免费阅读。https://xs.23sk.com 