    孔人龙老老实实的回到了儒家书院。

    既然有了清净观观主出手，那么自然就不用他担心了。

    ……

    一路上，没见识过太多风景的秦悦依东瞅瞅西看看，李谱见状也就放慢了，两人站在春风剑之上俯视着下方美景。

    丝毫没注意到身后跟了一个鬼鬼祟祟的身影。

    那阴影中的人见此地偏僻无人，也是不再犹豫，选择直接动手。

    “桀桀桀桀桀！”一道阴风吹过, 来人正是马长老。

    李谱与他打交道可就太长了，没想到这么多章过去，这老东西竟然还活着。

    “小心，这老怪物实力很强。”李谱将秦悦依拉到身后。

    若是在之前，秦悦依是肯定不会站到他的身后，但现在不同，现在她已经成了他的人, 她自然很听自己男人的话。

    “李首席啊李首席, 时隔这么长时间，终于还是让我再次碰到你了啊。”马长老声音狠厉道。

    李谱没有说话。

    “是不是以为发现了我们的秘密就很值得高兴？但我告诉你，今天就是你的死期！”

    现在的李谱心情非常沉重，毕竟对面的马长老境界足足超过他四个大段，这些差距完全可以使马长老只用一只手就能轻易击杀他。

    他现在跟李谱废话，只不过是因为当初李谱坏了他的好事，他现在也想看一下李谱狼狈的模样。

    秦悦依也发现了李谱的脸色并不好看，语气充满了难过道：：“对不起，我不该……”

    “别这么说，是我的不好，是我太弱不能保护好你！”

    李谱取出昆仑印给她，语气再三嘱咐，传音入耳道：“关键时刻，你就激活它，切记要趁这老东西以为能必杀我们的时候再动用，机会只有一次！”

    秦悦依接过后问道：“这是什么？”

    “传送法宝，但需要一点时间来引导，所以你必须得卡好时机！”

    “嗯！”

    秦悦依也非常认真的传音回复他，她现在已经将手中的昆仑印看的比自己的命重要, 因为能救他。

    整个过程，两人都是在私底下进行的，马长老浑然不知。

    但云端之上的一双凤眸却是看的一清二楚。

    这人自然就是清净观观主易雪簪，她知道昆仑印有什么作用，也同样知道昆仑印的传送功能一次只能传送一个人。

    李谱将这东西交给秦悦依，自然是将自己置于了必死之地。

    这一幕，直击了她的心灵，内心深处的记忆片段也开始如同跑马灯一般闪烁起来。

    她深刻的记着，曾经也有个小男孩，他在学剑的时候站在自己身上，虽然身高只到自己下巴，但眼神却格外坚定的说道：“我学剑只为了三件事！装逼！耍帅！保护师傅！”

    回忆至此，易雪簪那宛如千年寒冰不曾开化的脸上竟然出现了一丝笑容，但又马上消失。

    因为那个小男孩现在站在了别的女人身前，还用着她送给他的剑来保护别人。

    她无法忍受。

    她倒要看看，李谱能为了秦悦依做到什么地步。

    他难道真的要弃自己的性命不顾也要保护秦悦依？

    马长老见嘲讽无用，也不再废话, 手中黑光大盛, 一记泰山压顶就向着李谱砸了过来。

    李谱见状幻化出拖把，拉着秦悦依一个瞬移就脱离了这道攻击的范围。

    李谱大喊：“就是现在！”

    秦悦依没有犹豫, 直接往昆仑印里送入了一道灵气。

    在感受到空间之力的时候，她的心终于放了下来。

    但在这时，她一直牵着李谱的手却被李谱突然送开，然后被李谱轻飘飘的一掌给推开了很远。

    “相信我。”李谱对她一笑。

    眼见秦悦依就要消失，李谱的心里又何尝不是落下了那块一直悬着的石头。

    秦悦依能走就好。

    就是不知道这次沐衍清有没有给他准备后手，要是没有，他恐怕就会真的凉了。

    就在他心里都想好遗书的内容之时，他看见即将要被传送走的秦悦依突然把昆仑印丢了。

    丢了……

    正在掉落中的昆仑印自己传送走了。

    “……”李谱有些懵逼。

    “卧槽，你这是干啥！”他一拍大腿道。

    别说他看不懂了，就连在远处的马长老都傻眼了。

    马长老本以为这次还要失手，却没想到这两个人非要当亡命鸳鸯。

    这不是傻子么？

    “呵，你以为我不知道你在想什么？”秦悦依逐步上前，一字一句道。

    李谱被她看的有些心虚，道：“你是怎么发现的？”

    “你说这东西能将咱俩一起传送走，那你为什么还要给我那个装着我父母的镜子呢？”

    原来如此，没想到原因竟然出现在镜子上，不愧是我李谱看上的女人，还真是细节啊！

    李谱在心中夸起了自己媳妇儿。

    秦悦依上前直接钻入了他的怀里，有了哭泣声道：“不要离开我，就算是死也要咱们一起死好么？”

    李谱抚着她的背，轻声道：“放心，以后不会了。”

    两人的这一出戏给马长老看的都有点感动了。

    但可惜，今天李谱必须要死在他的手中！

    这次他释放全力，没有一丝一毫的留手，那在以往险些将李谱弄死的黑雾狮头再次重见天日。

    “吼！”

    狮头大吼一声，向着紧紧相拥着的两人撞去，携摧山拔城之势。

    此时的李谱心中尽是无力感，若是能活，他肯定不会寻死。

    但奈何他跟马长老的境界相差太过于巨大，在这狮头之下，他第一次感觉到了自己是如此的渺小。

    他并不怕死，但他怕秦悦依跟着他一起死。

    噌！

    万籁俱寂之时，只听一声剑鸣。

    那个黑雾狮头直接被一分为二，紧接着是站在后面的马长老身躯之上出现了一道血线。

    他十分迷茫的摸了一把那里的血，还没来得及开口说话，整个人就从中间均匀分成两块。

    他裂开了。

    一个合道境修士，连出剑之人都没看到，就这么非常儿戏的殒命。

    紧闭着双眼的李谱终于松了口气，他赌对了。

    但一想到接下来会遭遇什么局面，他就又提起了一口气。

    “没事了么？”秦悦依在看到已经死去的马长老后问道。

    “没事了。”

    但我可能有事了。

