    她不相信的又调取了之前几天的监控视频！

    视频中的她们，依旧如此！

    从比赛国回来后的每一天晚上的十一点十一分，“修罗”特战队的队员们都会从宿舍起来，来到训练场唱着不知名的歌，直到次日五点，修罗特战队的队员们才会回宿舍休息。

    换句话来说，这就意味着，“修罗”特战队的队友们，平均每一天的睡眠时间只有不到三个小时。

    可明明每天只有不到三个小时的睡眠时间，李媚却一点也不觉得自己困！

    准确的说，是每一位队员，都没有觉得自己困！

    李媚深呼吸了一口气，她沉声问，“那，我们现在怎么办？被海妖诱惑了，我们会死吗？”

    “会。”

    夏繁星清冷的声音缓缓的在李媚的耳畔响起。

    “从你们目前的行为来看，你们不仅会死，你们的身体还会被海妖所夺舍！”

    海妖。

    是半人半鱼或是半人半鸟。

    她们的面容异常美艳，歌声又十分动听。

    唯一不好的是，她们并不是人。

    而是海妖。

    海妖是无法到陆地的。

    如果海妖想要陆地，就需要人的身体。

    而海妖这一次看中的最佳夺舍对象，显然是李媚所领导的“修罗”特战队的队员们。

    “那我们现在怎么办？”

    看着之前的监控视频，李媚已经完完全全的相信夏繁星的话。

    她不由的一阵害怕，甚至也不知道是不是她的错觉，她觉得自己的双脚仿佛长出了银色的鳞片。

    李媚的眼眸中，泛着一片急切的微光，她身为队长，竟然会让自己的队员中了海妖的“诱惑”。

    如果不是夏繁星发现及时，她们就会成为海妖的祭品。

    “暂时先好好的休息。”

    李媚微微点头，看着夏繁星的眼神更带了几分纳闷。

    这个夏繁星，到底是何方神圣？

    身上没有一丝的军人气质。

    身手却依旧将她们秒杀的彻彻底底。

    大概过了半个小时之后，“修罗”特战队的队员们陆陆续续的起床了。

    她们最初看见时间时，也和李媚是一样的惊讶。

    好在平时严肃的李媚，今天竟一反常态的对着队员们格外的温和。

    队员们在李媚的这一种温和之中，反而变得更为惴惴不安。

    “队长，我睡过头了，你不罚我吗？”

    程素素眼巴巴的看着李媚，李媚哂然一笑。

    “行了，先用午餐，下午要补上上午的训练。”

    午餐是夏繁星准备的。

    夏繁星最近这段时间看过君墨做菜，多少也学了一些。

    加上“修罗”特战队的队员们睡了这么长的时间，胃口反而比以前更好。

    夏繁星做的午餐，全都被队员们吃光了。

    半个小时的自由活动时间结束后，“修罗”特战队的队员们，便穿着轻便的衣服，参与了训练。

    这是夏繁星第一次参与“修罗”特战队的训练。

    冷鸽子见夏繁星明明娇娇柔柔的，却能吃下这样的苦，连眉梢都不肯皱一下，顿时心里升起了一股很强的危机感。

    “冷鸽子，你今天这么拼？”蓝蕴问。