    对于灯神来说。

    没有一天能比昨夜还要更加难熬。

    甚至在封印的上千年中，祂也没这么难受过。

    因为余杭郡某处的某人，其念力就像冲天而起的光柱一样，看着就像是饕餮盛宴，不吃会死的那种……

    而许愿灯神对此馋的都要疯了，却又没办法离开这里。

    好在。

    机会总会留给有准备的神……

    当清晨第一缕阳光出现以后。

    唰。

    许愿灯神爆发出百分之一千的速度，仅用一个闪……就来到那座仅有两人的府邸内。

    祂没在乎旁边那位正在熟睡的家伙，只见旁边的油灯骤然升腾，一道巨大的虚影就出现在房子内。

    而许仙同样睁开血红的眼睛，看向这位等待多时的来者。

    灯神看到许仙的第一眼，就倒吸一口冷气……

    这是何等的悲伤？

    这得让人给欺负成什么样了？

    这真就是不去沉浸于幻想，他就会死的程度啊……

    许愿灯神紧张兴奋的搓了搓手掌，又装模作样的沉声道：

    “有缘人……本座感受到了你的梦想，你可以向我许三个愿望，任何愿望都可以……例如我帮你报仇雪恨！”

    邪神的声音唤醒了甄由乾，他不敢直接起身，只是偷瞄了一眼许仙……

    顿时。

    他也倒吸一口冷气……

    我滴乖乖。

    我不就是欠你点钱嘛？

    你都要把我炼成灰了，难道我还敢不给你？

    可你这个状态，怕不是要死了吧？

    不过嘛，

    当灯神开口以后，许仙立刻就松了口气，面色也是要多轻松有多轻松……

    与此同时。

    灯神就瞪大了钛合金狗眼，看着许仙的念力，从一到光柱瞬间化为了黯淡无光的小火苗……

    啊这，不对劲……

    灯神揉了揉眼睛，认为自己昨天期待了一晚上，视力兴许出现了问题。

    可揉了足足数息以后。

    许仙身上的念力依旧是那么微弱……

    一时之间。

    灯神的面色很不好看，他认为自己好像被坑了，可他又没有证据……

    而许仙则舔了舔嘴唇：“嘿嘿嘿，你可总算来了……”

    “你……你要干嘛，本座可是愿望之神，是能帮你许愿的……”

    “嘿嘿嘿，你说我要干嘛？”许仙眼中的血丝消失，他嘴角微微翘起，一步步靠近。

    因为在成为许愿灯神的目标以后，祂只能凭借言语来蛊惑，根本无法对目标造成伤害。

    而这，才是许仙有恃无恐的底气。

    “本座警告你…喂……你不要靠过来啊。”许愿灯神的虚影，挣扎着想要后退。

    然而。

    许仙却挑了挑眉，说道：“放心，我就是想许个愿望，没打算把你怎么样。”

    “你早说嘛……”

    灯神看着许仙的念力再次升起，虽说不多，却也让他松了口气，还自信的拍了拍胸口。

    “我要许的第一个愿望……”

    “你说。”

    “第一个愿望。”许仙对其伸出一根手指：

    “我许下所有愿望的副作用，都将由金山寺法海禅师承担。”

    “呵，还知道许愿有副作用……”

    灯神不在乎，也没办法拒绝目标人物。

    反正对于他来讲，无论找谁收取代价都一样。

    何况区区地仙界的一个和尚罢了，他听都没听过，那顶多也就陆地神仙咯……

    难道祂会怕吗？

    于是乎。

    灯神就闭上眼睛，去寻找那位法海禅师……

    同一时间。

    金山寺内。

    一位本来正在打坐念经的英俊和尚，他猛然睁开眼睛，看向一道从虚空中窜出来的虚影，当即就是一声大喝：

    “大胆妖孽，不知天高地厚。”

    “你敢来这儿，我看你根本没把本座放在眼里。”

    “大威天龙……”

    下一秒。

    漫天金光冲天而起。

    一条数百丈的金龙横空出世……

    它盘旋于整座金山寺之上，宛如一轮浩荡大日！

    其夸张震撼的特效和气势，不知看傻了多少僧人与香客。

    而视线转换到另一边。

    只见数息过后，

    灯神的气势，就猛地下降一大截……

    他一个踉跄跪在地上，面色苍白的不行。

    而那本来如同实质般的虚影，也变得虚幻起来。

    嗯，祂会怕。

    灯神足足缓了好久，才面无表情的看了许仙一眼，沉声道：

    “嗯……第一个愿望我满足你了，你说第二愿望吧。”

    “搞快点，本神有急事儿，外面要下雨了，家里衣服还没收呢……

    你在拖下去，就没愿望能许了……”

    许仙对着他挑了挑眉，嘿嘿笑道：“好啊，那就再来更个狠的。”

    话音一落。

    灯神却上前一步……

    甄由乾目光呆滞，只看那灯神竟然紧紧握住了许仙的手，还面色纠结，带着颤音的说道：

    “大哥……我错了，别来太狠的愿望了……行吗？”

    “为啥，你不说什么愿望都能满足吗？”许仙装模作样的挠了挠头。

    许愿灯神的面色有些难看，他不知道该怎么开口……

    可他真的没办法从法海身上收取代价啊。

    这特么，

    那和尚可是降龙罗汉转世，他上来就是一招大威天龙……

    啊这，谁挡的住？

    如果许仙再来个大愿望，自己还没办法满足的话，那一切后果就将由他自己承担了啊。

    是的，

    灯神知道自己被坑了。

    可这就是规则。

    祂看似拥有着神仙都难以拥有的本事，却同样被限制于各种规则之内。

    这也是他只喜欢找凡人，不喜欢找修士的原因之一。

    那数十次封印的经历，都是被修士们玩BUG给坑死的啊……

    然而，

    他才刚破开封印没多久，对念力的渴望无法控制，实在忍不住诱惑，哪想到这么快就碰到玩BUG的修士了？

    于是乎。

    灯神面带哭腔的为难道：“大哥，你就饶了我一次吧，我才刚出来没几天……念力还没吸几口呢。”

    “少废话。”许仙瞥了眼他，就再次开口道：

    “第二个愿望，你不许用任何可以沟通的方式，再去找法海禅师切磋一下……”

    啪。

    灯神狠狠的扇了自己一巴掌，暗骂自己被封印了数十次，怎么就不长记性……

    随后，他瞪了眼许仙，就再次充满绝望的闭上了眼睛……

    于是乎，

    金山寺再次热闹起来。

    而那位大名鼎鼎的法海也是被气炸了，区区一个杂毛邪神，也敢来挑衅他两次？

    还好。

    法海经过刚才那一下，多少也有了些心理准备。

    他眼看着邪神再次冒出头，直接就脱掉了僧袍露出纹身上，上去就是一声怒喝：

    “大威天龙，淦。”

    啧，上来就是一个满怒的大威天龙。

    于是乎。

    灯神仅仅用了一秒钟，就以更加悲惨的状态回来了……

    他直接就躺在地上，眼看着就要出气不接进气了。

    而甄由乾在一旁呆呆的看着，不停的揉着眼睛，忍不住嘟囔道：

    “就这？”

    很显然，就这。

    如果灯神无法被卡BUG，那许愿灯神的神位……岂不早就让漫天仙佛给抢走了？

