    第1210章 毒躯之威

    【区域】系统：“天选者天赐，您已经身中剧毒，损失生命值：2398100。”

    【区域】系统：“您已死亡，请选择复活方式：”

    【原地复活并转化幽魂状态】次数：1【回城复活】次数：∞

    …

    …

    “我靠，这什么毒这么狠，竟然秒杀！”

    一个幽魂透明状态的天赐，出现在林逸等人眼前。

    只见天赐一边嘟囔的感慨着, 可当天赐抬起头看向林逸等人这边的时候，表情立刻变成了呆滞状态。

    那感觉就像是看到了什么不可思议的画面一般。

    帅掉渣等人连忙道：

    “我靠，别发呆啊你！看到了什么快点说。”

    萧何还想上去推天赐，可手却直接穿过了天赐的身体，这看得周围人更是一呆。

    这时周围的玩家见状，还不等天赐开口，已经有数十人争先恐后的跑向那恐怖的毒雾沼泽中。

    那感觉就像是泥牛入海一般, 数十人直接被气化变成了幽魂状态, 并重新回到了小镇里面。

    而成为幽魂状态的他们，第一反应几乎与天赐一模一样，皆是一脸不可思议的看向林逸等人身后的小镇。

    有人更是忍不住道：

    “好热闹啊我去，这么多人！”

    也有人感慨着说道：

    “这才是天堂岛该有的样子啊。”

    “好美啊！”

    一个变成幽魂状态的女玩家，直接跑向林逸等人身后的一栋建筑前，对着那荒凉的门槛激动道：

    “姐姐这个发簪怎么卖？”

    “1个金币吗？好！”

    说着就从背包里拿出一枚金币，在林逸等人诧异的目光下，递了过去：

    “给你。”

    让众人感觉背脊发凉的是。

    下一刻女玩家手里的金币消失了，然后另外一只手果然多出了一枚精致的发簪。

    帅掉渣直接震惊得眼球掉了一地道：

    “卧槽！”

    “活见鬼了吗这？”

    这时天赐似乎已经从之前的震撼中缓过神来，然后对帅掉渣道：

    “我现在这样不就是鬼嘛。”

    说着还对林逸道：

    “风老大，现在我说什么都没有你们亲身来感受到一下来得实际。”

    “真的！”

    “现在我看到的景象和你们所看到的景象，完全就是两个世界。”

    这时不断有人踏入毒雾沼泽死去并化作幽魂，然后林逸等人就看到那一个一个幽魂，犹如孩子进到游乐园一般。

    在这个荒凉的街道上，兴奋的手舞足蹈着。

    这一幕落在林逸的眼里，那是要多诡异就有多诡异。

    就像是这些人都有性格分裂症一样的。

    都说耳听为虚眼见为实。

    这下林逸自己也不再犹豫，径自走向小镇外的毒雾沼泽。

    帅掉渣等人见状, 也纷纷跟上。

    此时那些还在纠结的玩家，看到林逸都已经出去了, 这下他们也不再纠结跟了出去。

    不过片刻的功夫。

    这里的一百号人，尽数踏入毒雾沼泽中。

    帅掉渣等人也是在瞬间便被秒杀，然后变成幽魂状态。

    天赐一开始那震惊的模样也继续在帅掉渣几人身上，重复上演着。

    一时间各种‘卧槽~’等宣泄内心震撼情绪的词语，此起彼伏。

    就连此刻的张新颖，也都被眼前的景象所惊呆在原地道：

    “这太不可思议了。”

    尤娜也同样被眼前的景象给深深的震撼到，那双妩媚的眼神中，透着一抹难以置信的色彩。

    就在这时，名门悦儿突然想去拉张新颖，一边指着不远处道：

    “哇！”

    “这里居然还有小吃诶，好香啊！”

    可下一刻，名门悦儿的手则直接穿过了张新颖的身体。

    没有抓到人让名门悦儿一怔。

    不过很快她就反应过来，现在大家都是幽魂状态，是没有实体的。

    这也让名门悦儿尴尬一笑：

    “我忘了我们现在已经是幽魂了。”

    不过她还是对张新颖道：

    “兔子姐姐，咱们去看看好不好。”

    “感觉好像很好吃的样子。”

    看到名门悦儿如此热情，张新颖也不好拒绝，随即点头道：

    “好啊。”

    两人这便朝着远处走去。

    此时不仅是两人。

    其他人在变成幽魂状态后, 每个人都像是发现新大陆一般，不断的来回穿梭与街道之上。

    原本寂静的街道也因为他们而变得热闹起来。

    只是这种热闹看在林逸的眼里却透着一种让人背脊发凉的诡异。

    为什么？

    很快就有人发现了林逸的异常。

    性格沉稳的稳重如山，率先发现还在毒雾沼泽的林逸, 两眼一瞪：

    “老大你……”

    或许是稳重如山那惊疑不定的语气引起了旁边人的注意。

    尤娜立马转头，却看到林逸正一脸懵逼的站在毒雾沼泽中，显得似乎有些不知所措？

    尤娜也被这一幕给惊掉下巴道：

    “你，你竟然没事？”

    这片毒雾的威力，大家可都是亲身体会过的。

    哪怕是被称之为血牛，同样拥有将近千万生命值的稳重如山都是直接被秒。

    现在她却看到林逸跟没事人一样，站在毒雾沼泽中看着众人？

    这一幕如何能不叫人吃惊。

    玉麒麟还百无聊赖的趴在林逸的肩膀上，看着街道上那些来回穿梭，一脸兴奋的众人道：

    “这些人都疯了吗？！”

    在正常人眼里，这些人可不就像是疯了一样吗？

    对着那些长满了苔藓，锈迹斑斑的建筑，嬉笑打闹自言自语着。

    稳重如山看着林逸不由得好奇道：

    “你怎么会没事？”

    是啊！

    自己怎么会没死？

    这不仅稳重如山好奇，就是连林逸自己都没想到。

    此刻林逸站在这布满毒雾的沼泽上，内心中充满了无奈的神色，也不知这样是好是坏。

    而林逸之所以没事，还要得益于神器【八咫镜】的一条特殊属性：

    【毒躯】：免疫所有负面的毒属性状态。

    现在的自己可谓是百毒不侵。

    而由于【八咫镜】的绑定属性，导致了林逸想要把它丢掉并解除这条被动都不行。

    看着陷入疯狂的一群人，只有林逸无法体会和理解他们此刻的心情。

    很快帅掉渣等人也都发现了林逸的异常，纷纷围了过来。

    不过奇怪的是，变成幽魂状态的他们，竟然无法进入小镇外的毒雾沼泽中。

    似乎在小镇与沼泽之间，有什么将他们隔绝开一样。

    这一发现，也让众人惊奇不已。

    就在这时，沼泽深处突然响起一道惊雷：

    “啪~”的一声巨响，火光冲天。

    变身成幽魂的帅掉渣等人，瞬间被吓得面露惊恐状：

    “卧槽~这是什么情况！”

    一旁的失语忽然道：

    “雷电就是灵魂体的克星。”

    突然间，尤娜对着林逸道：

    “风华你要去哪？”

    而这时的林逸，已经朝着那道惊雷响起的沼泽深处走去道：

    “我去前面看看，你们不用等我了……”

    (本章完)

