    大宁的战兵一旦开始往前推进，那种恐怖的威势根本就没有办法解释，黑武人曾经看不起中原人，不管是楚还是宁，楚用了几百年展现了楚人之不屈，而宁用了几百年展现了宁人之不服。
    到了现在，黑武人再和宁军交手已经没有任何心理优势，反而有一种不可压制的惧意。
    其实这也是一种巧合，沈冷从东疆渤海道赶过来快到冰原城的的时候恰好遇到了王阔海带着一万援兵急行军过来，不然的话现在可能是沈冷一个人杀进冰原城。
    仆月看到了那把刀，所以心里冒出来一个很愤怒，确切的说很悲愤的想法......宁人都是变态吗？
    他去抓沈冷的妻子，沈冷的妻子是个变态，现在他见识到了沈冷出刀，沈冷也是个变态，如果宁人都如此，那不管是江湖之争还是将来的天下之争，怎么争？
    如果他只是心奉月的弟子，而且是心奉月最得意的弟子，那么此时他已经持剑上去了，可他不再那么单纯，他心中已有宏图，所以便爱惜生命。
    他当然不认为那把黑线刀就可以杀了他，但也不认为那把黑线刀对自己毫无威胁，实力比他弱的大剑师也是大剑师，而且还是大剑师之中排名比较靠前的拓扑，却被那把黑线刀一刀砍掉了脑袋，他必须做出判断。
    其实仆月这样的江湖人不懂什么叫战阵刀，沈冷一直都说自己是个十，如果是一对一的交手，他的黑线刀可以发挥出十的威力，那么在战场上借助兵威浩荡，借助这万军之势，这把黑线刀就能发挥出超过十的威力，在战阵上的战阵刀才是真的战阵刀。
    于是仆月心生退意，他没有多想，冰原城里的白骑虽然数量不少，可是他已经看出来难以挡住宁军的碾压，这样打下去，最终连他都会被困死在这。
    仆月回头又看了一眼冰原宫，想着自己的时运确实有些不好，如果宁军的援兵晚到一个时辰的话可能他的计划已经成功了。
    这一刻仆月仰天长叹，然后朝着暗影处飘了过去。
    而此时此刻，沈冷并没有注意到他。
    沈冷是战将，他带着战兵往前碾压的时候眼睛里只有战场，而非单独一个人，就算他注意到了仆月也不会脱离战阵直奔这一人而来，他的目标是保护茶爷，是打赢这一战。
    冰原城就那么大，容纳几千人就已经变得稍显拥挤，所以如果再涌进来几千人的话没准就会把城撑破，但这样的事并没有发生，因为几千死人加几千活人占的地方远远低于几千活人加几千活人占得地方，白骑一开始还在拼尽全力的抵抗，因为那是他们的尊严之战，而且所有白骑士兵都深信不疑的是，他们是护教骑兵他们很牛-逼，可是看跟谁打。
    他们的趾高气昂他们的盛气凌人，在黑武百姓们眼里当然是不可逆的，百姓们会惧怕他们如惧怕洪水猛兽，可是敌人不会这样惧怕护教骑兵，尤其是宁人。
    所以打到后来其实投降的人数比战死的还要多的多，三千六百名护教骑兵，投降的人数在两千两百左右，只是大宁这边打出来碾压的其实，以至于白骑完全丧失了继续打下去的勇气，他们看不到生与胜的希望，那么就只能投降，胜没了的话，最起码还想保住生。
    冰原宫里边的人正在迅速的拆着堵门的东西，大宁战兵已经控制了整座冰原城，对于冰原宫里边的人来说这种感觉就像是苦守着黑暗寒冷的夜，忽然间天亮提起到来。
    陈冉现在都有些后悔了，特么的堵的太结实了，好不容易他才带着亲兵们把门打开，数百名亲兵跟着陈冉从冰原宫里出去之后，没有散乱，没有欢呼，而是迅速列队，他们已经撑了很久，但在看到沈冷的那一刻每个人的眼睛里都是光。
    那是他们的大将军。
    数百名亲兵在冰原宫门外站好，队列整齐，迎接他们的大将军过来。
    陈冉站在队伍一边，看到沈冷走过来，哑着嗓子喊了一声：“军礼！”
    呼的一声，格外整齐，格外震撼。
    数百名亲兵同时抬起右臂横陈在胸，右臂抬起来的风声都那么一致。
    沈冷走到亲兵们面前，笑了笑道：“干得不错。”
    “呼！”
    士兵们发出大宁战兵独有的呼吼。
    沈冷指了指冰原宫里边：“虽然你们干得不错我应该多说几句什么才对，但我现在急着进去见我媳妇儿，解散！”
    “噫！”
    士兵们发出沈冷的士兵们才独有的声音。
    沈冷一边往前走一边说道：“噫什么噫，敢赶紧散开了。”
    一边说着沈冷一边往前走，刚一进门就看到茶爷迫不及待的扑了过来，像是个八爪鱼一样挂在沈冷身上，那样子把后边跟着的沁色和孟无离都看懵了，沁色虽然感受到了茶爷和沈冷之间的那种不太常见的感情，却也没有想到茶爷敢在这种场合直接扑上去。
    哪怕是在黑武，女人也要保持所谓的矜持。
    茶爷挂在沈冷身上，沈冷笑道：“你看，你是大将军夫人，外边都是大将军的兵。”
    茶爷：“所以呢？”
    沈冷：“所以你应该在他们之前跑出来，比我的兵跑的还慢，丢不丢人？”
    茶爷：“不丢人，我故意的，毕竟在外边那么多人面前抱抱我还是有些难为情。”
    沈冷：“唔.......”
    于是一转身抱着茶爷走出冰原宫，外边的亲兵们当然还没有散去，不但亲兵们，王阔海的队伍也在这呢，这么多人 面前，沈冷抱着茶爷大步而出，站在冰原宫门外，沈冷朝着士兵们喊了一声：“我把我媳妇儿接出来了！”
    “嗷！”
    “嗷！”
    “嗷！”
    士兵们嗷嗷的交换起来，一个个跟狼崽子似的，那声音在冰原城里不断的回荡着，似乎在下一息就能驱散这个夜晚，黎明马上就要到来。
    阔可敌沁色站在后边看着，心里已经没有了那种所谓的嫉妒，因为她知道孟长安和沈冷不是一样的人，他们不会有一模一样的表达方式，可是孟长安没有放弃她和孩子，她知道孟长安很在乎大将军的职位，但是孟长安还是派人来了，因为派人来就可能丢掉大将军的军职，这还不足以说明孟长安的心？
    她拉着孟无离的手走出冰原宫，指着沈冷说道：“那个看起来很不靠谱的人，是你父亲孟长安最靠谱的兄弟，他叫沈冷，你记住，不管以后发生什么事，他是除了你爹娘之外最值得信任的人，他永远都不会害你。”
    孟无离点了点头，虽然他不是很清楚母亲说的最靠谱是什么意思，但是母亲说的就一定要记住。
    沈冷把茶爷放下来，在茶爷耳边压低声音说道：“等一会儿休息的时候，咱们回房间抱抱，就是那样乱七八糟的抱抱的那种。”
    茶爷呸了一声，然后点头：“好啊。”
    这好啊两个字都听的沈冷小腹一热，也许说出来会觉得有些低俗，甚至是让绝大部分人都会难以启齿，可事实上，如果真的那么那么喜欢一个人，是会有身体上的反应，哪怕对方只是偶尔不经意间表现出来的一点小勾引，那么这种身体上的反应也会格外强烈。
    换句话说，如果在一起已经很久的人，依然还有这样身体上的反应，那么他们的感情一定维持的很好，远远超过绝大部分夫妻对感情的维持。
    其实这种维持是很难的，格外难。
    关系好的夫妻，在婚后几年可能就过成了结拜兄弟，两个人喝酒撸串勾肩搭背，但是这种身体上的反应已经变得少了，大家都是兄弟了你还这样多不好是吧......如果是关系处理的不够好的夫妻，那么可能更难过一些，若失去对对方身体的渴望，感情其实真的会淡薄。
    沈冷看向茶爷：“一会儿收拾你。”
    茶爷养着小下巴说道：“收拾的力度请大一些。”
    沈冷：“噫......我先败退。”
    他转身走向沁色那边，茶爷看着自己爷们儿的样子眼睛里都是小星星，已经在一起那么久了，她还是觉得自己爷们儿当之无愧的天下第一帅啊。
    沈冷走到沁色面前笑着点头示意，然后又看向那个精致漂亮的小男孩，他蹲下来看着，好一会儿后才说道：“我叫沈冷，是你大伯，你爹孟长安就像是我的小跟屁虫，自小就喜欢跟在我后边，甩都甩不掉。”
    沁色：“呵呵。”
    沈冷笑道：“你看你娘还不服气，你娘打不过你爹，你爹打不过，你猜谁厉害？”
    孟无离：“我爹才不会打我娘。”
    沈冷一怔，然后哈哈大笑，抬起手在孟无离的脑袋上揉了揉：“好，好，说的好！”
    就在这时候王阔海快步过来，走到沈冷身边说道：“外边的斥候送来消息，有一支规模在数万人的黑武军队已经靠近到雪山下几里外，速度很快，我判断应该是黑武人蒲落千手所部，这个人有些难缠。”
    沈冷听过这个名字，于是点了点头。
    他看向茶爷：“那个，推迟一下下哈。”
    茶爷笑道：“没事，回头翻倍就是了。”
    沈冷：“.......”
    ......
    ......
    【九点出发去机场我现在赶出来这一章，所以也没时间修改了，一共三四章没有修改的，这样吧，咱们一章没修改我以后加更一章，那就把三更的时间从七天变成十天，反正暂时我已经立下这个范儿了，做不做得到你们也得意思一下月票是吧.......不然你们多过意不去，我真的是为你们着想，毕竟我是个好人。】
