    第三百七十八章交手   

    叶无双倒是没有在乎他们的感激，而是平静的看向陈凡！   

    “你找死！”

    

    听见叶无双的话语，陈凡更是怒不可竭：“原本打算等下来对付你，不过你既然急着送死，就杀你！”

    

    然而听见了陈凡的话语，叶无双神色淡然，丝毫没有将陈凡放在眼中！   

    随意一拳直接轰出！   

    轰！   

    虽然是叶无双随意一拳，然而和陈凡的攻击碰撞在一起，却没有落任何下风，爆发出恐怖威势！   

    两者相撞，爆发恐怖的巨响！   

    轰隆！   

    天地震颤，恐怖的气浪席卷四方，将所有人都逼退出去！   

    叶无双站在那里纹丝不动，而陈凡反而被逼退了数十步！   

    众人见状并不意外！   

    毕竟此前阴罗宗圣子都不是叶无双的对手！   

    陈凡虽然不弱，但也不可能是叶无双的对手！   

    “怎么可能！”

    

    唯有陈凡震惊万分！   

    他乃是玄月宗圣子，对自己的实力颇为自信！   

    玄月宗虽然弱于风云宗和青云宗，但他也自信比天玄宗更强！   

    而他本身天赋更是不俗，不信弱于青云宗和风云宗圣子！   

    然而叶无双却如此轻易接下来他的攻击！   

    他的攻击被叶无双随意摧毁了，这让他如何能接受！   

    在他眼中，叶无双只是一个蝼蚁！   

    “好，很好，看来我还是小看了你！”

    

    陈凡目光森寒，恐怖的气势闪烁，强势的实力没有任何保留！   

    “我小看了你，但接下来，我不会有任何的留手了！”

    

    陈凡冰冷说道，认为之前是自己没有使出全力的缘故！   

    他的声如惊雷，在虚空之中轰隆作响，随着实力爆发，下一刻，强势的一拳直接杀了出来，恐怖至极！   

    轰隆！   

    天地都被直接轰出了一个巨大的窟窿！   

    “是星辰拳，玄月宗的地阶上品武技！”

    

    不少玄月宗天骄都看出此招的恐怖，整个宗门都只有陈凡一人修炼！   

    虽然陈凡颇为自傲，但也不得不承认，陈凡的天赋的确不简单！   

    叶无双目光依旧淡然，不论陈凡祭出了什么杀招，他都没有放在眼中！   

    依旧是随意一拳直接轰出，却是爆发出滔天的威势，不比陈凡攻击更弱！   

    两者碰撞，犹如陨石撞地球一般，爆发出恐怖的力量！   

    不断席卷！   

    “可恶，我不信！”

    

    看见叶无双依旧接下来自己的攻击，陈凡有些恼怒，此前他根本没有将叶无双放在眼中，毕竟叶无双没有任何的名气，此前也没有强大的战绩，又是出身没落的天玄宗，怎么可能是他的对手！   

    但是他没有想到，叶无双实力会如此恐怖！   

    “我不信你可以一直接下来本圣子的攻击！”

    

    陈凡愤怒说道，数道杀招不断爆发！   

    “天炎拳！”

    

    “陨山指！”

    

    “九日拳……”   

    各种杀招不断被陈凡杀出，叶无双却依旧淡然，随意数拳直接轰出，直接将陈凡的攻击轻易拦了下来摧毁！   

    一道道足以灭掉其他二流宗门的圣子，却没有伤到叶无双分毫，这样的实力，哪怕不是陈凡，其他的天骄也都是震惊！   

    虽然他们知道叶无双很强！   

    但也没有想到如此强！   

    毕竟之前叶无双和阴罗宗圣子的交手并不多，而灭掉阴罗宗老祖也是凭借玄月宗老祖加上宝物！   

    但叶无双此刻可没有祭出宝物完全是自己的实力！   

    众人才是真正的认识到叶无双的实力有多么恐怖！   

    而且更加关键，叶无双如今可是元丹境，四大圣子之中唯一没有突破金胎境的！   

    玄月宗不少天骄都是庆幸没有继续找死，甚至怀疑，叶无双会不会是四大宗门之中最强的天骄！   

    而陈凡同样也是震惊！   

    这些攻击，可都是他的杀招，每一道都不俗，却依旧被叶无双拦下来！   

    而他甚至没有看见叶无双祭出了什么杀招！   

    “你的攻击爆发了，接下来该我出手了！”

    

    叶无双淡然的看着陈凡，说出了话语！   

    他的话语虽然平淡，却是让陈凡脸色猛地一变，感受到一股恐怖的威胁！   

    他恼怒至极，没有想到叶无双这个家伙会带给他这种感觉！   

    他正想要开口，却是看见叶无双冰冷的看着他，而后一拳直接出手！   

    他也是懒得继续了，准备直接解决掉陈凡！   

    毕竟古战场之中还有比陈凡更大的麻烦，比如大燕强者，比如其他的魔道势力！   

    虽然他只看见了阴罗宗的人，但是他知晓古战场可是曾经人魔大战的战场，指不定其他的魔道势力也会掺和其中！   

    他直接一拳轰出！   

    虽然是随意一拳，但是这一刻威势更加强势数倍！   

    让陈凡脸色大变，竟然比之前还恐怖！   

    而且更加关键他依旧没有看出是什么武技，还是说依旧是叶无双随意一拳？

    

    他的心中不敢相信！   

    但此刻一拳直接轰出！   

    威势势不可挡！   

    陈凡惊恐万分，感受到死亡威胁，急忙祭出全部攻击，甚至没有想要对付叶无双，只是抵挡住叶无双这些攻击！   

    但叶无双的攻击依旧是势不可挡，不可阻拦，所向披靡，瞬间摧毁了他的所有杀招，直接杀到他的面前！   

    砰！   

    直接轰击他的身躯之上！   

    感受到恐怖的威胁，陈凡身躯之上闪过一抹金光！   

    是护甲！   

    毕竟是顶级宗门的圣子，身上岂没有宝物！   

    但陈凡依旧被恐怖的力量直接震飞！   

    陈凡的脸色无比难看，他没有想到自己竟然被叶无双逼到了这个程度！   

    这简直是耻辱！   

    不过他看着叶无双，脸色有些难看：“可恶，没有想到你的实力竟然比我还强几分，不过我有金刚护甲保护，你根本无法伤到我，今日还是只有你死！”

    

    事到如今，还认为叶无双毕竟自己弱，那么陈凡就是一个蠢货，虽然他愤怒，但是他并不蠢！   

    不过他有金刚护甲保护自己，他自信叶无双杀不了他，而最后死的依旧是叶无双！   

    “不过区区一个破甲，你还真以为能保护你？”

    

    只是叶无双听见，嘴角嘲讽！   

    对陈凡有护甲他不意外，只是可笑陈凡如此自信自己的破甲！   

    他想要杀陈凡，哪怕是有护甲也保护不了他！   

    

