    人参果树的逆转进化成功，虽然没有引起质的变化，镇元子也不清楚偌大的外混沌中混沌灵根具体级别的划分。

    但是从肉身一系列往好方面的改变看来，人参果树的跟脚的确得到一定的提升。

    同时，在闭关的三万年里，镇元子一直积累的神性之力也随着人参果树的进化而再次融合两条大道法则，自身修为也一举突破到混沌境中期。

    刚才识海的震动让镇元子连忙将注意力转移过去，当年第一次吞噬分解鸟人魔神的异种神力时，镇元子的识海已经发生了一些莫名的变化，人参果树投影飘出星星紫光不受掌控地消失不见。

    现在他只是升起了念头，识海又错不及防地来一下，即便镇元子心再大也无法安生。

    粗看之下，识海空间没有多大的变化，由大道法则构成的小池塘仅比原来增大一点点，上方万丈高的人参果树变成一株不足十丈高的小幼苗。

    五彩斑斓的法则云烟沉甸甸地压在幼苗上方，不时凭空出现一丝丝金色的神性融合到其中一条较为粗壮的法则河流里。

    能突如其来引起识海的震荡当然不可能那么简单，镇元子开始地毯式地感应识海空间在这次人参果树逆转中产生的异变。

    然而，哪怕识海空间属于镇元子的底盘，但经过上万次勘察，依然没有任何发现。

    心中没来由地生出一股烦躁之意，镇元子直接在识海空间幻化出一道身影。

    下一刻，整个识海空间瞬间剧烈地颤抖起来。不同之前的震荡，这次可是镇元子有意为之，不受自己掌控的识海，他宁愿毁掉封闭，也不愿将这个不定时炸弹留在体内。

    为何每一位修士在求道之路时刻保持着境界高于修为，就是要完美地掌控自身的力量。

    像凡人一样掌握手脚耳鼻，但对于体内的五脏六腑、血管神经却没有丝毫办法的情况绝不会出现在修士之中。

    本来大道争锋荆棘满布，稍有不慎就会身死道消，此时的镇元子可不敢冒这样的风险。

    尤其是他诞生于盘古开辟的洪荒世界，谁都无法保证镇元子恢复意识前有人在他元神真灵中动了手脚，这连反诈中心APP都徒之奈何的手段，只有毁掉躲避才是最好的防范措施。

    似乎感到镇元子宁为玉碎不为瓦全的决心以及识海空间即将步入毁灭阶段，胡乱翻滚、掀起丈高浪潮的法则池塘忽然恢复平静。

    悬浮在识海上空的镇元子见此嘴角微微翘起，同时猛烈晃动的识海空间也瞬时平息下来。

    如同一滴水珠滴落在平静的湖面，往四面八方荡起一圈圈波纹。三十条颜色各异的大道法则组成的池塘在波纹形成时，一个逆时针旋转、眼珠大小的漩涡出现在池塘中心处。

    整个池塘的水似乎朝漩涡眼倒灌进去，但诡异的是池塘里的大道法则总量却不见丝毫减少迹象。

    镇元子感应了半响，发现每次自身辛辛苦苦凝聚的神性近乎有一半在漩涡中流失。

    事情发展到这地步，镇元子可不想半途而废，只得到一个知其然不知其所以然的结果。

    于是将神识之力顺着池塘里的大道法则涌进漩涡，霎时间，一道比之前还要恐怖的死亡气机降临到镇元子的心头上。

    吓得镇元子连忙撤回那道神识，双眸中充满的惊恐的目光盯着下方的不知名漏斗。

    数万年前，人参果树飘下的点点紫光，镇元子就有点察觉到他们似乎与自己所在的混沌不同一个时空，现在这漏斗的出现也验证了当初心中的猜测。

    突然一道肉眼看不见、无色透明，唯有神识才能察觉的光点嗖一下，连镇元子都难以躲避的速度直射入他幻化而来的身影眉心处。

    随着光点的飞出，池塘中央的小漩涡缓缓停止运转，水面也慢慢恢复平静，直至回到最初的光景。

    而此时的镇元子对此一无所知，紧闭双眼的他正接收没入眉心光点传递过来的信息。

    天地有无量量劫，混沌也亦然。然而九为天地之极，因此天地经历最多九个量劫就进入无量量劫，约583亿年。但混沌的无量量劫可需要经历4亿8千万个量劫，约311亿亿年。

    有量劫就意味混沌同样会毁灭或新生，但有一处是不会形成量劫，是永恒的存在，那个地方名为墟。

    至于这个墟到底是怎样的存在，光点中没有过多的阐述，镇元子也无法得知。

    但是他此时已经明白外混沌中的混沌神魔所追求的境界就是大道境之上的归墟境。

    光点传来的其中一道信息，也解开了镇元子心中多年的疑惑，为何掌握两千多条大道法则的盘古大神还执着于开辟小小的洪荒世界。

    而且开辟前还得准备混沌中极为罕见的混沌灵材天地晶莲，开辟后身化万物，自身本体却不知躲到哪个旮沓角落，对洪荒天地的演化不管不问，任其自然发展。

    洪荒天地只有四十九条大道法则，要想晋升至无量世界必须得演化出第五十条大道法则，达到圆满之境。

    要知道盘古可掌握了两千多条大道法则，随便扔一条到洪荒天地，那岂不是立马晋升成功，哪里需要浪费这么多时间。

    数个量劫时间，里面充满的变数是在太多了，就像这次鸟人魔神趁机介入洪荒天地，成为这片世界的合法继承人之一。

    让人觉得不可思议的是，三个量劫里，盘古一次都没有前来洪荒中维持一下天地演变的方向和进展，这佛系的处理方式比接引还要随缘。

    现在镇元子已经明白这些走开辟、演化世界的混沌魔神最终所追求的目标。

    依靠无量世界攻打其他世界或斩杀混沌魔神，掠夺对方的大道法则只是附带作用。

    他们的最终目的是寻找归墟之道，一条不存在混沌中的法则。更让人无法想象的是这条归墟之道不可持有、不可参悟以及不是一成不变。

    但又是混沌神魔摆脱混沌的桎梏，跨入归墟境必不可少的一条法则。

    要想寻找这条归墟之道，目前混沌中有两条可行的方法，正对应的外混沌那些神魔主流的两种修炼体系。

    一是像盘古这般，以天地晶莲为依托，开辟天地，演化世界，当开辟的天地渡无量量劫时，有一定的几率从墟中强行收取一条归墟之道。

    二是如镇元子这般纳万道为己身，依靠众多的大道法则，破开混沌壁垒，抽取墟中的归墟法则。

    这两种方法孰优孰劣无法辨别，但可以肯定的是无论哪一种，想寻找归墟法则都是一件极为艰难和凶险的任务。

    这次若不是数万年前，人参果树吞噬鸟人魔神的异种神力时，产生点点紫光先一步来到墟界。

    别说镇元子这样毁掉识海，哪怕将肉身、元神真灵通通毁去，墟界也不会传递任何信息给镇元。

    想至此，镇元子心里除了劫后余生的兴奋外，还有一些惊惧不已，那可差点将未来的道途亲手毁掉。

