    不知道过了多久，就在夏风在车内被晃悠的都快吐了的时候，车终于停了。

    “吱嘎！”

    车厢的铁门被打开。

    夏风戴着手铐跳下来后，果然，天早就黑了。

    “我们这是到哪了，还在维多利亚不？”

    “快走，这里是伦蒂尼姆。”

    随后夏风知道了，他现在所在的位置是维多利亚北部，监押车跑了整整一天，把他带到了远离哈皮市的维多利亚首都，伦蒂尼姆。

    .....

    夜空一片黑暗，看不见星星和月亮。

    夏风被十几名健壮的士兵押进了一个戒备森严的大院子，从外观上看，这好像是一座监狱。

    但和普通的监狱又不太一样，院子四周的楼舍装修还算华贵，有浓重的维多利亚风格，除了四角的岗楼上有卫兵站岗外，院子里冷冷清清。

    后来夏风才知道，这个森严与华贵并存的场所，被称为【维多利亚皇家看守所】。

    顾名思义，这里是关押犯罪嫌疑人，等候法院判决的地方，但和普通看守所不同，这里关的全是涉嫌案件的贵族阶级。

    在维多利亚这个国家，根本没有天子犯法与庶民同罪这种说法，当然，并不是说某些特定人群就可以随便犯法了，应对特殊的犯人，皇室有特殊的法律。

    皇家法院的职能是。

    判决和审理特殊身份的犯罪者，包括但不限于，各阶级贵族成员，身份敏感的非维多利亚公民，皇室成员，市级以上帝国官员，少将军衔以上的帝国军官。

    因为身份不同，皇家法院会对嫌疑人的判决考量到诸多因素。

    比如贵族特权的行使权，军区秘密行动的临时决断权等等，也会根据家族史以及过往履历给予从轻或从重的判定。

    ....

    说实话，夏风不知道自己为什么会被带到皇家法院，理论上来说，他现在还不是货真假实的贵族。

    同时，他也不是军人。

    刚刚在皇家学院抓他的监察厅处长说了，他被指控数项犯罪行为。

    要说他有没有犯罪，以维多利亚的法律来看，应该是犯是，并且还不少，只是夏风现在还想不清楚这个“数项”到底包括了什么。

    而根据他会被带到皇家法院这一点来看，应该涉及到了其他贵族。

    ....

    交接之前，白天批捕他的那个监察厅处长走到夏风旁边小声提醒道。

    “夏风，我知道你不是一般人，但我劝你不要自己找死，这里是伦蒂尼姆，这个看守所附近驻守了中央军的2个分队，城外还有整整40万的正规军。”

    随后，夏风被移交给了这里的人。

    没收了武器，手机，钱包等随身物品，夏风被关进了【皇家看守所】的一个独立房间内。

    ...

    这是一个位于四层的单间。

    他的手铐已经被解除，当然解不解除对他都无所谓，反正他也没打算采取越狱之类行为。

    这里不是龙门，而是他的老窝维多利亚，只要不被稀里糊涂的处以死刑，他就还有转机，

    但如果他越狱，那就基本可以宣布黑羽就地解散了，他之前所做的一切全部木大。

    格里森将军之所以会在最后关头给他打电话，就证明这件事已经被察觉，毫无疑问，这是一起专门策划并针对他的阴谋。

    ...

    夏风一头栽在冰冷的床上，深深的疲惫感袭遍全身。

    其实现在冷静下来想想，虽然马伦莱格坑了他，但真正要搞他的人却不是马伦莱格，因为马伦家族和他没有仇。

    来抓他的人是监察厅的人，而卡佩家族的现任家主就是帝国监察长，但是，这里面有一个矛盾点。

    那就是，如果是卡佩家族要搞他，马伦莱格是绝对不会配合的，因为马伦家族和卡佩家族是明里暗里的政敌。

    由此证明，因为他之前把卡恩扇成了猪头，卡佩家族在这起阴谋中或许起到了作用，但却不是幕后主使。

    这是他结合目前信息，粗略的判断。

    在维多利亚这个国家，监察厅虽然职能庞大，但还无法做到只手遮天。

    况且他还是剑术大赛的冠军，就算犯了事，也应该低调处理。

    在这种与乌萨斯关系紧张的时刻明目张胆的搞他这个冠军，除非是皇室默许了，要不然，就只能是这个人的权势极高。

    ...

    夏风躺在床上做了个深呼吸，暂时将困扰他的东西抛开。

    不管怎么说，他要先做好应对最坏结果的准备，那就是保持体力。

    人生还真是奇妙啊，今天早上他还在烧烤店里淡定的喝茶，晚上就被关在了北部的皇家看守所，甚至要做好最刺激的准备。

    就像坐过山车一样。

    躺着床上，夏风仔观察了一下这个房间，房间的基础设施要比龙门监狱完善多了，可条件再好，监狱总归是监狱。

    无奈的苦笑一声，看来他今年的牢狱之灾还没结束。

    ...

    正在这时，房间外传来了断断续续的啜泣声，好像有人在哭。

    “谁啊？”

    哭声变小了，但是没人回应。

    夏风从床上爬起，走到了外侧的铁栏杆前，用手扒着铁栏朝啜泣声的来源看去。

    在他的房间斜对面，还有一个关了人的房间，此时房间里正有一个穿着绒毛大衣的中年女人坐在里面。

    这个女人的头发盘的一丝不苟，上面扎满了精致的头饰，看她微微啜泣的样子，好像很郁闷。

    当然，被关在这里不郁闷就怪了。

    虽然夏风现在也同样很郁闷，但看到有人比他更郁闷，他好像也就不那么郁闷了。

    ...

    扒在铁栏上，夏风朝那位贵态妇女喊道。

    “大姐，别哭了，又不是上刑场，我都没哭。”

    听到夏风的话，这位贵妇抬起头，情绪激动的喊道。

    “呸呸呸，什么上刑场，你这人会不会说话啊，呜呜呜，我.....我想回家，呜呜呜。”

    夏风叹了口气，这位大姐看上去很有钱，但到了这里，很显然钱已经没用了。

    “大姐，你很怕死吗？”

    “废话，谁不怕死啊，呸呸呸，怎么又提到死了，你别和我说话。”

    夏风盘腿坐在铁栏前，与这位贵妇隔空聊道。

    “有什么好怕的，人总有一死，不过是时间早晚的事，万事万物终有结局，我觉得我能活到现在已经很幸运了。”

    这位贵妇瞪着哭红的双眼。

    “你能别一直死死死的么，大家好歹都是贵族，能不能有点礼节。”

    夏风耸了耸肩膀。

    “这可能要让你失望了，我现在还不是贵族。”

    贵妇一愣。

    “啊？那你为什么会被关在皇家看守所？”

    “可能....就是因为我想成为贵族吧。”

