    顾野瞄了眼麻袋，笑着问：“曾国强还钱了吧。”

    “你怎么知道？”唐耀祖一问完就恍然大悟，“是你们？”

    顾野嘿嘿笑了，高深莫测道：“都在我家小舅子的预料之中，小鹏说曾国强一个星期内准还会心甘情愿钱，今天正好第七天。”

    唐耀祖一脸佩服，诚心诚意请教：“你们咋让这魔头心甘情愿的？”

    他要了好几年，一分钱都没要到，还差点挨打，太委屈了。

    “天机不可泄露，钱到手就行，赵力天那厮的，过几天也能要回来。”顾野不肯说，这种事越神秘越好，万一传到了曾国强耳朵里，这世上可就又多了个恶人。

    曾国强现在一心想当大善人，挺好的，多一个善人，总比多一个恶人好，阳光都会更加灿烂些。

    唐耀祖很识相，没再问了，心里又是羡慕又是嫉妒，楚鹏怎么就不是他儿子呢？

    他要是有了这么厉害的儿子，华国首富都能当。

    顾野和楚翘护送唐耀祖去了银行，将这笔钱存了，唐耀祖说话算话，给他们结算了百分之五的提成，五十八万，提成是两万九。

    “赵力天的三十六万你放心，顶多一个星期就让他还。”顾野说道。

    “肯定放心。”

    唐耀祖嘴都合不拢了，他在外面有不少烂帐，但只有曾国强和赵力天的金额最多，这两人的钱要回来了，今年的年关就不用愁了。

    他意味深长地看了眼楚翘，心里很感慨，这个小楚真是福星哪，自打和小楚合作后，他的生意就顺风顺水，从来没这么顺过，照这样的发展速度，明年他的身价又能上个台阶了。

    挣了两万九，楚翘心情很好，去菜市场买了不少菜，晚上要好好庆贺一下。

    楚鹏放学回来，看到这两口子喜气洋洋的样子，就知道钱到手了。

    “小鹏，曾国强还钱了，哈哈……你可真是半仙啊，全都让你算着了，你这脑瓜子咋就这么聪明呢，你是不是会算命？是不是看过易经？”

    顾野亲热地搂住了小舅子，恨不得亲几口，楚鹏嫌弃地推开了蠢姐夫，好烦被人搂着。

    “不会算命。”

    楚鹏否认了，易经他倒研究过，但不会算命。

    “那你怎么知道曾国强怕鬼？还知道他沾了人命？”顾野真的好奇死了。

    “你说的。”

    楚鹏的话，让顾野更奇怪了，他自己都不知道，怎么说？

    “你说曾国强每天早起都要烧一柱香，隔三差五还会去寺庙，初一十五吃素，这么一个喋血江湖的人突然向佛，肯定是心里有鬼。”楚鹏慢条斯理地解释。

    很多事都是靠推理分析的，多听多看多观察，就会发现很多东西，当然这和智商有关，太蠢的人是发现不了的。

    顾野面有所思，原来是这样啊，但他还是觉得小舅子厉害，只是听他说了一些话，就能推断出这么多东西，不怕是诸葛小舅子。

    “那些药水都是你自己配的？”

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，又说道：“很简单。”

    他闭着眼睛都能配出来，只是酸碱度的问题，太小儿科了。

    顾野膜拜地看着小舅子，高山仰止啊。

    要是他和翘翘以后生的孩子，有小舅子一半厉害，他就很知足了。

    “赵力天那儿也这样搞？”顾野问。

    “不必，过几天赵力天会自己去还钱。”楚鹏摇头，见蠢姐夫不太明白，叹了口气，耐心解释：“赵力天以前是曾国强的手下，以他为马首是瞻，曾国强还钱了，他不敢不还。”

    “哦，那我们什么都不用做？”

    “嗯，静观其变！”

    楚鹏点头，心有点累，这就是他不喜欢和蠢人交朋友的原因，沟通太难了，浪费时间，但蠢姐夫是亲的，只能忍着。

    晚上睡觉时，顾野忍不住和媳妇说悄悄话：“翘翘，咱们以后生孩子，一定要照着小鹏生，不管男女，只要有小鹏一半厉害，咱们就能享福了。”

    诸葛小舅子挣钱那么厉害，就和他们出去了一个晚上，力气没出多少，动了动脑子，再指挥他们干活，一万二就进了小舅子口袋，知识的力量果然无穷大。

    他们家崽只要有小舅子一半厉害，挣的钱肯定也不少，他和媳妇老了后，就能享晚福了，多美啊。

    顾野想得特美，情不自禁地笑了，后脑勺上挨了楚翘一巴掌。

    “生孩子是你想生什么就能生的？万一都像了我们俩，考试及格都难，享个屁的福！”

    楚翘没好气地教训，异想天开呢，世上最公平的事，就是生孩子和死亡，和穷富地位无关。

    首富也不能确定生出来的孩子是啥玩意儿，他们就更不能确定了。

    顾野摸了摸脑袋，嘿嘿笑了，还挺乐观，“一半一半的机率嘛，都说外甥像舅，我觉得像小鹏的机率比较大。”

    楚翘冷哼了声，“像他有什么好的，媳妇都找不到！”

    “不可能，小鹏模样好，学习好，还会挣钱，怎么可能找不到对象。”顾野不相信。

    他觉得就凭小舅子那模样和能力，姑娘肯定一大把扑上来，会挑花眼。

    “就找不到，你看着吧，他肯定打光棍。”楚翘撇了撇嘴，前世可不就是个老光棍嘛

    她可不是咒狗弟弟，说的是事实。

    顾野还是不相信，他现在一门心思就想要一个诸葛小崽崽，男女都行，他不重男轻女，只要是他的崽就行，然后智商一定要像小舅子，他和媳妇的幸福老年生活，可全靠诸葛小崽崽了。

    “媳妇……夜深了……睡觉吧……”

    想到就行动，顾野关了灯，笑得有点浪。

    “小鹏在外面……别闹……”楚翘不愿意，狗弟弟可不是大宝小宝，她怕难为情。

    顾野心里一阵凉，也想到了外屋的诸葛小舅子，春意全无了。

    “要不咱们回我外公的房子住？”

    “离机床厂和学校那么远，早上五点就要起床了。”楚翘白了眼，一点都不现实。

    顾野挠了挠头皮，确实有点远，他咧嘴笑了，想到了个好办法，“等赵力天的钱要回来，咱们去附近买套房。”

    “买房倒可以，可厂里过了年不是要分房吗？大宝小宝的伙伴都住在厂里，搬出去他们和谁玩？”楚翘提醒。

    她倒无所谓，但得替大宝小宝考虑，俩孩子好不容易融入了机床厂，冷不丁又搬走，还得重新认识伙伴，多让孩子为难。

    而且过了年就会分房子，到时候是套间，比现在方便多了。

    不过房子确实得买，有钱了就买房，这是楚翘定下的致富方针，没有哪个投资，能比房产投资更暴利。

    又过去三天，顾野就接到了唐耀祖的电话，口气很兴奋，“老弟，你可太厉害了，赵力天那王八蛋刚才找我还钱了，哈哈！”

