    “有才？不，她，她其实学历倒不高，初中毕业就没读书了……”樊小川有点羞赧地提醒席祖儿。

    妈妈就吃亏在学历上，因为学历不高找不到更好的工作，一辈子在饭堂打转，在樊教授面前总有点仰望对方。

    他不觉得高攀樊家，但妈妈总觉得高攀了对方书香之家。

    谁知。

    席祖儿摇了摇头，微笑道：“不是才华的才，是钱财的财。”

    钱财？！

    樊小川更吃惊了：“我，我妈妈没有什么钱……”

    饭堂的工资满打满算也就一个月四千出头，妈妈虽然节约但也存不到多少，手头一直很紧张。

    他虽然有课后打工，但毕竟要高考，还要支付寄宿费用，所以也剩不下几个钱。

    祖宗姐姐怎么会说她家有钱呢？

    席祖儿勾唇道：“你妈妈家里在京溪的三栋老房子要拆了，补偿款么……哎呀祖宗不大会算钱，总之是很多就是了。”

    京溪的老房子要拆？！

    在场稍微懂点房地产行情的，纷纷倒抽一口凉气。

    那块地很偏僻很不起眼。

    但，因为南宫家族近年在郊外买地买得很厉害，好像是要建什么地下游乐园，所以那片地水涨船高，地价贵得快赶上市中心了。

    在京溪有三套房什么概念？

    那分分钟会成为千万富翁啊。

    一时间所有人的眼神都聚焦在樊小川身上。

    搞得樊小川一脸懵逼地，转向席祖儿：“是有听妈妈说起过，不过，那房子都很破旧了，是姥爷给妈妈的遗产，特别偏远，没办法住人的那种旧房子……”

    他以为，不过是几万块的农村草房子啊。

    怎么众人艳羡的眼神，快把他皮都扒了的节奏？

    特别是听到他说“没法住人的旧房子”，大家一下子都炸了：

    “卧槽，你不要给我，给我，我家愿意去住！”

    “这就是城中村土豪的气派吗？千万房产没法子住人？”

    “樊小川你有女朋友吗？”

    “樊小川你还缺男朋友嘛？”

    樊小川：“……”

    听着众人忽然转画风的议论，看向席祖儿笑盈盈的表情，再迟钝，他也意识到了，席祖儿说得，怕是真的。

    他妈妈那几栋不值钱的农村房子，忽然走了运，成了金饽饽！

    所以……

    樊家看上了妈妈的房？

    樊小川眼神复杂难言！

    站起来的樊勇，怒目看向席祖儿：“我不允许你这样侮辱我爸的名誉，他根本不是那种人，樊小川他妈房子卖多少钱跟我们家没一毛钱关系！”

    席祖儿微笑道：“的确是没有一毛钱关系。可惜，你爸不争气，非要妄想扯上关系。”

    “不可能！”

    “或者，你回家问问他？”

    “不用问，我爸不抽烟不喝酒没有不良爱好，没事就是研究医术学问，他贪钱干嘛？”

    “也许，为了给你？”

    “你——！”樊勇气得说不出话。

    这席祖儿也太过分了，简直步步紧逼，造谣污蔑他和他爹的清白。

    然而此时。

    观众席上，忽然有学生爆出惊呼：“她、她、她猜测得好像都是真的！”

