    在经过了第六层的一轮残酷筛选之中，还剩下的会员，只剩下了不到八十个。

    这几乎是最后的一些会员。

    但是，他们依然还需要进行着最后的竞争。

    沈默注意到。

    一些被他从一开始就带着期待的人，大多也都在这一些人当中。

    比如说一开始就想要成为旅行商人的大蛇丸，还有同样希望能够成为审核官的小南。

    应该说，能够走到这一步的，大部分都怀着想要成为审核官的目标，而不仅仅只是想要在这次罕见而且奖励丰富的活动中捞一笔。

    他们中的无论哪一些人成为审核官，应该都能够做的不错，给沈默，给商会带来不小的利益。

    但是，第一批审核官，沈默只需要一部分。

    所以他们还得继续淘汰。

    第七层。

    到了这一层，试炼的内容，就开始愈发的趋近于真实的审核官的试炼。

    不仅仅是见习审核官任务一下子多了起来。

    竞争的内容，也愈发的趋近于智慧与运气，而不是实力。

    毕竟，审核官的任务，是要去一个个完全不同的世界，对一个个会员候选进行审核，甚至是试炼。

    有的世界，他们的实力完全可以碾压，但是有的世界，他们也不是毫无敌手，除此之外，还要迅速的了解世界的情况，以及会员获选人的情况，找到候选人内心的心愿并且辅佐以成长。

    只有这样，才能够算得上是一位合格的审核官。

    而随着这一个个世界的开拓。

    会员的数量，也在不断增加。

    这种任务世界的时间流速，是不一样的，就像是之前，食蜂操祈和里维莉亚，严格来说在那个世界滞留了超过三年的时间，但是，她们返回之后，其实也就只是数天的时间。

    如果后面的任务模式，都按照这样来的话。

    用不了多长的时间。

    商会之中的真实会员的数量，就会迎来再一次的暴涨。

    到时候，沈默甚至可以去一些更加强大的世界，不断的扩充着会员之中的中高级世界。

    比如说，某个拥有所谓大帝的世界，可以崩碎星河，连大道都磨灭。

    又比如说，某个拥有无数神灵的世界，只要有神格就能够创造神灵，而只要领悟法则就能够凝聚神格，里面的主神，甚至是最后主宰世界的鸿蒙，都能够称得上是高级会员。

    但是想要去这些世界，需要的是沈默自己的实力不断的提升。

    所以，还是得依赖于大量的小世界，来给自己积累交易点。

    而小世界，则可以依靠着这些会员们去开拓。

    比如说此刻。

    小南抽中了一个仙侠世界，这和她过去的风格完全不一样，但是，她依然很快适应，并且找到了其中的相似点。

    那就是一样的残酷，一样的实力为尊。

    “看来商会之中，要有一些画风不一样的会员了。”沈默在心中想道，甚至还隐隐的有些期待。

    仙侠、武侠，玄幻......

    这一些，就是在第七层，和第八层中，沈默安排的见习审核官任务。

    就是要考验一下，会员们是否有这种在完全不同的习俗和文化，甚至是完全不同的氛围之中，依然寻找到命运的关键点，甚至是把握会员候选者的内心，最终成功让他们成为试炼。

    这一轮，不少的会员再次被淘汰掉了。

    随后，是最后的第九层。

    一共，只有二十三位会员，走到了这一步。

    沈默粗略的一看。

    大部分都是智慧型的人物。

    甚至就连鲁路修都在。

    鲁路修的确是擅长使用脑子思考的会员，但是，就连他所在公会的会长，食蜂操祈都被淘汰掉了，他的实力能够顺利的走到这一步，依靠的可不仅仅是脑子，还有强大的运气。

    “总算是到了这一步了。”沈默站起来，随后，身形消失在原处。

    神灵们都还没有反应过来，是怎么一回事。

    她们就看见，沈默的身形，已经出现在了画面之中，所有会员的面前。

    会员们显然没有想到，竟然会在这里看见沈默。

    “恭喜你们达到了这最后的一层。”沈默的视线，从这一个个会员的身上扫过，“你们都已经收获了各自的积分，而通过了我这一关，你们就会进入到第十层，积分最高的十个人，将通过这一次的试炼，成为见习审核官。”

    很显然。

    这最后的一层关卡，竟然是由沈默来亲自主持。

    “终于到了这一步吗？”大蛇丸的声音有些沙哑，他仰着头，狂热的看着沈默，“最初成为会员的时候，我就对沈先生说过，成为向您一样的旅行商人，将会成为我的目标和梦想。”

    “现在已经没有旅行商人了。”沈默摇摇头，随后笑道，“不过，某种程度来说，审核官的确可以被视为是之前的旅行商人。”

    “对我而言，都是一样的。”大蛇丸笑了起来，“因为我追求的，是在无尽的世界之中，寻找着我想要的真理。”

    他此时的笑容，竟然让他身上的阴冷，仿佛都消散了许多。

    小南看了他几眼。

    经历了这么多事情，她对大蛇丸的仇恨也已经减轻了不少，更是明白这到底是怎么回事。

    只可惜。

    他们的世界，到现在也还没有真正的和平，所有的会员们，依然还在竞争，厮杀，只是被严格限制在了会员之间，这个时候将她的同伴复活，他们也无法见到他们想要的和平。

    所以，小南想要成为审核官的目标，很单纯。

    她想要更强。

    甚至是地位更高。

    高到可以给整个忍界，所有的会员都制定规则的地步。

    所以，这一次的试炼，她势在必得。

    而其余的人，也大多有着各自理由，是不可能会轻易放弃的，这最后的关卡，他们必然会全力以赴。

    “很好。”沈默坐下来，“这一次的试炼，非常的单纯，不需要你们厮杀，也不需要你们完成任务，而只需要你们说服我。”

    “？”所有的人都吃了一惊。

    这最后的一关，竟然是这样的关卡？

