    第七十九章每个人好像都很满意

    杨嗣昌在武昌！

    自从他发出告示，要以千金购买张秉忠的人头，张秉忠也贴出了告示，要以三个钱购买杨嗣昌的人头以后。

    杨嗣昌就惴惴不安。

    当年关中巨寇云昭没有发出这样的声名就砍死了他家好多人，现在，张秉忠居然出了三个钱要他的项上人头，这已经不是一般意义上的警告了。

    贼寇们都是粗俗无礼之辈，说得出，就干的出来，所以，杨嗣昌这些天看自己护卫的眼神都怪怪的。

    好在张秉忠的大军已经全部进入了蜀中，安全上是无虞的，他虽然被云氏挡着不能从夔门进入蜀中，却是他喜欢看到的一幕。

    他本来就不想进入蜀中与张秉忠这种贼寇作战。

    因此，他与王文贞就守在外边，等待蜀中官兵与贼寇厮杀的结果，不论是胜还是败，他都可以坐收渔翁之利，至于，蜀中官兵是不是跟他是一伙的，他不在乎。

    在云昭的记忆中，张秉忠这一次也没有占领蜀中，他的大军将蜀中折腾一遍之后，下一个目标就是——武昌！

    只是时间上不对，张秉忠出川的时间要晚的多。

    很快，云昭又想到，他的老婆如今在夔门呢。

    由于云昭的老婆封锁了夔门，占据了白帝城，加上云氏两千大军奉皇帝之命进驻夔门之后，这里就成了云氏地盘，李洪基想要从这里进入蜀中也成了一件不可能的事情。

    因此，贼寇劫掠蜀中的目的已经达到……他们要跑了。

    云昭坐在椅子上吞云吐雾，烦躁的如同一头困在笼子里的野兽，云杨轻轻地从炉灰中扒拉出烤红薯，在边上与李洪基，刘宗敏分享，三人交谈的似乎非常愉快。

    云昭一脚踢飞了云杨手上的红薯，却被刘宗敏探手捉住，还给了幽怨的云杨。

    李洪基咬一口红薯品尝之后道：“张秉忠要出川了，罗汝才他们已经先一步出来了，暗中潜行到了常德府，没走夔州，走的是涪陵水路。

    我的部下袁宗第去了随州，他的要务就是拿下荆州府。

    常德府，荆州府这两座武昌的大门被打开，野猪精，你以为武昌还能安稳多久？”

    “你不是跟张秉忠是仇人吗？”云昭话语中的酸涩之意怎么都掩盖不住。

    “大家都是绿林道上的人，有什么事不能商量呢？”

    云昭抽一口烟低着头道：“你这里没有二十万大军。”

    李洪基大笑道：“如果我手中真的有二十万大军，你接连羞辱我三次，你以为我是泥巴捏泥人没有火气吗？”

    云昭怒视云杨，云杨嗫喏着道：“确实有将近三十万人。”

    李洪基摆摆手道；“你就不要责怪这只秃头鹰了，我们确实来了三十万人，不过，其中有二十几万是某家送给你的礼物。”

    “礼物？”云杨不解的瞅着李洪基，而云昭早就面色铁青。

    李洪基与刘宗敏对视一眼，齐齐的哈哈大笑……随即，李洪基便戴上自己的红缨毡帽，与刘宗敏一起冒着大雪扬长而去。

    野猪旗依旧在风雪中翻飞，搅动的雪花纷纷扰扰一番之后才落地。

    棚子里的火苗被风吹动之后，不断地冒出两尺余长的火焰，更有火星在空中哔哔啵啵的爆响一阵之后就随风远去了。

    兄弟两蹲在火堆边上，愉快的吃着红薯。

    平日里云昭很少吃这个东西，今天心情高兴，就给了云杨一个面子。

    “你装傻子的功力又见长啊！”

    云杨剥掉红薯皮高兴地咬了一口道：“那还用说，你说，我今天表现的这么委屈，李洪基会不会趁机拉拢我？”

    “不可能，即便是拉拢你，也是用在一时，等你没用了，也就到杀你的时候了。”

    “不会吧？你对我动辄打骂，外人跟前也不给我留丝毫颜面，我应该非常恨你。”

    “谁让你姓云呢。”

    兄弟两吃过红薯，棚子外边的大雪落得更加密集了，云昭瞅着茫茫的大雪道：“波涛如怒，山峦如聚，山河表里潼关路，兴，百姓苦，亡，百姓苦！此言不虚。、

    我以为李洪基这一次真的要攻击孙传庭了，没想到人家只是虚晃一枪，目的依旧在湖北，李洪基口口声声说他是流寇，要游走才能求活，这句话原本是对的，可惜，他没有遵从。

    湖南，湖北，本就是鱼米之乡，加上这里的百姓没有被过份戕害过，比昔日的关中，河南，河北，山西富裕的太多了，这些人终于有了落地生根的想法。

    李洪基与张秉忠，曹操等人合流就这一点而言，还真是可喜可贺。

    就是不知道送二十几万流民给我从而拖住我的脚步，让我难以阻止他们在湖南，湖北落脚的主意该是哪一个旧文人出的呢？

    这种疲敝敌人的法子古已有之，是一种著名的饮鸩止渴的法子，每次被敌人这样算计过的人，最后都毫无例外的获得了极大的成功。

    更何况，他们这一次是把自己控制地里的富人都驱赶出来了，这实在是太好了。”

    云杨抹一把有些发黑的嘴巴道：“可是，这些富人的钱财已经被压榨的干干净净，恐怕连身上的衣衫都保不住，这样的富人手不能提，肩不能挑，种地也不会，要他们有什么用处呢？”

    云昭闻言笑了，指指云杨脸上没有擦干净的地方，等云杨收拾干净了，他才道：“富人之所以成为富人是有道理的。

    很多富人的财富来自于祖先的积累，更多的来自于自己的双手以及智慧。

    说真的，关中人确实憨厚，但是在生财有道这方面终究差了一些，这些眼光与格局更高一些的人来了，加上我蓝田县的利民政策，重新变得富裕起来不是什么太难的事情。

    现如今，李洪基把这些他们认为一点用处都没有的人大量的丢给我们，短时间内我们可能会有一些负担，但是，时间长久了，蓝田县的识字率，孩童入学的标准等等数据上去了，蓝田县才能有进一步的发展。

    就目前而言，如果没有玉山书院，我们的发展基本上达到了能到达的顶峰。”

    云杨有些不服气。

    “已经变成穷鬼的富人跟穷人的差别这么大吗？”

    云昭点点头道：“就像我跟你的差别，当然，一定会有一批人被淘汰，可是，更多的人应该不会太差，再过十年你再看，这些曾经富裕的人中间，有很多人依旧会成为富人，不信，我们可以打赌，如果你输了，一年不许吃红薯。”

    “要是你输了呢？”

    “我不会输的……”

    于是，云杨不跟云昭打赌。

    李洪基跟刘宗敏走进了风雪中，云昭与云杨也走进了风雪中，同样的豪迈，同样的得意，将这一切都看在眼里的上苍无言以对，只能洒下更多的雪花表述自己寒彻入骨的心情。

    从今天起，伏牛山就真正属于云氏了……秦岭不再是云氏的靠山，此时此刻，云氏终于将自己的触角伸出了关中，一只进了蜀中，一只进了宁夏，一只彻底钻进了河南的腹心。

    云昭回去之后，就可以在这里树立蓝田县界碑……至于紫禁城里的皇帝，自然是看不到这一幕的……他跟老天一样眼瞎，什么都不明白，什么都看不到。

    虽然云昭来这里的目的根本就不关孙传庭的事情，更不是来帮助朱明皇帝的，他是来占据地盘的，是来接收高素质流民的，更是来化解全天下人合围蓝田县这个危机的。

    帮助孙传庭拖住了贼寇，不让他们东进，不让贼寇隔绝京城与中原的联系，紫禁城里的皇帝此时应该感激的热泪盈眶了吧？

    云昭与贼寇大战一场，击退了贼寇，开封城，洛阳城里的王爷们应该感激涕零了吧？

    云昭与贼寇交恶，并且救下了大批被贼寇抢劫的清洁溜溜的富人，天下富户对于云氏心生好感了吧？

    云昭预料不到李洪基的阴谋诡计，被人家狠狠地算计了一把，天下大大小小被云氏欺压的贼寇们应该扬眉吐气了吧？

    张秉忠奇兵突出，忽然出现在武昌，杨嗣昌跟王文贞应该屁滚尿流了吧？

    这世上有一些人要嘛不动弹，一旦动弹了，就要收获足够多的东西，他的一言一行足以让天下风云变色，或者让一方阳光明媚，或者让一方雷电交加。

    所以，云昭再次来到草堂高卧的时候，心情很好。

    等他睡足了之后，天空艳阳高照，世界白雪皑皑的干净无比。

    如果不是因为道路上还有络绎不绝的车马痕迹破坏了整体的美观，这个世界将会完美无瑕。

    不过，云昭不在乎，他笑眯眯的瞅着大队人马被马车接走，每一个人的脸上不再有绝望的神情，换上了逃出生天之后的庆幸之意。

    至于他们踩踏出来的黑色痕迹，云昭权当是自己大笔一挥之后留下的千古功绩。

    在这些人身上，云昭不会花费一文钱的。

    富裕的洛阳王爷，开封王爷，以及这两座城里的有钱人们，会帮他把这些人养的白白胖胖的，甚至会有一些剩余。

    毕竟，李洪基的五十万大军被蓝田大军击退了，他们去祸害武昌了，没来洛阳，也没有来开封，这是两座大城的幸运。

    已经赶去洛阳的钱少少一定会有理有据的跟那些有钱人算清楚蓝田大军出征耗费的。

    对于勒索钱财这一点上，云杨这个傻子跟钱少少没法比。

