    大船顺运河一路南下，很快便进入了扬州地界。

    到了初八这日，袁文纯这边一切照着定好的行程准备到盛府纳征。

    这边盛家也紧锣密鼓准备了起来，盛紘作为扬州通判，官儿虽然不大，人脉却经营的极好，别看盛家内围的那点事儿整着糟乱不堪，但在官场这个圈子里，盛家也是数得着的清流名门。

    否则一个小小七品通判，又怎么能攀上京城的忠勤伯府。

    为了这桩婚事，盛家大娘子为自己的大女儿盛华兰备了极厚的一份嫁妆，就是想着女儿嫁过去后不至于处处低人一头。

    只是，盛家重视这门亲，袁家却未必。

    此次纳征之礼，忠勤伯府两位当家的伯爷和夫人都没来，只派了大儿子袁文纯过来，已经是让盛家有些挂不住脸面了。

    盛家这边，一应事宜准备妥当，这档口自然是骑虎难下。

    这边下人刚来通报大船到了码头，王大娘子便安排了儿子盛长柏去码头接应，得知袁家只来了袁文纯夫妇两个晚辈，顿时气不打一处来。

    心里一应委屈通通发泄了出来，又哭又骂的，整的盛紘也是一个头两个大，好生劝说了一番之后，才让丫鬟接着收拾妆容，一边让人去码头吩咐袁家卸聘礼。

    袁家的人骑着高头大马，身后是裴衍，顾廷烨，还有过来接聘礼的盛长柏。

    都说盛家祖上是出过探花的，家里头的基因传承没的说，盛紘据说也是个老帅哥，盛长柏自然是长得不差的。

    几个年轻人骑着马从闹市上一路敲锣打鼓的过来，引来无数目光，一身银白锦衣的裴衍在众人中显得尤为显眼。因着今日是个喜庆的日子，裴衍不合再一身的素白，也是稍稍收拾了一番，自然引来了无数姑娘家眼红的目光。

    “文若生的俊朗，也不知将来谁家的姑娘能得你的垂青啊。”同裴衍靠的近些的顾廷烨笑着打趣道。

    这两日空闲时俩人便会坐下来饮酒交谈，关系自然也更熟络了几分，裴衍本就有意交好顾廷烨，交谈之间自然也就卸下几分保留。

    除去风花雪月，俩人也会聊一聊家国大事，更多的还是关于燕云十六州的话题。

    这一聊下来，裴衍才发觉自己对顾廷烨的看法还是片面了些。

    这哥们虽说是个愣头青，可要说才华却是很多人拍马也不及的。

    自己如果不是仗着穿越者的优势，有些个独特的见解，只怕还真降不住这头幼狮。

    “仲怀莫要玩笑话。”裴衍白了顾廷烨一眼，回过身对着另一边的少年人拱手道：“这位想必就是盛家二郎了。”

    坐在马上的盛长柏也是忙回了一礼道：“小字则诚。”

    “在下裴文若，这位是仲怀。”裴衍又朝盛长柏介绍了一番边上的顾廷烨。

    “说起来，在下的母族与盛家的老太太之间倒是沾着些亲戚，此番南下，母亲特意嘱托我登门拜访盛老太太。”

    “祖母的亲戚？令慈可也是出身勇毅侯府？”盛长柏皱了皱眉头。盛老太太与勇毅侯府关系不睦这不是什么秘密了，老侯爷去世之后，爵位让旁支袭了过去，身为独女的盛老太太也与侯府断了联系。

    这么多年了，如今新的勇毅侯府遭了冷落，徐家也基本不再遣人过来问候了。

    这突然冒出来的姓裴的公子哥，说是与祖母有旧。盛长柏一时间也是犹疑不定。

    “则诚兄无需多虑，勇毅侯府虽然不在京城，但总是有几个出嫁在外的女儿的。”

    盛长柏想了想，随即点点头道：“令慈既有心，在下便代为通传一声便是。见与不见，还是要祖母说了算。”

    巳正时分，袁家的队伍到达盛家的大门外。

    作为下聘主礼人的袁文纯携带夫人一同走进盛家的大门。

    一应流程走完，满堂的宾客一一落座，相互攀谈着，亦或是寻些别的乐趣，坐等开宴，一时好不热闹。

    裴衍寻着机会将母亲的信笺交给了盛长柏，由长柏去交给老太太。

    过好一会儿，寿安堂那边儿才传人过来通知裴衍过去。

    今天是盛府女儿纳征的日子，按理说裴衍一个外男不适合出现在内院，不过老太太的寿安堂向来与其他几个院子隔得远些，也就无妨。

    盛老太太一生要强，为了盛老太爷连勇毅侯府的关系也是说断就断，年轻时却又遭逢盛老太爷宠妾灭妻之举，亲生的孩子都没能保下来，后来才扶持了春小娘的儿子盛紘继承了家业。

    说起来，这偌大一个盛家竟无一人与她有那么一丝血脉联系。

    几个孩子里，今日纳征的华兰倒是养在老太太名下学的教养，关系也更亲近些。

    如此算来，盛家这一家子论血脉，倒还没有裴衍跟老太太来的亲近。

    盛家在扬州算得上望族，府邸也是颇为奢华，但老太太的寿安堂却是比起其他几个院子要朴素的多，佣人也少的多。

    裴衍一路过来，只零星的看到几个打扫院子修建花草的下人。

    到了寿安堂门口，引路的下人先进去通报一声，裴衍在外头静静等候。

    屋子里，早已经得了信的老太太坐在罗汉床上，旁边放着小案桌，熏着香，屋里用着昂贵的银骨炭，在这十一月的天儿里倒也是暖暖的。

    待得了允许之后，裴衍这才走进堂中。

    屋里除了坐在罗汉床上的老太太，一旁还站着一个年纪比老太太小上一些的老嬷嬷，以及一个看上去刚刚及笄的少女。

    长柏因着前厅还有诸多宾客，未在寿安堂久留。

    裴衍走上前，面对着老太太躬身拱手，深深行了一礼：“侄外孙儿裴衍拜见姑外祖母。”

    盛老太太虽说已经是一头银丝的年纪，但精神头却是极好。开始仔细地打量起裴衍，过了一会儿才说道：“像！真的像！”

    裴衍知道老太太说的是自家母亲，毕竟从小就有人说自己跟母亲长得像。却见老太太旁边的房嬷嬷也是凝神定睛的看着自己，然后颇有几分激动地说道：“老太太眼神真好，老女瞧着这裴小哥儿倒是跟芷兰小姐年轻时一个模子刻出来似的。”

    “衍哥儿，来，你到近前来，让姑婆好好看看。”

    裴衍顺着老太太的手走上前，微微躬身。

    自打自己进了堂子，老太太的目光就没从自己身上移开过。

    裴衍倒是听母亲说过幼时与姑母的关系极好，只可惜姑母外嫁之后没多久，老侯爷就去了，后来又因为一些事情，盛老太太与侯府渐渐断了联系。

    母亲虽与盛老太太亲近，可因家里的关系，也是难有联系，到后来外祖父袭爵母亲以侯府嫡女的名义嫁入国公府，去了东京，两家人离的就更远了。

    年轻那会儿老太太一心想着怎么重新在盛家拿回掌家的权力，怎么把害死自己孩子的那个女人打入万劫不复之地，怎么在老太爷过世后操持支撑这个家族。

    那会儿算是一心扑在了事业上，虽说扶持了盛紘这么个挂在名下的儿子，可到底不是血亲。

    盛紘这个儿子，做父亲做丈夫都不合格，可唯独对自己却是及孝顺，事事恭顺，晨昏定省。那也是因为老太太打小护着他的缘故，到底不是亲娘，情感上始终隔着一层。

    现在年纪大了，老太太偶尔也会想念起侯府的亲人们。

    老侯爷没有儿子，关系最亲近的便是裴衍的母亲，盛老太太的小侄女徐芷兰。

    后来听说侄女儿嫁入东京城赫赫有名的国公府，老太太也是满心的欢喜。

    如今看着裴衍这张与徐芷兰有着六七分相似的面孔，陷入久久的回忆之中。

    自打为盛紘求娶了王老太师的女儿王若弗，也就是盛府大娘子之后，老太太就慢慢地开始不管家了，偏居寿安堂修心养性，吃斋念佛。倒是越发的怀念起旧人来。

    一旁的房嬷嬷见老太太许久未发话，这才开口解释道：“哥儿勿怪，实在是老太太有太久没见芷兰小姐了，哥儿的容貌又与芷兰小姐年轻时相似，老太太这才...”

    裴衍有些惊讶，最初说要来江南时，母亲倒是拉着自己聊了一夜的话，说的便是与老太太的过往，当时未觉得有什么，现下一想，古代交通是极不方便的，亲人相别之后有可能一辈子再见都难。

    有些人甚至就此杳无音讯。

    徐芷兰贵为国公府大娘子，想见一面尚且不能随心所欲，各种机缘巧合之下愣是拖到了今天。裴衍才能代替母亲来扬州见上一面。

    这算一算竟也十好几年了。

    “芷兰这丫头啊，当初也是皮得很，却不知怎的就与我投缘，后来听说嫁入了国公府，我心里是极欣慰的。说起来，我与你母亲也有十多年未见了，不知她近日身体如何？”老太太终于回过神来。看着裴衍的目光满是慈祥。

    “母亲身体尚好，只是年初家中遭了些变故，有些劳神，听闻侄外孙儿要来扬州，母亲千般嘱托要侄外孙儿过来拜见您。”

    裴衍说着，老太太这才想到，年初京中传来消息，成国公府的嫡次子裴仲元突发脑疾去世的消息。

    当时没太在意，现在想想，成国公嫡长子早年就已经夭折，这所谓的次子其实是唯一的儿子，也就是徐芷兰的丈夫。

    想到这里，老太太看向裴衍的目光中又多了几分怜惜。

    “你父亲的事情我也听说了，可怜的孩子，这次既然来了，便在扬州多待些日子，就在府上住下。”

    “多谢姑外祖母！”裴衍大喜，先前还在纠结到了扬州之后该做些什么，最初不过是为了躲一躲京城里那帮忙着拉帮结伙的纨绔子弟，以及藏在这帮人身后的那些个王爷。后来想着下扬州适逢知否剧情的开端，自己参与进去也算借机看看自己在这局中扮演的角色。

    至于具体要做些什么，裴衍还真没仔细盘算过。

    现下倒好，老太太既然发话让自己在盛家住下，那裴衍就有了充足的理由和时间去考虑这些事。

    一直到这一刻开始，裴衍才算是真正的入局。

