    死神棺移动很慢，但是很有压迫感，而且你要是敢走路的话，死神棺是肯定追上你并且把你拉入棺材中变成木乃伊。

    想想都感觉很可怕。

    “哈……太可怕了。”

    “我不行了……”

    “校长是魔鬼啊……”

    数个小时下来，大家都气喘吁吁的，就差趴在地上了。

    “还不错。”白校长看到大多数人都坚持下来了，满意的点了点头，随后又看了一眼旁边的几具木乃伊：“你们几个，记得别再偷懒了。”

    那几个木乃伊哭丧着脸：“知道了，老师。”

    全班里面表情里面稍微正常点的就陈宇白语幽以及叶双。

    陈宇除了额头满是汗以外，站在那里和跑前没有多大的变化，白语幽直接就是一点事都没有，静静的站在叶双的旁边。

    叶双因为经常在对战空间被精灵追着跑，体力蛮不错的，除了感觉有点累以外，对这种慢跑倒是能够接受。

    今天的实战课还真就关于精灵的什么都没有讲，完全变成了一下午的体育课。

    放学后，叶双没有跟着白语幽回图书馆，因为他现在想回家整理一下训练鬼斯的计划，所以需要用到游戏机，而游戏机叶双是放在家里的。

    他要知道怎么训练才能把鬼斯擅长的本领最大化利用，以及提升自己的指挥水平都是叶双现在所想的东西。

    “同学，能加个通讯吗？”

    旁边响起的声音，让叶双回过神来，他微微转头，发现有三个和他差不多年纪的女生笑嘻嘻的看着自己。

    “四中的……”

    见到她们穿的校服，叶双收回了目光，然后说道：“抱歉，爸妈不给我高中用手机，所以没有通讯。”

    说完，直接离开了，留下那几个满脸懵逼的女生。

    “这魅力值……”走在路上，叶双苦笑着，他总算是感觉到这个魅力值的作用了，随着他学习的东西越多，魅力值涨的也就越快，可这根本就是他不需要的属性啊。

    他考虑一下要不要剃个光头降低一下魅力值算了，不过以后更高就麻烦了。

    回到家中，叶双的打开门，发现妹妹已经回来了，她趴在沙发上玩着游戏机，不过那个不是叶双那台游戏机，而是她自己买的。

    叶双发现自己妹妹赚的不少，但是每个月的钱都是花的差不多，除了给家里买点东西以外，叶小可还会买一些电子产品，以及电脑设备之类的东西，而这些都是价格不菲的。

    而且最近，他有发现妹妹有给自己买东西的倾向。

    “哥？！”

    叶小可听到身后的动静，小脸上满是惊讶，然后爬下沙发：“怎么这么早就回来了？”

    “嗯……今天有事要做，所以早点回来，你做晚饭的时候叫我，我帮你打下手。”叶双说完，回到了自己的房间里关上门。

    “哥哥这样也太辛苦了吧……”叶小可叶双紧闭的房门，喃喃说道，她几乎没有见到过自己哥哥呆在客厅里放松一下。

    叶双拿出游戏机，开启电源，日常点开事件——

    【精灵战斗失败，智力+1，魅力-1。】

    【通过长跑锻炼了身体，体力+2，魅力+2。】

    跑步也加魅力值啊……

    叶双本来看到第一条的时候还眼睛一亮的，看到后面那个顿时无语了下来。

    不过算了，叶双放下游戏机，拿出自己日常记录计划的笔记本开始写了起来，他要训练一下鬼斯的闪避能力，尤其是应对速度快的精灵。

    他自己也是要提高指挥水平，对于这点，叶双选择在哔站搜索优秀的精灵对战锦集看了起来，最后给自己定下一个每天看一小时的任务。

    为了变强，辛苦一点是值得的，而且他和白语幽的差距还很大，不止是精灵上的差距，训练师本身的差距也是如此。

    “还有就是……”

    叶双点开网购网站，买下了影子分身和诅咒这两个技能的技能光盘。

    鬼斯也是需要更多的技能来学习了，虽然有句话叫贪多嚼不烂，但是叶双觉得有游戏机在，鬼斯还是能学个初级技能的，这也在战斗中多出一种战斗方式。

    不过诅咒的技能光盘倒是贵了点，比同品质的居然高一倍的价格，在网上一查才知道刻录诅咒技能光盘的代价比其他精灵要高多了。

    “晚上十点开始，到早上七点。中间九个小时的时间在对战空间里是十八个小时……”

    叶双写着——

    “四个小时看教科书学习知识……”

    “五个小时让鬼斯训练技能……”

    “三个小时特殊训练……”

    “一个小时自己看视频提高指挥水平……”

    那么剩下的时间就拿来找野生精灵战斗以及中途的休息好了。

    虽然不知道这套计划的效果如何，不过叶双觉得还是先试试比较好，到时候再根据实际情况做调整。

    鬼斯趴在叶双的脑袋上看着他写的这些东西，虽然看不懂，但是它能够感受到自己主人传递过来的斗志，那种名为坚韧不拔的斗志。

    时间来到了饭点，叶小可却没有叫叶双出来帮忙，她一个人把饭菜全部搞好了，直接跑到了哥哥的房间门口喊了一声：“哥，吃饭了。”

    “嗯？”

    叶双从教科书中回过神来，打开房门，他见到一桌子的菜后，哭笑不得的说道；“我说我可以帮你打打下手的。”

    “我看哥哥这么忙，还是我自己来好了。”叶小可说道。

    “其实还好了……”叶双说道，做顿饭的时间还是有的，他不想成为那种什么都不做的废人，就算妹妹再能干也好。

    吃完饭后，叶双把妹妹赶回房间，自己洗了碗后才回到房间里，看着手头中的计划，他进入了对战空间。

    看书——训练——战斗，叶双却在寻找适合训练鬼斯闪避能力的精灵而苦恼，练习闪避能力而且还是近战精灵，他仔细想想自己在对战空间里曾经遇到的全部精灵，随后把想法聚集在其中一只精灵身上——烈雀！

    速度不慢，而且是近战精灵，拿来练习闪避能力刚刚好！

    