    “同道中人。”桑榆抿唇，至此便不再多言。

    刘燕初望着她，张了张嘴，终是没能开口。她不愿意说，问了也只会得到一句谎言，倒不如不问。

    当天夜里，桑榆便给夕阳用了药，“虽然这效果是夸大其词了，但用了总比不用要好些，放着也是浪费，物尽其用才是最好的。”

    夕阳瞧了瞧镜子里的自己，“若是好不了，姐姐莫要嫌弃夕阳，我想一直跟着你。”

    “说什么傻话，只要我有一口饭，决不让你喝粥。”盖上盒子，桑榆道，“我会每天按时给你上药，凡事总得往好处想。”

    夕阳点点头，“那姐姐早点休息。”

    “去吧！”桑榆去水盆处洗了手。

    合上房门，正准备关窗，哪知有一只手突然伸了进来，把桑榆吓得险些叫出声来。

    “别叫，是我！”音落，那登徒子已经跳进了窗户，快速合上窗。

    桑榆瞪大眼眸，心快要跳到嗓子眼。

    这可是拢月阁！是皇帝的后宫禁地！这胆子未免也太大了，实在是无法无天！若是被皇帝被朝臣知道，那是要杀头的！

    一袭黑袍，拂袖间烛火熄灭。

    下一刻，他已经将她摁在了床褥上。

    彼此的呼吸交融着，他俯身望着黑暗中的女子。这才多久没看到，竟觉得抱着她的时候轻了少许，好像又瘦了一些。

    四目相对，隔着夜的黑。

    “王爷知道自己在做什么吗？”她问。

    他应了一声，那声音带着少许迷离，尾音微微拖上，“想我吗？”

    想吗？

    不曾。

    可她不能实说。

    “心里想，可不敢说。”她深吸一口气，“王爷这样进来，若是教人知道，必定会有危险。”

    最后吻上她的唇，他尝到了属于她的鲜血的味道。

    桑榆躺在那里，看着李朔穿上衣裳离开。模糊的视线里，她看到了他的回眸，身上一点气力都没有。

    闭上眼睛的时候，桑榆想着这件事能瞒多久？皇帝真的会不知道吗？还有那些盯着后宫的朝中大臣，难保这宫里没有各方势力的眼线。

    李朔是在为她冒险，还是拿她冒险？

    他到底想干什么？

