    方林的目光下，穆斯塔法的上半个身体被那头死亡的王龙直接咬在了口中，虽然没有一口两段，但是那种损伤的程度就算是终结者（非液体金属人）来了也是同样吃不大消的。

    方林轻轻鞠了一躬，算是对英雄的敬意吧！招呼了一下众人，转身大步继续向通往丛林深处中的大路行去。看来银狼这家伙也十分诡诈，当日一见没什么人来汇合，立即拍屁股闪人，任两名剧情人物前去送死。

    又走了数公里，空气里忽然多了一股淡淡的腐臭味道，就像是阴沟中久后，被太阳一晒的气味，方林皱了皱眉毛，再往前面走了几步，就发觉前方出现了一个不大的黑手党营地。只得三间原木做的营房而已。

    靠近过去，远远的就觉得血腥味道扑鼻，方林心中一喜，立即快步上前，只见营地里的绿喽罗，黄斗篷暴徒已经全部死光，最值得一提的是，还有近三十名蓝衣刀手也横七竖八的倒了一地，周围飞刀被打飞得到处都是。蓝衣刀手身前，是整整十名黄衣肥男，当然也全都死亡了。

    “这里的防御力量出奇的强大啊。”方林暗自道：“有着黄衣肥男挡在前方，三十名蓝衣刀手一齐投掷飞刀，这种攒射的杀伤力聚集在一点上，实在相当强大。若换了是我来要将他们杀死，应该是逐波引动他们慢慢诱杀，似这样与之正面对捍，胜算实在不大啊，而且消耗也太大些吧！。”

    这时候四处分散查看的成员已经陆续将自己所获得的收获一一汇报了出来：

    “从尸体上的伤痕来看，攻入这处营地的轮回者数目应该在六、七人左右。其中应该有两名远程轮回者，一人用地是弓，一人用的是投掷性的棱角飞镖，精确度相当的高！”

    “从屋子里火堆的灰烬判断，这一场攻坚战打完以后，他们的损伤也颇为严重，至少在这里休息了三个小时，

    “从黑手党徒血液的干涸程度来看，他们死亡了已经超过五个小时了。”

    上面分别是林吟袖，德隆。老胡三人作出的判断，方林脸上露出了一丝阴冷的笑意。

    “剧情人物的死亡，是在昨天下午，也就是4个小时以营地中地黑手党死亡时间，却是在五个小时以前，还要减去他们在这里休息的三个小时……似乎我们还能赶上了一场很精彩的好戏呢。走！”

    虽然方林没有直说，但是人人都知道那场好戏是什么---------当然是检现成便宜来做渔翁了。前提是这群资深者能与BOSS疯狂屠夫打到两败俱伤的程度上。

    方林一踏出屋外，猛然发觉天上不知道什么时候，乌云已是骤然密布。闪电划破长空，接着沱的大雨就砸了下来。四下里白蒙蒙的一片。几乎不可见物。

    恶劣的天气自然不可能阻止他们前行的步伐，只是道路尽头的那片汪洋黑色却实在有些令人望而生畏---------那是一片充满腐臭的宽阔沼地，绕路几乎是不可能地了，方林阴沉着脸抹了一把雨水，冷静了一下头脑，忽然明白了先前的那七名轮回者为什么要疯狂地冲入那处防范严密的据点，他们是要抢夺通过这块沼地的交通工具！

    方林直接闭着眼睛，开启了精神力探测模式直接率先走进了这青黑色的泥沼中，在这恶劣腐烂的特殊地理环境下，他的精神力穿透力也得到了莫大的限制。本来可以探测到0米甚至更远一点的地方，现在就顶多只有十米了。不过探出一条可以前进的道路倒是没有多大问题的。

    大雨依旧滂沱，周围地白雾很浓。

    甚至还带了一股泛黑的青。人的视线最多能在这昏沉的天色里望出丈余。

    周围全是人高地树从，叶子大多都已经灰败。行进的路线曲曲折折，由一堆乱树从到另外一堆乱树从，在飘着黑绿色水沫的深水和污浊地泥坑之间蜿蜒前伸。繁茂的芦苇和死绿多汁更是粘滑的水草散发着腐朽的臭味，浓重的浊气扑鼻而来。

    每行出一步，脚上就会被软腐的腥臭黑色污泥埋至膝盖处，下面仿佛有着数只冰冷的手

    着，而且抓得那样紧那样坚决，比起在平地上行路，上十倍的力气。若没有方林的探测技能，可能只需要踏错两三步，便会直接踩入泥窝里陷入没顶之灾！

    猛然间，方林双目一扬，急声道：

    “大家小心！”

    他说出小字的时候，老胡已经大步跨前，心字一说完，方林已经被他魁梧的身影完全给保护了起来，前方骤然腥腐的泥水飞扬，一道绿色的剽悍身影破水飞出，长尾飞扬，锐利脚爪伸在前方，直踹了过来！

    那只脚掌上爪甲奇长，更是筋肉突起，交缠错结，十分强势的踢了过来，爪甲上还闪现着幽蓝的光芒，若是被踢到一记，显然绝对不会好过！

    只是这绿色怪影的智慧显然颇高，它见到袭击的目标前突然挡上了一人，立即在距离五米左右的地方就收腿抱团，“啪”的一声滚入了污浊的泥水当中，依靠沼泽天然的掩护，一击之下没有把握就立即远遁，窥探着时机再次来袭！

    这东西却是黑手党改造出来的新兵种，野人（BLUDGE），其外形特征有些像狮子，但是浑身上下的皮肤油光水滑，泛出浅绿色，乱蓬蓬的头发却是棕红色的，脚抓与手掌特别的肥大，却有锐利的能够伸缩的爪子。

    这种可怕的怪物在平地上行动就异常敏捷，来去如风，加上它光滑的皮肤与身上分泌出来的油绿色溶液，在湿润粘滑的这处泥泞沼泽地里行进，更是如鱼得水，更胜平地。

    好在方林有着精神力探测技能，只要这野人（BLUDGE）欺近身周十米范围之内，对其行踪的把握立即能够做到了如指掌，因此倒有没有被偷袭的可能，而且只要脱离能见度极低的泥泞沼泽范围，方林的精神力探测技能就可以更大范围的发挥，这种怪物的威胁性就会降低很多。

    方林一面在大雨里催促着同伴艰难前行，希望可以尽早离开沼泽范围，一面使用了探测技能，将这家伙的属性给显示了出来：

    ―

    野人（BLUDGE），本生物乃是黑手党种，结合了狮子，人类，蟒蛇三种不同的基因异变诞生。力44，敏捷45，体力50，精神33.狡猾无比，行动如风。

    武器：爪子，牙齿，普通攻击有5%的几率使敌人进入中毒，流血等效果。

    （负面效果可同时出现，同一效果不可叠加！）

    防具：柔韧光滑的皮肤（减少所有伤害9%）。

    技能：前爪扑杀，瞬间延伸身体。对目标物造成敏捷+力量的伤害，并且附带20点/秒的流血效果，持续0。技能冷却时间

    技能2，，):.%的几率令目标倒地眩晕，有75%的几率造成击退效果，并且会造成巨大的冲撞伤害，技能冷却时间

    技能3吞吃。？？

    技?~.%，在恶劣环境（沼泽地，水中）的移动速度增加37%。

    技能五：蜥蜴之皮（被动），可以额外降低20点的物理使最大体力值上限增加200点。被精神类法术控制的几率下降0%，所受到的异常状态效果持续时间翻倍。

    这可怕的生物的实力可算是相当强劲的了，就算有方林的精神力探测坐镇，他们也是迭逢凶险，不过当这贪婪凶残的生物终于无法忍受住鲜嫩肉食的诱惑而发动“突袭”的时候，方林骤然冷冷一笑，当然是发动反“偷袭”――胸口两点凄厉的紫色光焰亮了起来：

    “强力魔魅术，发动！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com