
    叶秋那辆奥迪a4也跟他一样停在路边。

    而且这车比他停的还没有社会公德心。

    占了一半的车道不说，居然还丫的把人行道给占了一半！

    这行人过来都要绕路了！

    最重要的是违停的车几乎都被拖走了，可是那辆奥迪a4居然就那么孤零零牛逼哄哄地还停在那边。

    “你们怎么回事啊，把我的车拖走，那辆车就不管吗？”

    陈俊心里面立刻就不平衡了。

    这个时候那几个交警把车装上了，也准备走人了，听到陈俊的话就说道：“那车我们不管。”

    陈俊一愣，然后气道：“就你们这样子的还执法啊，这车你们不管？”

    几个交警瞅瞅他：“这车我们不归我们管。”

    陈俊瞪着眼睛说道：“怎么不归你们管啊，你们还是不是人民的公仆了，这他妈都失职了吧，信不信我投诉你们？”

    “真不归我们管啊。”

    陈俊骂道：“你们看看，这车360度哪个角度看过去都是违停啊，你们这是知法犯法啊！”

    大哥你看看这车牌啊。

    特么的，这看看是哪里的车啊，他们拖走了，万一人家是出来执行任务的那怎么办？

    再说了我们也不敢啊！

    几个交警无语地看着陈俊。

    陈俊被他们的态度气得不轻，怒骂道：“艹，老子就知道你们不是什么好东西，合着看我开的是好车有钱可以榨是吧？看这辆垃圾车没什么油水就不理会是吧？好，很好，老子一定投诉你们！”

    一个年轻的交警被气到了，怒声道：“你投诉看看！”

    “老子就投诉了，怎么着？”

    陈俊骂道。

    那个年轻的交警似乎要动手了，不过被一个年长的交警拉住了：“小徐，算了，算了，你看他估计是喝醉酒了，我们还是先走吧。”

    “我就是看不惯这种人，以为有点钱就可以胡来。”

    “行了，行了，消消气。”

    “好，你们不管是吧！也行！”陈俊被气到了，然后骂了一声，走到奥迪a4面前，就要直接一脚踹下去出出气。

    可是当他要抬脚踹下去的时候突然愣住了，然后冷汗从头上流下来。

    之前他一直都没注意到奥迪a4的车牌。

    而且主观上叶秋跟于珊珊是从外面回来的，肯定也不会自己买车，不是租的就是借的。

    现在他看到了奥迪a4的车牌。

    陈俊寒毛都竖了起来，作为土生土长的宁海市，从小耳濡目睹，而且他也混过社会，就知道哪几种车是不能够惹的。

    第一就是豪车，这没话说。

    第二就是好牌子，比如888888的车牌，就算是装在一辆拖拉机上，那也牛逼的不行了。

    第三的就是00开头的，那就不用多说了，都是官方的车牌。

    第四种就是面前这辆奥迪a4的车牌了，而且是四种里面最不能够惹的。

    陈俊目瞪口呆道：“我他妈的，这宁v……啊？”

    那几个交警看到他似乎想要踢车，连忙怒喝道：“你想干什么？”

    特别是那个年长的直接骂道：“我靠，你个龟孙儿找事是吧？”

    尼玛，你们不是不管吗？

    特么的我一抬脚，怎么就是一副要抓人的样子？

    这也太欺负人了吧？

    陈俊回过神，哆嗦了一下，然后牵起嘴角笑道：“没，我看……我看着挺脏的，我帮忙擦擦车。”

    说完就热情地给奥迪a4擦起车来了，他是真不敢踢下去了。

    “你小心点！”

    那几个交警看没有事情，这才开车离开这里。

    陈俊松了口气，然后看了看这辆奥迪a4，之前他还看不起叶秋看这种车。

    可是现在呢。

    垃圾车？

    尼玛的人家这个车牌就算是挂自行车上，自己他娘的也惹不起啊。

    “晦气。”

    想到这，陈俊也不敢在这车附近停留了，灰溜溜来到路边想要叫车，一摸口袋。

    特么，我钱包呢？

    “就剩这个了？”

    陈俊简直想哭啊，看了看手里面那张皱巴巴的五块钱，心说自己今天尼玛是倒了八辈子的血霉啊。

    然后就在萧瑟的寒风当中，坐了21路公交车去医院。

    ……

    酒店内。

    叶秋瞅瞅还坐在地上的于可欣，心想再怎么冷淡傲气，也是自己的大姨子，过去把她拉了起来：“没事吧？”

    于可欣茫然地摇摇头：“没事。”

    从她被泼水到现在结束，她还有点迷迷糊糊的。

    然后迟疑了一下，尴尬道：“谢谢。”

    叶秋吃惊了，他还以为于可欣不会说谢谢呢，摇摇头说道：“行了，没事先去换身衣服吧。”

    “嗯。”

    于可欣看到他那吃惊的神色，也想到了什么，只觉得脸上发烫。

    自己昨天还看不起于珊珊的男朋友。

    结果呢？

    人家今天就救了她一次。

    她都不知道说什么好了。

    这打脸来的太快，都觉得自己两边脸都肿了。

    于可欣然后套上高跟鞋想要走路，结果脚上一疼差点摔倒，眼睛立刻就红了起来，咬着牙踉踉跄跄往外走。

    叶秋叹口气：“等等。”

    于可欣闻言默默地停了下来，也不是她自己想要停下来，实在是脚踝太疼了。

    叶秋上前看看：“把鞋脱了，我帮你看看。”

    于可欣愕然：“你帮我看？”

    叶秋说道：“会点推拿活血，你不信就算了。”

    这个状态肯定没办法走路，于可欣迟疑了一下道：“那你帮我看看吧。”

    叶秋蹲下去一看，于可欣的脚踝已经肿了一圈，看起来是扭到了，就伸出手去按着她的脚踝，一股真气就渡入进去，同时推拿起来。

    片刻。

    “真会啊？”

    于可欣吃惊地感觉到，自己的脚踝处开始变热了，之前那股疼痛的感觉也开始变得麻木了起来，过了一会儿似乎疼痛都消失不见了，心里面惊讶。

    “行了。”叶秋也没兴趣给她完全治好，看差不多了就站起来说道：“以后别那么傲气，都是一家人和和气气不好吗，用得着像是仇人一样？”

    于可欣松了口气，觉得叶秋这语气可能要送自己回去，苦涩道：“你说的是。”

    “那你自己走吧，我跟姗姗还要留下来吃饭。”叶秋拿出一个钱包数了数，立刻美滋滋道：“这小子挺有钱啊，居然有一万多。”

    我自己走啊？

    于可欣脸上一僵。

    自己能够当上支持人，外貌肯定是没有问题的，跟于珊珊比也就是差了点肤色，可是叶秋居然就让她这么一个扭伤了脚，还被泼了一身酒水的měinǚ自己回去。

    那晚礼服很薄，现在都湿掉了，身上的什么臀啊胸啊，那曲线可不要太诱人啊。

    可是他居然让自己一个人回去？

    换成其他男人估计早就巴不得抱起自己走人了！于可欣心里面气结。
