    屋内坐着五人，分别为法库县伪维持会会长段宗保、公安局局长靳德君、原奉天省参议宫相友、法库县大商人巫令平、侯越祖。

    眼瞅着抗日军就要对法库发起总攻，一旦法库被光复抗日军入城，他们恐怕要遭到清算。

    其中伪维持会会长段宗保最焦虑，他是法库县最有名的大汉奸，最先被清算的肯定是他。

    “诸位，抗日军就在城外，城内日军就一个大队，你们听听这枪炮声，这抗日军要是攻进城来，能饶得了我们”段宗保面色沮丧的说道。

    他现在心中暗骂自己当时简直是被猪油蒙了心，为保住自己的田产当了日本人任命的维持会长。

    段宗保是法库县最大的地主，拥有两万多亩耕地，日本人让他当维持会会长时，起初他推辞不受，后来日本人凶相毕露，威胁要是他不担任维持会会长就把他的田产全部充公。

    段宗保当然舍不得自己这一大片财产，就依了日本人，当上日本人任命的维持会会长。

    “段会长，我是身正不怕影子斜，抗日军总不会错杀好人吧”巫令平看着段宗保狼狈的样子心里畅快极了。

    巫令平是法库县粮食大商人，自己也有不少田产，当然数量不如段宗保，两人一直暗较高下，段宗保一直压着巫令平。

    日本人占领法库以后，巫令平本打算投靠日本人却遭到自己大儿子巫汶钊反对，巫汶钊在沈阳见识过抗日军的军容军貌。

    他敏锐的意识到抗日军是一只完全不同于东北军的部队，加之抗日军与日军作战屡屡获胜，巫汶钊潜意识里觉得东北早晚有一天就是抗日军的。

    回到法库后，他向父亲建议不要出任日本人的任何官职，好在日本人选中了段宗保，让巫令平躲过一劫。

    现在巫令平稳坐钓鱼台，看着段宗保犯难，“段会长，城头变幻大王旗，你方唱罢我登台，抗日军也不例外，他们占领法库还不得靠我们来管理，依我看他们也不会把我们怎么样”侯越祖不以为然的说道。

    侯越祖是法库县另一个大商户，主要贩卖牲口、肉食，他的实力要比段宗保和巫令平弱些。

    “现在局势还不明朗，我们要谋而后定，再等等”宫相友在一旁插嘴道。

    “还要等到什么时候，再等下去恐怕抗日军就打进来了”警察局长靳德君一锤桌子气呼呼的说道。

    他对这几人正磨磨唧唧商量的样子很不满，语气不善的说道：“哼，九一八的时候东北军就是你们这幅样子，结果让日本人兵不血刃的占领了辽宁。”

    靳德君的话令宫相友面红耳赤，九一八事变时他正是奉天省参议，主张不与日军发生冲突，用和谈的方式平息冲突，但现实却给了他一记耳光。

    宫相友伸了伸脖子正想反驳，看到靳德君右手按着枪套气势汹汹的样子，把想说的话又吞回肚子里。

    靳德君原为法库警察局局长，日本人来了以后他又投靠日本人，现在见到抗日军来了，他打算故技重施。

    靳德君手里的几十名警察和几十条枪是法库最有实力的武装，他一开口在坐的众人都望向他，靳德君起身说道：“我知道诸位有不少护院，我们凑起来有近200余人，等到晚上我派人溜出城去与抗日军联系上，到时候里应外合助抗日军收复法库，在座的诸位就是抗日英雄。”

    “靳局长，此事有几成把握？”段宗保迟疑的问道。

    “只要我们配合得当，至少有7成把握”靳德君自信的说道。

    “一不做二不休咱就和那小鬼子干了”侯越祖起身说道。

    有了侯越祖支持靳德君更有底气，现在只要段宗保一点头靳德君就在无疑虑，至于一旁坐着的宫相友，金德军并未放在眼里。

    沉吟片刻后，段宗保下定决心反正，毕竟抗日军就在城外，一旦抗日军攻入城内，自己想要再投降恐怕就来不及了，如果以后日军重新夺回法库大不了自己在当次汉奸，眼下先把命保住再说。

    黄昏时分靳德君偷偷派了两名亲信潜出城外去联系抗日军，又派亲信将警局内的警察都集结起来等他号令。

    天渐渐变黑派出去的人还没有返回，众人坐立不安，生怕其中哪个环节出了问题。

    就在这时段宗保府上的管家慌里慌张的闯进来急切的说道：“老爷外面来了大队日军，把我们府包围了正要往里闯。”

    在座的几人听到日本人将此处包围住的消息，吓得腾的一下从凳子上站起来，“这可怎么办他们难道知道了什么”段宗保显得有些慌乱。

    “慌什么，我们就说自己在小酌，晾日本人也不会把我们怎么样”靳德君阴沉着脸说道。

    几人只要硬着头皮外走，刚走到大门口就看到日军中队长高田秀人带领一队日本兵冲进来。

    几人脸上马上带着讨好的笑容，段宗保上前拱手道：“高田太君，什么风把您吹来了，我马上让厨房给您和弟兄们做顿酒席，犒劳诸位太君们。”

    但以往对他还算客套的高田秀人此时却板着脸用蹩脚的中文夹杂着日语说道：“段桑你们几人和我走一趟吧，大队长阁下有话要问你们。”

    段宗保听到这话有些迟疑，靳德君则听出来日本人恐怕已经察觉到自己计划暴露，不然不会如此兴师动众，如果自己跟着日本人走，以日本人的手段恐怕不一定能见到明天的太阳。

    靳德君掏出手枪对高田秀人开了一枪，大喊道：“杀小鬼子，迎抗日军。”

    子弹击中高田秀人腹部，鲜血直流，周围日军一面将高田秀人拖到后方，一面朝靳德君等人还击，靳德君在又击倒一名日军后，自己也被日军击中。

    段宗保被打伤右腿，侯越祖机灵就地一滚，躲到花坛下，躲开了日军的子弹。

    宫相友则大喊着：“太君，我是自己人，是我报告了他们的逆行”，想要躲到日军那边去。

    原来是宫相友偷偷将靳德君等人的计划泄露给日本人，日本人这才派兵过来包围段府。

