    无争斗帝不管怎么说，也是苍穹世界第一强者，他既然安排自己转世，很可能在身边留有暗手。

    玉漱公主没有修为，不去更合心意，以免到时候还要照顾她。

    林家...

    惶恐城林家，并不是什么大家族，他们居住在一处距离惶恐城很近的海岛上，修为最高者不过六阶，大宗门随便过来一位精英弟子就能铲平。

    但是在自己的一亩三分地里，六阶修士已经很强大了，对大多数人来说，九大势力就跟清华北大一样，属于传说级别的存在。

    真正让低级修士，有强大印象的还是这些活跃在当地的六阶霸主。

    林家所在的林家堡，占地三万平方公里左右，人口七百万，相当于后世的湾湾那么大。

    在这片土地上，林家是当之无愧的土皇帝，一言一行皆是法律。

    疑似无争斗帝转世之身的王不争，就是林家门下的一位家奴，专门给家族养马的。

    不过傻人有傻福，正因为他天生痴傻，反而入了林家六小姐的眼缘。

    林家六小姐，今年不过十六岁，刚到适合修炼的年级。

    她有一匹胭脂马，是十五岁生日时，林家老祖送给她的礼物。

    这匹胭脂马，据说有异兽血脉，脚踏青烟，行走如风，不知踢伤了多少驯马师。

    说来也奇怪，别的人胭脂马都不加以颜色，却偏偏喜欢王不争这个傻子。

    于是，王无争就成了六小姐的御用养马师，整个王家除了六小姐之外，胭脂马就让王无争一人靠近。

    如此一来，王不争这个傻子，自然会被其他奴仆敌视。

    凭什么大家都是奴仆，你却能让六小姐看中，而你还是个傻子，这是何德何能。

    所以在私下里，别的奴仆没少欺负他，而王不争从来不说别人的坏话，谁问他是不是被人欺负了，他也只是傻笑着摇头，真应了名字里的不争二字。

    “殿下，就在前面，过了这座山就是林家马场，胭脂马不合群，所以有特定的放养之地，平日里王不争都会守在这，也不会有闲杂人等靠近。”

    明日高悬，三位修士从天而降，落在了林家马场外围。

    看着山下的马场，为首的年轻人微微点头，开口道：“难怪在惶恐城中找不到他，原来他躲在了这里，幸好咱们是广撒网，不然真让他成漏网之鱼了。”

    王旭目光带笑，显然心情很好。

    苍穹世界的抵抗力量，已经在一次次的战斗中被消磨殆尽，无争斗帝的转世之身，已经成了他们的最后翻盘机会。

    相信只要拿出无争斗帝的脑袋，反魂殿联盟势必土崩瓦解，这场闹剧也该结束了。

    “走，下去看看。”

    王旭一马当先，身后跟着魂殿的费、孟两位长老。

    到了马场中一看，胭脂马被绑在树下，王无争却不在这里。

    人去哪了？

    王旭几人将目光投向马场旁边的小屋，隐约间，听到小屋内好似有动静。

    “你这个傻子，怎么跟狗一样，舔起来就没完了？”

    “好了，快别舔了，上来，让我看看你有多强壮。”

    “嘶，轻点，我还没准备好，慢点，慢点呀...”

    王旭三人对视一眼，作为成年人，对房间中的声音并不陌生，一时间有些尴尬。

    凑近一看，果然两条肉虫，正在床上翻云覆雨。

    看那模样，少女不是别人，赫然是林家的六小姐。

    六小姐今年不过十六岁，这个年级的少女，情窦初开，正是似懂非懂的时候。

    说懂吧，对男女之事一知半解。

    说不懂吧，有些事也该知道了，难免有些好奇。

    再加上家里管得严，性格叛逆，有些难言的小秘密很正常。

    换成别的仆人，六小姐心有顾虑，或许干不出什么来。

    可王不争是谁啊，一个傻子，再加上一个人在后山养马，此地人迹罕至，做点什么也正常。

    说白了，那东西嘛，男女都一样。

    男人有渴望，女人何尝没有。

    傻子一来听话，二来说不出什么东西来，自然是偷尝禁果的上上之选。

    王旭几人一看，就知道这种事不是第一次发生，不信可以看六小姐的表情，她脸色微红，似笑非笑，指挥着傻子冲锋陷阵，没有长时间的，多次数的不可描述关系，神态不会这么自然。

    “有统计说，像这种家族小姐，有三成都跟家奴有不清不楚的关系，而在这三成中，马奴，苦力，花匠的机会又是最大的，甚至有人说，地位越卑微，越容易爬上小姐的床。”

    “有意思，为什么地位越卑微，反而越容易成功？”

    “据说，是因为地位卑微的人更容易掌控，那些未出阁的小姐，由于是第一次做这种事，兴奋的同时还会很紧张。她们很怕会被拒绝，会出丑，而地位卑贱的人，往往是不敢拒绝女主人的命令的，这让掌握主动权的她们有种安全感。”

    王旭的脸色是懵的，没想到费长老能说出这么一番大道理来，一时间愣在当场，许久才叹息道：“行家啊！”

    “谁？”

    听到外面有动静，正在哼哼哈哈的六小姐吓得脸色苍白，挣扎着就要将王不争推开。

    一紧张，再加上年龄小，王不争又在这方面有些天分，跟狗一样的...卡住了。

    “哎呦！”

    六小姐疼的脸色苍白，王不争受此打击更是倒吸了一口冷气，眼角的眼泪都下来了。

    看着场面中难以描述的情景，王旭三人面色古怪，饶是以三人的见多识广，也没见过这样的离奇场面，这操作真是六的飞起来。

    “残酷的现实又给我们上了一课，今天算是开眼界了！”王旭目光如炬，打量着六小姐的娇躯，直看的六小姐羞愤欲绝，眼泪含了眼圈，这才又道：“费长老，这种事你见过没？”

    “都没听说过。”

    费长老是见过大场面的，目光中也难藏震撼之色，顿了顿继续道：“这六小姐看起来资质上佳，当属绝色，这么一个人比花娇的小姑娘，那方面的需求居然如此强烈，光天化日下与马奴苟且，看来林家的家风也不怎么样。”

    “你们是什么人？”

    六小姐又惊又怕，用力推着王不争的胸膛，急道：“快点出来啊！”

    王不争是个傻子，见主人姐姐哭了，一时间慌了手脚，急急忙忙的想要收起兵器。

    结果越是慌张，兵器越难以收起来，弄了好半天还跟狗一样的连在一起，急的六小姐哇的一声掩面而哭。

    她可是林家六小姐，高高在上的女主人。

    大庭广众之下，被人当猴子一样围观，她一位十六岁少女怎么能承受。

    要是某些带颜色的小说，到了这一步恐怕就该以眼前一幕为威胁，人多轮流上，人少我坐庄，逼迫少女做点喜闻乐见的事了。

    所幸，王旭几人是追求高雅的雅士，而且这是一本正经小说，没有十八岁以下禁止观看的提提醒，到了这里也就差不多了。

    “费长老，分开他们吧。”

    王旭不可能自己动手，他嫌晦气，于是指使起了费长老。

    费长老低声应命，右手轻轻一挥，连在一起的二人顿时被分开了。

    下一秒，不等六小姐做些什么，一道斗气打出，直接将这位偷尝禁果的林家小姐打晕过去，这才一把将王不争抓了起来。

    “如何？”

    “应该没错...”