    各大俱乐部，也被林凡这样的操作给震惊到了。

    阿布说道：“卧槽，这个林凡，还能这么抢龙的吗，这盘林凡的豹女玩的也太好了，只能用四个字来形容，毫无瑕疵！”

    厂长也说道：“这个林凡打野是真的厉害，不是一般人能比的了的。”

    阿布说道：“是不是林凡和IG的合同快到期了？这可太好了，如果春季赛结束之后，林凡的合同到期了的话，那就开出大价钱来挖走林凡！”

    阿布非常果断。

    林凡上场的这几盘游戏，已经证明了自己。

    也让阿布知道了IG的这个新人，水平有多么强。

    在职业级的舞台上，还是如此重要的赛场，林凡能够表现的这么完美，一度压过了Kanavi，足矣说明林凡的水平有多么夸张了。

    “现在林凡还没有怎么培养，就拥有了这样的水平，如果加以培养的话，那林凡的水平该有多么高。”阿布说道。

    “是的，这样的新人打野，一定要抢。”厂长说道。

    RNG俱乐部。

    众人看到了林凡这样的操作，也是看湿了。

    “这个林凡...怎么能这么操作的？”小虎说道，眼神中有些惊讶。

    “好猛的打野啊，连Kanavi都能单杀，最后还抢龙，关键是林凡的战绩也太夸张了吧。”小明开口道。

    “好厉害。”gala给了三个字的评价。

    主教练tabe说道：“这个打野，值得来挖一下，他这水平...真有点猛了，水平远远超出常人，还好林凡的合同快到了，我就不信给林凡高价合同，吸引不了他。”

    所有人都看到了林凡的潜力。

    IG在被TES0比2的时候，林凡上场，完成了让二追三。

    今天，IG仍然处于大劣势，被JDG0比2的情况下，林凡上场了，一度将比分扳到了2比2。

    只要是个正常人，足矣看出来林凡的实力了。

    FPX的经理说道：“等林凡的合同到期，立马给他高价签约金，现在队内小天的状态不好，正好可以让林凡来...有林凡在，FPX还能够更进一步！”

    春决还没有结束。

    各大俱乐部的人，已经在想办法签下林凡了。

    林凡的合同价格现在很低。

    各大俱乐部就算买断林凡的合同，也完全没有问题。

    而林凡进入转会期之后，是有资格选各大俱乐部的。

    只要俱乐部给的钱多，他们就相信有机会签下林凡。

    这样的顶级打野，哪个队伍要了，哪个队伍的实力就会上升很多，这是毋庸置疑的！

    连林凡也没有想到。

    他现在已经这么的吸引人了。

    让林凡更加没想到的是。

    连LCK的俱乐部，还有北美和欧洲的俱乐部，都想开高价挖林凡。

    这些人的目标，都放在了春季赛之后的转会期。

    春季赛结束之后，林凡的合同也结束了。

    到那个时候...

    还不知道有多少家俱乐部要来争林凡！

    .......

    随着时间一分一秒的度过。

    IG VS JDG，生死局也马上就要来了。

    双方的粉丝们都无比紧张。

    到了这个时候。

    谁都不敢庆祝。

    没有赢下第五盘。

    之前的胜利都没有什么作用。

    第五盘才是最为关键的一场！

    谁赢谁就是2020年春季赛的总冠军！

    同时也能够得到最高的积分。

    拿到春季赛冠军。

    距离S10世界赛，也更近了一步。

    而世界赛，才是真正最闪耀的舞台！

    S10世界赛，集齐世界上所有的赛区的最强队伍，争夺出谁才是世界第一战队，谁才是世界第一赛区！

    一个小小的春季赛，关注度还没有那么高。

    而S10世界赛，则是能吸引整个世界的关注度！

    你能够拿到冠军。

    全世界LOL的玩家都会认识你。

    那是一种队伍的荣耀。

    也是一个赛区的荣耀！

    在历史上。

    S10世界赛，最后的冠军是DWG。

    而LPL的四支队伍，全部惨败于DWG。

    DWG的实力...在S10，就是第一档次的存在！

    其他任何队伍，没有和DWG相提并论的资格。

    世界冠军，也是每一个职业选手的梦想！

    而想要前往世界赛。

    这个春季赛的冠军就至关重要。

    可以为前往世界赛打下关键的基石！

    比赛还有2分钟开始。

    如果IG能够拿下冠军。

    那么IG就是春季赛最强的队伍。

    NO.1！

    不到最后一刻。

    没有人敢预测最后的冠军是谁。

    在现场的观众们，都是有些紧张。

    “6666666666666！”

    “马上就要第五局生死局了！”

    “IG加油啊！！”

    “再来一个让二追三！！”

    “IG牛批，林凡牛逼！”

    “JDG加油！！！”

    此时此刻。

    IG的休息室里。

    IG的所有队员，都很想赢。

    林凡也很想赢。

    他知道，打完春季赛之后，马上就会迎来季中杯。

    季中杯，LPL的四强和LCK的四强进行比赛。

    而LCK的四强，四个队伍分别是T1，DWG，DRX，SSG。

    每一个队伍，水平都很强。

    说不定...还可以和Faker交手。

    今年LCK的四强，水平也不容小觑。

    之后就是夏季赛，世界赛...

    世界赛的舞台，是每一个电竞选手都倍感荣耀的地方。

    林凡想的很简单。

    他想要冠军！

    LPL春季赛的冠军，季中杯，还有世界赛的冠军，他全都要！

    很多人认为，S8的IG已经是巅峰了。

    林凡想让全世界的人都看到。

    S10的IG，才是真正巅峰的开始！

    历史上，从来没有一个队伍做到三连冠的成就！

    即便是SKT，也只是三冠王，并不是三连冠。

    林凡想要在IG实现一个伟大的梦想。

    拿到每一场比赛的冠军！

    三连冠！！

    打到他直到打不动为止。

    而那些都是遥远的目标。

    当下最近的目标。

    就是战胜眼前这个最强的对手。

    LPL最强的对手，JDG。

    IG训练赛无数次输给JDG。

    在赛前。

    所有人都以为IG会输。

    所有人都以为IG不是对手。

    连IG自己人，都觉得胜算不大。

    可想而知。

    京东的实力有多么强。

    如果说第四局JDG已经打出了自己的水平。

    那么第五局。

    将是真正生死局的较量！

    JDG会拿出他们前所未有的状态来迎战。

    教练fly和克里斯还在说BP的事情。

    也快要到上场的时间了。

    林凡看向众多队友，站了起来。

    “兄弟们，最后一盘了....”

    “加油啊！最后一盘，拼尽全力！”

    “只要战胜JDG，我们就是冠军！！！”

