    踏入药王戒里。

    跟之前进来的时候相比，并没有太大的变化。

    只是那种在湖边的食人花个头长了些。

    跟在地门里见过的食人花相比，她这里养的，似乎矮了点，但是那花瓣比地门里的食人花大许多。

    玄武还趴在湖水边睡着，周围萦绕着一股淡金色的灵气。

    那食人花就种在距离玄武不远的位置。

    他周身的灵气若有若无的熏陶着那几株食人花。

    不知道是不是因为这个的原因才导致这几株食人花出现变化的。

    跟着，她视线一转，慢慢朝着另外一边走。

    金乌的大花瓣盛开在木城之花的上面。

    大花瓣左右摇曳，在这木城之花的头顶上发光。

    金乌一看到苏叶过来，藤蔓一下就飞到了她的跟前。

    跟着，藤蔓缠绕在了她的手腕之上。

    表示亲昵之意，一下一下将苏叶拽向自己的跟前。

    奶声奶气的声音

    “主人~”

    那声音里带着点幽怨。

    苏叶忍不住笑了笑，走到它跟前低头去看木城之花发芽的情况。

    便看到木城之花的小嫩芽已经从手指头那般长长到了手臂那般粗壮高。

    苏叶眉头一挑。

    看来让金乌来当个人工小太阳确实是做对了。

    仔细看，木城之花的枝干呈纯白色状。

    那脆嫩的小叶子，也晶莹剔透。

    脆嫩的小叶子连成一片，围成了一个圈。

    就仿若护城那般围的水泄不通。

    不敢相信，这样的东西竟然是种出来的，不是人工合成的。

    苏叶又蹲下看了仔细看了一会儿。

    三枚木城之花的种子都发出了芽来。

    按照这个成长速度，想来离着它开花结果不远了。

    她因为一直专注在木城之花上，引来了金乌的不乐意。

    那藤蔓缠绕在她的手上，不停的拉扯着她的胳膊。

    苏叶站起身，伸手摸了摸金乌发亮的大花瓣，笑着道

    “歇歇吧。不用日日在这儿守着，每天一个时辰就好。”

    说完，她夸奖一句

    “金乌好厉害。”

    金乌一听，一下子精神抖擞了起来。

    一下变回了漆黑的颜色，就开始往苏叶的怀里蹭。

    “主人，我是不是最厉害的？”

    苏叶很认真点头

    “是。”

    金乌藤蔓四处波动，高兴的不行。

    主人一定对拥有它这事，感到骄傲极了。

    这么想着，金乌呼哧呼哧，开始在药王戒里四处狂奔。

    啪！

    藤蔓一瞬间就抽断了那好不容易长大静静在一边待着的食人花。

    苏叶笑容逐渐消散。

    跟着，金乌跟个大喇叭一样跑到了玄武的跟前，奶声奶气的语调

    “主人说我是最厉害的！”

    那巨大的黑色花头都快要把睡着的玄武的脑袋给吞进去了。

    玄武背后那巨大的蝴蝶结抖动。

    苏叶眼皮一跳。

    本来睡着的玄武从沉睡中醒了过来。

    淡金色的眸子中泛着还没有消减下去的睡意。

    眨眨眼，望着面前的大黑花瓣。

    金乌用自己的藤蔓戳了戳玄武的脸，跟着啪，一鞭子就抽打在了它的脸上。

    苏叶直接给看懵了。

    然而，金乌还沉浸在苏叶的夸奖之中，奶声奶气跟玄武炫耀

    “主人说，我是······。”

