    第847章吃哑巴亏2

    沈绵绵把衣服再次装急进袋子里，然后把钱递给店员，“这是九十元，多出来的，算是误工费。”

    店员被弄的有些呆愣，她没想到沈绵绵不但没嫌弃衣服贵，还多给了十元,想了想，她忍不住道：“我看你们两位也不像是差钱的人，以后别做这事了，不是每个店主都像我这样好性子的。”

    有些过分的店主，是真的会扒衣服的，尤其是沈绵绵这么漂亮的姑娘,人家就更想下手了。

    沈绵绵微微一笑,轻声解释,“我们没偷，衣服是别人塞我们袋子里的，不过我说了也没人相信，所以也不想多做解释了，谢谢你一直都这么礼貌。”

    从始至终，店员都没有说过难听的话，也没有刻意为难她们，就冲着这点，沈绵绵都觉得店员不错。

    听到沈绵绵这么说，店员有些惭愧，她也不知道为什么，明明人赃并获了，却觉得沈绵绵说的话有可信度。

    眼看两人离开，那些看热闹的人不由指着店员说道：“这小姑娘有点傻，竟然就这样放过小偷。”

    “换做我的话，不把钱全留下来别想走，衣服也不准带走。”

    “不报警抓她们，已经很好了。”

    沈绵绵和杨小细也不搭理那些人,直接离开了商场。

    一走出商场，她就忍不住问道：“绵绵，你刚才说有人塞衣服在我们袋子里，是真的吗？”

    她没偷衣服，绵绵也不可能偷，除了有人把衣服塞进去诬陷她们，她也想不到别的可能了。

    “嗯。”沈绵绵点头，“我怀疑是程熙宁做的。”

    “我想起来了。”杨小细恍然大悟，“店员是说在我们试衣服的时候有人进去，那人一定就是程熙宁，我当时怎么没想到呢，这个恶毒的女人，实在是太坏了，绵绵，我们不能放过她。”

    杨小细气的咬牙切齿，长这么大，她就没见过这么坏的女人。

    沈绵绵微微摇头，“我们没证据,这事就算闹起来也没用，就算能证明她去过，也没人看到她塞衣服，到时候还把我们偷衣服的事情，闹的人尽皆知，这样对我们没什么好处。”

    现在不像二十一世纪，店里没装摄像头，完全没有证据去证明是程熙宁做的，她们只能认栽。

    “那也太便宜她了吧？”杨小细很不甘心，凭什么让坏人逍遥法外，让她们去背锅啊？

    “夜路走多了，总会碰到鬼的。”君子报仇十年不晚，沈绵绵一点也不着急，“等下见到贺大哥，别提这事，他最近比较忙，没必要再让他管这些琐事。”

    本来约好今天一起逛街买衣服，可三人刚到商场门口，公司就有人来商场找他，知道他有事，沈绵绵便让他先去处理，自己和杨小细来逛街，约好中午一起在附近饭店吃午饭。

    “嗯。”杨小细点头答应，她也看出来贺南最近比较忙了。

    岚越现在已经是知名大品牌的衣服，都销往海外，以后前途不可限量，这点事情都去找他，确实矫情了一些。

    (本章完)

