    卫婷的回答，引起直播间里一片议论。

    “虽然同样是天价彩礼，但感觉完全说的不是一回事。”

    “和雅问的应该是‘卖女儿’吧，但这小姐姐说的是结婚成家，这样的彩礼没毛病，而且她还有嫁妆和私房钱呢！别说二十万，五十万我也认同。”

    “所以结论是：农村妹子比城市妹子三观正的多？”

    “那也不一定，这才第一个妹子不是！”

    “突然感觉大家好像误会了天价彩礼，或者说被网上那些营销号，恶意带偏了。”

    “雀食！小姐姐说的很有道理，如果没钱，结婚以后喝西北风吗？”

    “所以是网上那些想要白嫖妹子，又不想花钱的男人，天天嚷嚷着天价彩礼。也许他们压根没想着以后怎么样，只想免费玩玩。再加上拿来被营销号各种炒作，结果彩礼的意义就彻底变味了。”

    “一语惊醒梦中人！所以我女朋友要天价彩礼，看来我得重新考虑考虑了！感谢和雅大美女！差点耽误我的终身幸福！”

    “楼上的……我觉得你的发言就有问题……彩礼不彩礼的不是关键吧，关键是那妹子本身，是不是真想跟你过一辈子。如果不想，她不要彩礼也没用啊，给你戴绿帽子，当接盘侠，你乐意？”

    在萧羽看来。

    和雅只是问了个‘想要结婚的正常女生’的想法。

    这跟她是不是农村关系不大。

    “卫婷小姐，相遇即是缘分……我可以给你一个忠告，你最好不要再浪费这一年了，你等的那个男人，不会来娶你了。”

    “为什么……？理由呢？”

    萧大师说的话，还需要理由？

    和雅连忙解释道：“卫婷小姐姐，你听说过萧大师吗？”

    “当然……！？萧校长？啊！啊!对不起！原来是萧校长，我刚才就在怀疑了，只是没敢确认！既然这话是萧校长说的，那我不会怀疑的！可是，他答应娶我的呀？”

    真是个傻白甜姑娘……

    萧羽叹道：“你以为的男朋友，雷凌先生现在孩子都一岁半了。你还等他娶你呢？”

    “为什么……”

    卫婷懵了，眼泪一下子出来了。

    “因为你穷，也因为那个女生有钱。”

    “呜呜呜……既然结婚了，为什么还要吊着我啊！！”

    “因为他想脚踏两条船啊。老婆归老婆，女朋友归女朋友，情人归情人。”

    “怎么会有这么过分的男人啊！”

    好家伙。

    本来谈的好好的。

    萧羽愣是三言两语把人家大妹子整破防了。

    嚎啕大哭。

    “萧大师又把妹子弄哭了。”

    “传下去，萧大师又把妹子搞哭了。”

    “传下去，萧大师把妹子搞完又抛弃，把人惹哭了。”

    “萧大师又始乱终弃了！”

    “？？？”

    ……

    告别哭哭啼啼直抹眼泪的卫婷后，一群人看着萧羽的表情都有些怪异。

    人家本来还充满期待，开开心心的过着小日子。

    就算失望，也还有一年的缓冲。

    结果，萧羽倒是好，直接把人家伤疤撕开了……

    萧羽耸了耸肩：“我只是打消了她的幻想而已，相信我，这对她更好。”

    “她现在死心了，马上就会去登记征婚，然后找到个更好的男孩子。”

    “如果多浪费一年，未来就会按照原本的轨迹进行下去，遇到渣男，骗财骗色。”

    柳珊这才恍然：“我就说呢，阿羽果然还是那么温柔，默不作声不求回报的悄悄就帮人家改变了未来。”

    其他几位同行者，也纷纷露出了原来如此的样子。

    唐佳凝小心翼翼的问道：“萧大师，那内个渣男呢？”

    萧羽冷笑：“当然不会让他好过。”

    “我会让他倒血霉一阵子。”

    “算是惹哭妹子并浪费她三年青春，破坏她纯洁，以及始乱终弃的惩罚。”

    “希望他过阵子，还能‘身体完整、五肢健全’！”

    唐佳凝打了个寒颤，吓得瑟瑟发抖，连忙搂紧了男朋友的胳膊。

    为什么是五肢健全？

    萧大师好可怕呀！

    和雅：“萧大师，那边还有个妹子，再去采访一下……小姐姐，你好！”

    ……

    第二位妹子，同样的农村少女。

    同样的初中文凭。

    同样的年龄。

    同样的单身。

    可她的三观就没那么正了。

    她对于男方就有着自己的标准和要求。

    男方月入必须过万。

    家里必须有房有车。

    结婚必须房子写她名字。

    要不然没有安全感。

    彩礼必须有，嫁妆是被子和枕头。

    至于问到她的条件时，她就很理直气壮：“我收入低，家里穷，什么都没有，所以才对男方有要求，否则我凭什么跟他？我小时候吃足了苦头，结婚还让我吃苦？那结什么婚！”

    水友们纷纷吐槽：有道理！所以别结婚别娶这样的就对了！

    不对称的天价彩礼和不值钱的嫁妆。

    和雅：“男孩子不是很亏吗？又要给你车子房子，又要给你彩礼，结果却只有一床被子枕头作为嫁妆？”

    女：“怎么会亏呢？我整个人都是他的了呀？我还要给他传宗接代生孩子呢！我爸妈把我养大不容易。”

    好了。

    万能的生孩子借口也有了。

    我都为男方生孩子了，男方还敢不满意？

    采访完这第二个妹子后。

    和雅已经彻底明白了。

    她有气无力垂头丧气的说道。

    “本来想着至少采访完十个妹子的，可现在看来，已经没必要了。”

    “城里女孩和农村女孩，真的没啥太大区别。”

    “非要说区别，也得是真想结婚的女孩和只想钓凯子的女孩罢了。”

    其他人深以为然，连连点头。

    其实仔细想想，一点毛病都没有。

    原因很简单，大家接触的都是同一片网络。

    而且很多城里妹子，也是农村出来打工的。

    三观歪不歪，跟接触的‘现实和网络’双重环境有关。

    “哎！算了，反正也花不了太多时间，就把素材录完吧。而且跑那么远过来，也不可能就这样轻易结束，还是再接着采访吧！”

    于是，一群人在村子里到处转悠，每见着一个年轻妹子，就上前采访。

    绿茶有了，拜金有了，自视甚高的普信小仙女有了，眼高手低也有了……

    当然，也有好女孩。

    “今天就这样吧，感觉跟魔都大街上随便采访，几乎没差别，咱们还是回家去吧！”

    和雅是为了找到农村姑娘和城市姑娘的区别，结果发现白忙活，没区别。

    虽然是好坏各半，但这比例，其实代表不了任何意义。

    如果刻意点，全找绿茶或好女孩都能做到。

    但显然不代表就说农村女，百分百都是什么什么样的。

    所以和雅才觉得今天一天都白忙活了。

    当然了，萧羽却是高兴的很。

    大丰收。

    得到了古修仙者的重要记忆和秘密。

    也得到了小世界的使用和开辟方法。

    还光明正大的偷懒了两天，没直播。

    爽的雅痞！

