    不得不说啤酒厂的马萨拉确实是个人才，经过圣赫塞一番“提点”，他已经在实验室做出了好几个版本的方法在不停地实验。

    还别说，这家伙头也很铁，路西法不去做人事可惜了，他在罗萨里奥招聘的人都很好用。

    “老板，我们的菠萝啤很快可以量产了，现在极速发酵出来的1号和2号实验品口感比较差，我还会继续改进的，明天3号和4号发酵成品也即将成熟，”马萨拉有些遗憾的说。

    “好的，辛苦，继续努力，有需要帮忙的我会帮忙的，不管是钱还是原材料，这个都不需要担心，到时给你安排奖金”。

    时间确实有点紧，虽然有圣赫塞的指点，要研发一个新玩意有点难度。

    一两次创造奇迹还可以，大多数人都是靠厚积薄发。

    这段时间圣赫塞的高额资金氪金加持下，旗下玛利亚镇的6家工厂发展的还算不错，在多元化道路上走了一小步，

    除了服装纺织厂这个行业算是比较意外的，其他都是有意识进入的行业，市场竞争也不太大，烟花厂这种干脆就是独一份。

    这5家工厂，除了模具厂外，其他工厂都已经盈利了，这是一个巨大的好消息，圣赫塞看着他们提供上来的生产计划报表，财务报表，确实都搞的可以。

    各厂的销售回款速度也挺快的。

    到时候就有资金组建矿业公司了，圣赫塞授权格雷罗在奥兰市那边开始招兵买马，实现自我扩张。

    如果能组建矿业公司成功，就能养活扩张后的蝰蛇小队，圣赫塞给他们的目标是蝰蛇小队人数突破一百。

    雷霆十字控制盐湖现在的小作坊生产，生产出来的原料纯度一般，

    还要进行精炼一番，而这里的盐湖不仅有氯化钾，还有其他重要矿物资源被白白浪费了。

    黑河谷一把已经被牢牢掌握住了，强大的蝰蛇小队，开始吸引人加入了。

    为了更好地统筹兼顾，让自己离开后还能稳定发展，圣赫塞打算把旗下的工厂都整合一下。

    ……

    现在各工厂的情况如下。

    位于镇外的炸药厂和烟花厂，他们的负责人肖恩最近消停了许多，烟花订单增长速度已经停了下来，

    烟花总订单数量已经超过了10万箱，这是非常惊人的成绩，其中政府机关这些采购了近三分之一，为了庆贺总统连任大典，同时还给必隆夫人祈福，这快速带动了工厂订单数量的发展。

    原先的工人数量不够用，炸药厂还是要发展的，新烟花厂要有自己的员工，

    圣赫塞直接给他权限，让他在本地前后陆陆续续招聘了150名新员工，

    两个工厂合起来总人数已经快有260多，他现在每天的主要工作都在努力的培训他们，在安全和保证质量的前提下，完成烟花订单。

    圣赫塞该给他配了几个机灵的助手，又提了工资，他再也不嚷嚷着要新厂长了。

    “老板，我觉得吧，让我坐厂长位置也不是不行，只要化肥厂上马，我一定会干掉红杉肥料厂的。”

    “祝你早日取得成功。”

    让模具厂这边提供一些简易的生产器具，总算把日产量提升了上来。

    肖恩心念念的化肥厂还在建设厂房，

    各种的设备还在德国谈判采购装船，走巴西运输路线，再转运国内，

    这一整配套足足花了700万美元的新设备，将会从德国的港口运输出境，

    再花1个月送到里约热内卢，再运输到国内安装，肖恩每天工作之余就是盼望着化肥厂设备的到来，

    圣赫塞对肖恩的啰嗦深有体会，但他做事这方面确实没的说，严谨也注重生产安全。

    ……

    模具厂这边的负责人菲利普也做的很好，这位英伦绅士后裔把工厂管理的井井有条，生产任务也完成的很好，要不是他有一口翻译腔一样的西班牙语，有点出戏，让圣赫塞以为他是个德裔阿根廷人。

    模具厂的人数现在也有100多人，工人基本都是罗萨里奥人，被招聘过来，

    工人也比较熟练，主要生产瓶盖和一些小玩意，一些新设备和实验器材还储存在玛利亚镇的大型仓库里，等到时候招募到会开模的人才立马可以着手研发工作。

    “尊敬的圣赫塞先生，相信在您的带领下，我们的模具厂一定会发展的更好的，幸运的是，我们工厂目前发展的还不错，感谢你的慷慨。”

    圣赫塞给模具厂这边的员工工资高很多，这些都是需要技术的，圣赫塞对这方面一点都不吝啬，相当慷慨，不然根本招不到人。

    对于菲利普的两个完全不同的印象，这其实是圣赫塞前世形成的刻板形象，前世的各种宣传，德国人精益求精，良心下水道让埋了一包殖民地时期的油纸包之类的玩意，宣传颇为广泛。

    还有大国工匠之类的，相比之下英国人太过散漫，骚操作太多，圣赫塞觉得自己的教条思想被颠覆了，跟想象中的完全不同。

    事实上德国的下水道也并不算发达，洪涝淹掉的情况也挺常见的，这是克罗斯跟圣赫塞说的，工业化城市化进程中，

    快速城市化导致的地面上建设比地下建设快的太多，但只要市政府的财政投入足够多，补课可以很快做到，毕竟那种城市化工业化，真的是人类历史上绝无仅有的，也就远远超过德国的城市的下水道了，只能说瑕不掩瑜。

    面对美国对阿根廷的贸易封锁，现在有能力出口设备的只剩下西欧，严格意义上来说，只剩下三个国家，联邦德国，法兰西第四共和国和英国，其中联邦德国在战后发展最快，对贸易出口也最紧迫，法国和英国正在进行国有化，出口机械设备的数量并不多。

    饮料厂的员工是玛利亚镇工厂里最多的，跟啤酒厂同在一个大厂区内，足足有1300多人，其中饮料厂就有接近1000人，啤酒厂的人数也还在增加。

    饮料厂的负责人已经定好了，就是现任普拉里厂的克罗斯，他忠心耿耿，又做事灵活，普拉里厂确实搞的不错。

    现在是圣赫塞自己偶尔管理一下饮料厂，马萨拉在啤酒厂工作做的很出色，很有见解，

    生产已经步入正轨，提拔了几个生产主管，一个质量检测主管，又把部门细分，实现了自我管理。

    圣赫塞已经决定回科城的时候，说服肖恩玻璃厂去玛利亚镇这边开个分厂，如果谈崩了就自己开个玻璃瓶厂，不然每天运输啤酒瓶太麻烦了，时间也耗费了。

    蓝云纺织厂这边暂时还没有没有开工，纺织设备国内可以生产，就是粗糙了一些，采购生产周期有些长，

    加上因为旱情，棉花减产，草场旱情，绵羊也减产，所以还是挺麻烦的，圣赫塞甚至对自己涉足这个行业有些怀疑，是不是步子太大扯着淡了。

    还好现在的资金足够，到时如果能招聘到合适的厂长，又配上新采购的设备，加上本国丰富便宜的羊毛，棉花这些，肯定可以发展的很好，玛利亚镇这边也有纺织工业基础，还有纺织工人。

    蓝云服装厂那边的订单已经足够养活两个厂了，圣赫塞让林芸大姐那边招募了几个店员开了一个女装店作为展示，

    用后世记忆专门画出了几款20世纪的经典服装造型，还让肖恩多从美国买最新潮的服装，送到巴西再转运国内，一个月发送一次。

    美国的时尚潮流还是很厉害的，虽然这似乎有点山寨的意思，确实也卖的挺好，

    还让克罗斯送过去的亲自画好的服装样式图纸，到了蓝云服装厂后，制作了一批样板衣服，在科城内的服装店展示，收了订单，竟然发展的还可以，

    毕竟这些纺织女工手艺还是有的，圣赫塞的大批缝纫机从玛利亚港一上岸，就都安排送过去了。

    自从玛利亚汽水厂投产，普拉里工厂的重要性已经降低了许多，加上那边的青云·李，克罗斯也提拔了一些人，负责那边的工厂，

    已经能够适应生产，所以这次克罗斯是去交接工作的，玛利亚镇这边需要有更信得过的人。

    克罗斯这半年多以来的工作兢兢业业，做的确实还不错。

    至于雷霆十字就更不用担心了，银狐格雷罗这边会坐镇大本营玛利亚镇，阿拉贡将率领蝰蛇小队在奥兰市的扩张，再选派一个矿业公司负责人过去，应该就万事大吉了。

    ……

    圣赫塞整合工厂的的办法是，在玛利亚镇组建一个新总部，统筹工厂玛利亚镇的发展，把总部当成一个计划部门从中协调，部门管理层都是由这些厂长组成，实现自我管理。

    到时候每个星期六，各个厂长副厂长们都要来玛利亚镇开碰头会，形成固定时间的会议制度，进行工作上的商讨，计划制定，地点会暂时安排在圣赫塞的玛利亚镇的别墅。

    有雷霆十字的人负责武力保护，这里会非常安全。

    有科沃镇长罩着，会非常和平。

    把具体情况都要汇总起来，然后组建统一的财务结算中心，牢牢把握住财务大权，包括科城那边的蓝云服装厂和普拉里厂。

    普拉里厂的财务工作做的还不错，每个月都有详细报表，没有出过差错，圣赫塞提拔她做整个计划部门的财务经理，并专门在玛利亚镇这边安排了房子，

    玛利亚高中已经重新启用，回流了很多学生。

    当然财务部门肯定不可能只有现在一个人了，这么多工厂，需要更多更强大的财务会计人员，组成财务组，也顺带牵制其他部门，防止权力集中。

    人事权力也是最重要的权力之一，不会下放到工厂，这个工作只能厂长们进行申请，才可以招聘，圣赫塞成立了统一人事中心，负责各个工厂招聘和管理，

    路西法是很合适的人选，他有更大的作用和才能，圣赫塞把雷霆十字的留守的，1名情报人员也安插进去了，同时负责整个计划部的管控情报工作。

    整个玛利亚镇也在向好的一面快速发展。

    ……

    菠萝啤的生产还没有开始，圣赫塞对于饮料，啤酒，果啤的市场还是比较忧心的，无他，市场确实小了点。

    以后如果还要生产果酒，白酒的话，一定要跟马萨拉好好说道说道，果啤的生产酿造还是相对简单的，而果酒白酒和果啤不一样，需要酿造技术，果酒还有个名字也叫希达，一个相当拗口的名字。

    阿根廷的国内市场有些饱和了，需要寻找更大的市场，乌拉圭的市场已经被小尼克斯拿下，巴西南部三州的开拓也就提上日程，巴西南部三州还有些特殊，就是他还有一些地方分裂势力。

    圣赫塞跟巴西的缘分不算浅了，当初的很多工业设备，都是通过巴西圣保罗那边转运过来，

    圣赫塞还通过中间商注册了空壳公司，现在正是可以把空壳公司转变成实体公司的时候，

    巴西作为目前实力跟阿根廷不相上下的国家，现在是军政府时代，必隆虽然也是军人出身，却算得上是正儿八经的民选政府。

    巴拉那州、圣卡塔琳娜州和南里奥格兰德州是巴西镇压的地方，跟巴西中央里约热内卢政府有些离心，人口众多足有一千万，

    是一个可以跟阿根廷国内媲美的巨大市场，连巴拉圭，玻利维亚都无法相比，最重要的是离得很近，而且乌拉圭跟巴西关系还算不错，可以直接运输过去，巴西南部发展的也还算可以。

    气候条件也算是相当不错，是亚热带季风气候，跟乌拉圭差不多，属于葡萄语分区。

    所以在小尼克斯拿下大部分乌拉圭市场的时候，圣赫塞就已经在考虑巴西南部市场的事情了。

    阿根廷市场狭小，如果不走外向型工业发展，只有死路一条，现在圣赫塞无法自己去扩大阿根廷的规模，为了赚取以后开钢铁厂的资金，必须进行国际化。

    欧洲太远，玻利维亚和巴拉圭还很穷，圣赫塞的目标是把汽水卖到更远的哥伦比亚。

    阿根廷政府跟巴西政府的关系还算一般，不好不赖。

    而要在巴西卖啤酒，卖菠萝啤，必须要有本地化，条件合适，在当地开啤酒厂是最好的，

    巴西是葡语系国家，最好能再取一个当地的名字，这样才能更好的销售圣赫塞的啤酒，毕竟民族啤酒有销售加持的作用。

    当然这个还需要更加深入核实，巴西本地啤酒厂也算是实力强大，不同于阿根廷国内废拉不堪，需要进一步竞争，也是个问题，这些都需要好好规划。

    当然这些都太远，圣赫塞在阿根廷也仅仅啃下了一小块市场，不过梦想还是要有的。

    安排好工厂这边的事情，圣赫塞也打算回科城一趟，去司令员家做客，顺带把租赁的皮卡车还了。

    租的时间太久了，租车费都不知道要多少钱。

