
　　“年轻人，你这又是何必呢？”善良之神皱着眉头说道，“就凭你现在的能力，如果你想要继承神位的话，哪怕是五大神王的神位，你想要哪一个，也可以随便挑。你又何必,与神界为敌呢？”

　　千仞雪听到这话，不由得愣了一下。

　　这是啥意思？

　　硬得不行，又直接来软的？

　　继承神王的神位？

　　神界的什么五大神王，如果对于一般人来说，确实已经足够高贵了。

　　毕竟比五大神王更强的，除了现在毫不讲理的金龙王和银龙王以外，其他的都已经扑街了。

　　“神王的神位，我可不稀罕！”千仞雪冷笑，“现在只有两个选择，要么你们让我过去，把这个阵破了。要么，咱们就这么继续打下去。”

　　……

　　神界。

　　唐三彻底吸收了淼神留下的最后的创世神力，进阶到了神王境界。

　　不过，他很快就得到了一个坏消息。

　　修罗神快要不行了。

　　毕竟，修罗神只是创世神的一条狗而已，自然不可能享受唐三这样的待遇。

　　他自己又没有办法解决业火的问题。

　　现在眼看着越来越虚弱！

　　唐三一下子就急了，赶紧往修罗神那边赶过去。

　　当然，他过去也不是去救人！

　　而是去看看，修罗神有没有什么东西，留给他的！

　　毕竟，吃席，含泪舔包，这是他的拿手好戏。

　　“修罗神，你到底怎么样了？”

　　唐三看到在修罗神的身上，还燃烧着熊熊烈火，整个人看上去,就像是一个火人。

　　他的心里，还是有点伤心！

　　毕竟修罗神，可是他的大恩人！

　　如果不是修罗神的话，他可能早就已经被千仞雪给弄死了。

　　不过现在，修罗成这个样子，他也没有办法救修罗神的命，只能眼巴巴的看着修罗神。

　　修罗神叹了一口气，说道：“我不行了！我原本还以为，我能够把我的神位，交给你，完成我的使命，然后出去历练，寻求更高的境界的。没有想到，我今天，居然会死在这里。”

　　他是创世神的一条狗，最大的作用就是要扶持创世神的化身唐三，把唐三扶持到神王境界。

　　至于后面的事情，就不关他的事儿了！

　　毕竟唐三自己足够阴险，能够完成后面的计划。

　　而现在，因为千仞雪的原因，淼神不得不用底牌来帮助唐三提升力量,让唐三进阶神王。

　　因此他这个修罗神，已经没有什么用处了！

　　“我修罗神作为一个杀神，从来就没有把生命当做一回事。别的人生命在我的眼里算不了什么，我自己的生命同样也是如此。不过，我不能白白的被这些诡异的火烧死，我的力量也不能白白的这样被烧毁。与其白白的被烧毁，不如献给你吧！”

　　献祭！

　　原著当中唐三经历过好多次献祭，当然都是别人献祭给他。

　　不过在这里，他还是第1次接受献祭，直接就是一个神王对他的献祭。

　　只见修罗神身上散发着红光，那庞大的修罗神力，远远不断的注入唐三的体内。

　　唐三能够明显感觉到，自己的力量，正在不断的膨胀。

　　虽然依然在神王境界，可是神王和神王之间，不能一概而论。

　　唐三的目光炯炯，他要成为最强的神王，直到最后彻底恢复到创世神的境界，永远成为这个世界上的最强者。

　　“修罗神，虽然你死了，不过你的死，重如泰山，对于神界来说，也有巨大的意义。我会杀了千仞雪，踏平武魂殿，为你报仇。”

　　唐三发挥自己强大的嘴盾能力，给修罗神的死，赋予了巨大的意义。

　　……

　　困龙大阵。

　　千仞雪依然在和善良之神邪恶之神对峙！

　　不过，在这样的一场对峙当中，她的收获极大。

　　善良之神和邪恶之神的力量本源，最终还是被她解析了。

　　善良、邪恶、生命、毁灭这4种力量，她完全通过自己的生命之轮，在体内演化出来。

　　而修罗神的修罗神力，她也通过解析杀神领域，有了一定的感悟，只要假以时日，那么修罗之力，同样也不在话下。

　　虽然这5种力量都是别人的力量，她不可能完全照搬，哪怕是完全照搬，也比不上淼神，可是这些力量却可以给她一定的参考。

　　除此之外，她还有龙神的不灭金身和元素之力。

　　她要参考这些属性的力量，演化出自己的本源，创造自己的神则和力量。

　　“你……”

　　邪恶之神意识到问题的严重性之后，他知道不能在这个地方，和千仞雪对峙下去了。

　　这样越是对峙，千仞雪就越强，以后他就是神界的罪人了。

　　最终，双方这样一场对峙，以神界众神的化身退去结束。

　　众神的化身消失之后，千仞雪将自己的法则，完全融入困龙大阵的法则当中。

　　这个神界精心布局了多年的巨大陷阱，在这一刻开始崩塌。

　　龙族墓地的四大龙族强者，感受到了自己身上的压力骤紧之后，立刻开始行动。

　　金龙王化作本体，纵身而起，在那苍穹之中，立刻撞出了一个巨大的空间裂缝。

　　古月娜手中拿着白银龙枪，彻底打破了他们所在的陷阱。

　　那个被称为龙族墓地小世界，也被打开了。

　　“你们怎么样！”

　　打开了龙族墓地之后，千仞雪和比比东，终于和龙主的众多强者，全部都汇合了。

　　在古月娜的手中，拿着龙神之心。

　　不过，她一脸的悲愤：“上天不公，神界不容。我也没有想到，我龙族，居然有这么多的成员，陨落在这里。甚至包括山龙王，也死在这里。”

　　“这些陨落的龙族，有机会复活吗？”千仞雪问道。

　　她的记忆当中，在这个龙族墓地里面，有大量的龙魂，和大量的龙云。

　　这些龙魂和龙云，都是龙族的残留印记。

　　“应该是有机会的，不过，想要复活他们，恐怕需要极为庞大的神力！尤其是山龙王，他可是神王级的！”古月娜说道。

　　“这样的话恐怕来不及了！”千仞雪皱着眉头，“我能够感应到，唐三现在的力量更强了。他接下来，可能会选择用吞噬的方法，提升自己的力量。我们不能在复活龙族这个事情上，浪费太多的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第239章 含泪舔包免费阅读。https://xs.23sk.com 