    不过规矩就是规矩，大家族这些餐桌教养规矩都是根深蒂固，从小培养学习，由内而发，即便老太太这么说，也没有人敢随意放肆。

    长者上桌坐下，众人才跟着坐下，她起筷子，众人人才能起筷吃。

    小辈都是坐一起，萧锦熙和苏北穆虽然算是是客人，但不妨碍他们和府中公子姑娘坐一起，和长辈做一起他们才真的拘谨，这个安排，萧大太太也算是贴心了。

    看了一圈才发现萧家男儿和那边几个老爷都是一身威风凛凛的铠甲，除了她老弟和老爹。

    不愧是名将之家。

    萧锦熙正惊讶着。

    “姐…姐夫。”

    只有九岁大的萧七公子坐在一旁忍不住喊她。

    他刚回府都还没来得及和姐夫正式见面。

    虽然他还小，那也是实打实的小舅子，听说小舅子都有很多优质待遇。

    瞧姐夫是个大金主，不知道有没有给他带礼物。

    萧锦熙看了眼自家弟弟，凤眸微眯，“有带礼物，在潇湘院呢，用完膳给你拿。”

    九岁的小公子，一身精致的宝蓝色束腰宽袖锦衣，白白嫩嫩，五官精致肖似父亲，眼睛却和她一样内勾外翘的丹凤眼，挺挺的鼻子，如樱花瓣般的薄唇。

    此刻纯黑的眸子如同一潭汪洋，冲她眨眼睛，眉开眼笑，很是欢喜，“谢谢姐，还有姐夫。”

    苏北穆：“……”

    这一家子好像都是烦人精啊！

    虽是初见，可萧锦熙却觉得莫名亲切，很喜欢这个粉嫩的弟弟，给他夹个鸡腿，“嗯，快吃吧，多吃点。”

    开始用餐，倒是没有想象中的那么拘谨，也没有在意那么多食不言的规矩。

    还算其乐融融，几个太太明面上都是和和气气。

    这顿饭菜萧锦熙吃的很满意，国公府的厨子手艺不错。

    …

    用完膳后，国公爷本想找苏北穆去书房聊聊，可惜皇帝突然召见不得不进宫。

    “身体好了就要常来国公府坐坐。”国公爷拍拍少年结实的肩膀，眸光微亮，还是个好苗子，不觉动了让他进军营历练的心思。

    他是有心提拔苏北穆。

    “好，谢谢国公爷。”

    说没两句话，国公爷就着急进宫。

    二老爷和四老爷还有几个公子都得回军营了。

    萧衍匆忙跟他打了声招呼，“有空一定常来。”他相信父亲的眼光，自己也觉得苏北穆非池中之物，更重要他觉得这个人很有趣，潜藏的很深，交个朋友准没错。

    几个公子相继拜别就翻身上马走了。

    这时候三老爷过来，“随我去书房。”

    苏北穆点了点头没多想，等到了书房听说岳父要带他去季府拜见季老太傅后，他十分惊讶。

    “锦儿说你想参加科考，拜托我引荐你，季老是我恩师，能幸得他指点一二，受益良多。”三老爷神色淡淡，却不忘告诉他都是因为女儿他才有这个机会，希望他可以好好善待萧锦熙。

    苏北穆暗暗攥拳，眸底晦涩不明，谁让她乱说话的…多管闲事。

    这么多年他从不依靠任何人，即便有国公爷暗中帮衬一二，可有难处他从来不会说。

    不管苏家做什么都是隐瞒着自己想办法解决。

    书院名额被抢他的确挺恼怒，不过后来想了想也无所谓了，反正他不会依靠别人一样有信心高中。

    他自小展现出过人的天赋，有谁知道他一身高超医术，医毒无双是自己学的？

    那无良老头只给他丢下一堆晦涩难懂的医书就跑了。

    …

    “多谢岳父。”苏北穆没有任何表露，高兴笑道。

    三老爷没说什么走到棋盘前，“先下盘棋，锦儿说要做些点心。”

    “好…”

    哼，她倒是老好人，这么做想要他给她什么好处？！

    …

    浅云居小厨房，萧锦熙在琢磨着做点心。

    她打算多做几个口味和花样，不仅要从味道上下功夫，外观也要下功夫。

    文人雅士都喜欢梅花吧？

    还有季老牙齿不知道好不好，能不能吃甜？

    这些资料信息不全，那就得多做几个口味，总有他满意的。

    一阵捣腾后，做除了几种口味不一点心，还有甜品。

    香蕉派，蜜桃雪媚娘，桂花糕，雪花酥，山药紫薯糕，另外做了个冰镇红豆糯米丸子粥。

    花了不少时间，怕耽误，都只做了几块，并不多，打包好装进食盒，提着就匆忙去了书房。

    这个时候三老爷他们都等不及，打算出发，不带点心。

    “爹爹——”

    后面萧锦熙追上来，把食盒递给苏北穆，“这是我做的一点心意，夫君带上吧。”

    苏北穆眼神复杂看她，“娘子辛苦了，下次让凌风去取。”

    跑得满头大汗，他有点过意不去，先声明他可不是因为心疼，只是不想平白接受她的好意…

    萧锦熙擦了擦汗水，点了点，算你有点良心，她可是牺牲了午睡时间给他准备的，回去记得给她解毒就好了

    唉！想也不可能。

    …

    苏北穆提着食盒就跟三老爷去了季府。

    萧锦熙回去把剩下的食材都做成了点心，给老太太送些，拜别了老太太等人就打算自己先回去。

    “六妹妹这么早回去，不等六妹夫来接吗？”在花园遇到萧锦桐几个，没有萧锦萱的身影，估计躲在闺房里绣嫁衣。

    萧锦熙笑道，“他和爹爹去了季府，应该没那么快回来。”

    “六妹夫跟着三叔去了季府？莫非三叔要引荐他拜季老为师？”萧锦琳惊讶道。

    “我听说季老不随便收徒的，六妹夫都好几年没去书院了吧。”萧锦烟声音拔高道。

    季老先生会收苏北穆为徒？

    谁都知道苏北穆常年卧病在床，修学多年，即便在自学，想必精力有限吧。

    不过他现在攀上萧家，三老爷又是季老的得意学生。

    有三老爷引荐说不定能破例呢。

    几个姑娘说话暗含讽刺，说到底就是见不得她过的好。

    萧锦熙眉头微皱，淡笑，“苏哥哥不是去拜师，他资质平庸，想必也入不了季老先生的眼，你们想多了。”

    “六妹妹倒是想得开，不过你也别想太多，季老可是先帝之师，不是什么人都会收为徒，毕竟六妹夫身份…摆在哪里。”萧锦桐勾唇道。

    萧锦熙冷睨着她，心里不爽，忍不住呛她，“想不开又如何？我夫君身份怎么了？”

    萧锦桐脸色微白，“六妹妹是生气了？”

    以为攀上萧锦萱就觉得抱上大腿了吗？

    竟敢给她甩脸色，她以为她是谁啊！！

    她当萧锦熙还是从前那个唯唯诺诺任人欺负的小小庶女呢。

    萧锦熙心里冷笑，女人什么心思她一眼便知，“二姐姐说话总讥讽刻薄，谁听了会高兴？”

    “你把话说清楚，谁刻薄？”萧锦桐顿时红了眼眶，大概没想到萧锦熙会如此落她脸面，气大了。

