    陈白抬起头，看到一个小女孩站在了面前，这个小女孩也就五六岁的样子，穿戴很单薄，一件豹纹兽皮裹在身上，手臂和脚丫子都裸露在外，冻得红彤彤的，小女孩皮肤黝黑，应该是长时间在紫外线照射下形成的肤色，但黑里又透着红，但是种族上来看仍然属于黄种人。

    陈白快速地从储物袋里拿出一件成年人的棉质披风，起身来给小女孩裹起来，面色柔和地问小女孩，“小可爱，告诉叔叔，你的爸爸妈妈去哪了？”

    古师芸看到小女孩可爱的模样，不禁也起了怜爱之心。

    袁唯原道：“咱就别唠嗑了，还是得赶紧去找矿脉，这里的荒原一片平坦，一个遮蔽的地方都没有。”

    小可爱没有回答陈白的话，听到袁唯原那五大三粗的声音，有点胆怯，眼神扑朔迷离。

    “老袁，你吓到小孩了。”古师芸嗔道。

    王剑林四周看去，龚宇鑫、李云强、冷冰雨三人分立在几人的三个方向，这样可以观察到三百六十度方向的动静，以防止有其他人过来。

    陈白对白毛小声说道：“这小姑娘有点怕生，应该是被老袁吓着了，你以缩小版的身体过去蹭她，保管她会喜欢上你。”

    白毛也是粗声粗气地小声说：“是要我卖萌吗？”

    他口气中充满了无奈，他这样一个大块头，本应该是扮演强者的角色的，没有想到现在竟然来扮演能够吸引小孩子的宠物。

    没有办法，陈白的话他不得不听，于是从陈白胸膛里爬出来，也不说话，就跑到小女孩脚边像一只猫一般蹭来蹭去。

    小姑娘果然咯咯咯地开心地笑了起来，“好可爱呀，你是小猫咪吗？”

    陈白替白毛答道：“是的，他是。”

    “可以送给我吗？我从来没有见过猫咪，只是听麻鱼婆婆说过。我好喜欢呀。”小姑娘天真烂漫让软化每一个人的心。

    陈白蹲下来，抱起了白毛，脸对着小姑娘，小姑娘再次咯咯咯咯地笑了起来：“呀，这只猫咪没有脸呀，毛茸茸的，他没有鼻子吗？怎么呼吸啊？”

    “小可爱，你告诉叔叔你的名字，还有你的家在哪里，叔叔就把他送给你好吗？”

    白毛不敢说话，心里发憷，老陈你这是打算骗小孩吗？

    “好呀，我叫麻丸多多。我的家……是冰马族……呜呜呜呜……我忘记我家在哪里了……呜呜呜呜……”小家伙竟然说着说着就哭了起来，估计也是迷了路。

    “难不成是刚刚那个冰马队伍的里的人？那我们还是在原地等待好了。他们一定会发现小孩不见了，会原路回来找。”王剑林说道。

    众人也觉得有道理。

    不多时，果然远处来了一堆黑色的斑点，半个小时左右的样子，一群黑色战马的马队由远及近，但陈白发现这群人骑马者跟先前的冰马队不同。

    他不由得提高了十二分的警惕。

    “叔叔，我害怕……呜呜呜……”麻丸多多又哭了起来，往陈白身上一拥，麻丸多多就被陈白抱了起来，陈白把棉质斗篷将麻丸多多裹了起来，生怕小孩子着凉。

    此时古师芸、王剑林等七人都挡在了抱着小孩的陈白的身前，死死地望着前来的黑马队伍。

    这群人穿着与先前的冰马队伍不同，他们穿着黑色兽皮，胳膊大腿露在外面。

    黑色的战马合计二十多匹，而战马的后面，被团团围住了几匹战马那般身材硕大的白色雪狼。

    “果然是雪狼族。”古师芸牙动嘴不动地对王剑林说道。

    陈白抱着孩子站起来，望向距离他们二十多米距离的马队，盯着马群中央的几匹高大如马的白毛雪狼，雪狼的身上分别骑着几名身上背着弓弩的骑手，为首的那人，腰间还悬着一柄佩剑，看装扮，这个人应该是这支队伍领头的。

    雪狼族的人马也在上下打量着陈白这八人，也是十分警惕。

    雪狼族那名头领昂首说道：“你们是什么人？不像是冰马一族的人，快说！”

    陈白在人墙的身后发出声音来，“我们是北方大陆上过来的，找双蕊雪莲的，希望没有打扰到诸位。”

    “哦。原来是北方大陆过来探宝的。嘿嘿嘿……看你们的装扮，应该有不少财宝！弟兄们，把这几只猪围起来！把他们都宰了，男的衣服给老子扒光，女的留下来，我献给酋长！哈哈。”

    “唔唔唔……”那些马上的黑皮褂子男人挥舞着弯刀，催促着黑马前行，快速地将众人团团地包围了起来。

    “叔叔，我害怕。”麻丸多多说完把头埋在陈白的肩膀上，不敢抬头了。

    “看来雪狼族就是一群彻头彻尾的土匪啊！”王剑林感叹道，大家都做出一副要战斗的姿势来。

    冷冰雨冲怀里摸出两柄飞刀来，李云强这是提着一柄银色的长剑，古师芸和王剑林使用的双修红绿剑，双剑合璧之后威力极大。龚宇鑫和党林鹏没有任何武器，准备以纯法术作为攻击方式。袁唯原则是使用的手掌宽，半人身高的断面砍刀。平时这砍刀都藏在储物袋里，这会要打架了才拿出来。

    大家都严阵以待。

    那雪狼族头领说道：“都给我上。除了那女人和小孩，其余人全部杀掉。”

    “哟吼，这么猛吗？”袁唯原看不惯谁说话霸气，他才是要做最硬气的男人的人，眼看着十几名雪狼土匪就冲了上来，他当先一冲，提着数百斤重的断面大砍刀横扫千军，一道绝强的刀气从哪断面大砍刀上挥舞了出来，夹杂着强大的力量。

    袁唯原本来都已经是聚气境八层，力量方面足足有数万斤玄黄烈马之力。

    但是接下来一幕，大家都傻眼了，那一群雪狼土匪直接被袁唯原这横扫千军的刀气给扫荡得人仰马翻，最当先的两匹马直接就被那强大的刀气给撕成了两半，上面的土匪在空中翻滚了好几个跟头，重重地砸在冰面上，冰面都砸出了道道裂痕。

    不过好在这是大冰川的冰盖，不会轻易破裂。

    十多名土匪直接就被摔翻在地面。那三头身高如马的白色雪狼也是嘶叫着，牙缝里流出晶莹剔透的口水来，凶恶无比。

    那首领看到这一幕，直接就惊呆了，雪狼也被激发出了强烈的兽性，此时躁动不安地朝袁唯原等人冲了上来，雪狼的背上的首领直接就被摔飞了出去。

    袁唯原再次翻身，单手抡起巨大的砍刀，凌空斩下，那雪狼直接被劈成了两半，鲜血四溅，加上先前被开膛破肚的黑马的血，染红了一大片白色的荒原的冰面。

    其余的人无不惊恐异常地盯着袁唯原。

    感到震惊无比的不止那些不自量力的雪狼族战士，还有炼金社团的这些个修士，他们原本以为会是一场恶战，竟然没有想到这冰原部族的战士竟然就这水平，而且这竟然成为了袁唯原个人表演时间，不由得唏嘘不已。

    就这？

