    整整一个下午，秦越都泡在田毅的这间陶瓷店里面，连看手机的时间都没有。

    他的陶瓷技艺很烂，毕竟这是他第一回做陶瓷，但是还好有店员的帮忙。

    所以，做出来的东西还算有点模样。

    渐渐的，天色暗淡了下来，秦越一个人在店里独自战斗了四五个小时，除了上厕所，愣是一下都没离开这里。

    陶瓷烧制完成之后，秦越对之进行上色等一系列操作。

    好一会，他伸了个懒腰，脸上露出了满意的神色。

    “嚯，可算完成了！！”

    秦越舒了口气，脸上微微一笑。

    他看着眼前的这一对杯子，脸上满是欣喜。

    这对情侣陶瓷杯，他做了两个，一个是猫图案，另一个是狗图案。

    因为他记得叶安然喜欢小猫，而自己喜欢小狗。

    这样的一对猫狗图案，很是可爱。

    田毅走了过来，本来天色已经不早了，店基本上都要关门了，其他店员都已经离开了。

    但是田毅看到秦越还在做，就一直没有催促他离开，反倒是在一旁看着他做。

    说实话，田毅心里也不由得有点喜欢这个小伙子了。

    做事够认真！

    尤其是做陶瓷这种东西，最需要的就是这种细致，认真。

    稍微出一点差错，很有可能就报废了。

    而秦越，除了刚开始不了解，在店员的帮助下进行了一些操作之外，后续的操作都是他自己弄的。

    而且，这一坐就是四五个小时，实在是太恐怖了。

    田毅笑着道：

    “嚯，做的不错嘛，没想到你第一次做，竟然可以做的这么漂亮。

    看来你的女朋友会开心的不得了。”

    秦越笑着挠挠头，这一对陶瓷杯确实是他自己花心思，没有靠系统，自己做的。

    所以，他心里也有一些小小的成就感。

    不过，嘴上还是谦虚的说道：

    “哈哈哈，我这就是随便瞎做的，这个杯子我可以带走了吧？”

    田毅微笑着点点头：

    “当然，等一下，我去给你拿两个小盒子装一下。”

    说着，田毅转身去拿了两个精美的盒子，把陶瓷杯装好了，随后装到一个精美的袋子里。

    秦越接过精美的手提袋，笑着道：

    “谢谢老板。”

    田毅笑呵呵的点点头：

    “好了，不用客气，去吧去吧，相信你女朋友一定会喜欢的。”

    秦越笑着点点头：“嗯嗯！”

    随后聊了一会他就离开了。

    刚一走出陶瓷店，秦越抬起头看着天色，已经暗淡了。

    他拿起手机，刚一打开，就有十几条未查看信息，还有七八个未接电话，都是叶安然发来的。

    刚刚在陶瓷店做陶瓷的时候，他因为害怕被打扰，所以，直接把手机静音了，也没顾得上看信息。

    秦越打开qq，里面十几条信息都是叶安然发的。

    下午，3：13！

    叶安然：“在干嘛呢？(゜ロ゜)”

    3：18！

    “怎么不回信息，在忙吗？”

    ……

    ………

    5：13

    叶安然：“喂，秦越，我问李姨她说你不在家，你到底去哪了？”

    5：15！

    叶安然：“臭秦越，你不会真的出事了吧，呜呜呜，我告诉你，你千万不能有事啊。”

    5：17！

    叶安然：“臭秦越，你赶紧回信息啊，你千万不能有事啊，呜呜呜。”

    ……

    ……………

    下面还有几条信息，秦越能感觉到，叶安然发到最后，甚至带着些哭腔。

    这么长时间，整整六七个小时，秦越就像是失联了一样。

    要知道，李小丽都不知道秦越这货去了哪，这么长时间，叶安然怎么可能不着急。

    在喜欢的人眼里，哪怕只是一两个小时联系不到你，都有可能着急的心乱如麻。

    更何况，秦越这是失踪了一个下午。

    他长的那么帅，要是遇到危险的歹徒贪图他的颜值，那他岂不是危险了？

    或者……

    这么长时间不回信息，不接电话，也有可能被车撞了！！

    一想到这，叶安然心里就感觉很难受，一颗心一直都在悬着。

    秦越直接打通了叶安然的电话。

    另一边，叶安然秒接！

    没错，秦越才刚刚拨通，那边一秒钟不到就接通了，速度之快令秦越瞠目结舌。

    秦越正准备说话，就听见电话那头叶安然略带颤抖的声音：

    “喂……秦…秦越！”

    秦越回道：

    “是我。”

    顿时，叶安然就绷不住了，眼角泛起了泪花：

    “你，你到底干什么去了，为什么一个下午都不接电话，我问李姨，她…她说她也不晓得你去哪了。

    我都快要担心死了，你，你个狗东西，呜呜呜。”

    说到之后，叶安然直接哭出了声。

    一个下午都联系不到人，她怎么可能不担心。

    她跟秦越老妈打电话，李小丽说她也不知道秦越去哪了，还劝她不要担心，没准是去网吧了。

    但是，叶安然知道，去网吧怎么可能不接电话，不回信息！

    说不定就是出事了！！

    秦越也有些不好意思，确实，今天下午他像是玩了一波失踪，貌似…确实挺让人担忧的。

    他咳嗽了一声，有些不好意思的说道：

    “咳咳，抱歉，下午有事去了，放心，以后再也不会了！”

    叶安然抽噎着点点头，柔声的“嗯”了一声，然后说道：

    “那你赶快回来吧，到家了给我发个信息。”

    秦越闻言，嘴角微微上扬，温和一笑。

    这小妮子！

    他笑着点点头：

    “放心吧我亲爱的叶小姐，回到家一定第一个给你发信息。”

    叶安然心里有些小欣喜，言语中有点小开心的说道：

    “这还差不多。”

    很快，秦越挂掉了电话，就提着东西快步回家了。

    当秦越回家之后，被李小丽数落了一波。

    秦越也没顶嘴，把东西放到自己的房间里，然后给叶安然发了条到家的信息。

    那边也瞬间回了一条信息。

    夜晚，秦越洗完澡，坐在床上，给叶安然发了个打游戏的邀请。

    叶安然想都没想就同意了。

    两人打了几把王者农药，一直到晚上十一点左右。

    随后，月明星稀，两人互道了一声晚安，就都躺在床上睡着了。

