    杨涉的问题，一针见血，

    也是一众杨家高层最为关心的问题。

    若是在平日里，

    盟主之位，也就是一个虚名而已，

    但是，在接下来的守城之战中，这个盟主之位那可就是很重要的实权在手了，整个天阳城的江湖势力都将由这个盟主调动，这个调动，可操作的空间可就太大了。

    杨风溪喝了一口茶，说道：“放心吧，我是天阳城郡守不错，但我首先是杨家的人，自然会以杨家为先，不过，也因为我这个身份，杨家必然是不能坐盟主之位的，否则，很难服众。”

    杨家家主皱眉道：“可，放眼如今的天阳郡，我杨家不坐这个位置，那就只有九黎帮了，

    但是，且不说我们杨家本就与九黎帮有了嫌隙，就算没有，我们两家瓜分了天阳郡江湖，本就是对峙局面，他九黎帮坐了盟主之位，必然会趁机打压我们，那我们宁愿不服众，也不能让九黎帮上位！”

    “不错，”杨涉说道：“我与顾陌那小儿打过交道，此子猖狂无比，若他做盟主，不是好事儿！”

    一众杨家高层也都纷纷附议。

    杨风溪微微招手，安抚住一众族人，说道：“诸位且安心，这件事情，我自有安排，绝对不会让九黎帮上位的。”

    杨家家主疑惑道：“大哥，这天阳郡……除了我们杨家，还能有人镇得住九黎帮吗？”

    杨风溪微微一笑，说道：“自然是有的。”

    “谁？”众人疑惑。

    杨风溪放下茶杯，轻笑道：“你们忘了陈家那个拜入巴山剑派的天才陈正奕了？”

    杨家众人都一阵诧异。

    杨风溪解释道：“这陈正奕早年就拜入了巴山剑派，乃是不可多得的天才，虽然因为他的身份乃是陈家嫡系，无缘真传，却也是内门弟子，已经是先天气海境巅峰的大修士。

    这一次，他本来是要随着巴山剑派前来增援我们天阳城的，然而，还没等到巴山剑派前来，就收到了陈家覆灭的消息，他便一个人先来了天阳城。

    只是，他来到天阳城时，陈家已经彻底被九黎帮拿下，他虽然修为高深，也没强到可以一个人挑翻整个九黎帮，所以，就来找到了我！”

    杨家家主微微皱眉，道：“可是，大哥，您不是说现在不能挑起咱们天阳江湖内斗吗？您现在扶持陈正奕与九黎帮的矛盾，这不是和您的想法冲突了吗？”

    杨风溪微微摇头，道：“不会，我都已经与陈正奕说好了，他不会为了报仇而不顾一切，他现在需要的只是一个响亮的名头重新把陈家的大旗摇起来。

    他需要的就是盟主这个名头，只要他得到这个名头，自然能够把陈家很大一部分人拉回来，而九黎帮，终归只有顾陌一个先天大修士，面对陈正奕摇旗，他也无可奈何，只能打碎牙齿硬吞了。

    所以，这对我们杨家来说，是一件绝对的好事儿，九黎帮的势力会缩水很多，而陈正奕也不足以压制我们杨家，这个盟主，他也就只是一个名头，主要权力还是在我们杨家手里，也不至于引来非议，何乐而不为？”

    “大哥高明！”

    “这个计策很好，让九黎帮和陈正奕相互牵制，我们杨家完全凌驾，同时也能够整合起来天阳郡的江湖势力。”

    “高明，真高明！”

    “陈正奕是气海境巅峰大修士，已经足以让顾陌咬着牙认栽了！”

    一众杨家高层恍然大悟，

    纷纷赞扬起来。

    而杨风溪在众人赞叹之中缓缓起身，说道：“行了，今天就到这里，我说的三个事情一定要记住！”

    ……

    天阳城中，骄阳似火，

    一如往常的车水马龙之中，多了不少的生面孔，当然，这天阳城地处北境，平日里过往的商人与江湖客不少，多一点生面孔，只是一个很平常的事情。

    但是，

    这一次来得很多生面孔却不一样，

    以前那些生面孔基本都是来也匆匆去也匆匆，即便少数停留的，也都是忙着生意。

    而这一次的那些生面孔，却陆陆续续都开始驻扎了，有逗留的意思。

    一些常年跑江湖比较有见识的江湖客会认出来，这些人中，居然有不少是来自冀州其他地方的大派弟子。

    北城的一座不太起眼的酒楼里，就来了一群生面孔，是一群统一着装的年轻人，每一个都神采奕奕，步履矫健，带着兵器，很有鲜衣怒马的少年侠士的感觉。

    领头的是一个有些清瘦的青年和一个少女。

    那青年二十五六岁的模样，皮肤有点黑，个子很高，腰间挂着一把黑色长剑，笑吟吟的。

    那个少女十七八岁非常稚气的模样，穿着一身红色长裙。

    两人领着一群青年少女进入酒楼之后，非常阔气，直接包了整座酒楼。

    从那一行人是来自冀州林中郡的巴山剑派，乃是冀州的顶级门派，放眼天下都能称为一流。

    领头的那青年叫黎白，乃是巴山剑派的真传弟子，那个少女是他师妹，叫梅恋儿，

    两人是奉师门命令前来支援天阳城抵御即将到来的北漠大军。

    梅恋儿跟在黎白身旁，手里拿着一串糖葫芦，一边上楼一边疑惑道：“大师哥，陈正奕师兄不是先来了天阳城吗？咱们干嘛不去找他来住这小酒楼呢？”

    黎白微微摇了摇头，道：“小师妹，平日里在师门，你跟那些内外门弟子来往倒是无所谓，但是，出了师门之后，你要跟他们保持距离。”

    “为什么呀？”梅恋儿疑惑道。

    黎白想了想，解释道：“内外门弟子，虽然也是我们门派弟子，但他们和我们真传弟子不一样，他们出来之后，代表的是个人或者他们背后的势力，而我们不论在哪里都代表着巴山剑派。

    严格来说，他们与我们巴山剑派的关系，就相当于学子与书院的关系，学习到一定阶段是会离开门派，要么自立门户，要么回归自己原本的势力，而我们真传弟子是需要与门派共存亡的，这就是区别。

    现在到了这外面来，他们就不在代表巴山剑派，而是代表他们自己或者他们背后的势力，我们与他们走得太近，就会把巴山剑派牵扯进来。”

    梅恋儿皱了皱眉头，说道：“可是，我听说陈师兄家出事了，他被欺负了，我们不给他帮忙吗？我听说欺负他的那个人还挺可恶，杀了他们家很多人，恃强凌弱，是个坏人！”

