    数日后，

    舟山一带，

    依旧是当日密谋的某处岛屿。

    几人围坐在桌子旁，个个面上皆是眉头不展，个别更是唉声叹息，不住地摇头。

    “计划失败了，事情大家都知道了吧。”

    眼见周遭众人没有一人说话，原本推出借力计划的羽衣修士不得已之下，当先出言地道。

    “不知道还会赶急赶忙来到这里吗？玉洲新秀榜第九十三名的拳皇杨云天刚突破真元七重不久，打上云水宗四杰之一的张清元山门，结果被一剑斩杀！”

    一人面色沉重无比地道。

    “此事当日上百万人见证，莫说整个南海了，即便是整个玉洲都已经是沸沸扬扬！怎么可能还不知这件事！”

    没错，

    是斩杀！

    杨云天死了。

    数日之前的那一战，张清元对付了那狂妄之辈只用了一剑，

    那一剑之下，

    杨云天只剩下了一口气。

    张清元原本没有继续追击，然而那杨云天终究是在那不久之后死了。

    也不知道是因为自身所有的狂妄自傲被那一剑击破了道心，

    还是因为张清元残留的剑势太过恐怖，杨云天最后一口气被其带走。

    据传当日张清元斩了一剑就离开，没有再管那重伤漂浮在海面上的杨云天。

    直到大半日过后，

    四周有人眼望那悬浮在海上的身影，准备过去捡便宜，结果没靠近十丈，那杨云天狰狞的伤口上剑势爆发，靠近的人直接是被切割粉碎，化为了肉沫！

    总之，

    新秀榜第九十三位在那一日彻底除名。

    不管那杨云天到底是不是死在张清元的那一剑之下。

    反正他的死，与张清元绝对有着极大的关系。

    而这一战当中，张清元所展现出来的强悍实力，也是令得玉洲修真界都为之震动！

    短短的几年时间，就突飞猛进提升到真元七重不说。

    能够在同阶之中，一剑斩杀同在玉洲新秀榜单之中的天才，其所表现出来的实力和潜力，几乎是让每一个关注这一事的人为之震怖！

    但凡能够进入新秀榜单的，

    都是年轻一辈当中的天才，越级挑战对他们来说不是什么难事。

    能够一战击溃斩杀同代的天才，委实是可怕！

    某些名列新秀榜前排的人，都已经是纷纷表示关注。

    不过这些，

    与在场的几人无关。

    相比于那些更遥远的，此刻他们即将面临着的事更大的问题。

    那张清元，远比他们想象当中的要可怕上十倍不止。

    而回归了的他，

    会不会查到杨云天被股动的线索，最终找到他们头上来？

    这般可怕的对手，

    对他们而言，几乎是如同灭顶之灾！

    “失算了，我没料到那张清元竟是这般的可怕，原以为已经突破了的杨云天就算不敌，也至少能够和对方抗衡一二，只要对得上，那我等就能够以此来谈判达成协议。”

    “我没料到，那杨云天这般冲动，直接打上门去，彻底惹恼了对方不说，还被一剑绞首......唉......”

    羽衣修士长叹一声，

    面上满是无奈。

    尽管那杨云天因为他的股动而失去了性命，但此刻他也忍不住腹诽一句，

    既然你不行，那为何一开始还要这么嚣张？！

    如果时间可以重来的话，

    羽衣修士发誓，绝对不会再昏了头去找那个家伙！

    众人汇聚在一起，

    商量了好一会儿，却也都没能商量出什么方案来。

    没办法，

    在绝对的力量之下，任何的阴谋诡计都没用。

    堂堂正正的大势，

    根本无从抵抗。

    “没办法了，那小子实力太过恐怖，我准备回去之后，就将家族搬迁离开，远离舟山地域，找一个资源丰富一些的岛屿来盘驻，只可惜多年经营的家业，就只能一朝放弃。”

    有人叹息地道。

    他家族所在的岛屿，本身就是遭遇月连群岛崛起而导致遭受大量损失的一批之一。

    如今计划不成，更是惹上了对方。

    再加上岛上生意不断跌落，修士数量不断减少，不得已之下，也只能够黯然离开。

    “也只能如此了。”

    “惹不起还躲不起不成？！哼，别看那小子这般嚣张，我倒要看看他能够得意到几时！”

    有人不甘地骂道。

    连杨云天都不是对手，他们也找不到什么好的支援力量。

    离开是唯一的选择。

    纵有万般的不甘，不多几人最终还是达成了共识。

    只不过这时，

    铮！

    一道清澈的剑鸣声响彻了虚空天地，自外界穿透而来。

    在场众人还未反应过来，

    一道剑光就横扫而过，咔嚓的一声，整座大殿的穹顶都是在一瞬间的光芒之中灰飞烟灭，化作粉尘，簌簌如同雪花般在天空之上飘落。

    “诸位道友，我等恩怨可还未曾算清，又何必急着走呢？”

    一道淡然的声音，犹如天韵，带着说不清道不明的韵味，自天外降临。

    轰隆隆！

    宛如雷霆滚动，雷音震颤之中，就见得一道身影清光震荡，从虚空之中走出。

    周遭气劲随意缭绕，就仿佛连带着周遭的空间都被尽数粉碎。

    “诸位可是让张某好找啊，这数日以来都在这奔波之中了！”

    “尔等趁我不在之际，股动那杨云天前来，偷袭张某基业之所在，若不是我及时赶回，说不得造成不可逆转之损伤，说吧，你们准备怎么死？”

    张清元面带一抹莫名的笑意，身影悬浮在天空，手抚摸着掌中的耀眼的剑刃，那真元气劲散发，隐约之间像是有跳跃的电光闪烁，带着让人为之胆战心惊的波动。

    他只是随意地站在那里，

    什么都没有做，

    但此刻却让在场所有人都感觉到像是有一把锋利的刀子架在脖子上的感觉！

    仿佛随时都将人头落地！

    一时之间，

    整个天地都是一片死寂。

    气息凝重无比。

    然而，

    就在张清元想着这几人可能爆发出什么绝杀，使出狠辣的手段自爆同归于尽，或者动用什么底牌准备逃走的时候。

    忽然间，

    “张道友饶命！”

    为首某个衣冠楚楚的羽衣修士，在这一刻却是突然间干净利落地跪了下来，大声求饶。

    “仙长饶命，此番是我等有眼不识泰山，冒犯于您，日后我等愿为奴为婢，以赎今日罪过！”

    突然之间的变故，

    让张清元都有些目惊口呆。

