    船外风雨细细，并不躁动，柔柔的发腻，整艘黑船就好似被细雨给黏住了似的。

    许道心中一动，他当即收拾好心神，结束了修行，其身形一闪，带着剑气便跃到了船首位置。

    他刚一出来，身后也响起其他人的脚步声：“是道长！”、“参见道长”

    吴碧洗、梁峡，还有一众船工都跑到甲板上，往黑船的外面探头探脑。其中吴梁二人，在朝着许道遥遥作揖后，赶紧的小步快走，跑到许道的身旁恭敬站着。

    这些时日里面，许道虽是专心致志地休息，但偶尔也会关注一下船上的事务。他背对着对方两人，平淡开口：“这几日船上安排的不错，辛苦你们了。”

    吴碧洗、梁峡听见，面上纷纷都露出喜色，一人倩笑着、一人沉稳出声：“为道长效力，在所不辞！”

    两个人低头拱手，面上更是恭敬。

    许道的神识落到两人身上，轻笑一声：“好了，不必如此恭敬，很快就会有人过来。你二人先替我出面一番，免得出了误会，难以回转。”

    他抬头望着水雾蒙蒙的前方，在其感知中，赫然有一方岛屿藏于水雾中。这水雾不仅仅是因为鲛人岛独特的地理而生，也是被人因势而为，布置了阵法，能够颠倒四方、迷惑道人的感知。

    即便是以许道筑凝煞级的神识蔓延出去，竟也是找不到一条直通岛上的路子。或许他多加揣摩，也可能强行开辟出一条道路。

    但这样势必会惊动、得罪鲛人岛上的势力，惹来对方伏击。

    许道在心中暗想：“如此阵法，瞧范围比之白骨观、舍诏的可要庞大许多，就是不知具体威力如何。”

    水坞阵法除了能够迷惑来人外，自然也能够隐约侦探四周，辨别来人的规模。

    不一会儿便有窸窣声从雾气中传出，其声音越来越近，像是有人在大声嚷嚷似的。

    许道听见后，神识当即就往声音传出的方向出去，发现是一队活物在朝着黑船靠近，其分列成两列，总共七只。

    对方还没瞧见他们，便大声喝到：“来者何人，前来做甚，快快登记禀告！”

    许道没有掩饰自己的修为，他的神识一动，直接落在那七个活物的身上，释放出威压，但并未折辱对方，一放即收，就像是瞥了一眼般。

    咔！那队大声嚷嚷的活物，嘈杂声戛然而止，但让许道几人的耳中清静起来。

    立刻的，来人喊话的声音变了，变得小心谨慎，颇是恭敬：“是哪一位道长路过了？小的们这就来为道长带路！”

    哗啦！一阵水花激荡的声音响起，在许道的感知中，那七头活物踩在水上，加快了速度，忙不迭的朝着黑船奔来。

    许道这时微阖眼帘，他直接凌空盘坐起来，并未和对方见面，而是冲身旁的两人说：“劳烦二位了。”

    其神识一并放出，在吴梁二人的耳边交代了一些事情。

    吴碧洗和梁峡听得一番话，立刻知晓一些和鲛人岛有关的事情，他俩面上纷纷露出讶然和紧张，连忙拱手：“遵命！”

    话说完，两人急忙从黑船上跃下，法术用出，踩在了海面上。

    哗啦的水声更是响起，那喊话的七个活物尚未从雾气中钻了出来，一股妖气便袭来，让吴梁二人的脸色微变，“不是人？”

    但是他们想到许道就在身后，心中颇有底气，并没有露怯。

    “道长、道长！小的们过来了！”粗俗的声音响起，一个丑陋的鱼头突然从雾气中钻出，探头探脑的望向黑船，然后带着身后另外六个鱼头脑袋也钻了出来。

    这伙七个活物都是半人半鱼，上半截是鱼，形如鲨鱼头，下半截更像人，长有四肢，手上虽有蹼爪，但并不妨碍它们抓握兵刃，个个身上的妖气浓度都是炼气级别的。

    瞧见船只跟前站着的吴梁二人，七头鱼人不由得松了一口气，其中领头的那个，低声嘟囔：“还好这位道长有仆人，俺们几个不用直接和道长打交道。”

    它仰头看着黑船，因为视角的缘故看不见许道，便只是装腔装调的朝着黑船作了一揖，口中恭敬呼到：“某等鲛人岛护卫，恭迎道长来岛！”

    鱼人作揖时，吴碧洗和梁峡两人正打量着对方，瞧见妖人的长相如此生猛，两人面上更怔。

    尚在吴国时，吴国中虽然也有妖孽，以及身具妖怪特征的道人，但是前者不知礼仪，更像野兽一般，而后者则是更像人一些，最多有两分像妖。

    而眼前这七头鱼人，五分是鱼、五分是人，在吴国中是少之又少，更别说还会拿腔拿调、主动鞠躬行礼了。

    七头鱼人丑陋，即便是知晓了许道的存在，其态度很是恭敬，但让人一眼看过去，还是会觉得凶恶。

    吴碧洗望着对方，目中顿时有恐惧生出，手指有些颤抖。好在她身边还有梁峡在，对方及时的走出，面不改色的说：“见过诸位道友，我等初来乍到，未免有些唐突了，还请道友们见谅。”

    有梁峡出面，吴碧洗站在他的身后，好歹没有露出丑态。

    两个道徒便和鲛人岛的来人站在黑船跟前，你一言我一语的交谈起来。吴梁二人虽然懵懂，但有着许道附耳说的东西，倒也没有和对方发生太大的冲突。

    一番交谈过后，双方互相作揖，齐齐松了一口气。

    其中吴梁二人返回黑船之上禀告许道，七头鱼人则是持着兵刃，钻入了海水中，化作鱼形游动起来。

    它们环绕黑船一圈，隔空喊道：“还请诸位道友跟着，某等这就带你们入岛！”

    刷刷刷！

    几条白线出现在黑船跟前，形成了箭头一般的水花。黑船也几乎是闻声而动，船下抵住的东西挪开，继续缓缓的往浓雾中驶去。

    不快不慢，约莫百来个呼吸后，黑船前头的雾气更是浓重，紧接着就像是穿过一层灰墙般，浓雾突然截断，仅仅有细密的雨水滴落而下，啪啪打在船甲板上。

    一方宽广的岛屿出现在众人的眼中，雨水当中，仿佛一头静默的巨兽趴在海面上。

    许道这时也睁开了眼睛，眯眼打量着整座岛屿。他已经进入了鲛人岛的阵法之中，突地发现这方岛屿的气象已经超过了白骨观或是舍诏，岛上气机颇是浑厚。

    但好在这岛屿的气象还比不上洱海道宫，更让许道松了一口气的是，眼前这鲛人岛颇大，但整个岛屿并未被一股强力阵法全部笼罩，甚至可以说岛上并无阵法时刻运转着。

    他不由的回头往身后看去，发现身后的浓雾更多也只是迷踪作用，现在穿过了，处于内部想要再穿出去，并不是什么难事。

    如此一来，即便这一鲛人岛非是善地，许道也不算是自投罗网，还是有机会直接遁走的。

    黑船上的三人打量着鲛人岛，旁边不时的还有其他船只驶入，并有浮空的道士只身从水雾中窜出，直扑向岛屿的上方。

    其间有不少目光落到了黑船上，当发现船上盘坐着的许道时，都及时的挪开目光，并未放肆。

    这时一头鱼人站在黑船跟前，已经招呼自己的小弟们搬来浮桥，安放在了船只旁边。它招手呼喊：“二位道友、道长，可以下船了，此船放在这里便是，等离去的时候再缴纳费用即可。”

    鲛人岛乃是一座被类人妖物占据的岛屿，但按照赖姓道徒脑中的记忆，并非是十足的穷凶极恶之地，其贸易往来只比寒铁岛那边差了点，岛上自有规矩。

    许道看向身旁的吴梁二人，说：“贫道要进入岛中看看情况，但船上还有几百口活人，为免意外出现，需得留人看守，你二人可有人要主动留下？”

    听见这话，吴碧洗和梁峡看着鲛人岛，一人瑟缩、一人意动。

    许道的目光落在了吴碧洗的身上，说：“那就劳烦吴道友了。此地虽有规矩在，但也不是良善之地，勿要轻易离开船只。若是有事，等贫道回来再说。”

    吴碧洗低着头，松了一口气，低声应下：“是，道长。”

    许道转过身子便准备下船，但那梁峡却没有跟上，他咬了咬牙，忽地冲许道说：“道长，吴妹她伤势还没有完全恢复，此地鱼龙混杂，真要是有意外出现……”

    梁峡躬身弯着腰：“不知弟子能否也留下。”

    许道微挑眉，他并无不可，直接就回到：“可以。”

    话说完，他打量着对方，摇头轻笑了下，“贫道只是问有没有人愿意主动留下，又没有要人作伴。”

    梁峡的面上先是惊喜，后是松气，他眼中带着露出感激之色，拱手说：“多谢道长成全。”

    许道没有再理会对方，直接踏空而行，只是在半空中顿了顿，简单的交代了一下船旁鱼人，然后便独自一人，潇洒的往鲛人岛上飞去。

    船下的鱼人见许道没有搭理它们，领头的面上有些尴尬，但也只是嘟囔着，没敢多嘴，连忙就领着自己的手下钻入海水，跑回去禀告上头有陌生道士来了。

    许道纵身飞向鲛人岛，几个眨眼便来到了一处热闹的地方，不少修炼中人来往着，应是岛上交易用的地方。

    往来的道人多半是人形，但还有小半则是模样怪异，身上妖气浓郁，仅仅是比刚才的鱼人要好些。

    许道仔细打量，发现这些模样古怪的道人，气息并非是纯粹的妖气，而是人气妖气混杂，应该是和鱼人不同，属于修炼了某种法诀或是血脉，才变成了这个模样。

    此种情况就如同许道麾下的苏玖、刀客老沙一般。

    他的打量还惹来了几道凶光，但是对方都只是炼气境界，一见许道踏空行走，立刻就偃旗息鼓，快步走开了。

    眼前这处坊市还有一点让许道诧异，那边是他走入其中后，街道上也出现了阵法，但是空气中居然依旧没有几丝灵气，空荡荡的和凡地没什么区别，丝毫没有身为修行坊市的体面。

    不过岛上坊市热闹，比许道所见过的坊市、鬼市都要接地气，不少道人直接盘膝而坐，摆放着一堆血淋淋的东西，还不时就开口叫卖：

    “勿要错过，刚刚剥皮的鬼目三翅鱼，滋味最是鲜美！”

    又有道人放着瓶瓶罐罐，身前木牌上写着：“各色药材，可供验货。”

    形形色色的，多是摊位，没几个店铺，也没有多少秩序，和凡间的菜市场并无不同。

    许道兴致勃勃的打量着，将坊市中买卖的东西，和赖姓道徒脑子中的一一对比，好让自己尽快熟悉西海的修行环境。

    等路过几间石头屋子样式的店铺后，许道的脚步停了下，他眉头微皱，目光紧盯向一处围栏。

    那处围栏颇大，占地有数亩，还有一头头鱼人在围栏的周围杵着，就像是看管牛羊的牧人一般。

    围栏当中黑压压一片，头颅攒动，赫然都是衣衫褴褛，抱膝坐在地上的凡人。

    仅仅这一处围栏，估计就有几千上万人。有木牌挂在栅栏外，上面用扭曲的血迹写着四个大字：“菜人集市”

    就在围栏的后边，还有一堆堆白花花的尸山砌着，血水汩汩的流下，将围栏周遭的地面染得血红一片，泥泞不堪。

    许道低头看向自己的脚下，发现即便距离尸山血水还有几十步远，地面也是暗红色的，其土壤红到一尺余深了，也还是微微红。

    一个又一个道人，从许道的身旁擦肩走过，或是走向围栏、或是从围栏中走出，面色皆是习以为常。

    许道还听见有人侃侃谈论着：“听闻这鲛人岛上不准备圈养菜人了，而是打算放养？”

    “正是，岛上的鲛人正四处招买人种，收购的价钱不错！”

    “说的也是，圈养太过麻烦了，养出的菜人都呆滞，魂魄质地不行，还是放养的好。再等菜人们自给自足，养成几个部落或城池了，就可以直接收取魂税，来得还方便。”

    许道默默听着，脑中跳出了“魂税”这词。

