    岳镇山想到办法，可以快速收割这群僵尸。

    脚下用劲一点，体内经脉内力流转，身体违背物理法则，直接飞了出去。

    带着僵尸进入一栋两层石质建筑里面。

    岳镇山卡在二楼的走廊位置，不让僵尸群踏上二楼，很快外满的僵尸都挤了进来，全部站在一楼，密密麻麻连城一片，几乎没有任何空位，能塞下其他物件。

    如此效果，正是岳镇山想要的。

    一脚踹飞挤上走廊的僵尸，岳镇山把楼道旁边的木柜、木桌扔到走廊上面，短暂阻隔僵尸进攻。

    随后从储物戒指里面摸出一颗颗足球大小的地狱火。

    地狱花是鬼才丁文西研究出来的超级燃烧弹，即使是在水面上也能熊熊燃烧的恐怖之物。

    岳镇山手中的地狱花，还是经过文西改良之后的版本。

    其中还加入了白磷，其燃烧效果更是恐怖。

    多亏有储物戒指可惜装载武器，否则，以岳镇山的性格，他绝不随身携带这样的东西，简直就是把自己的小命架在燃烧弹之上，随时有可能把自己烧死。

    轰隆——

    第一颗地狱花，月这是把它扔到了门口，先把僵尸群的退路给断掉。

    地狱火爆出一片碧绿色的阴森火焰，凡是接触到燃烧物质的僵尸皆不能幸免，短短几秒之间，升腾起大量的白烟，门口位置化作一片火海。

    轰隆——

    随后又是一颗地狱火扔下，第二颗的位置，正好是上二楼的走廊位置。

    如此一来，下面的僵尸便成了瓮中之鳖。

    岳镇山的储物戒其有十立方米的空间，这次过来之前，岳镇山便在打腾腾镇僵尸的注意，如此一来，准备的火力必然是足够的。

    一颗又一颗地狱火连续不断的扔下。

    可怜一群僵尸智慧低下，硬是逃脱不得，要是他们智慧足够，牺牲一部分僵尸铺路，另一部分僵尸则可以踏着其尸体逃出门外。

    “嗷——”

    烈焰中的僵尸开始哀嚎，僵尸开始乱跳，然而他们站的太过于密集。

    以至于相互挤压，居然起到相互抵消的效果。

    “轰隆——”

    又是一颗地狱火扔下，碧绿色的火焰中，终于有一只僵尸倒下了，彻底被火海吞噬。

    “杀死行尸一只，获得7点经验值。”

    “杀死行尸一只，获得10点经验值。”

    ……

    同样是行尸，腾腾镇的僵尸被杀死之后，获得的经验值居然还不一样。

    岳镇山有些诧异。

    他记得上次和九叔一起剿灭六翅魔蝉的时候，当时也消灭了大量的行尸，而那个时候，每只行尸只提供一点经验值，这次为何这么多？

    难道是因为上一次那些行尸，是刚刚尸变，实力过于弱小，所以经验少。

    而腾腾镇这些僵尸，虽然同为行尸，但实力比刚刚尸变的行尸要强一些，所以经验多？

    这个猜测暂时还不能被证实。

    岳镇山便不在纠结这个问题，经验值多多益善。

    当第一只僵尸倒下之后，其他的也开始陆陆续续的倒下。

    足足半个多小时，岳镇山使用近百颗地狱火，终于让僵尸群彻底灰灰湮灭，就连领头的那两只僵尸也不例外，虽然他们是黑甲尸，可由于智慧的原因，反而不能像野兽一样断肢求生。

    他们如温水煮青蛙一样，慢慢的，被火海烧死在其中。

    当然，即使它们像跑，有岳镇山就在上面看着，它们也跑不掉。

    等到火焰消失，温度降低之后，岳镇山这才来到一楼，开始摸尸。

    死亡的僵尸群被火焰彻底化作灰烬。

    此时地板的青石被烧的龟裂，化作一块块碎石。

    在地面或者缝隙里面，一颗颗闪闪发光的光球甚是耀眼，岳镇山的嘴都快笑裂开了。

    这一次是真的大爆特爆！

    虽然白色光球占据绝大部分，而绿色光球仅有三颗，但这么多的数量，也是不争的事实。

    俗话说，量大管饱。

    只要白色光球多，那也是可以的。

    一颗，两颗......

    白色光球一共23颗，三颗绿色光球，这是岳镇山魂穿至今，收获最多的一次。

    接下来，便是开奖时刻，搓了搓手，先开白色光球。

    【玄铁矿十块】

    品质：白色

    介绍：提炼玄铁的初级矿物，常见的金属灵矿之一，也是储量最丰富的灵矿。

    居然开出矿石，十块玄铁矿石能提炼出一块玄铁吗？

    关键是玄铁提炼技术。

    也不知道玄铁提炼是不是和普通铁矿一样，如果不是，那就麻烦大了。

    【骸骨精华】

    品质：白色

    介绍：由铁甲尸骸骨精炼而成，质地坚硬，可吸收阴煞之气提升品质。

    打僵尸，爆出的白色光球，开出这种材料的几率很高。

    而且这也是十分有用的材料。

    很快便把23颗白色光球开完，虽然每开出技能，或则其他好东西，但是也为岳镇山提供了一大笔炼器材料，其中有玄铁矿石、骸骨精华、阴煞结晶、硅灵晶和地脉石。

    至于三颗绿色光球，开出来的东西也是材料。最常见的便是三块玄铁，另外两颗绿色光球，开出的物品分别是骸骨结晶和星月石。

    【星月石】

    品质：绿色

    介绍：天外星辰残骸掉落大地而生，与星辰能量有特殊感应，可聚集并吸纳星辰能量。

    【骸骨结晶】

    品质：绿色

    介绍：特殊铁甲吸纳月华凝聚而成的尸骨结晶，质地坚硬，可吸收月华和阴煞之气提升品质。

    ......

    难怪腾腾镇此地如此特殊，夜幕刚刚降临之时，此地月华便异常浓密。

    原来这一切都是因为这块星月石。

    估计腾腾镇这个地方出现如此多的僵尸，也和这块石头有莫大的关系。

    月华这种能量很特殊，每隔六十年，七月十五的月光中含有帝流浆，妖怪们如果吃了它，一夜的修炼相当于吸取日月精华数年。

    凡草木成妖，必须受月华精气，但非庚申夜月华不可。

    因庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串垂下，人间草木受其精气即能成妖，狐狸鬼魅食之能显神通。

    腾腾镇僵尸诞生智慧，和这块石头吸引的星辰月华能量息息相关。

