    索尔-古德曼，《绝命毒师》里另一个异常精彩的角色，只要给够钱，他就能用各种歪门邪道的手段为你解决麻烦搞定官司，这个角色因为塑造地太过成功，日后甚至还专门为他拍了一部电视剧《绝命律师》。

    而且他对阿布奎基极其熟悉，肯定能给自己收集到足够的资料，从中选择出合适的目标，并帮自己以最优惠的价格收购公司。

    这家伙也挺容易找的，他为了生意到处张贴恶俗的小广告，沈隆开车去街上转了一圈儿就找到了他的联系方式，约他到酒店见面。

    “哈，我要有大生意了！”放下电话，索尔兴奋地对自己说道，沈隆所在的是整个阿布奎基最好的酒店，住的又是最昂贵的套房，从这一点索尔猜测肯定不会是小生意。

    索尔换上自己最好的衣服，飞快冲出律师事务所，驾车来到酒店楼下，在乘坐电梯的时候还不断对着电梯壁上的影子调整发型，到了最顶层，索尔放慢脚步，调整好心态，轻轻按下了沈隆房间的门铃。

    “沈先生，您好，很高兴能为您服务。”开门之后，索尔彬彬有礼的招呼道。

    “古德曼先生，请进。”沈隆将他请到客厅坐下，开门见山道，“我听说过你的名号，大家都说有问题找你准没错。”最后那句话也是索尔的广告，“我想在阿布奎基投资，将来会有很多需要律师的事情。”

    “竭诚为您效劳。”投资？涉及到投资必然会有高昂的律师费，索尔愈加兴奋起来，“不知道我能为您做些什么？”

    “先帮我找个住的地方，总住在酒店也不方便，然后帮我搜集阿布奎基化工公司的资料，寻找合适的收购目标，你能做到么？”沈隆说话的时候，流露出一丝教父的气质，这家伙可不是什么好东西，必须先让他知道自己的厉害。

    索尔忍不住打了个哆嗦，他什么生意都敢接，也没少和当地的毒贩打交道，可在沈隆身上，他嗅到了比那些毒贩更加可怕的味道。

    “当然，居所我下午就带资料过来，至于公司，你想收购多大规模的公司？”索尔问道，这些事情并不全是律师的业务范畴，但是为了日后的报酬，他愿意去做。

    “我想要的公司应该有自己的实验室和生产工厂、销售渠道，能够满足研发、生产、销售一条龙业务，至于价格么，在现在这种经济形势下，我想有一亿美元就足够收购一家不错的公司了，当然，如果有更好的选择，多花些钱也不是问题。”次贷危机的冲击是全方位的，化工产业也不能幸免。

    “您选了一个好时候。”一亿美元的大项目，索尔顿时激动起来，这可以说是自己从业以来最大的项目了，又询问了一些细节之后，索尔就匆匆回去准备了。

    到了下午，索尔带着房屋的资料回来，次贷危机影响最大的就是房地产行业，如今的阿布奎基，有许多豪宅降价出售，收集资料相当方便。

    沈隆跟着他现场看了看，选了一栋距离老白家比较近的房屋，房主的报价比去年的市场价低了一大截，沈隆听过后吩咐索尔，“房子不错，价格还有点高，如果他肯再降价二十万美元我就买了，如果你能讲下更多价格，降多少我就分你百分之三十。”

    “没问题。”在金钱的激励下，索尔狠狠地宰了对方一刀，愣是让对方降了三十五万美元，合同签署完毕，索尔也拿到了四万五千美元的报酬。

    在金钱的激励下，他加快了收集资料的速度，赶在沈隆搬进豪宅的当天，就带着厚厚一摞资料过来了。

    “这家公司的老板在金融市场损失惨重，不得不出售公司来填补，而且…….而且这家公司在暗地里违反环保法规排放废弃物，我可以帮你以最少的代价拿下这家公司。”索尔在买房时候吃到了甜头，还想再来一把。

    “这家公司的实验室刚刚更换了设备，原本想大干一场，结果遇到次贷危机，资金链一下就断了……”

    “在看这家，他们拥有一批相当有实力的研发人员，实验室的主管曾经在桑迪亚国家实验室工作过。”

    这不就和老白一样么？但是看看人家西装笔挺的样子，可要比老白的日子好多了；沈隆花了几天时间阅读研究资料，并进行了实地考察，最终选好了三家目标公司，让索尔和他们进行谈判，最终那家能最快拿下就选择那家。

    索尔为了收集资料，已经好些天没休息好了，眼睛里满是血丝，可一听到这话，马上就像打了鸡血似的，立马去找这些公司谈判去了，并保证一定会在最短时间内敲定这次收购，他手上可是有大把大把这些公司的黑材料，双管齐下保证能搞定这些公司。

    琐碎的事情交给索尔去干，自己只需要等待结果就行，沈隆又闲了下来，他再次来到了上次和老白喝酒的那家酒店。

    将车子停好进去，看到老白也在里面，正看着他的加长凯迪拉克发呆呢，沈隆上前拍拍他的肩膀，“怀特先生，我们又见面了。”

    “沈，你的变化可真大啊。”老白叹道，租来的汽车换成了崭新的豪车，衣服也传承了大品牌订制服饰，要不是沈隆打招呼，老白都不敢认他了。

    “我带着五千美元去拉斯维加斯赚了一笔，然后又去了趟纽约，在金融市场上捞了一把，现在是时候来兑现我当初对你说过的话了，我喜欢阿布奎基这地方，打算在这里创业！”沈隆打了个响指，让酒保给自己和老白上酒。

    “我打算收购一家化工公司，目前正在和丹尼尔公司、K+公司谈判……”俩人碰杯喝了一口，沈隆说明自己的来意，“.…..然后我让猎头公司为我搜集人才的时候，看到了你的资料，我不知道为什么一位诺贝尔杰出贡献奖获得者、桑迪亚实验室高级技术人员会去当化学老师，我觉得实验室才是最适合你的地方。”

