
　　“我们之间没有缘分！”

　　江离非常有气势地拒绝了这个亚马逊少女的求爱。

　　没有.JPG

　　“总算连洛基眷族都出动了吗？”

　　擂台之下，夏克缇发出了无可奈何的苦笑。

　　Lv.5的〈大切断〉，毫无疑问是洛基眷族的干部级人物，在眷族内拥有着极重的话语权。

　　深知竞技场是多么无聊的地方的她，之所以会出现在这里，绝不可能是心血来潮，唯一的可能性就是被洛基眷族的领导者下达了任务。

　　而这个任务，只可能是来招揽江离这个轰动欧拉丽的超级新人。

　　洛基眷族是欧拉丽最强的两大眷族之一，虽然人数上比不过迦尼萨眷族，但实力上全方面凌驾，而且对江离这种新人来说，眷族人数太多反而不算好事。

　　夏克缇怅然若失地晃着脑袋。

　　迦尼萨眷族看来是没有希望了。

　　擂台上。

　　“唔努努！”

　　亚马逊少女鼓起嘴，黑色的双瞳气鼓鼓地看着江离。

　　“以Lv.5为对手……恐怕不是一般的棘手。”

　　江离并非看不清眼前的状况。

　　从周围的惊呼声中，他能听得出，眼前这个少女正是他所期待的洛基眷族来人，之所以上来打擂台，应该是想测试他的本领吧。

　　而Lv.5的冒险者，说实话到底有多强，他实在是没底，以他现在的实力，到底能不能入这样的眷族的法眼，还是未知数。

　　“不，这里只要倾尽全力即可！”

　　江离深吸了一口气，将因为对上超乎想象的对手而产生的些许紧张感压下，进入明镜止水的境界之中，双眸很快变得波澜不惊。

　　“不能再考虑一下吗……”

　　名为缇欧娜的少女依旧不死心，试图挽回自己还没开始就结束的初恋。

　　“多说无益，来决斗吧！”

　　江离态度坚决，举起了手上的制式太刀。

　　“可恶哦哦！”

　　少女发出了悲愤的呐喊。

　　她举起了看起来十分纤细的拳头，赤裸的双脚猛踏地面。

　　“轰隆！”

　　擂台的石砖瞬间犹如树叶纹路般细碎地裂开。

　　柔嫩的脚丫子爆发出了火箭炮般的威力，赋予了少女庞大无比的动能，让她以凶猛无比的态势，向江离猛冲而来！

　　好快！

　　快到双眼根本看不清她的身影！

　　只好像眼一花，她就已经来到了他的身前。

　　在这一刹那，她的速度超越了江离的动态视力的极限，他根本躲不过去——

　　“砰！”

　　缇欧娜一拳打在了地面上。

　　“轰隆！”

　　擂台的地面瞬间变得四分五裂，方圆十数米之内的纯白岩石，毫无阻碍地变成了数块散落在地面上的礁岛。

　　“躲过了？”

　　缇欧娜十分吃惊地回过身来。

　　在刚才的一瞬间，她分明能感觉得到江离仿佛如陷池沼，体能上的巨大劣势不可能让他从她的一击之下逃开。

　　她本来还想收回力道，只轻轻碰他一下的，没想到眼前一花，少年的人影便直接飞了出去，她也就趁势把力道释放了出去，打碎了岩石的擂台。

　　她向着旁边的方向看去。

　　那个少年站在距离她十多米外的位置。

　　他左脚踏在前面，右脚垫在后面，微微抬高了右脚的脚后跟，姿势稍微有些不太自然。

　　“脚受伤了吗？”

　　缇欧娜看着江离的站姿，露出若有所悟的神色。

　　他将身体的重心大幅度倾向左脚，但在战斗之中，战士是不可能摆出将压力完全聚于一脚上的架势的，因为动力链会缩水。

　　那分明是他的右脚已经受伤的证据。

　　虽然不知道是用了什么方法从她拳头下躲过去的，但明显并非是毫无代价。

　　“好强……”

　　江离深吸一口气，强忍住右脚脚踝上的刺痛感，将精力集中在缇欧娜的身上。

　　在刚才的那一瞬间，他下意识地将〈绝对神速〉作用在自己的身上，设定自己的躲避速度比缇欧娜的跑动速度还要快，才勉强从她的拳头下躲了出来。

　　这一招原本尚处于构思之中，是江离为了弥补自己不能使用步法的弊端，从而创造出来的，独属于他自己的步法。

　　之所以说处于构思之中，并非是原理有多复杂，正相反，其实这一招的原理非常简单。

　　就是利用了“自己的跑步速度绝对比对手的跑动速度快”这一点，从而形成的“绝对躲避”的步法，完全没有技巧可言。

　　他将其取名为〈剑步〉。

　　但剑步这门步法，需要江离赋予自身一个方向，也就是需要一个蹬脚的起始动作，然后在逃出去之后，还要能完美地落在地上，而不是被巨大的冲量扔出去，停都停不下来。

　　所以对剑步而言，必须要有一定程度的脚力。

　　因为脚力不够的缘故，江离仓促之间所使用的剑步，就伤到了自己的脚踝，此刻他的右脚已经扭伤了。

　　Lv.5果然好强！

　　只是出手的第一招，就让他不得不用尚不能完美运用的剑步来逃命。

　　但这样一来，他对“恩惠”这种力量就更加势在必得了。

　　“呼……脚受伤的情况下，已经完全失去了机动力，想要赢的话，就只能寄托于电光火石这一招上——”

　　但是，不能用。

　　江离将心中燃烧起来的胜负心重新压下，将电光火石这一招定为了禁技。

　　他很想赢。

　　他非常讨厌败北，那会让他回想起弱小无助的过去。

　　但这一切的前提是能够保住性命，若是连性命都丢了，那不仅胜利变得毫无意义，连理想都只能舍弃。

　　既然如此的话，那就只能让她主动打过来，然后用那一招来——

　　“不打了！”

　　当江离思考着战略的时候，对面的亚马逊少女却突然散了架势。

　　“我可是Lv.5啊，本来就已经够以大欺小了，结果出招之后居然还没能一招拿下，真是丢脸，我不打了，弃权！”

　　她摆了摆手，露出兴致缺缺的神色来。

　　战意完全从她身上消失了。

　　就和她说的一样，本来Lv.5和一般人打斗就已经相当于是成年人欺负婴儿，结果还没能一招拿下，被婴儿跑掉了，这就显得特别丢脸。

　　“……胜负延后。”

　　江离沉默了一会儿，做出了提议。

　　“胜负其实无所谓的啦……不过你坚持的话也好！”

　　缇欧娜本来不甚在意，但看江离的态度好像很认真，就挠了挠脑壳，爽快地答应下来。

　　“不说这个，你有兴趣加入我们洛基眷族吗？”

　　她露出了大大的笑脸，“实不相瞒，其实我就是被团长派来邀请你的！”

　　“走吧！”

　　“答应得好快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第106章  仅仅一招的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 