
　　骤风夹挟着暴雨，雨水顺着额发滴下，又在脚下汇聚成泊。

　　秦起看向对方，右手攥成了拳。

　　虽然对方说着“自己没有敌意”，而且秦起也没有察觉到对方身上带有恶意的因子。

　　但在这片被狼王诅咒侵染的土地上，秦起也没打算就这么随意地相信眼前的人。

　　似乎是察觉到黑发少年身上流露的防备，对方颇有些无奈地耸了耸肩。

　　“骑士，你是来自蒙德城对吗？”

　　听见对方问自己，秦起想了想。

　　好像....告诉对方这个也没什么关系？

　　“蒙德，西风骑士团。”

　　秦起简单地回答，顺便抹了把脸上的水珠。

　　“西风...骑士团？”

　　闻言，对方微微一愣。

　　在自己重新踏上这片狼王与子民定居之所后，所见到的，只是一片荒芜与破败。

　　月色下群狼的足音，密林间冷漠的目光，都化作了虚无的回想。

　　“骑士，这里不是适合说话的地方。”

　　对方看向秦起，伸手做了个手势。

　　“跟我来吧。”

　　“对了，我叫瑞温伍德。”

　　.......

　　蒙德城，风神教堂。

　　“欧格斯特主教！”

　　体态丰腴的白袍修女，匆匆小跑进入了教堂的内侧休憩室。

　　“吉丽安娜，怎么了？”

　　西风主教欧格斯特单手扶住木质的栏杆，不解地问道。

　　“呼...芭芭拉，她刚刚恢复了神智..”

　　吉丽安娜双手紧紧捂在胸前，修女相信是众人虔诚的愿望得到了风神的回应。

　　感谢您...

　　巴巴托斯大人。

　　“什，什么..带我去看看。”

　　欧格斯特匆匆站起身说道。

　　按理说，这并不可能。

　　“狼之血”的诅咒，在蒙德的编年史中仅只有过一次模糊的记载。

　　记载上显示，这是由于群狼的领地被侵犯，狼王以苍雷与利齿为号召，用魔神的怒火凝聚为诅咒。

　　而那便是北风的狼王，奔狼的领主。

　　安德留斯。

　　这是扑朔迷离的北风之王，在三千六百年前，曾与高塔孤王展开对峙。

　　但它又因为某种原因，回到了长满苍翠树木的原野，对侵犯领地的凡人降下了诅咒。

　　这是欧格斯特从风神教堂内零散的资料中，大致拼凑出来的线索。

　　而想要解除“狼之血”，就一定要得到...那位北风之王的某样东西才行。

　　在欧格斯特和吉丽安娜匆匆回到教堂中心，看向原本被罗莎利亚照顾在床上的牧师少女时。

　　欧格斯特惊讶地发现，芭芭拉她...

　　已经微微坐起了身，目光也恢复了往常的清澈。

　　在看见欧格斯特和吉丽安娜后，芭芭拉有些惊喜。

　　“欧格斯特主教，吉丽安娜！”

　　牧师少女亚麻色的长发被挽在耳后，轻声喊道。

　　而欧格斯特注意到：“狼之血”最醒目的特征，也就是如同狼爪一样的黑色印痕。

　　在芭芭拉如凝脂一般的脸上，诅咒的残留已经消失的无影无踪。

　　“对了，主教，在我睡着的时候...”

　　芭芭拉靛蓝色的眼瞳中努力回忆着模糊的情景，但少女又有些欲言又止。

　　“有人...帮助过我吗？”

　　芭芭拉不曾忘记那种贴近对方的温暖，像西风教堂前午后投下的阳光温度。

　　还有...对方好像用唇齿接触了自己的...

　　想到这，感情经历上一片空白的牧师少女，两颊都染上了一丝绯红。

　　闻言，欧格斯特微微有些迟疑。

　　按时间来说，“启光骑士”他应该已经离开了蒙德，前往奔狼领才对。

　　但对于芭芭拉，这种事情没有隐瞒她的必要。

　　本来就是那个少年骑士，以迁移了诅咒的方式，才救下了对方。

　　“他是蒙德西风骑士团新受勋的骑士，’启光骑士’秦起。”

　　欧格斯特想了想说道。

　　“’启光...骑士’，秦...起。”

　　芭芭拉微红着脸，在心中默念。

　　就是对方，用那种方式帮自己...解除了诅咒吗？

　　虽然在当时的情况下，芭芭拉对外界的感觉接近于模糊。

　　但是对方触碰少女樱唇时，两人唇齿相交接的液体，那种感觉...

　　芭芭拉依然记得。

　　”芭芭拉，你没事吧？”

　　欧格斯特有些奇怪地看向面色绯红的牧师少女。

　　难道，诅咒还没有完全消失吗？

　　”唔..我，我没事。”

　　”对了，主教大人，那位骑士他现在在蒙德吗？”

　　芭芭拉低声说道。

　　”唔...我，我想去谢谢他。”

　　听见芭芭拉的询问后，欧格斯特有些恍然大悟。

　　原来纯真的牧师少女，只是想找到”启光骑士”表达感谢而已。

　　对这种促进西风教会与西风骑士团关系的感谢，西风主教欧格斯特也乐见其成。

　　不过，秦起目前不在蒙德城内，却是板上钉钉的事。

　　“芭芭拉，’启光骑士’，他现在应该不在蒙德城。”

　　”哦....”

　　听见自己挂念的骑士并不在城内，芭芭拉微微有些失望。

　　牧师少女纤长的睫毛微垂，双手轻轻攥着。

　　看见教会内最优秀的牧师少女恹恹的神色，欧格斯特心中微微有些不忍。

　　下一刻，欧格斯特作出了一个未来让秦起非常怨念的决定。

　　“不过，你可以去西风骑士团，找琴聊一聊。”

　　找姐姐聊一聊？

　　说起来，确实好久没有和姐姐聊天了呢。

　　因为自从琴当上”代理团长”之后，繁忙的事务总让芭芭拉不愿打扰对方。

　　不过，要是关于那个”启光骑士”的话..

　　作为骑士团的”代理团长”。

　　姐姐她一定知道许多关于对方的事情吧？

　　芭芭拉红着脸，轻轻咬住嘴唇，靛蓝色的眼睛微微发亮。

　　”欧格斯特主教，我，我这就去骑士团找姐姐。”

　　想到这里，芭芭拉轻轻地从床上起来，脸上带着开心的笑。

　　”希望，希望姐姐她...”

　　”能告诉我’启光骑士’他喜欢什么东西。”

　　”唔,还有喜欢什么样的女生..”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第五十七章 还未发生的姐妹修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 