    　　比佰轩站在原地一动不动，静静凝聚自己的精神力，周围的一切已经开始出现了变化。

    　　周围的景色忽然一变，已经不是刚才的小树林了，而是周围高楼大厦，马路上车流不断，每个人都非常匆忙。

    　　比佰轩看着周围的样子，看了看自己的身体，顿时一愣，比佰轩回到了十岁的那年，而且衣服也变了。

    　　“这...这不是地球么？我...对了，我是在时年的残梦之中，但是比佰轩皱着眉头，百思不得其解，“按理说我的天眼可是破除一切的幻化之术的，为什么对上时年的残梦，竟然不起作用呢？

    　　比佰轩打量了一下周围的样子，看到一群人围在马路中间，那里好像出了什么事情，比佰轩多年埋在心底痛苦的回忆顿时，涌上心来。

    　　比佰轩迅速地往人群跑去，拼命的从人群中挤了进去，看到了他快三十年都不想去回忆的那一幕。

    　　比佰轩看到一男一女浑身是血的倒在那已经畸形的车子里，而车里挂着一个吊坠，里面恰好是比佰轩幼时的照片，前面不远处还有一辆货车，货车的前机盖已经面目全非了，而那辆货车的司机在跟交警说着一些什么。

    　　比佰轩像失去魂魄似的看着那一男一女，缓缓的向他们走去，来到他们面前，看着母亲和父亲浑身是血的样子，脑子里面已经是片空白，心痛的连呼吸都急促了起来。

    　　比佰轩低下头看到了母亲手里，一直紧紧擦着一个盒子，比佰轩看到这个盒子，顿时泪如泉涌，比佰轩紧紧地咬着自己的嘴唇，嘴唇已经被咬破了，他也无动于衷，他只想不让自己发出声音。

    　　比佰轩知道那个盒子里面是一款psp-3000掌上游戏机，自己以前很想要这款游戏机，所以一直催促着父母，今天是比佰轩的生日，所以父母特意去专卖店去买这款游戏机给比佰轩当做生日礼物，想给他一个惊喜。

    　　比佰轩颤抖着伸出自己手，把游戏机从母亲的手中费劲的拿了出来，看到盒子的底部，写着:小伟，生日快乐;爸爸妈妈永远爱你！”

    　　比佰轩低着头，身体不由自主的颤抖了起来，手中的盒子已经被捏的畸形，比佰轩的满脸的泪水合着嘴唇上的鲜血，滴到了地上。

    　　比佰轩突然撕心裂肺地大喊起来。

    　　“啊......”

    　　比佰轩扑到父母的身上，大声的哭号着，嘴里悲痛地喊着:“爸爸...妈妈...你们不要丢下小伟，不要！”

    　　这时交警走了过来，说道:“孩子，别伤心了，节哀顺变吧！”

    　　而比佰轩根本不有理会这位交警，一直在跪在父母面前痛哭着。

    　　“唉！”交警哀叹一声，摇了摇头就走开了。

    　　时年虽然眼睛看不到，但是听到比佰轩那一声撕心裂肺的哀嚎，时年知道比佰轩已经到了崩溃的边缘，“很久没有这种虐杀的乐趣了。

    　　可惜了这天才青年，谁让你站在了我的对立面呢？很好，我就要看看，你是如何死的。”

    　　真的很想看看，他此时经历的幻境究竟是什么？

    　　我的第七魂技梦魇只会制造人内心中最恐惧发生的事情，这个天才少年最恐惧的又是什么呢？

    　　天才又如何？还不是要在我的武魂残梦中以最痛苦的方式死去，时年脸上的笑变得更加残忍了，“真是可惜，如果我能够达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到他所经历的一切，那样就完美了。”

    　　就在时年正在得意的笑时候，突然他的笑声戛然而止，他已经感觉到自己的周围的环境已经发生了变化。

    　　就在时年愕然的时候，很有磁性地声音，仿佛来自银河尽头的天籁，在时年的耳边乍起：“星空之瞳！星空之慑！”

    　　时年顿时陷入了，茫茫宇宙之中，而茫茫宇宙之中，有一个无底深的黑洞，时年想大声的喊出来，但是他惊恐的发现，自己已经动不了了，脚下似乎生了根，甚至连声音都发不出来了，就在时年惊恐的不知所措的时候，有人给了他答案。

    　　“欢迎来到我的世界，这里的一切，包括这里的时间，空间、质量全部都由我来支配，所以在这里，我就是神！”比佰轩的帅气的面孔上带着温和的笑容说道。

    　　但是时年可不认为比佰轩有多温和，感觉的到那笑容有多么的邪恶，时年顿时头皮发麻，心里颤抖的问道:“他...他不可能出来的，不可能...不可能啊！”

    　　比佰轩淡淡地说道:“这个世界上没什么不可能的，你就认命吧。

    　　时年顿时一惊，心里很是惊骇:“他...他怎...怎么知...道..我...在想什么？”

    　　“我说过了，这里的一切，不管是时间、空间、还是质量全部由我支配，你在想什么，是逃不过我的这双眼晴的！”

    　　

