    因为被爹狠狠的坑了一把，贵族小姐夫人们体内某种奇怪的开关被打开了，整个夜宴上，各种露骨的挑逗着卡洛斯。

    远远超过平均海拔的身高，强壮的身躯，继承了詹尼斯清秀容貌的俊俏脸庞，黑色柔顺的披肩长发，从战场归来还未散去的狂野气息，此时的卡洛斯活生生一个狂乱贵公子形象。

    （请自行将桂小五郎的头部安置在李狗蛋的身躯上进行脑补。）

    一波又一波的狂蜂浪蝶让卡洛斯不胜其烦。本来有女人缘是件挺开心的事，但是一晚上时间六位小姐将酒撒你身上，四位女士碰到你摔倒，十一位交际花在握手时塞给你小纸条。

    敢不敢多洗洗澡，少涂点香水啊！

    卡洛斯用母亲和姐姐进行全方面的对比之后，对送上门的货色全部提不起兴趣。而真正有涵养有素质的贵族小姐们都像碰到恶鬼一样的躲着卡洛斯。

    被你坑死了，阿历克斯同志，你真是我亲爹！卡洛斯的心里淌着血。

    接近午夜时分，勾搭成对的已经离开花园自己找地方HAPPY去了，留下的不是老酒鬼就是醉酒汉。

    “好哥哥，你不开心别拉着我喝闷酒啊，再晚点就勾搭不到好货色了。”达纳斯很不开心的陪着卡洛斯喝闷酒。

    “有个屁的好货色，陪我赏赏花，看看星星不比应付那些庸脂俗粉有意思。”卡洛斯明摆了胡搅蛮缠。

    “这时节有个蛋的花可以看啊，今天云这么多，哪来的星星，大哥，饶了我吧。”达纳斯明白卡洛斯抽什么疯，真诚恳切的求饶着。

    结果卡洛斯不知道想到了什么，伸手指了指天，“你且抬头看，苍天饶过谁！”

    “算了，来日方长，今天我不挣扎了，喝。”达纳斯打出了GG。

    热闹的庆祝仪式持续了半个月，奥特兰克城终于回归往日的平静。

    无论阿历克斯还是艾登都不想把国内尖锐的矛盾完全暴露在外人面前，所以在庆祝仪式结束后，一场看不见硝烟的战争激烈的进行着。虽然艾登国王站在了法理的制高点，但是在远征巨魔的战争后期，用断粮的方式逼迫联军回撤的行为引起了参与方的不满。

    客观的说，艾登国王的决定还是明智的，耗时费力的远征进行了九个月，已经让王国的财力有些吃紧，及时结束也是明智的选择。而且艾登停止供粮是在通知了联军之后才落实，敦霍尔德之前囤积的粮食足够大军回撤。

    如果联军一无所获，大家可能还会暗地里感谢艾登，感谢国王的理智与克制。但是联军胜利了，而且是大胜，赚的盆满钵满。这时候参军贵族们就会不开心了，不是你急急忙忙要我们回去，说不定能搜刮更多财富，辛特兰不是还有座巨魔城市叫辛萨罗来着吗，艾登你不仗义啊！处在贪婪中的人总是看不见别人的好，只看见自己得到的少。

    虽然阿历克斯和艾登同样是为这场战争买单的人，但是艾登信任的将军奥德伦拿了回扣，闷头吃食不做声，而卡洛斯脸都不要了的给家里捞好处，双方在财力上的差距一下子被拉开了。

    因为卡洛斯在战利品缴获上坑了艾登一手，又很不地道的黑了联军一把，关键干的还算漂亮，手尾很干净，人人都念着巴罗夫的好，所以阿历克斯的串联行动进行的很顺利。

    最终，在大朝议上，艾登没有压住卡洛斯的功绩，卡洛斯由勋爵进男爵，整整跳了两级。而且在今天七月的奥特兰克王立骑士团的选拔大会上，卡洛斯将迎来一场盛大的比武大会作为成人礼。大会结束后骑士团将投票决定卡洛斯是否现在就就职骑士团副团长职位。

    作为政治交易的一部分，卡洛斯是肯定能当时奥特兰克王立骑士团副团长的，关键是落实的时间，大团长艾登拖你二十年你也只有干看着。这次逼艾登明确表态也是占了天时和人和。

    “卡洛斯，半年后的选拔大会很重要。虽然说最后的投票和比武成绩没有直接关系，但是如果成绩太差了，还是会有负面影响的。跟你出战的那部分骑士团成员基本都认同你，父亲会想办法再收买一批人。但是那帮铁皮罐头里还是有不少正直的死脑筋，那些家伙只有你自己用人格魅力去征服他们了。”回凯尔达隆的路上，阿历克斯对儿子分析着。

    “我百人斩的名号都要传遍洛丹伦了，还有什么人格魅力可言。”卡洛斯幽怨的看着父亲。

    阿历克斯被儿子看的浑身发毛，实在不好意思了，就解开了衣袖的口子，挽起袖口让儿子看，“你母亲已经制裁过我了，这一茬我们就过去了吧。”

    “姐姐现在看见我都躲，阿莱克斯和维尔顿一天到晚跟我问东问西，日子好难过啊。”卡洛斯到现在，就是装可怜了，看能从父亲那要来点什么补偿。

    “嗯，哼，为了继续提升你的实力，我为你请了一位实力高超的老师，他将在半年内对你进行系统的训练。”阿历克斯放下袖子，强行转移话题。

    “谁啊。”卡洛斯对自己的新老师还是挺上心的，在战争期间，他已经发现了自己的不足，虽然先天优势很大，但是和那帮整天吃喝打架的职业骑士比起来，技巧方面差的太远。

    “算算时间也差不多已经到了，回到城堡你就知道是谁了。”阿历克斯吊着儿子的胃口。

    回到凯尔达隆湖心堡，卡洛斯不顾旅途的疲惫，拉住父亲就要先去见新老师。

    “公爵大人，勋爵阁下，请容我自我介绍，我是达索汉家的塞丹，很荣幸见到二位。在接下来的半年内，我应巴罗夫公爵的请求，将成为您的导师。”大战士塞丹.达索汉自我介绍道。

    （阿历克斯.巴罗夫站在两个八八巨人之间大喊一声：我是阿古斯之盾。）

    “更正一点，达索汉先生，我现在已经是男爵了，但是我不介意您称呼我卡洛斯，老师。”卡洛斯首先伸出了手，面前这个和自己差不多高，比自己还要强壮一些的汉子完全有资格成为自己的老师。

    最初的圣骑士之一，白银之手的第二任总指挥，血色十字军大领主，洛丹伦王国首席大战士，斯坦索姆城市杯比武大赛五连冠冠军奖杯获得者，这些都属于同一个人，塞丹.达索汉。

    “既然你已经承认了我是你的老师，那么我就先申明一点。不要因为你在战场上有所建树就感觉沾沾自喜，战士之道，你才刚起步。”塞丹.达索汉突然就从笑容满面变成冷面阎罗。

    “那就让我见识见识什么是真正的战士之道。”卡洛斯毫不在意的挑衅着。