    顺着运河一路往下，双子峡。

    库洛卡斯今天一如既往的无所事事，然后他就突然感觉地面在震动。

    顺着震动的方向看过去的时候，他整个人都愣住了。

    “诶！！西留斯？？好大！大过头了吧！！！”

    远处颠倒山的山顶上，遮天蔽日的巨型狼人就站在那里，他高高的扬起了手中的大剑，漆黑的波动缠绕其上。

    轰！！

    大剑砸落，整座颠倒山被直接撕裂开。

    碎石飞上数百上千米的高空。

    不过这些碎石根本来不及落下来，巨大的狼人就仰天张开了嘴巴，空间仿佛都扭曲了一样，所有的石头都直接飞进了他的嘴里。

    “诶？那小子在干什么啊！”

    库洛卡斯一脸懵逼。

    昨天发生在马林梵多的处刑已经传遍了世界，所有人都知道黑狼一伙回来了。

    看这小子出现的地方的话，他们已经到了最终之岛了吧！

    所以现在是在干什么呢？

    然后他就看到了天空上有座岛飘了过来。

    随着距离的靠近，甚至已经能够看清楚岛的上方有着一颗遮天蔽日的大树了。

    “诶！！拉夫德鲁！！”

    库洛卡斯的眼睛差点从眼眶里面飞出来。

    这座岛他当然认识，而且熟悉的不能再熟悉了，这些年她有时候闲的没事也会去上面逛逛，缅怀一下当年的青春岁月。

    所以西留斯这小子现在到底是在干什么？

    “哦！库洛卡斯大叔！”

    岛屿越来越近，已经能够听见岛屿上方传来的大和欢快的声音了，“突然想起你还在这里就来接你了！”

    很快库洛卡斯上了拉夫德鲁。

    “诶！西留斯那小子要摧毁颠倒山！”库洛卡斯目瞪口呆。

    这到底是什么样的奇思妙想啊？那小子比罗杰还要乱来啊。

    “哈哈哈哈，吓到了吧，库洛卡斯先生，不过现在看来，西留斯好像能做到这样的事情呢。”

    红发往下看。

    巨大的怪物正在红土大陆的顶端撒欢，每次挥舞大剑红土大陆便碎掉一大块儿。

    西留斯的身高已经突破了一万米，老实说并不比红土大陆露在海面之上的部分逊色。

    也就是红土大陆的厚度相当惊人，无愧于大陆的称呼，所以才要多费些功夫。

    不然的话，只需要一剑就能够把颠倒山给整个轰飞了。

    但是即使如此进度也快得吓人。

    照这个进度下去，甚至用不了一个小时的时间，颠倒山就会被西留斯彻底铲除。

    “真是让人不知道该说什么好。”

    库洛卡斯感叹着摇头。

    应该说乱来吗？

    “总之，无论接下来的战争是胜利还是失败，崭新的时代都要到来了！”

    红发笑着道。

    颠倒山消失之后，四海，伟大航路将会前所未有的被联系起来！

    整个世界都将会被连成一个整体！

    这个世界将会迈向崭新的未来！

    “对了，”

    正在努力的挖土的西留斯想起了什么一样，仰着头喊了一声，“联系摩根斯吧，他想要的大新闻，来了。”

    地点是新世界某片海域的一座荒岛上。

    一座隐藏在森林之中的建筑之中。

    世界经济新闻社的员工们正在有条不紊的工作。

    昨天发生在马林梵多的那场战争结束之后，他们马上把新闻给发了出去，不出意外的引起了巨大的反响。

    除了黑狼一伙重返青海之外，名为伊姆的怪物也引来了巨大的风浪。

    他到底是什么人？是不是正如黑狼所说，是政府的最高领袖呢？

    啪！

    社长办公室的大门突然被一脚踹开。

    信天翁一样的鸟人社长一个箭步窜了出来。

    “哈哈哈哈！！终于来了，终于来了，世界最棒的新闻！！”

    员工们齐齐的停下了手来。

    “把手上的新闻稿全部给老子扔进垃圾桶里面！接下来所有的版面都用来报道这个消息！”

    摩根斯放声大笑着，身上的羽毛似乎都倒竖了起来一样。

    “新的海贼王者诞生了！”

    员工们瞬间竖起了耳朵，生怕自己听漏了一个字。

    “黑狼一伙在昨天抵达了拉夫德鲁，成为继罗杰之后的第二个称霸伟大航路的海贼团体！”

    “他们已经得到了世上的一切！”

    果然是黑狼成为了新的海贼王啊，倒也不是什么意外的事情。

    “这还不是最劲爆的新闻！把更多的版面给老子留出来，听清楚接下来老子要说的每一个字！”

    摩根斯激动的浑身颤抖，“那空白的一百年间的历史黑狼那家伙已经全部告诉老子了，是时候让整个世界都来聆听这一段荒唐的过去啦！”

    员工们完全愣住了。

    这可真是个不折不扣的大新闻啊。

    很快，世经社最优秀的写手们就已经将摩根斯口述的新闻整理成稿，然后迅速发送到了所有的分部。

    紧接着所有的分部不计成本的开始印刷工作。

    在这一天的傍晚时分，洁白的新闻鸟们再度扇动翅膀，化作了一片片白色的云彩涌上大海。

    甚至完全没有收钱的意思，新闻鸟们只要看到一个人就投下一份报纸。

    如果不出意外的话，今天之后世经社就要直接破产了。

    但是摩根斯不但没有一丝一毫的沮丧情绪，反而欢喜的在自己的办公室里面扑腾打滚。

    “啊！啊！啊！！”他在不明所以的尖叫着，“圆满了，这下子人生终于圆满了，毫无疑问这就是老子这辈子最棒的新闻啊！！”

    “啊，接下来就退休了吧。”

    摩根斯觉得人生已经燃尽了最后的烟火准备退场的时候，整个世界也被这一场灿烂的烟火给震惊的说不出话来。

    “黑狼，真的已经抵达最终之岛了吗！他就是新的海贼王！！”

    “这件事是理所当然的吧！本来就已经没人能够抵挡他了！真正重要的不是那空白的一百年的历史吗？”

    “那是真的吗？简直让人难以置信啊！在那空白的一百年之中居然发生了这样的事情！”

    “来自世界之外的碧卡人，前所未有璀璨的科技时代，还有，伊姆和乔伊波伊……”

    “这个伊姆，就是那个伊姆吗？战胜了乔伊波伊，夺取了整个世界，创建了世界政府，在暗中统治了这个世界八百年的人！这样的人真的存在吗！！”

