    李秉睿回了一眼，意思也很明显，在家不这样，就是不知道怎么见着你们就跟换了个人一样。

    最终两个人都没说什么，只是沉默不语的看着李政道在李母面前表演。

    李母为难的看着李之玉，她实在是不放心不下这个小闺女。

    李之玉无奈的摇了摇头：“娘，你要是你想去，你就去！随着自己的心意来，只要自己活得自在就行了。

    其余的人，其余的事儿，都不重要，我们都成家立业了，也各自有各自的生活和家庭，不用太过担心。

    我们家您也不用放在心上，小波涛涛和沛沛都已经是大孩子了，可以照顾弟弟妹妹，没有问题的。”

    李之玉一说这话，李政道才想起来到现在还没有见过自己的孙子孙女呢。

    “我也不着急回去，这次的假期有五天。这五天我都住在国营旅馆，但是我吃饭可以跟你们一起吗？”

    李之玉看他演戏演上瘾了，也没拆穿，点了点头说到：“当然，这不是必须的么，今天晚上就一起吃个饭吧，正好人齐。”

    说起这个李政道就来了兴致，“我都没有见过他们，也没有准备见面礼，不知道他们喜欢什么好，丫头你说给我，我一会去买点什么好吗？”

    “不用，一会儿买几个红包得了，你就塞钱给他们，保证比什么都好。”喜欢什么让孩子们自己买去吧，都还不了解每个人喜欢什么，买回来，喜不喜欢的孩子也不好意思说出来。

    李政道点了点头，同意了这个提议，然后转头对李秉睿说：“你也是做叔叔做舅舅的，你也得准备，每个红包小于一块钱吧。”

    李秉睿无语，你自己出就算了，怎么还把他拉下水了！就他爸这一出，他这个月十分之一的工资没了。

    但是想法一会儿要一起吃饭，李秉睿乐了。

    他想到死对头韩穆怀了，顿时脸上的表情丰富了许多，他在心里叹气，没想到兜来转去，居然跟韩穆怀成了担挑。

    这以后岂不是要抬头不见低头见？

    “韩穆怀知道我是他大舅哥吗？”李秉睿不信李之玉回来没有跟韩穆怀叨叨李政道的情况。

    按照韩穆怀那个人精来看，只要李之玉一说，那他肯定就知道了。

    李之玉稀奇的看了眼李秉睿，“肯定说了啊，我要不说，我怎么能知道你的存在呢。”

    这不是问的废话吗？

    真是听君一席话如听一席话，说了跟没说没什么两样。

    李秉睿被李之玉噎的说不出话来，不过想到今天李之玉看到他们眼里的震惊是抹不去的，估计韩穆怀也想不到他们这么快来吧。

    他倒是有兴趣看看韩穆怀回来见到他之后的表情，肯定很吃惊就是了，想到这儿他会心一笑。

    李之玉看着他的表情浑身发麻，“李大哥，。麻烦你离我男人远点儿，你这样很容易让我想歪！”

    李秉睿听出了话外的意思，顿时脸上像打翻了调色盘一样，五颜六色的，半天憋出一句：“你别恶心我！”

    居然把他和韩穆怀扯在一起，真是要了老命了。

