    第102章 天造地设的一对

    “唉！这个林阳，咋就跟傻柱儿不一样呢？”

    “怪不得跟傻柱儿尿不到一个壶里去！林阳跟傻柱儿就不是一路人哪！”

    聋老太太是人情精熟的人，活了八十多岁，早就历练成人精了，一听到林阳的话，马上就明白了林阳的话中深意，忍不住就在心里感叹道。

    她暗自的打算，本来是想借此机会跟林阳改善一下关系。

    最好是把林阳心里对她的那点儿芥蒂给彻底消除了。

    如此，林阳也就成了她的又一个大孙子了。

    她的确是有心思，想把林阳培养成何雨柱第二。

    要是能够获得成功，这老太太认为，她这人生晚年，最幸福最得意的事情，也莫过于如此了。

    可是，她的这个心思才不过是刚升起来，就被林阳给兜头泼了一盆冷水。

    她就被一下子给泼得清醒了过来。

    “唉。林阳还是不肯原谅我当初的表现啊！”

    意识到这个事实的时候，聋老太太也就不得不暗自感叹，对于当日林阳卧病不起之时，她没来看林阳这种作为，感到后悔不迭。

    只是，事已至此，再怎么后悔，也是为时已晚，没办法弥补过错了。

    “怎么感觉怪怪的。”

    娄晓娥再怎么聪明伶俐，见过大世面，也是不可能知道林阳跟聋老太太之间的这一次短暂而又微妙的心里较量是怎么回事的，她最多也就只是感觉到，林阳的话语，似乎是有些怪异。

    只不过，到底是怎么回事？

    她这个不知内情的人，那是无论如何都无法知道的。

    不得不说，聋老太太是个心里很能装得住事儿的人。

    她所有的反应，也就只是幽幽一叹，然后，就是不露声色地接受了这样一个现实。

    “那我就陪着娥子好好吃这一顿吧！这是托了娥子的福了啊！”

    聋老太太进而更是认识到了这样一个事实，又是在心头感叹了一下道。

    娄晓娥跟林阳，倒是很投缘儿，有说有笑，说了这个，聊着那个，像是有说不完的话儿。

    聋老太太也很会融入其中，时不时地装聋作哑，时不时地又是插一句话。

    插话的时候，又总是恰到好处，只会活络气氛，增添欢乐，绝对是不会扫兴的。

    这又让人清晰地意识到，聋老太太绝对是不聋。

    非但不聋，反而还很是耳聪目明。

    反正林阳也好，娄晓娥也罢，谁也没有把她当成真正的聋子对待。

    “唉！这多像是一家人啊！”

    秦淮茹在夜幕掩护下，走近了林阳的厨房，看到屋子里温暖可亲的灯光，感受到屋子里人的欢声笑语，她愣是忍不住地这样想道。

    娄晓娥要是没有嫁给许大茂，而是嫁给了林阳，这简直就是天造地设的一对儿。

    可是，也正因为心里升腾起了这样一种感觉，秦淮茹作为女人的那种嫉妒之意，却是噌噌地冒出来。

    她愣是按捺不住了。

    也不知道是哪里来的一股子恨意，她对屋子里的娄晓娥，突然之间，就恨得咬牙切齿了。

    她恨不得把娄晓娥给推到河里去淹死拉倒。

    此时此刻，她最想做的事情，就是一把撞开门，就把林阳给叫出来，然后，拉到一边儿去。

    一定要远离娄晓娥才好。

    可是，她却不敢这么做。

    她很清楚，娄晓娥不是好惹的。

    就连聋老太太这么个土埋到脖子的人，都不是好惹的，更别说出身名家的娄晓娥了。

    再说了，林阳也不是傻柱儿，是不会听她的话的。

    之所以借着夜幕掩护来这里，就是为了不让娄晓娥和聋老太太看到，此前她已经是吃过这两个女人的亏了。

    这次，她压根儿就不想再面对这两个女人。

    “怎么办？”

    秦淮茹一时犯了难，此时的她，发现自己进退维谷，前进不是，后退也不是。

    进一步，她就要面对娄晓娥和聋老太太，这不是他愿意的。

    退一步，她就会失去祈求林阳接济救助的机会，这更是她不愿意的。

    怎么办？

    到底要怎么办呢？

    “管他呢，必须要把林阳拉出来，说事儿！”

    秦淮茹在外面的冰天雪地里徘徊了好一会儿，最终还是决定往前进一步。

    她就走到了小厨房的屋门之外。

    小屋的门关闭着，里面灯光辉煌，烟火可亲，饭菜的纯香，令人馋涎欲滴。

    屋外的院子，漆黑冰冷，只有她这个孤苦伶仃的女人，无助地站着，强自忍受风寒的侵袭。

    正所谓没有比较，就没有伤害。

    而此刻，有了这种冰火两重天的对比之后，秦淮茹的一颗饱受伤害的心，简直就要裂开了。

    可是，就在要撞开屋门的时候，秦淮茹却是再次地犹豫了起来。

    她对付不了娄晓娥和聋老太太，也拿捏不住林阳，只要是撞开了门，面对的很可能就又是一个更大的伤害。

    而且，那还是一个接连的伤害，那是来自于娄晓娥和聋老太太，接着就是来自于林阳的一个连续的伤害。

    这样的伤害，她可能承受不住。

    试想一下，娄晓娥和聋老太太率先发难，就算她顶住了这波儿伤害。

    可是，接着，她叫林阳出来，有话要跟林阳说，万一林阳不听她的，不为所动，就让她有什么话只管说。

    她该怎么办？

    她能说她家没法儿过年，就请林阳不论如何，千万伸以援手，接济她们家一下。

    这个话，她能说吗？

    她不能啊，当着娄晓娥和聋老太太这两个并不友善的女人的面儿，说出这话，她简直就不要活了。

    她还是要脸的好吧！

    尤其是面对对手的时候，她就更是不愿意表现出自己的弱小与无助。

    就在秦淮茹心里苦苦挣扎的时候，屋里人的说话，却是继续的。

    “好菜有了，可是，没有好酒，这个遗憾不能有。”

    “正好儿我家里还有一瓶好酒，我去拿出来，我们一起喝。”

    娄晓娥的话语传来，带着开心的笑意，紧跟着，厨屋的门就被她给打开了。

    小门打开，屋子里的灯光透出，在灯光照耀下，娄晓娥冷不防之下，看到有人。

    她吓得失声惊叫道：“啊……谁！”

    惊吓之下，她也就往后撤回身子，打算着就要跑回去，躲到林阳身边儿去。

    再怎样说，娄晓娥终究是个女人，面对突发情况，尤其是像这种可怕的情况的时候，出于本能的反应，她也还是选择寻求男人的保护的。

    “是我……”

    秦淮茹来不及躲藏，也是知道，这么冷不丁地出现在别人家门口，在这夜深人静的时候，的确是会吓坏别人的。

    故此，秦淮茹也是不得不歉意地说道：“我是秦淮茹。”

    (本章完)

