    自从知道了金鼎岛上会因为地图切换而导致“特产”不同，江北然就开始了新一轮的人员选拔。

    之前选出来的那批是玲珑坊最精英的“打工人”。

    但没精英到如此极致的其实还有不少，再筛选一下，招过来一样能用。

    随着时间一天天过去，江北然的碧霄会阵容也是越来越齐全，越来越庞大。

    内城，空天府。

    “大小姐。”

    “大小姐。”

    在侍女们恭敬的称呼声中，施嘉慕一路走了进去。

    “娘！”施嘉慕喊了一声，扑向了坐在窗边的一位端庄女子。

    抱住扑过来的施嘉慕，施芮静摸着她的头发说道：“你还知道来看你娘啊。”

    将头埋进施芮静的怀里蹭了两下，施嘉慕闷着头撒娇道：“娘~”

    笑着摇了摇头，施芮静揉着自己女儿柔顺的黑发问道：“最近比起娘来，你可跟你小姨亲近多了。”

    “才没有~”施嘉慕抬起头看向娘亲笑道：“我最近可是在为了碧霄会忙前忙后，去小姨那纯属公务。”

    “是吗？”施芮静微微一笑，“那准备的如何了？”

    “准备的很好！这次夺魁的肯定是我们施家！”

    “说得好！”这时一个中年男子从屏风后面走了出来，“嘉儿啊，爹可就等着你给我挣脸了。”

    见到爹爹来了，施嘉慕连忙站起来喊道：“爹。”

    “嗯。”点点头，施英发坐到了身后的梳背椅上。接过侍女递来的茶杯，施英发打开杯盖轻掠了两下杯口，突然抬头看向施嘉慕问道：“与那江北然处的如何了？”

    “就那样吧……他是个怪人。”施嘉慕回答道。

    “怎么个怪法？”施英发饶有兴趣的问道。

    “他明明很有本事，却一点也不像一个有本事的人。”

    施英发听完笑了两声，“那你觉得怎么样才像个有本事的人呢？”

    “让人不自觉地感到敬畏，就像爹这样。”

    “哦？哈哈哈哈。”施英发大笑了一阵才道：“往往那些看起来没本事的人，关键时刻却比那些平日里一副很有本事的人靠谱许多，既然你已经跟他熟络了起来，那平日里就多学，多看，我相信你会受益匪浅的。”

    施嘉慕听完忍不住说道：“爹~你明明都没见过那大叔，就对他评价这么高啊？”

    “就凭他是老祖宗请来的这点，就足以让我对他另眼相看了。”施英发说完喝了口热茶，“另外碧霄会的人选你决定了没？你六伯今天正好提起这事，你那永元哥可是摩拳擦掌，就等着你去找他呢。”

    “这个……”

    见施嘉慕移开视线，施英发问道：“怎么，已经选齐了？”

    “嗯……算是吧。”施嘉慕点头道。

    “什么叫算是吧，你这孩子今天说话怎么总是含糊不清的。”

    见爹爹有些不高兴，施嘉慕连忙解释道：“就是候选名单已经有了，只差最后一轮筛选。”

    “名单里没你永元哥？”

    “嗯……没有。”

    “哦？”施英发有些惊讶，“你永元哥上次可是越境界击败了烛龙堡的一名玄皇，算得上是你们这一辈中的佼佼者，竟然也入不了你的眼吗？那爹倒是真的有些好奇你选了哪些人了，名单你可带着？”

    “带是带了……”

    看着女儿犹犹豫豫的样子，施英发直接伸手道：“拿来。”

    “是……”施嘉慕答应一声，将候选名册交给了爹爹。

    施英发接过后立即翻开看了起来，表情也是变的有些精彩。

    半晌后，施英发合上了名册，“你大伯同意了？”

    “嗯，同意了。”

    “哈哈哈哈！”施英发听完哈哈大笑起来，“这江北然，果然是很有本事。”

    施嘉慕也不会傻到去问爹爹是怎么知道这名册是江北然选的，因为这实在太明显了。

    将名册递还给施嘉慕，施英发笑着说道：“不过你得做好心理准备，过几天你应该就要开始头疼了。”

    施嘉慕瞬间就明白了爹爹的意思，苦笑着回答道：“要不我还是在家里躲几天吧。”

    “那可不行，逃避是没用的，该你处理的问题还是得处理。”

    “我……好吧。”

    三日后，施嘉慕一脸狼狈的来到了万花谷，冲进江北然的小屋就喊。

    “大叔！快给我出个主意，我快被烦死了。”

    “……”

    静，房间里空荡荡的，没有任何人回应她。

    就在施嘉慕打算再去别的地方找找时，就听到房间的后门“吱呀”一声开了。

    “么么儿来了啊，小北然说他要出去几天，早上就走了。”施凤兰走进来说道。

    “走了！？”施嘉慕猛地瞪大了眼睛，她正等着人“救命”呢，他竟然跑了。

    “怎么了，你找小北然有急事吗？”看着施嘉慕一副大受打击的样子，施凤兰奇怪的问道。

    “是的，急事，非常急。”

    施凤兰听完立马拍着胸脯说道：“有急事找我也是一样的嘛，说吧，我来帮你。”

    但施嘉慕在上下打量了一阵小姨妈后还是摇头道：“算了，我还是自己想办法解决吧。”

    “喂！”施凤兰大喊一声，“你是在小瞧你小姨的能力吗。”

    “是的。”施嘉慕点头道。

    “你！你跟小北然学坏了啦！”施凤兰指着施嘉慕喊道。

    施嘉慕正要再调笑两句小姨妈，突然感觉到一股强大的玄气朝着自己这边飞了过来。

    ‘怎么就还甩不掉了呢……’

    心里喊上一句，施嘉慕打开门刚要跑，就看到一个穿着靓蓝色绸锦袍的男子从半空落到了她面前。

    “景焕哥……”

    看到来人，施嘉慕脆生生的喊了句。

    “你还知道我是你哥啊，见了我跟见了鬼似的，跑这么快。”施景焕不满道。

    “我……我有急事嘛。”

    “那正好，我也有急事找你，这离碧霄会只剩三日了，你可别告诉我你还没决定好要选谁去。”

    “选是选……哎！大伯！您怎么来了。”

    一听到圣贤来了，施景焕连忙朝着施嘉慕看去的方向行礼，但却发现根本就没人。

    “你这丫头！”

    再回头时，施景焕发现施嘉慕又已经跑了。

    “你给我等等！”

    此刻已经跑出万花谷的施嘉慕只觉得心里苦，明明是大叔选的人，为什么背锅的人却是她。

    正如之前爹爹所说的那样，到了临近碧霄会的时候，她的各位兄弟姐妹都坐不住了，纷纷跑来找她要个说法。

    有旁敲侧击的，也有单刀直入的，问的问题也都一样。

    为啥不选他（她）。

    施嘉慕也是真的很难，面对稍微生疏一点的兄妹她还能摆起队长的架子，表示这不是他该过问的。

    但那些和她一起从小长大的哥哥就不行了，直接这么说会被锤的。

    她这次来找江北然，就是想问他要点名额给她几个最摆不平的哥哥，却想不到他竟然跑了。

    ‘大叔！我恨你！！！’

    施嘉慕一边逃一边在心里喊道。

    另一边，江北然正在太乙馆里跟陆阳羽喝着酒。

    早上他刚起床眼前就跳出了三个选项，意思很简单，继续留在小屋里会有麻烦。

    江北然思考片刻就明白了理由，眼看着就快到碧霄会了，那些施家急于表现的小辈肯定会来要“位置”，到时候没要到，难免迁怒于他，谁知道会惹出什么样的麻烦来。

    所以江北然不假思索的就选择了三开溜，跑到了陆阳羽这里来。

    “叮。”

    两人碰了一下杯，仰起脖子将酒一口喝下。

    “哈~”陆阳羽舒服的哈出一口酒气，“北然啊，你这酒真是越喝越有味，看来我这后半生是少不了这一口咯。”

    如今陆阳羽虽然也学会了蒸馏，不过好酒并不是这么快就能酿出来的，而且就算酿出来的也没法和江北然的比，所以陆阳羽现在对江北然算是好话说尽，就为了骗两口酒喝。

    “哈~”

    又喝下一杯烈酒，陆阳羽看着江北然说道：“哦对了，老慎来信了，说那本古籍的事已经有了眉目，估计等你从金鼎岛回来应该就能开始下一步了。”

    “嗯。”江北然随意的答了一声。

    听到江北然仍然一副不是很关心的样子，陆阳羽也越发搞不懂他对这本古籍究竟有没有兴趣。

    接下来的几天江北然就一直在玲珑坊待着，直到准备出发的前一天，他才回到了万花谷。

    “小北然！”

    见到突然推开房门走进来的江北然，正在屋里无聊发呆的施凤兰站起来喊道。

    “你这两天去哪了呀！”

    “散步。”江北然说完走进了屋子里。

    跟着江北然来到茶室，施凤兰边走边说：“这两天么么儿来找你好几回了，看上去很着急的样子。”

    明白原因的江北然完全可以想象她这几天有多焦头烂额，不过他并没有要帮施嘉慕扛责任的意思，毕竟……

    她才是队长。

    烧上一壶水，江北然看向施凤兰问道：“她今儿个没来吗？”

    “嗯，知道你不在家后就不来了，真是个无情的小丫头，枉我对她这么好！”

    施凤兰话音刚落，房门外便传来一阵急促的敲门声。

    “进来。”江北然开口道。

    “砰”的一声，门被推开，施嘉慕冲进来刚要说话，目光就被坐在那喝茶的江北然吸引了过去。

    “大叔！！！”

    施嘉慕大喊一声，“你这几天到哪去了！”

    “散散步。”江北然淡然回答道。

    “散步！？”施嘉慕气势汹汹冲到江北然面前，刚要开口，就被江北然一个眼神吓的倒退了三步。

    喘了两口粗气，施嘉慕委屈的喊道：“三天！你知道这三天我是怎么过来的吗！”

    抬头看了眼施嘉慕，江北然说道：“需要我摸摸你的头，然后说一句辛苦了吗？”

    施嘉慕一愣，回答道：“这……这倒是不需要。”

    “那就别撒娇了，这次你们家的长辈既然会让你担任队长这一职，就说明对你的期望很高，想要培养你。你现在已经拥有了权力，以后你的玩伴，你的兄弟姐妹，以及你的生活都会发生翻天覆地的变化，现在只是刚刚开始而已。”

    很神奇，虽然只是短短一句话，但施嘉慕心里对大叔的抱怨一下都消失了。

    ‘原来……他离开的目的就是为了让我独自面对这一切吗。’

    再想想这几天遇到的事情，正如大叔所说，以前的小伙伴也好，几位原本很照顾她的哥哥也好，他们都变了，或者说是他们之间的关系变了。

    变的不再这么纯粹。

    “大叔，这……就是长大吗？”施嘉慕看向江北然问道。

    “嗯，恭喜你已经是个大人了。”江北然点点头。

    深吸一口气，施嘉慕仿佛突然成熟了许多似的，朝着江北然行了一礼。

    因为她已经明白大叔这么做完全就是为她好。

    满意的点点头，江北然说道：“好了，回去好好准备吧，明天见。”

    “嗯，明天见，大叔。”

    朝着江北然挥挥手，施嘉慕朝着门外走去。

    等施嘉慕走远，一直在旁听的施凤兰突然问道：“小北然，到底怎么样才能变成大人啊？”

    “你现在不就是了吗？”

    “才不是！”施凤兰说着就叹了口气，“家里人都把我当孩子，什么事都不让我知道，刚才听你这么一说，我突然有些羡慕么么儿。”

    说完施凤兰一把抓住江北然的手臂祈求道：“小北然，你也帮我变成大人好不好？”

    “不帮。”

    听着小北然干脆利落的回答，施凤兰“哼”了一声道：“小气！你明明都帮么么儿变成大人了，干嘛不能也帮帮我！”

    施凤兰话音刚落，就只听“砰”的一声，木门被一阵狂风吹了开来。

    同时一股极强的气势直奔江北然而来。

    ‘干啥呀这是……’

    看着满桌被掀翻的茶具，江北然满头黑线。

    都在这待一个月了，江北然早就意识到那股一直盯着他的视线肯就来自于施凤兰她爹。

    ‘老不正经……自己思想龌龊，干嘛把气撒在我身上。’

    施凤兰则是跑到门口往外望了望，然后才关上门问江北然道：“这是哪来的妖风？”

    “谁知道呢。”

