    在洛樱还没有赶过来的时候，我在这个公司里面询问了一下子其他人的消息，也就是陆景明这个人有没有去过其他的地方。

    但是得到的结果都是陆景明并没有去到过其他的地方，这几天都在洛远地产里面，敦促员工们积极工作。

    询问完这些员工们之后，我刚好也接到了洛樱的电话，表示洛樱已经到了门口的位置，我需要去接一下。

    洛樱终于到了。

    我挂掉电话之后，迅速的走了出去，前往停车场的外面找洛樱。

    看到洛樱之后，我对这她挥挥手，喊道：“洛樱，在这里！”

    洛樱满脸都是凝重的神色，走了过来，询问道：“宁远，这个发生了什么情况，陆景明怎么会招惹到鬼差呢？”

    我也是满脸难看之色的摇摇头说道：“这个我也不知道，先看看再说吧。”

    洛樱点点头，随后我们一起走向了陆景明的办公室里面。

    当看到陆公子办公桌后面的黑色圆圈之后，洛樱的脸色便瞬间变得凝重和紧张起来，小心翼翼的蹲到这个圆圈下面。

    她先是观察了一会，这才迅速的口袋之中拿出一个布帛包的严严实实的的神秘东西。

    随后她仍然是小心的打开这个布包，里面竟然是一个如同是砚台一样的东西，通体呈现出黑色，上面刻画着一个个细小的纹路，似乎是一个巨大的人像，但是又好像是一个巨大的凶兽。

    而这个砚台上面还有不少残渣一样的东西，皱巴巴的，没有一丝水分。

    正当我在疑惑这个究竟要怎么使用的时候，洛樱就从包里面再次拿出一个小瓶子，随后打开瓶塞，顿时飘出来了一阵沁人心脾的香味。

    刚闻到这个香味的时候，我就立刻从心中蹦出来了一个名字。

    尸香魔芋！

    这个洛樱手中瓶子里面的东西是尸香魔芋的汁液。

    而这个尸香魔芋一般都是在死人堆里面，或者是千年的古墓里面才有的东西，非常的巨大和恐怖，长的就跟一个巨大的芋头一样，足足有几十米高，浑身灰暗无比，顶部更是张满了触手。

    如果一般的人如果遇到这玩意，必然是直接被这些触手吸进这个尸香魔芋之中，成为它的肥料。

    相传这个尸香魔芋只能走阴，也就是想要进入地府的一种重要的材料，但是具体需要怎么操作这个我还是真的不知道。

    这时只见洛樱把这个瓶子里面的汁液小心翼翼的滴了两滴在这个黑色的砚台上面，便立刻就再次把瓶塞扭紧。

    突然，就在这个尸香魔芋的汁液触碰到了这个砚台上面残渣一样的东西之后，这个“残渣”瞬间就动了一下。

    卧槽！

    我心中一惊，迅速的睁大眼睛再次看了这个砚台一眼！

    果然，我没有看错，上面的“残渣”竟然动了。

    本来这个是干巴巴的，但是却诡异的吸收了尸香魔芋的汁液，竟然慢慢的充盈了一样起来，就好像是一个吸水的海绵一样，恢复了他原来的样子。

    而这时，我也才看清楚了这个残渣的真面目，竟然是一个又一个的黑色小虫子，大概得有几百个的样子，密密麻麻的在砚台上面爬了起来。

    随后洛樱眼神凝重的把这个砚台放到了这个墙壁的下面，然后对着我说道：“好了，我们得等一会才知道答案。”

    我点点头，眼神却一直在这些的小黑虫子上面，只见它们在放到这个墙壁，也可以说是墙壁上面的黑圈下面之后，这些黑色的小虫子就好像是嗅到了什么美味的东西一样，迅速的扭动身体，朝着墙壁上面蠕动。

    等到这些虫子触碰到了黑圈之后，竟然从他们的身上散发出来了一阵黑烟，等到数百只虫子身上都散发出来一阵黑烟之后，竟然在空中隐隐形成了一个黑圈。

    在这个黑圈的另外一端，全部都是黑蒙蒙的，里面满是灰色和黑色的气体，不时的还有一个恐怖的巨大身影飘过去！

    似乎就和地狱一样子。

    最后我诧异的问道洛樱：“洛樱，这个通道连接的到底是什么地方？”

    洛樱的眉头紧紧皱着，眼神之中充满了忌惮之色，重重的从口中吐出来了两个字：

    “阴间！”

    果然，和我想的没错！

    随后在我诧异的目光下，这些黑色的小虫子竟然合在了一起，形成了一个黑猫的样子，但是上面满是密密麻麻的虫子则显得格外的恐怖和瘆人。

    随后，这个由虫子组成的黑猫轻轻扭头看了我们一眼之后，便一跳就进入到了这个黑洞里面。

    随后洛樱解释道：“一般来说都是黑猫作为走阴（也就是进入阴间）的使者，但是现在没有能够通灵的黑猫，就用这些阴气虫来替代吧。”

    我点点了头，询问道：“洛樱，我们需要多久才能够知道陆景明的消息？”

    洛樱深吸了一口气，严肃的说道：“短则十分钟，长则两个月乃至于半年都是有可能的。”

    听到这里，我不禁担心起来了，要是真的半年过去了，那陆公子估计尸体都得化成灰了吧。

    但是没办法，现在也只能等一等阴间的消息了。

    毕竟现在没有一点陆景明的消息，我们也无法去直接搜查证据！

    毕竟面前这个黑洞可是链接着阴间，总不能我们直接用灵魂去阴间吧。

    毕竟，走阴可不是谁都可以去，也不是谁道行高就能够随便进去的！

    毕竟，阴间的酆都大帝那可不是盖的，这世间至少没有一个人敢触碰到那一位大帝的怒火，任谁都得老老实实的按照规矩做事，按照走阴的规矩办事。

    随后我闲着也是没事，还不如把这个洛远地产里面的负面气氛给清楚了，毕竟要是再过一段时间，到了晚上的时候，这其中残留的负面情绪则是会有质的提升，对人的影响也是很大。

    甚至会直接勾起来人们内心深处最阴暗的秘密，激发人们内心最深处的残暴！

    到时候发生什么事情我都不敢相信，一般很多时候为什么一个老老实实的人发疯？

    难道真的是因为他承受不了压力吗？

