    

    宁毓初面对两双震惊钦佩无比的眼睛，神色未变。

    这些年他除了读书，天天抓着飞云将陪他实战，其中付出的艰辛，是不足向外人道也。

    但他也承认，他学东西是比别人快一点，前提是，他想学。

    天光老者很满意看到这个场面。

    他像是逢年过节的大家长，喜欢到处炫耀他的得意子孙。

    不过见好就收，手心手背都是肉，也不能太打击徒孙们。

    “你们也别灰心，以后肯定能学会的。”

    明理明诉：……师祖，你以为这是学堂读书，随便学学就会吗？这可是天底下最难的武功秘籍！

    不过当年师祖的确是随便学学就会了。

    在两个天才面前，学渣们不敢说话。

    明理的身体不适合在山洞里久待，于是众人重新打理出一个地方，把人挪出来。

    方才他醒来说了会话已是耗尽所有精力，待睡过去再醒来时，便是暗夜。

    火堆在面前燃起，宁毓初带来的人各司其责，人多却不杂乱。

    明理透过火光看向坐在不远处烤肉的人，面容出色，举手投足带着股优雅，不像生活在江湖中，倒像是哪家高门大户养出来的贵公子。

    宁毓初察觉他的视线，瞥了他一眼，又收回视线。

    倒是唐黎发觉他醒来，让熏风给他送了碗粥。

    一碗热粥下肚，明理感觉有了几分力气，撑着坐了起来。

    宁毓初将烤好的山鸡递给唐黎，起身走到明理面前，撩开衣摆不管地上干净与否就坐了下去。

    明理微微一讶，这宁师叔倒是有江湖人的随性。

    “老头子忘记过往的事，而你身为明心宗的大弟子，应该知道花风扬为何会叛出师门吧？”

    宁毓初会问这个问题，没有别的意思，纯粹是因为听了明诉所言，老头子对那弟子很好，但却落得这个下场，他有些替老头子不平。

    明理点头后复又摇头：“知道一点，但不是非常清楚。”

    宁毓初道：“那就把你知道的说出来。”

    明理嗯了声，开始讲述：“师祖在年轻时收了六个弟子，后面几十年便没有收过弟子，待大徒弟也就是我师父长大后，便将师门交给他打理便沉迷闭关，几年才会出关一次，花风扬是师祖十年前在后山捡到的。”

    “当时他深受重伤昏迷不醒，师祖救活了他，并觉得他能找到明心宗所在，说明与明心宗有缘，又看他聪明有习武天分，便破例收他为徒。”

    “那些年，花风扬十分本分听话，加上悟性高，师祖虽然没有明说，但我们都看得出来，师祖很喜欢他。师兄弟们相处融洽，与他关系也很好，日子就这么细水流长地过着。”

    “直到有一日，花风扬突然和师祖剧烈争吵起来，因为师祖住的地方比较僻静，当我们收到消息赶到时，花风扬已经和师祖决裂了。”

    当时他看到便是，花风扬将师祖精心为他打造的剑折断，扔在地上，并放话道：

    “总有一日，我会让你后悔的。”

    说完花风扬就走了，而师祖就闭关了，三年未出关。

    直到花风扬带了天悲宗的人血洗师门。

