    尤瑟和叹息夏花不禁想到了库莱德王国，于此同时直播间里的观众也开始刷起了与之相关的弹幕。

    【我感觉库莱德这边的食物不算太咸吧？】

    【嗯……我也感觉是，他们这边反而甜品比较多】

    【额，是这样吗？我感觉菜品挺咸的啊】

    叹息夏花看到了这关键性的一条弹幕，精神不由为之一振，有意念编写出了一些话，放大输入到了屏幕上，询问那个说菜品咸的人是在库莱德哪里。

    很快他就得到了回复。

    【我这里的话，我问问啊……哦，我这属于是在库莱德东部，嘿，我问的那老头一脸看傻子的表情，我要跟他决斗！】

    叹息夏花嘴角微抽。

    而同样进入直播间观看着的尤瑟也明白他的感受，所以轻咳了一声，不动声色道：“兰瑟其他的菜品都不算咸，你应该不怎么适应吧？”

    “什么都是一种新奇的体验，这属于人生中的必要的经历。”

    安瑟轻笑，然后平静道：“就像是命运让我们在神明的辉光下聚集，不是吗？”

    尤瑟和叹息夏花忽然同时收到了一个任务。

    【以获得主线任务：真实的身份】

    【拥有着异世界记忆的一群灵魂，在新的世界中复苏，他们有着各自的人生和身份，但是觉醒的记忆和奇异的能力，让他们知道他们确实曾是异世界的生灵，做为其中的一员，你迫切的想要搞清楚，这一切的缘由】

    【在见到引导者安瑟的那一刻，以及听到神明的辉光这个词汇时，你们的脑海中涌现出了一些记忆的残片，一个名为黄瞳之王的名字，出现在你们脑海。】

    【任务需求：从引导者安瑟的口中得知真相，所知越全奖励越高，进度（0%）】

    【任务奖励：得到超凡领域的教导】

    【任务提示：引导语（我们有些迷茫，看到你产生了一些熟悉，我根据一种莫名的指引，知道应该来这跟你见面）】

    尤瑟和叹息夏花悄悄对视了一眼，而在直播中看到他们这幅样子的观众们，很显然猜到了些什么，这个表情极大可能是获得了什么任务，所以纷纷在直播间里要求把任务分享出来给他们看看，满足一下好奇心。

    叹息夏花私聊了尤瑟一下，得到允许后，便将任务面板栏变为了展出状态。

    而尤瑟则在此时有些面无表情，像是朗诵课文般道：“我们有些迷茫，看到你产生了一些熟悉，我根据一种莫名的指引，知道应该来这跟你见面。”

    他的声音甚至有些磕绊，也没有掺杂任何感情，他觉得这种感觉有些莫名的古怪。

    说完后，他还有些担心的看了一眼周围，毕竟这个游戏的真实性他已经见识到了，有些担心会引起周围客人的注意，但是他发现爱你没有人看向他们这边。

    安瑟不经意放下了抚摸着袖子上的一枚纽扣的手，这是一个声音屏蔽装置，他看着尤瑟打量周围的眼神吗，轻笑道：“不用在意他们，只是一个屏蔽声音的魔法而已，等到你们也进入了超凡领域，自然会明白这是一个很简单的事。”

    叹息夏花有点蒙，总觉得哪里不对劲。

    而直播间里也开始讨论了起来。

    【施法这么容易吗？我还没遇见过法师，有大佬解释一下吗？】

    【不知道啊，开服时间才几天啊，哪能弄明白这些】

    【我见过一个法师，他是施法让一个东西漂浮起来，像是魔力之手类的技能，但是他也是先凝聚起魔法铭文，然后身后出现了一个好像是叫做是魔力节点图的东西】

    【我的初始身份是一个大商人的长子，所以已经托关系进入法师塔中学习了，虽然现在还没到不凭借仪式就可以施法的阶段，但是也基本弄明白了魔法的施展是个什么情况，凭借自身法力施法，要满足最基础的三个要素，魔法铭文做为牵引，外放魔力形成魔力节点图来增幅魔法铭文的效果，然后是精神力牵引魔法】

    【捕捉大佬】

    【这就是欧皇的世界吗！】

    【我也想当法爷啊】

    【同上，我也是进入法师塔学习的，前面说的基本都对，一个魔法的完整步骤就是魔法铭文、外放魔力节点图来增幅，与自然界的魔力产生共鸣、精神力牵引，这是属于绝对不能省略的步骤，这其中还要有施法材料、吟唱之类的，据我所知奥术师的奥术，倒是不像传统魔法一样，他们是直接解析了魔法的规律，利用魔力在身体内部就开始让魔法成型，然后直接施展，可是这样一来他们施展奥术时的魔力波动会特别大】

    【我靠这么复杂……】

    【我在被称为魔法王国的哈奥斯，这里的魔法知识在市场都能买到，我出于好奇买过一本魔法铭文学，我勒个去，老复杂了，数个魔法铭文联合在一起使用，所要求的的位置和其中的魔力变化，所关系到的术式运算，那搭配起来简直比微积分还折磨人！我虽然因为看完那本书转职成了奥术师，但是学习一个技能的最初始的条件就是能基本理解，起码也有一个印象才可以通过不断施法增加熟练度来升级！】

    【……额，心疼一波楼上，所以最后你咋解决了？】

    【反正这游戏也没有职业冲突，我现在从法师塔撬了，打算去拜师哈奥斯王国的一个退役军人，他是一名魔武士，纯粹凭借魔力战斗的一个职业，还是莽夫适合我，法爷是个太特码精细的活了，这个游戏的制作团队简直是丧心病狂！】

    【已经有人打算去官网投诉了】

    【没错，我就想放个大火球，竟然要我学数学，闹呢？】

    因为是意念打字的缘故，弹幕刷的飞快。

    叹息夏花转移了停留在直播间中的视线，他起码已经确认了一件事，那就是眼前的这个所谓的白骑士，或者说引导者安瑟，他的实力绝对不简单，起码是突破了一般的超凡者常理。

    安瑟并不知道自己利用科技冒充魔法的行为，让叹息夏花进入了迪化状态，只是神色中多出了一些认真，“你们应该损失了很多的记忆，甚至连身为神之眷者的身份都给遗忘了，但是没关系，你们与神的牵绊是不会断开的。”

