    温小染完全没想到连帝老太太都改变了想法，脸色登时惨白，无助地立在那儿，再也迈不进一步。凌飞燕更是又惊又窘，不由得跪在了两位老人面前，“一切错都在我们，求二老千万不要乱想小染。她从小到大都很懂事，绝对不会像我们这样！”

    “从小到大都懂事？据我所知，你从来都没有养过她，又怎么知道她是怎样一个人？”帝老夫人平时没怎么露刺，一露出刺来也足够让人受不了的。她能说出这样的话来，显然已经调查过温家的情况。

    “而且，你离开的原因是婚内出轨吧，甚至连温小染都是你跟别的男人生的吧！”

    凌飞燕的身子用力一晃，完全无法招架，只张着嘴，不知如何是好。温小染听得心痛，快步走了过去，‘妈！’

    她这一声叫终于惊动了屋里的人。

    温小染走过去，拉住了凌飞燕：“妈，您怎么会过来？”

    “小染，我……”凌飞燕歉意地看着温小染，庆幸刚刚自己要到嘴的话没有说出来，她没肯起来，反而拉着温小染一起跪了下去，“帝老先生，帝老太太，我向你们发誓，小染跟我不一样。就算以前不检点的是我，她也没有跟我生活过一天，不可能沾染这些坏习气。你们不是已经调查过了吗？也应该调查到她的事啊，她比我干净单纯，所以求你们不要把我的错加在她身上，这对她不公平。”

    温小染跪在那里，心里只觉得一阵阵酸楚。她恨过凌飞燕，却没想要她在人前如此卑微。不管怎样，凌飞燕都是她的母亲啊。

    帝老太太也没料到温小染会来。她对温小染的印象一直很好，刚刚说那么多过分的话无非是看不惯温政和凌飞燕，如今看到温小染和自己的母亲一起跪在自己面前，竟不知说什么才好。

    帝尊却翘起了胡子，“你们这么跪着算什么，想我们死吗？”他的嗓门很大，这一声出来震得整个屋子都要晃起来。

    凌飞燕不能说什么，但依然没有起来的意思。温小染只能紧紧握住凌飞燕的手，内心里情感澎湃。她没想到凌飞燕有一天会为了自己而委屈求全。

    “好了，天也晚了，你们先回去休息吧，以后的事以后再说。”帝老太太摆了摆手，有些不忍温小染跪着，出了声。看二人不动，她自己先移动了轮椅，“你们不休息，我们也要休息了。”

    凌飞燕和温小染这才站起来。看着帝尊走过去推帝老太太，温小染这才想到自己的来意，“爷爷，奶奶，我是来接你们的。天晚了，跟我回去吧。”虽然他们有的是钱，不会少住的地方，但哪里都比不上家里舒服啊。

    “今天发生了这么多事，回去了大家彼此看着无非烦恼，我们就不去了。”帝老太太果断地拒绝。她的话虽然直却不无道理，温小染张了张嘴，找不到回应的话来。

    “我这老太太习惯了安静，不想再大晚上地给自己添烦恼，你今晚也累了，自己回去吧，早点休息。”

    她多少还是关心着温小染的，听了她这话，温小染稍稍舒服了一些。她知道对不动二位，也只能做罢。帝尊推着帝老太太，众星捧月般离去。温小染和凌飞燕只能往外走。

    “小染。”温小染走在前头，凌飞燕看着她的背影透出无尽的孤寂，忍不住快一步追上来，“你怎么来了？还有帝煜呢？他是不是生气了？”凌飞燕的脸上有着明显的惶惑。如果因为自己和温政的事而影响了二人的关系，就算以死谢罪都不够。

    “没有。”温小染摇摇头，“他有点事出去办去了，我临时想到二老还没有落脚点，所以过来了。”

    “哦。”凌飞燕轻应着，她想到的是帝煜对温小染的好，想必，不会因为这点事就真的不要温小染吧。

    “对不起，爸妈给你丢脸了。”说这话时，她的脸埋进了阴影里，已经无法见人。温小染摇头，“别那么想，你们今天能来我已经很开心了。”

    “小染……”

    凌飞燕轻轻将她拥进了怀里，温小染的大度懂事让她越发自责，却又觉得其实拥有这样一个女儿是一件很幸福的事。

    “妈，为什么您后来不跟那个男人结婚？”她突然问，问的是凌飞燕出轨的对象。这件事，她一直想不明白。不是连孩子都愿意生吗？

    “这……”凌飞燕的脸再次尴尬地胀红，半天都没能给出回答。温小染看她这样，知道自己问错了话，轻声道：“抱歉，我不该问。”这终究是凌飞燕的私事。

    “小染。”凌飞燕却突然重重地握住了温小染的手，“如果……如果帝家二老因为我而反对你和帝煜在一起，一定，一定要告诉我！”她的眼眸坚定，像下定了什么决心。温小染看不透其中的原因，只能点头，“好。”

    “一定！”凌飞燕不忘再次强调。为了温小染和帝煜的幸福，她可以不守那个秘密。相信，帝煜也不会反对的吧。只是……

    看着温小染，她由衷地觉得，真的很喜欢这个女儿。

    “我送您回家吧。”到了外面，温小染看着黑乎乎的天道。她没办法不管凌飞燕。凌飞燕略略迟疑，还是上了她的车。车子里一片静谧，她和凌飞燕，还是第一次如此贴近地坐在一起。

    “蓝儿的事……抱歉。”凌飞燕轻轻地道，“我们都没想到她会突然变成那样。”

    提起蓝儿，温小染的表情又凝重起来。她想到了蓝儿说的那些话，还有她那愤怒的表情，以及看到她穿着礼服时的误会。

    “我和您一起上去看看她吧。”蓝儿是第一个愿意和她做朋友的人，她想努力地挽回点什么。凌飞燕迟疑着，最后还是点头。两人一起上了楼。

    他们就住在念的楼上。

    凌飞燕打开了门，目光所及，一片狼藉。屋里站着两个人。

    “管家？”

    当看到管家时，温小染惊讶得睁大了眼睛，“您怎么……是帝煜让您来的？”

    管家不自然地朝她打招呼：“温小姐。”他的表情沉重，却还是没忘回应她的话，“不是，蓝儿是我女儿。”

    “你女儿？”

    这是温小染怎么都想不到的事情。

    “这是怎么回事？”看到温小染跟凌飞燕回来，凌萧沅问。她的表情也好不到哪里去。

    “是这样的，我和蓝儿产生了点误会，我想跟她解释清楚。”温小染主动道，四处寻找，“蓝儿呢？”

    凌萧沅叹了口气，用下巴点着关紧的房门，“一直在里面不肯出来。”

    “我可以和她说说话吗？”她肯求道。

    凌萧沅迟疑好久才轻轻点头，“嗯。”她退开。

    温小染走到蓝儿的房门口，轻轻敲门，“蓝儿，是我，我是小染，可以让我进去吗？我想和你谈谈。”

    里面，毫无反应。

    温小染又敲了敲门，在她以为里面的人是不是出了什么事时，门突然打开。蓝儿红着眼，泪流满面，脸上的妆容早就花掉，头发也一片凌乱。她依然穿着那身蓝色礼服，只是无比狼狈。

    看到温小染，她的眼睛一片发红，“是谁把她带进来的，让她滚出去！”蓝儿不再如往日般客气热情，看她像看一个敌人。

    “蓝儿，不许这么说话！”管家出声，训斥自己的女儿。蓝儿两眼一瞪，“爸，您的女儿受了这么大的委屈，现在却帮她，算什么！”

    “这……”管家被骂得滞在了那儿。

    温小染尽可能地放低姿态，“蓝儿，我不知道发生了什么事让你这么误会，但我们可以坐下来好好解释清楚。”

    “谁要听你的解释！你这种表里不一，心机沉重的女人，我蓝儿不屑交往！”

    蓝儿的骂声让温小染十分不畅，而她的目光已经落在了自己身上的礼裙上。温小染来得匆忙，也还未来得及换衣服。

    “怎么？又来提醒我你的心机了吗？温小染？”她扯上了温小染的礼服裙，“我从来没有看到过哪个女人这么不要脸，明明是我先喜欢上的，明明是我要买的，自己却偷偷地买下了。当时看着我满天地猜测谁这么不解风情抢了我喜欢的东西时，你一定在偷偷笑吧。我当时就应该猜到啊，那么贵的裙子，除了当时试裙子的你，还会有谁在这么短的时间买下呢？你说你喜欢就喜欢嘛，明说不就是了，为什么要用这种方式？你知道吗？我现在觉得你这人特别恶心！”

    “也怪我自己，脑袋抽了水，叫你试什么呢？不对，我根本就不该认识你，不该把你当朋友。你这种心机沉重的女人，怎么配做我蓝儿的朋友！”

    蓝儿寻找着这个世界上最恶毒的话语，只想全部投给温小染。温小染说得脸都白了，伸手去握蓝儿的手，“蓝儿，我向天发誓，并不是我买走你的裙子的。我就在你身边，你应该看到，我什么也没做。”

    “对啊，我就在你身边，你却能轻轻松松抢走我的东西，温小染，你有本事，我蓝儿自愧不如，甘败下风！”蓝儿说着吼起来，眼里炎焰浓重。

