    阿克尚不止一次见到，阿卜杜勒苏丹喝醉之后，抱着黑人太监粗壮的大腿，遗憾地道：

    “富贵老弟，富贵老弟，你怎么就不肯皈依我们的教呢！你这么好的人，死后不能上天堂，不能享受72颗葡萄，实在是太可惜了，嗝~~

    富贵老弟，嗝~我的富贵老弟~

    你看你，和你开个玩笑还急了，脸都黑了……哈哈哈……嗝~~”

    总之，在酒肉朋友方面，朱富贵深受阿克尚前任老板的认可。

    所以，如果对方仅仅是以犹大国国王的身份和自己谈，阿克尚觉得自己和犹太人这种撒谎如同喝水的生物是没有什么好谈的。

    但如果对方代表的是天可汗的意志，那情况就完全不同了。

    唐三桂哈哈大笑，道：“放心，我正是得到了万岁的命令才会来找你，我有足够表明身份的信物。

    当然，作为犹太人之王，我也希望贵国能够尽快摆脱俄国人的魔掌，毕竟，我们犹大国也是依托于奥斯曼才能建立起来的。”

    唐三桂说的是真心话。

    要说奥斯曼帝国变天最害怕的人是谁，在耶路撒冷附近建国的犹太人绝对算是一个。

    阿卜杜勒被废黜的罪名中还有一条：“与不洁之人交往”。

    有些人认为“与不洁之人交往”，说的是阿卜杜勒与德皇威廉和明皇朱富贵谈笑风生。

    但实际上，如果和异教徒谈笑风生就要去死的话，历代苏丹基本都得被处死了。

    而且奥斯曼国力江河日下也不是一天两天了。

    否则他们也不用在四十多年前下令全部公职人员换“洋装”了。

    所以，作为苏丹能和德皇明帝谈笑风生，甚至还得到两人对“哈里发”头衔的认可，这其实是阿卜杜勒的加分项，至少不是减分项。

    更多的人还是认为，罪名中所谓的“不洁之人”指的其实是犹太人。

    阿卜杜勒将大量的土地以及一部分耶路撒冷送了出去，这无疑激怒了许多MSL。

    所以他倒台之后，刚刚回国，屁股都还坐热的犹太国首相本杰明，又准备马不停蹄地赶往仰光向仁慈的，万能的，至高的明天子哀哭求救。

    不过他朝见天子的请求被鸿胪寺拒绝了。

    毕竟天子这么忙，整天日理万机的，哪有空天天见外藩。

    不过虽然不许本杰明面圣，但大明还是调拨了一批武器，以市场价格卖给了犹大国。

    有一说一，这年头，以市场价卖武器，绝对是大恩大德了，唐三桂和本杰明全都感激涕零。

    可是说实话，犹太人的感恩对于朱富贵来说一文不值。

    朱富贵只是不能坐视这样一个扼住欧亚非咽喉的钉子被轻易拔掉罢了。

    控制犹大国，靠的是渗透，是掺沙子，是控制经济命脉和安全命脉，而不是感恩之情这种完全不牢靠的东西。

    好在以犹大国所处的地理位置，以及东西宽度不足10公里的奇葩国土形状，他们基本上是不可能成为一个独立自主的国家的。

    除非犹太人能够独立打赢5次中东战争。

    但如果他们真的能做到这一点，那么第6次中东战争就是他们的死期了。

    因为第6次中东战争中，犹太人将会绝望的发现，对面的阿拉伯士兵手里拿着的都是Made in DaMing的武器。

    甚至打着打着，还会有一些阿拉伯士兵捞起头巾，忽然说起了中文……

    当然，这样的场景大概率是不会出现的，犹太人没那么傻，打仗也没那么猛。

    就算是后世那个小强，如果灯塔国不出手，也只熬到了第四次中东战争而已。

    连赢五次，做梦而已。

    一个国家，一个民族屹立不倒的最终奥秘，还是在于人口。

    故而，如今人口不到百万的犹大国，对于大明的忠诚不用怀疑。

    不忠诚，他们就得死。

    对于唐三桂本人来说就更是如此了。

    他本身就是朱富贵一手培养起来的弥赛亚，是大明花了不少资源造出来的犹太救世主。

    谁是大老板，唐三桂清楚的很。

    能当上弥赛亚和犹大王，唐三桂已经非常知足了。

    至于什么独立自主，什么从棋子变棋手之类的念头，他想都没有想过。

    唐三桂深知，自己最大的任务就是牢牢压制本杰明这些根不红苗不正的欧洲犹太人，利用他们对盎撒民族的仇恨实现民意全面导向大明的局面。

    这一次，当朱富贵要求唐三桂亲自前往伊斯坦布尔进行工作，唐三桂想都没有想就答应了。

    面对阿克尚的种种试探，唐三桂一一解答。

    “阿克尚老弟，不是我说你，你投谁不好，为什么要投俄国人，亚历山大那个暴君是好打交道的吗？”

    唐三桂语重心长的道，“全球列强君主，试问有谁能像我大明皇帝这般仁义忠厚啊！你是不知道，给大明皇帝打工的日子有多么舒服……

    这么和你说吧，我的名字都是大明皇帝赐予的，我可知道我的本名叫什么？”

    “原来‘TangSangui’是天可汗赐的吗？我说发音怎么这么奇怪，一点都不像希伯来语或者英语。”

    阿克尚想了想，道，“唐纳德应该就是你原来的名字吧？拥有这么庞大的财富，确实应该寻求一个可靠的庇护者。”

    “哈哈哈！”

    “王爷你何故发笑？”阿克尚疑惑道。

    唐三桂笑得眼泪都流出来了，掏出真丝手绢擦了擦，道：“我的本名确实叫唐纳德，但我并非因为拥有庞大的财富而寻求大明皇帝的庇护，而恰恰相反，我本来只是一个平平无奇，一无所有的土木工程大学生，一个因为投资失败而准备前往西部碰运气的倒霉蛋……

    直到我遇到伟大的，仁慈的，智慧与正午阳光一样耀眼的皇帝陛下，嗯，还有土拨鼠，我才开启了新的人生，从此之后，世上再无唐纳德，只有皇帝陛下最卑微的仆人唐三桂了！”

    “这……这……这和土拨鼠有什么关系？”阿克尚问道。

    “咳咳咳！”

    唐三桂摇摇头，摆脱那些可怕的回忆，说道，“请无视这个，我的意思是，你只要真心实意为我们皇帝陛下做事，皇帝陛下绝对不会亏待你的，甚至，皇帝陛下也会赐给你荣耀的新名字，还能给你在凤都安排房子和特别朱卡。

    当然，前提是你得将功赎罪，帮助我们成功将大明的外交人员，以及与陛下一起喝葡萄汁的好兄弟阿卜杜勒老弟全都捞出来。”

    听到唐三桂的话，阿克尚心里最后一块石头落了地。

    试问，在这样的情况下，还要想尽办法把酒肉朋友救出来的皇帝，怎么可能会像俄国人一样，做出出尔反尔，拔吊无情的事情呢。

    “只是……”

    阿克尚问道，“新的名字，朱富贵陛下已经给我安排好了新名字？”

    “那是当然！”

    唐三桂忽然有点伤感，道，“就在两个多月前，和我一起服侍皇帝陛下的老朋友，乔精忠先生因为吃雪糕太快而拉稀脱水离世了……

    皇帝陛下说，乔精忠的离世是大明的一大损失和遗憾，为了弥补这一遗憾，组织上已经决定了，由你来当这个新的大明纯臣——尚可喜！”

    “ShangKexi？听上去有点像亚克西？”阿克尚有点困惑。

    “哈哈，差不多，尚是你名字的尾音节，可喜在中文里面是发生幸福美好的事情的意思，总之非常的富有祝福之意。”

    唐三桂伸手拍了拍阿克尚的肩膀，从怀中掏出一份委任状，“可喜老弟，你来看看这份协议，如果没有问题的话，就签字吧……嗯，尚可喜和阿克尚都要签，最好再按个手印，这是规矩……”

