    索尔德林并不是一个魔导技术方面的专家，他也不是很理解高文搞出来的那些机器和量产法阵是如何运转起来的，但他至少是个经验丰富的战士和见多识广的冒险者——他能从那些前所未有、不可思议的魔导武装上看到它们的巨大优势和广阔前景，并且能大概想象到这些武器可以用在什么样的环境下，这就够了。

    当然，索尔德林自己也知道，他凭借以往经验做出的判断肯定仍然不够，那些新式武器作用太过巨大，概念太过超前，“让每一个普通人都能释放毁天灭地的魔法力量”这种想法在塞西尔领是个疯狂但确实存在的倾向，所以高阶游侠先生自己也不确定那些武装最终会发展到什么程度，可是有一点他是可以肯定的——他知道自己想要什么。

    “领主命令我训练的钢铁游骑兵是一种全新的兵种，而且他还给了我设计新式武器，验证新式战术的任务，你知道的，这是个很有挑战性的任务，”索尔德林微笑着说道——因为眼前的尼古拉斯蛋先生也总是带着微笑（滑稽），这让每一个和其对话的人都会忍不住笑起来，“所以我有一些比较……超前的想法。我们可以找个安静点的地方详细谈谈那些设计方案。”

    “当然，我们可以去机械制造所，”尼古拉斯蛋嗡嗡地说道，起身漂浮起来，“嗯……工匠大厅人太多了，我们去我的办公室好了。”

    尼古拉斯蛋的办公室就位于工匠大厅旁边，这里既是他的办公室，也是他平时居住的地方。这是一个除了瑞贝卡和高文之外很少有人进来拜访的房间——外人大概很难想象一个直径一点三米的圆球是如何生活和休息的，索尔德林对此同样好奇，而在进入这间圆柱形的房间之后，他看到了很多看起来颇为怪异的……事物。

    他看到有很多高高低低的金属圆柱排列在房间里，还有一些光洁如镜的金属板镶嵌在墙壁上，房间中没有人类所需的床铺、桌椅，但却有一个恰好可以让尼古拉斯蛋停留、休息的圆形平台位于房间正中，在那圆形平台旁边，索尔德林还看到了一个分三层的架子，上面摆满了各种各样的金属工艺品，可是那些工艺品的模样看起来着实……奇怪，它们有的像是结构复杂的风帆，有的像是相互嵌套的圆环，还有的干脆就是扭曲纠结在一起的金属团块，索尔德林相信，哪怕是再优秀的艺术鉴赏家，在这里也看不出这些东西的意义来。

    “这都是你做的？”他好奇地看着飘在前方的金属大球，“这些……装饰品？”

    “闲暇时用边角料做的，”尼古拉斯蛋嗡嗡地说道，“我的记忆残缺不全，但偶尔还是会浮现出一些朦胧的印象，高文建议我将那些浮现出来的朦胧印象制成模型保存下来，或许有助于我想起什么。当然，到现在这个方法还没产生什么作用，不过制作这些小玩意儿还是很有趣的。我猜这些东西一定是我当年频繁接触的事物，所以才在环状偏振体中留下了如此深刻的印象——哦，环状偏振体是我的记忆器官。先不说这个了，说说你的想法吧。”

    索尔德林的注意力顿时从那满屋子的“工艺品”中转移出来，他轻咳两声说道：“首先是关于目前塞西尔战斗兵所使用的护具——据我所知，他们的魔导铠甲有一层绘制着各种符文的‘内衬’是吧？”

    “没错。原始版本的魔导铠甲直接把符文刻在金属护甲上，但这样容易导致符文在铠甲受冲击震动的时候故障，而且不利于升级替换，所以后来我们在铠甲里加上了战术内衬，用坚韧的皮革制成，”尼古拉斯蛋一边说着，一边随意从附近的金属铸锭堆里取出了一块铁锭，那块金属漂浮到他和索尔德林之间，并仿佛液态般在半空中飞快地变化形状，几个呼吸之内便变成了目前塞西尔战斗兵的制式铠甲的模样，而且铠甲的各个零件还分散开来展现在索尔德林面前，“这部分——这就是战术内衬的位置。”

    “战术内衬很像是穿在钢甲里的棉甲或皮甲，但它主要的作用是承载符文，所以覆盖范围和防护力都低于皮甲——这也是为了降低成本，”尼古拉斯蛋继续说道，“目前我们在战术内衬上整合的符文主要是减重术，用来减轻铠甲整体对士兵的负担；弱效元素防护，用来增强士兵对低阶魔法的抵抗能力；微风护盾，可以抵抗一定程度的外来攻击，而且可以用来抵抗有毒环境。除此之外我们还设置了抵抗高温和低温的防护符文，虽然都是弱效的，但足以让士兵在很多极限环境中生存更久了。”

    索尔德林看着这一套几乎可以让普通人化身为低阶超凡者的铠甲，啧啧称奇之余忍不住好奇地问道：“这些东西都是依靠战斗背包提供能量的？”

    “没错，战斗背包里面有一个大功率的魔力电容器，它除了给武器水晶充能之外，富余的能量都供应给这套铠甲，”尼古拉斯蛋上下浮动了一下身子，“这套铠甲里最大的耗能单元就是减重术，但那也是最重要的部分——如果没有它，士兵的体力消耗就要成倍增加了。”

    索尔德林仔细思索了一下，说道：“如果我们放弃这层钢铁铠甲，或者只保留轻便的甲片，同时减少作战水晶的携带量，是不是就可以把战斗背包也一并减轻了？”

    “……理论上倒是没错，”尼古拉斯蛋想了想，“但这样防护性会大大降低……”

    “可以通过在内衬上增加石肤符文来替代——虽然它的效果要比目前塞西尔领锻造出来的钢铁铠甲弱一些，但也能为士兵提供抵挡普通轻质刀剑的防护，而且石肤符文作为一种基础符文组，它的耗能比减重术这种正式法术少的多，”索尔德林说着自己的想法，“按照我的构想，钢铁游骑兵并不是一个要和敌人正面对抗的兵种，哪怕不得不进行攻坚，我们也会一击之后立刻离开——所以不如把铠甲和战斗背包的重量节省下来，用在别的地方。”

    “明白，我会考虑方案的，”尼古拉斯蛋一边说着一边用另一块金属铸锭开始“捏”索尔德林所需求物品的模型，“除此之外呢？”

    “还有就是武器方面，除了配备带有热能射线枪和力场盾的魔导终端以外，我希望钢铁游骑兵还能有一些更强力的进攻武器……”索尔德林一边说着，脑海中一边不由得浮现出了去年冬季在提丰边境线上的那次凶险遭遇，想到了那个神秘的万物终亡邪教徒，以及自己和对方的战斗经过。

    “在实战中，我发现一件事，那就是传统的法术技艺是有极限的，个人的天赋，战场的环境，施术者的身体状态，有太多的因素可以影响一个法术的效果，但是魔导武装不同……只要你还有扣动扳机的力气，那它就一定会发挥出令人信赖的力量……而且防不胜防，”索尔德林脸上露出严肃的神色，“这是结晶手雷告诉我的……”

    尼古拉斯蛋愣了一下，忍不住问道：“所以你到底想说什么？”

    “我想说的是……那些只要拉个环按个钮就会炸的东西，它们都太棒了！”索尔德林脸上露出一抹灿烂的笑意，“它们在任何情况下都会忠诚地达成你的目标，我希望钢铁游骑兵的每一个士兵都能用上这些忠诚的武器……我就明说了吧，魔晶轨道炮，最小可以做多小？”

    尼古拉斯蛋怔了几秒钟才反应过来：“啥？！”

    “我见过最初版本的‘正义-I’型魔晶轨道炮，也见过轻量化的‘说服者-I’型加速炮，”索尔德林说道，“‘说服者’的体积几乎只有‘正义’的五分之一那么大，可以用马车拉着走，但据说照样能轰塌城墙——根据瑞贝卡小姐的说法，加速轨道其实还能进一步缩小，如果用储能水晶供能的话，沉重的超载装置和聚能底座也可以省略，她曾经跟我讲过一个将加速轨道炮极端减轻的方案，我认为这个方案是可行的……”

    尼古拉斯蛋愣愣地听着索尔德林说完，半天才冒出话来：“……你刚才说要把装甲重量减轻，我以为你就要让钢铁游骑兵走轻量路线了……结果现在你说你要让他们扛着小型的魔晶轨道炮？！你知不知道哪怕那东西再减重，它也是个大家伙？”

    “我得强调两点，首先，钢铁游骑兵并不是每次任务都要把所有武器带在身上的，我希望给他们设计一个包含多种武器的‘武库’，这个武库由整个游骑兵队伍共同使用，根据任务需求，每个士兵会携带不同的装备，小型化的魔晶轨道炮只是他们的备用武器之一；其次，轻型装甲和重型武器并不矛盾，在白银帝国，精灵巡林卫队中有一种重型掷矛手，使用的武器便是沉重的一次性投矛，他们是轻装甲的士兵，为了携带投矛和投掷时动作方便，他们上半身甚至只有皮质护胸——但他们是森林中最危险的猎杀者。我希望钢铁游骑兵也能达到这样的效果。”

    “……好好好，反正这方面你懂行，我回头找魔导技术研究所的人一起研究研究，”尼古拉斯蛋被说服了，一边记录索尔德林的要求一边说道，“那么除了轻型单兵轨道炮，你还需要什么？”

    “带有侦测歪曲效果的战术目镜——这个我知道已经做出来了，只不过还没列装，我希望能先试用一下。”

    “行。”

    “一种便于携带、挥舞灵活的小型刃具，这个我有设计图，是精灵短刀的——但我希望你能给改造成熔切剑那样的。熔切剑应该可以小型化吧？”

    “有点难度，但可以挑战一下。或许会以降低连续使用时间为代价。”

    “可以接受。另外我还希望增加士兵的手雷携带量，最好是在他们的护具上增加额外的手雷插槽——但是不能影响行动性。”

    “……我就知道……话说你们精灵都这个战斗风格么？”

    “这倒不是，”索尔德林不屑地撇了撇嘴，“他们哪有我这种见识？”

    蛋总：“……”

