    沈隆听得出来，马友友这是打算拉自己一把，又不想说得太明显了，要不然纽约这么大，华人这么多，难道还真找不出来会吹葫芦丝、会拉二胡的人么？这说明那天他去马友友家的拜会很成功，要不然绝不会这么说。

    “能有这样的机会当然是我的荣幸。”沈隆爽快地答应了下来，这可是在美国音乐人面前亮相的好机会啊。

    “那好，这是这次演出的排练时间表，你们先在家里练着，到时候我们按照时间表进行合练。”马友友拿出一张纸递给沈隆。

    “放心，我俩会准时参加的。”这样的话这段时间就没办法去外面演出了，不过参加这种大型演出也有收入，再加上之前出售版权的收入，以及东映株式会社给的签字费、订金，沈隆和郭燕现在根本不用为金钱犯愁。

    马友友留下吃了顿饭，在吃饭的时候郭燕向他询问了孩子在美国读书的事情，从马友友口中得知的情况果然和沈隆所说的一模一样，在美国读书容易，可想上高质量的私立学校却不那么轻松，不仅要支付高昂的费用，还要有社会名流的引荐。

    社会名流这方面，马友友可以出面帮他们解决，知名古典音乐家天然是上流社会的一份子，靠他的面子就够了，只是费用方面还不是他们目前所能承担的；在这种学校读书可不是光掏了学费就行的，社团活动、社会实践活动等等，这些都需要金钱和社会关系的支撑。

    等马友友走后，郭燕叹了口气，“哎，没想到孩子读书这么花钱，看样子咱们只能再努力一段时间，看看能不能撑得起来。”听了沈隆和马友友的话，她可不想让宁宁和那些社会底层一起，在公立学校接受放羊式教育。

    “嗯，东映株式会社的《三国志》筹备期还得很长时间，要不然光靠这笔费用就够了；不过也没关系，最多到明年，宁宁上初中的时候，我们就能把她接过来了。”哎，等再过二十年，中国的家长们也开始为孩子的教育问题头疼了，郭燕现在遇到的情况很多人都会遇到。

    原著中宁宁日后的不幸，固然有王起明和郭燕离婚的影响，同时也少不了在垃圾学校读书的原因，把她送去更好的学校应该可以避免这些悲剧吧？

    “还有一年时间啊，我想宁宁了。”经历了这么多的事情之后，郭燕对此并无怀疑，但是一想到明年才能见到女儿，郭燕就有些想哭。

    “虽然不能过来读书，但咱们可以回去么，或者可以把宁宁接过来过个暑假啥的。”沈隆安慰道，“咱现在没办法送她去好学校，不过接她过来玩玩还不成问题，顺便还能让她多练练英语，提前适应适应美国的生活。”

    这么一番安慰，郭燕重新冷静了下来，开始和沈隆一起排练即将演出的曲目，等练习结束之后，沈隆又说起了另一件事儿，“曲子咱们这些天都练熟了，到时候参加合练磨合几次应该就差不多了；现在咱们得解决演出服的事情。”

    “像其它乐团一样穿正装不就行了？”郭燕问道。

    “不太合适，那些都是西方古典交响乐团的装束，我俩这次去是演奏民乐，自然不能和他们穿一样的服饰。”音乐和服装也得搭配不是。

    “那我就穿上次的旗袍好了，然后去给你做身中山装？”郭燕想起了在京城时候，那些民乐团出国演出时候的装束。

    “也不太好，我俩这次演奏的是《丝绸之路》，要展示汉唐时候的风貌，旗袍源于清朝，成型与民国，和盛唐强汉的风格不搭，我去找找资料，让裁缝仿照汉唐时期的服饰给我俩做上两套，以后要是有演出的机会，咱俩就穿这个去好了。”演奏国乐自然要穿国服，沈隆这是打算让现代汉服提前亮相了。

    咱要宣扬中国的传统文化，可不光是音乐就行了，还得让他们领略到中国传统服饰的华彩，这次演出就是很好的亮相机会。

    旗袍成型与中国没落时期，固然有着自己独特的美，却显得小家子气了些，远不如汉服那么大气；据说当初康熙和乾隆都在皇宫中偷偷地穿汉服，你看，连清朝的皇帝都觉得汉服比自家的衣裳更好看，更何况其它人？

    “行，我都听你的！”置办演出服这是大事儿，尽管肯定要花不少钱，郭燕还是毫不犹豫地答应了下来。

    第二天，他俩又去了唐人街，照旧先到阿春那儿坐了坐，说了会闲话，然后去上次给阿春做旗袍的那家裁缝店，找到了那位老裁缝，递上了自己绘制的图样。

    “哎呀，先生，你这是考我啊，这衣服可不好做，我得好好琢磨琢磨。”老裁缝拿着图纸细细和沈隆讨论，商量着用啥料子，用啥缝纫手法合适，沈隆见识过后世的汉服，自己又在唐朝呆了那么长时间，对这些东西一点儿也不陌生，很快就敲定了方案。

    “再过半个月就要用，应该来得及吧？”完了沈隆问道，等做好之后还得穿去给马友友看看，这毕竟是他的音乐会，要是他觉得不合适，那沈隆只能规规矩矩的穿正装了。

    “以前从来没做过，我尽量吧！”老裁缝也不敢给出肯定的答复，毕竟是全新的样式，他还不知道在制作的过程中会发生什么问题呢。

    “没关系，就算这次不成，还有下次。”沈隆推广汉服的心思是不会被一两次失败阻止的。

    老裁缝的手艺的确精湛，制作期间沈隆过来看了两次，给出修改意见后，终于赶在最后一次排练之前把衣服做好了。

    沈隆之前就和马友友打过招呼，最后一次排练的时候和郭燕穿上汉服过去一亮相，马友友愣了半天，忙不迭的答应了下来，他觉得这两身衣服和《丝绸之路》非常般配。

    终于，到了音乐会开始的时候，沈隆和郭燕即将迎来他们在美国的第一次正式演出。

