    “队友呢队友呢，救一下啊？”

    “救不了，等死吧，告辞！”

    看到潘森身后又跳出来一个豹女，Pyosik直接钻回自己的野区欺负野怪去了，多兰见状也调头飞回了上路继续调戏鳄鱼。

    在他们的计划当中，这波LNG的中野无论谁被套上了虚弱，都不可能第一时间将超威的卡牌秒杀，结果现在LNG这里又多了一个潘森。

    那咋办嘛？

    纵使超威在潘森闪现出来的第一时间就给对方挂上了虚弱，但LNG中路足足有三个人，一个虚弱根本无济于事。

    许国玉这波连大招都省了，直接用一段E拉进距离，然后对着动弹不得的卡牌挂上了飞索补熊器，豹女一套技能将卡牌打成丝血，最后克烈靠着二段Q的伤害收下了这颗人头。

    超威顿时绷不住了，侧身撇了一眼自己的好兄弟戴先生，他实在没想通下路女警+塔姆为什么压不了线，能让对面的辅助这么游走。

    掏出饭盒以后，超威连大件时光都不敢硬憋了，直接买了个布甲准备做探索者的护臂。

    本来教练给超威选卡牌，是想利用他的对线能力在中路稳住发育，然后去边路支援队友带节奏的，可现在他的卡牌已经零杠二了。

    克烈做出了提亚马特以后，卡牌在中路也失去了线权，这个对线算是基本崩了。

    换了其他中单英雄，卡牌还能牺牲兵线和镀层，靠着大招在边路找找机会，然而克烈这个英雄不一样。

    克烈的大招范围虽然短了点，但也算是个全球流英雄，两个中单目前的战斗力差距太大了，只要卡牌飞下来没有第一时间造成减员，等到克烈后手进场的时候，DRX可能会直接崩盘。

    而且克烈的W技能暴烈秉性，是一个相当强力的推塔技能，第四下攻击造成的额外伤害，对防御塔也同样生效，何况许国玉这一场还点了坚决系的爆破出来，一波兵线拆两个镀层不成问题，来上两波DRX的中路一塔可能就要掉了。

    所以超威一时间只能在中路坐牢，而许国玉只要一处理完中路的兵线就往下路靠，搞得远在下路的戴先生也只能跟着超威一起坐牢，只能说两个人不愧是好兄弟。

    好在Pyosik这个时候想明白了，自古打野帮优不帮劣，中下两条线都是劣势，不好帮，要帮就帮有优势的上路。

    下路虽然是劣势，但因为有塔姆的保护，目前来说也还算能过得去。

    至于中路的卡牌都已经零杠二了，出的又是一身防装，半点伤害都没有，就算他去了也不一定能打得过啊。

    拖到克烈上马，说不定就是两个打一个还被反杀，到时候又要被人问会不会玩了。

    于是在奎因将鳄鱼的血量压低到三分之一左右的时候，Pyosik跑去上路，配合多兰成功越塔击杀了圣枪哥。

    只是LNG的反应很快，盲僧既然在上路露了头，那DRX的下路自然就要遭重了。

    戴先生不知道是不是思想出了问题，还是仗着自己有塔姆的保护，居然在克烈离开中路以后，还赖在防御塔下不走。

    许国玉自然不会惯着他的毛病，在进入大招范围之后，他直接开始带头冲塔，在冲锋号角响起的同时，超威的卡牌也开启了终极技能命运，显然是准备飞到下路支援队友，想要依靠防御塔来打一波三V四。

    然而事实证明，他们想得太多了。

    克烈的大招会在终点留下一个显眼的标记，于是戴先生的女警提前在终点布置了一个夹子，Keria的塔姆也主动走上前，试图替女警抗下克烈第一波的冲击伤害。

    可惜克烈在冲锋时处于不可阻挡状态，女警W的禁锢效果并没有生效，而塔姆虽然拦住了克烈的大招，但克烈直接交闪现越过了塔姆，一个EQ二连命中了对方身后的女警。

    超威的卡牌第一时间切出黄牌，将许国玉的克烈定在了原地，但克烈的大招可以为友军留下一条存在六秒的加速轨迹，踩着这条加速路径，LNG的其余队友也瞬间追了上来。

    戴先生感觉情况不对，正准备E+闪现向后拉开距离，结果塔姆保护AD心切，直接一口将他的女警给吞到了肚子里，于是超威的卡牌顿时成了LNG众人的第一集火目标。

    超威虽然在塔下来了波一发Q化三清，一发万能牌刮到了LNG四员大将，但只有一个饭盒的卡牌又脆又没有伤害，交出闪现也没能逃脱LNG众人的击杀，甚至卡牌阵亡的时候，克烈这会儿还没有被防御塔打下马。

    克烈可以根据大招的冲锋距离得到一个不断增长的护盾，凭借着这个护盾，许国玉硬生生扛了四下防御塔才被打下怯战蜥蜴斯嘎尔。

    在离开斯嘎尔的瞬间，克烈还会获得一个非常短暂的不可选取状态，藉此脱离防御塔的仇恨，而接过抗塔重任的，便是小明的辅助潘森。

    潘森的E技能神佑枪阵非常BUG，不仅可以免疫来自盾牌正面的所有伤害，而且这个效果还对防御塔生效，配合两条命的克烈，简直就是杀人越塔的不二之选。

    片刻之后，Keria也倒在了LNG四个人的围殴之下，被迫从塔姆肚子里出来的戴先生非常绝望，本来这波他直接E+闪现绝对能跑，没想到塔姆居然把他吃了进去。

    不过LNG这边的状态也很差，在许国玉被打下马的时候，防御塔的伤害就已经被加热到了满值，打在脆皮身上就是五百多滴血，小明的潘森只挨了两下攻击，就被迫交出E技能出塔，紧接着杰克辣舞又触发了自己的被动，一下被防御塔直接打出闪现。

    现在戴先生再想向后逃生已经不可能了，于是他只好一个反向E技能回到了塔下，试图凭借防御塔高额的伤害换掉一个残血给自己垫背。

    LNG其余三人都打算先出塔，重置一下防御塔的伤害再回来杀女警，然而许国玉根本没在怕的，直接追上来一刀砍死了女警。

    眼见防御塔的下一发攻击就要带走克烈，这个时候许国玉非但没有撤退，反而回头A了一下防御塔，非常极限地打满了自己的怒气值。

    “马来！”

    像是听到了许国玉的召唤，残血的斯嘎尔屁颠屁颠跑回了克烈胯下，然而下一秒斯嘎尔就被防御塔一记激光炮再次愉悦送走，不过克烈也藉此清楚了防御塔的仇恨，晃晃悠悠地走出了防御塔的攻击范围。

    在非骑乘状态下时，克烈的基础移动速度会下降到285，走起路来不仅很慢，而且还一晃一晃地，像极了一个萌萌哒的约德尔人。

    但只要你听到他在说什么，就会知道克烈并不像看上去那么可爱。

    “我住在杀人镇上的完蛋路，职业是要你的命！”

