
　　宋承颐揉着头发的手一顿，看了眼地上被打开的行李箱，一副被翻的乱七八糟样子，散落一地，毫无章法的。

　　宋承颐忍不住蹲下了身子，把衣服收拾好装在了行李箱里面，拖进了自己的卧室。

　　洛以夏洗完澡穿好衣服就觉得自己，很尴尬难受。然后发现自己拿的衣服真的不适合睡觉光是这紧身牛仔裤穿在身上就很别扭。

　　但是又能有什么办法呢？自己行李箱立马是真的没见着睡衣啊，按照自家老妈的性格能给自己两身衣服就已经很不错了。

　　打开浴室门，发现，宋承颐正坐在沙发上用着电脑。

　　宋承颐手边放着手机，上面是于文静发来的信息:承颐，夏夏我给你送去了，我已经尽力了，夏夏小性子强，你多担待。

　　洛以夏被赶出来，确实是他们合伙做的，宋承颐也不知道，洛母怎么就这么积极了，倒也是巧，刚好她一个同学都不肯收留她。

　　宋承颐关上手机也抬起头看着她，在看向洛以夏的一身衣服时不禁皱起了眉头，无声息的站起身去了卧室，再出来时手里拿了件自己的衬衣，以及宽松的裤子。

　　递给了洛以夏：“穿这个。”

　　洛以夏傻傻的就接过了衣服，又返回了浴室换好了衣服出来。看着自己一身松松垮垮的，不知道比自己大多少码的衣服穿在身上，真的是毫无美感可言。

　　宋承颐扫了一眼洛以夏，又低着头合上了电脑。站起身来：“睡觉吧！”

　　然后走向了卧室。

　　洛以夏看向了沙发问道：“有毯子吗？虽然是夏天，但是不盖点东西还是会感冒的吧。”

　　宋承颐走向卧室的脚步一顿，转过身来意味深长的说：“去卧室睡。”

　　洛以夏有些犹豫的问：“这是你家让你睡沙发不好吧？”

　　宋承颐走近洛以夏,洛以夏看着离自己越来越近的宋承颐，心跳再次忍不住的加速。

　　“谁告诉你我要睡沙发了？”尾音上扬说不出的愉悦感。

　　“啊？”洛以夏半晌没有反应过来。

　　还在犹豫的时候，就被宋承颐抓着胳膊拉进了卧室。

　　洛以夏一眼就看到了卧室中央的，大床。脑子里就忍不住，脑补了一些脸红心跳的场面。

　　之前自己是不是和宋承颐也这样过。

　　“发什么呆呢？”

　　洛以夏再回过神来。宋承颐已经坐在了床上。

　　“我……我真要在这里睡吗？”

　　“要不然呢？”宋承颐直直的看着洛以夏。

　　叹了口气又说道：“我要是让你睡沙发或者地上。被我爸妈知道了。你以为我以后的日子还能过吗？”

　　“哦，好吧。”洛以夏心里有一丝说不出来的失望感，原来是为了自己不被骂啊。

　　掀起了另一边的被子，坐了上去。

　　宋承颐顺手关掉了卧室的主灯，打开了床头的壁灯。

　　卧室里瞬间变得昏昏暗暗的，气氛不禁有些暧昧。

　　“我……我我我去拿一下手机。”洛以夏慌慌忙忙的下了床跑出了卧室。

　　在沙发上拿到了自己的手机。

　　磨蹭着又回到了卧室。

　　宋承颐靠在床头看着书。

　　洛以夏也不好意思打扰他，只好坐在旁边玩着自己的手机。

　　然后就看到了自己的朋友给自己回复的信息。

　　甘妍妍：夏夏，我刚刚在外面吃饭，你给我打电话有什么事吗？

　　洛以夏手指飞快的在手机屏幕上敲打：“没什么事了，什么事都不重要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第七章 谁告诉你我要睡沙发了免费阅读。https://xs.23sk.com 