
　　“当然值得，小杂碎，你杀我亲人，斩我手臂，毁我分身，此乃血海深仇，不死不休！”

　　水无敌大吼一声。

　　死气风暴，狂震云霄。

　　“也好，既然你心中有那么大的仇怨，那么，今日我们正好做个了解。”

　　苏辰浑身一震，神战之光，喷涌而出，立刻化作一轮巨阳。

　　轰！

　　巨阳之动，宛如平地起惊雷，立刻让得虚空寸寸碎裂。

　　几乎就在这时。

　　虚空之内，雷霆之光，飞速凝聚，化作一只雷霆巨手。

　　轰隆隆声传出。

　　雷霆巨手，并没有朝着水无敌展开攻击。

　　反而是以无敌之速，直奔雪白光团而去。

　　“哼……在我面前，还想玩这种下三滥的手段！”

　　水无敌嘴角露出一抹嘲讽，踏步间，黑棺横空飞来，直接朝着雷霆巨手撞了过去。

　　咔嚓一声！

　　雷霆之手，立刻崩溃开来。

　　水无敌身影一晃，直接出现在雪白光团面前。

　　距离他得到‘玉铃铛’的本源，咫尺之遥。

　　“呵……”

　　苏辰在看到这一幕时，不仅没有任何惊慌，反而是笑了起来。

　　这时候，他身子一动，选择倒飞出去。

　　砰！

　　几乎是在同一时间。

　　水无敌一掌探出，直接把那个雪白光团抓入手中。

　　可就在这时，异变突生。

　　那个原本看起来充满本源之力的光团，在入手一瞬。

　　立刻化作一团黑色的粘稠液体。

　　像垃圾桶里的酸水。

　　充满腥臭。

　　这团又粘又臭的液体，飞速间，流入水无敌体内。

　　“啊……这，这是什么鬼东西？”

　　水无敌拼命掐住自己的手臂。

　　全力阻止这团液体的流动，可已经迟了。

　　当这团腥臭液体进入手臂的一瞬，立刻透过臂膀上面的血管，流进四肢，流进心脏，流进丹田。ŴŴŴ.23sk.com

　　眨眼间。

　　水无敌的整个身体，都开始散发出腥臭的气息。

　　甚至，他的双手双脚，都有腐烂之物出现。

　　这一幕，看起来让人觉得恶心到了极致。

　　“恭喜你，成功中了大奖，误把‘巫道之妖’的尿吞进体内。”

　　苏辰站在不远处，饶有兴致的看着这一幕。

　　“什么？巫妖的尿？”

　　水无敌听到这个答案后，一阵反胃。

　　“没错，这里藏着一头巫妖，刚才那个雪色光团，正是它的污秽之物。”

　　苏辰不急着去找那头狡猾的‘狐狸’，而是留了下来。

　　慢条斯理的跟着水无敌掰扯起来。

　　毕竟，想要引出那头‘狐狸’，还需要水无敌的配合。

　　“啊……小杂碎，你骗我，你又骗我！”

　　水无敌满脸寒光，杀机肆虐，吼了一声。

　　“我什么时候骗你了？”

　　苏辰慢悠悠的降落下来，扫了四周一圈，又道。

　　“你是说，上次在城外围攻我的时候，我假装受伤骗你吗？”

　　“还是说，这次在释放出‘巫妖之尿’的时候，骗你说是‘玉铃铛’的本源？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　不知不觉中，他走到第八块石碑附近，然后伸手一拳。

　　砰！

　　这一拳打出，立刻把第八石碑给崩溃了。

　　然后。

　　又有相同的一个雪色光团飞出。

　　“我给你加餐，不要客气！”

　　苏辰看了一眼这个雪色光团，挥手间，直接把它往水无敌身上打了过去。

　　“不……”

　　水无敌脸上露出一抹惊恐之色。

　　想要逃窜，可在他体内，却有阵阵渴望传出。

　　那些原本侵入肉身的巫妖秽物，纷纷聚集起来，进行呼唤。

　　接下来，诡异的一幕出现了。

　　这从第八块石碑内飞出来的光团，像鸡蛋一般，准确无误的砸在水无敌脸上。

　　啪！

　　光团破裂，露出其内脏黑色的东西。

　　稀里哗啦的，直接喷在水无敌脸上。

　　不论他施展任何神通，或者是任何法宝，都没办法躲避。

　　只能眼睁睁的看着，这些污浊的东西，流入体内。

　　这就是巫道之术的诡秘、奇异之处。

　　之前。

　　水无敌始终隐藏在暗处，准备算计苏辰。

　　苏辰又何尝不知道？

　　只是，从始至终，他都不愿道破罢了！

　　二人在彼此算计着彼此。

　　没想到，最后苏辰棋高一着，让水无敌主动跳进屎坑。

　　这次，巫妖留在此地的所有阴招，苏辰打算都往水无敌身上招呼。

　　“啊……苏辰，你个王八蛋！你不得好死！”

　　水无敌气得跳脚，破口大骂。

　　“呵呵，你还是省点力气吧！”

　　苏辰一脸淡笑，伸手间，指了指不远处的石碑。

　　“后面还有，一二三四五六七，总共七块石碑，七份大礼，我想你会喜欢的。”

　　话音刚落，苏辰已经出现在第七石碑跟前。

　　“给我破！”

　　苏辰不知从哪顺来一根木棍，看上去平白无奇，可在他一棍子砸下去时。

　　木棍上面，立刻爆发出滔天光芒。

　　这一棍子，狠狠打在第七石碑上面。

　　砰！

　　整块石碑，四分五裂。

　　就在那一片尘埃飞扬中，又有一个雪色光团飞了出来。

　　这个光团，与前面的两个，看上去没有任何区别，都散发出‘玉铃铛’的本源之力。

　　“嘿嘿……这头巫妖，果然狡猾，居然把自己的污秽之物，包装得这般高级！”

　　苏辰轻笑一声，弹指间，第三个光团，倒飞开去，狠狠砸向水无敌。

　　“不……”

　　水无敌浑身颤抖，被这一幕吓了个半死。

　　可不论他如何躲闪，这枚光团，像是被下了咒术一般，都能追到他。

　　砰！

　　第三个光团，与前面两个一样，都是一团腥臭之物。

　　砸在水无敌身上的时候，立刻流入对方体内。

　　“别急，后面还有！”

　　苏辰看了一眼不远处的六块石碑，道。

　　“啊……苏辰，本尊定要将你千刀万剐，抽魂灭魄。”

　　水无敌怒不可遏，浑身死气，咆哮冲出，化作一头头夺命恶鬼，杀向苏辰。

　　“小火凰，给我把这些鬼鬼魅魅都烧了！”

　　苏辰一脸不在意，转身间，走向第六块石碑。

　　“得令！”

　　小火凰十分兴奋，终于轮到自己上场了。

　　只见，它尾羽九转，大起大落，立刻爆发出滔天神火。

　　轰隆隆声传出，

　　神火燃虚空，焚万鬼，烧阴邪。

　　“吼！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1424章 究竟是谁在玩手段免费阅读。https://xs.23sk.com 