
　　看到朱古力在夜色下越飞越远，转眼就不见了踪影，方野心里既欣慰，又有些失落。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　虽然相处的时间虽然不长，他还是挺喜欢朱古力的！

　　想起它吃起肉狼吞虎咽的样子，嘴角不由泛起一丝笑容，眺望着远方的月色，轻声道：“朱古力，在野外要好好的活下去啊！”

　　就在这时，“叮”的一声响起！

　　沉寂许久的系统又出动静了：“动物园首次救助野生动物并完成放归，虽然只是一只，不过这意味着在保护动物的道路上迈出了意义深远的一步！

　　恭喜宿主，获得珍稀动物线索*1！”

　　“咦！”

　　方野愣了一下，连忙查看起来。

　　【动物：？？？

　　所在地点：？？？

　　保护时间：1年（保护时间内，动物不会有生命危机）

　　备注：不要在失去的时候方做寻觅，不要在濒危的时候始盼希望，更不要在绝灭的时候徒然嗟叹。

　　奖励：？？？】

　　这次的动物线索和之前的明显不同！

　　不但在称呼上有所差别，叫做“珍稀动物线索”，而且备注里隐隐透露着一股很紧迫的感觉。

　　难道是某个物种正面临灭绝的危机？

　　方野不由眉头微微皱起，心中升起一丝忧虑。

　　蓝鲤见他在原地呆了半天，朱古力也放飞了就走了过来。

　　似乎察觉到了他的心情有些不好，轻声开口道：“园长，还在想朱古力吗？”

　　方野回过神来，笑一笑道：“差不多吧。”

　　蓝鲤想让方野心情好一点，主动握住他的手，有些害羞道：“没事，朱古力不在还有我呢！我可以一直陪着你！”

　　“哈哈！”

　　方野被她的话逗乐了。

　　林颖在一边看得酸溜溜的：“哇，园长你们这是公然虐狗啊！”

　　“你也找个男朋友呗，咱们动物园里那么多优秀的单身小伙，不考虑一下，喜欢哪个我给你们创造点接触机会。”

　　方野开了个玩笑，拉着蓝鲤的手：“走，我们回去吧！”

　　蓝鲤乖巧点头：“嗯！”

　　……

　　第二天，方野在晨会上和饲养员们沟通询问了一下动物的情况。

　　吕嘉木作为灵长区的组长，汇报除了猕猴外，环尾狐猴最近几天似乎也有些蠢蠢欲动的迹象，而且后舍里的气味浓郁了不少。

　　11-12月是环尾狐猴发情交配的季节！看样子过不了多久就要开始臭味大战了。

　　比起猕猴，环尾狐猴还是更让人放心一些，打架不会那么激烈。

　　上午又收到一个消息，临海动物园和团委申请招聘志愿者资格的事情已经批下来了。

　　今天一经批准，早已准备好的公告就发了出来！

　　……

　　临海动物园爱好者群。

　　“福克斯”加入本群。

　　大吾：“欢迎欢迎！”

　　接着发了一张小熊猫萌萌地吐着舌头的照片。

　　群里面流行的表情包，都是他们用平时去动物园拍的动物照片做的。

　　不过新人似乎只想潜水不想说话，加群后一个泡都没冒就沉了下去。

　　莉莉发了一张娇娇的照片，接着又发了一张黄头发两边梳着麻花辫的女孩的图，女孩穿着一件白色的衬衫，胸口印着一个“娇”字。

　　“/滑稽，照着娇娇画的，怎么样？衬衫是白色的，因为东北虎的肚子是白色的。”

　　夜色好来污点评道：“胸有点大。我这会迷路了怎么办？”

　　莉莉：“娇娇是大胸女孩不行吗？”

　　大吾：“怎么了？@夜色好来污”

　　夜色好来污：“坐出租车坐迷糊了，付完钱下车后才发现目的地不对，多给我拉了20公里，这地方偏僻的连个车都没有。”

　　春雨江上犁：“/吃瓜，投诉投诉！”

　　夜色好来污：“诶，郁闷死我了。这会打电话让朋友来接，不知道多会才能回去。”

　　大吾：“人没事就行，兄弟萌，看这个！”

　　接着在群里转发了一篇文章：“临海动物园招聘志愿者啦！”

　　“游客投喂在国内的动物园已经是一个普遍的现象，每逢佳节假日，有些展区就会成为游客投喂的重灾区，部分游客会与饲养员躲猫猫，当面乖乖认错，转移个地方又继续喂！

　　尽管动物园做了很多工作，仍然很难完全杜绝这一现象的发生。

　　为全面提升游客文明游园的素质水平，提高游客尊重和爱护动物的认知程度，临海动物园现招募志愿者，在节假日向游客开展野生动物保护及宣传教育工作，以减少游客投喂动物的现象。天籁小说网

　　如果你热爱动物、关心环境保护，看到一些不文明的游园行为会忍不住有制止的冲动，想把自己对动物保护的正确理念传递给更多的游客，那么就来临海动物园当志愿者吧！

　　志愿者服务内容：为游客指路，维持秩序，进行科普讲解，劝阻游客的不文明投喂行为。

　　招募要求：热爱动物，有团队协作精神，擅于沟通，有灵活支配的时间，良好的体能和耐心……

　　志愿者福利：提供工作餐和交通补贴，优先参与园内的各项活动，表现优秀的志愿者年底将授予奖状及纪念品！

　　报名方式……”

　　大吾：“哈哈，这个志愿者我当定了！”

　　莉莉：“我有点懒，去玩玩还行，真当志愿者估计坚持不下来~”

　　林先生：“大吾虽然是个重度二刺猿的肥宅，不过还是很有正能量的！”

　　大吾：“？？？？你这是夸我还是损我呢。”

　　夜色好来污：“大吾的体能怕是不行吧。”

　　大吾：“……呜呜呜，你们欺负人。”

　　春雨江上犁：“@临海吴彦祖，园长，话说志愿者工作具体是什么时间？我下周末有时间，可以去当志愿者吗？”

　　事关动物园招聘志愿者的事情，方野难得地冒了个泡：“提交了申请以后，我们还会有个面试，被录取的话上岗前还要给志愿者做一个集体培训，等录取了会再给通知的。”

　　“哦哦~”

　　方野又道：“志愿者最主要的还是热情，有一颗参与环保的心。会有换班的，上午一班下午一班，半天3个小时，要是想来的话能坚持下来就可以。”

　　大吾顿时又嘚瑟起来：“哈哈，三个小时还是没问题的！园长这么说的话我就报名了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第300章 新的动物线索免费阅读。https://xs.23sk.com 