    陈夫人知道初夏铁口直断，所以，听她那样说儿子，顿时高兴坏了。

    陈辉这孩子更是有模有样的给初夏行礼：“多谢初夏姨姨的鼓励，小子一定会努力的。”

    初夏没养过孩子，也没想过要养孩子，毕竟熊孩子气晕家长这样的事儿，新闻上可是屡见不鲜，甚至有的家长还气的心脏搭桥什么的，她觉得不愿意找那个虐。

    后来穿过来之后，宋家的三个孩子还都挺懂事儿的，现在再看陈辉，忽然觉得其实有个孩子还真挺好。

    或许自己可以生一个？

    南逸臣那样的样貌，再加上自己这样貌，生出来的孩子肯定差不了。

    哎呀想歪了，有些羞涩呢。

    （南逸臣：我就知道你馋我的身子，看看，想跟我生猴子了吧？哎呀，我是从了呢还是从了呢？这是个问题，得好好想想。）

    “初夏妹子。”陈中奇忽然起身冲着初夏一揖到底，“我想再请你算一卦，规矩我懂，你看……”

    “算什么？”初夏没有拒绝。

    陈中奇和媳妇对视了一眼，然后叹口气：“不瞒初夏妹子，就是家里的事儿……我原本是家中庶子，姨娘是父亲的通房丫头，原本是没资格生孩子的，但是嫡母三年无所出，这才又了我……”

    初夏点头，又是一个大家族的宅斗故事。

    “但是我周岁的时候，我那弟弟出生了，嫡母就视我为眼中钉，不过好在祖父母一直护着我，后来祖父母去世了，我也长大成亲了，阿辉出生，又是长孙，嫡母就……这次阿辉出事儿，就是他们的手笔。”陈中奇苦笑了一下，“如果我继续隐忍下去，恐怕就……”

    后面的话不用说都能猜到，他们这一家子能不能活都是问题了。

    “我想带着姨娘分家出来，就是不知道能不能成功。”

    初夏就要了陈中奇的生辰八字，然后掐指算了一下：“有点难。”

    陈中奇和媳妇脸上的失望之色顿时藏不住了。

    “不过，事在人为。”初夏却笑了一下，“我说过，你有功德在身的，那我就再送你一个心想事成。”

    “真的？那就多谢初夏妹子了。”陈中奇又郑重的行礼。

    初夏给了陈中奇一颗药丸：“你自己决定谁吃下去，这个吃下去之后就会出现重病的症状，不会死，但是很虚弱，需要一直用好药吊着……具体怎么做，相信陈大哥心里应该有数了。”

    陈中奇的眼睛一亮：“多谢。”然后留下了带来的礼物，一家人告辞离开了。

    “主子，你好像挺看中这个陈中奇的。”蓝燕递了一杯茶水给初夏。

    “嗯。”初夏抿了一口茶水，“这个人虽然有商人的通病，但是不可否认，这人精明能干，关键是还有一颗正直的心，这样的人，我愿意帮一把，当然，更关键的是，这人可用啊。”

    蓝燕点头：“我觉得主子肯定是看上他的经商才能了。”

    “行了，不管他了，如果连陈家都摆脱不了，那也就算我看走眼了。”出现说着起身，“走吧，去接那俩货去。”

    今天是第一场，结束之后，就能休息两天，然后再进行第二场考试。

    考场外，已经有不少人在等着了，不管有钱的没钱的，此时都会过来接人，毕竟在里面一待三天，体质差的都不一定能走出来。

    孙家人也是全家出动，都过来了，老远就跟初夏打招呼，并且还在对面的茶楼订了座位。

    “初夏啊，我家那小子这次要是能成了童生，可得好好谢谢你，不是你督促，他连下场恐怕都不敢呢。”葛氏一看初夏就眉开眼笑的。

    “那也是他自己是那块料才行呢。”初夏对孙家人的印象很好，也乐意结交。

    “老孙家几代人里就没出个读书的，虽然这次只是个童生，但是那也是开天辟地了。”葛氏亲自给初夏倒了茶水，“我公婆如果不是年级大了身体不好，都要亲自来呢。”

    “那有想过让他继续考吗？”

    “这个看他自己个吧。”孙仁叹口气，“他愿意考咱们就支持，不乐意考那就做自己喜欢的事儿。”

    “不周有你们这样的父母，很幸福。”

    “不周有你这样的师傅，很幸运……”

    初夏噗嗤笑了，这是商业互捧吗？

    就在此时，终于听见了收卷的锣声响起，关着的大门打开了。

    孙家人和初夏一起也出了茶楼，不过没往前走，而是由着孙家的下人过去接人。

    考场里有人陆续的走了出来，不过一个个的都是脚步虚浮无精打采，甚至还有人一出门就直接晕了过去。

    “大姐……”宋老三一出考场门就虽然看上去也挺疲惫的，但是精神很好，老远就冲着初夏挥手。

    孙不周看上去也还不错，一脸的兴奋。

    “哥，子寒哥。”孙秀秀看了俩人一眼，“怎么感觉你们俩考了几天试都没瘦啊。”

    “怎么可能瘦？”孙不周一听就激动了，“师父弄的那个方便面，简直太好吃了，要不是里面睡不好，我都不想出来了。”

    初夏：……

    至于这么夸张吗？

    一般的学子进考场都是带干粮的，但是两三天的时间，就算用白面做的都是干硬的，吃起来肯定不舒服，但是方便面就不一样了，用个碗倒上热水一泡就能吃，再配上肉酱或者辣酱，加个鸡蛋，舒坦着呢。

    “方便面？”孙仁顿时嗅到了商机，不由得看向了初夏。

    “我捣鼓的方便携带和食用的东西。”初夏笑笑，“可以干吃也可以泡着吃，更可以煮了吃。”

    “我这里还剩下一个。”宋子寒将篮子打开，拿出了一个油纸包，打开，是个小孩拳头大小的面团，“这样吃都是脆的，用热水一泡就是面条，配上大姐独家的酱料，那味道……”

    孙仁掰了一点尝了一下，眼睛顿时一亮。

    孙不周添了一下嘴唇：“这几天，就连监考的人都吸引过去了，甚至有人问我们在哪里买的呢。”然后看向了初夏，“师父，这个生意可以做啊。”

