    陆皓回家后，破天荒地同意了让爷爷吃中药调理。

    这会，陆老爷子正借了砂锅拿进来，要熬药。

    陆皓看着忙活着换蜂窝煤的女孩问道，“那个药方真是你们村的赤脚大夫开的？”

    “是的。”江楠很随意地应了声。

    他又说道，“有没有什么忌口的，你提醒爷爷一下。”

    “好。”

    陆皓突然变化如此之快，江楠狐疑地看了他一眼。

    他从外面回来了就转变了态度，

    莫不是去找谁确认药方了？

    不管怎样，他能同爷爷喝中药，便是好的开端。

    下午，陆老爷子咳嗽着就要做饭。

    江楠抢在了他前头，“爷爷，我来做饭，您歇会。”

    孙女如此懂事体贴，老爷子心里甭提有多温暖。

    “那我给你烧火。”

    陆老爷子抱了柴火，往灶台前一坐，拿着洋火点着。

    江楠洗了手，打算擀面条，“爷爷，您把火引着就别管了，您这身体，不能再吸入有害物质，您给咱们把那点韭菜洗了就行。

    您之前的工作，是不是在垃圾站？”

    陆老爷子坐在灶台前，点头，“是啊，那里工钱高些。”

    江楠听得直叹气，“您辛苦了。”

    江楠挖了半碗玉米面，用开水烫了烫，然后再加入白面，打算擀玉米面条。

    所谓玉米面条，其实玉米面只加三分之一，若加的多了，没有柔性，根本擀不了面。

    她在案板前揉着面，跟爷爷闲聊，“以后一定要戒烟，多呼吸新鲜空气，加上中药调理，慢慢会好的。”

    对于孙媳妇的话，陆老爷子自然是听的，“楠楠，我听你的。”

    擀好面时，陆老爷子已经洗好了韭菜。

    江楠腌了韭菜，还从外面墙上挂着的干辣椒串上，揪了几个干辣椒。

    用开水泡了一下，然后切丝，跟土豆一起炒。

    爷爷和陆皓不能吃辛辣，但她是个无辣不欢的人，吃玉米面条，没点辣椒下饭，真吃不下去。

    “爷爷，我擀好了，我来炒吧，您去看看您的中药咋样了。”

    “好，我去看看。”

    屋里太热，蜂窝煤炉子在院子里放着，陆老爷子出去时，就看到陆皓蹲在炉子旁，拿着根筷子在搅药。

    之前还不同意他喝中药的大孙子，这会在给他熬药，陆老爷子心里表示很欣慰。

    陆老爷子坐在炉子旁。低声敲打他，“小皓，你看楠楠这丫头多好啊，又勤快，又开朗，还不嫌弃咱家，你一定要对人姑娘好点，知道吗？”

    陆皓并未接他的话，搅了下药，起身，“爷爷，这药吃完若是效果不好，我带你去我们医院治疗，到时候你别推三阻四，钱的事，你别担心，我这几年，也没白干，不然，我真的会生气。”

    孙子语气严肃，陆老爷子也不太敢跟他对着干，“行，吃完再看。”

    江楠的玉米面条很快做好，她端着干辣椒炒土豆丝和腌韭菜出来，放到院子里的支楞起的水泥板桌上。

    “爷爷，陆皓，吃饭。”

    陆皓去端饭，江楠很麻利地已经端了出来。

    “快坐下吃吧。”

    家里有了个女人，就好像有了烟火气。

    江楠活泼，家里总是能听到她叽叽喳喳的说话声，一向冷清的老屋，变得热闹起来。

    陆老爷子尝了一口玉米面条，连连称赞，“楠楠擀的面条真好吃。”

    陆皓也很认真的吃着，似乎食欲不错的样子。

    江楠看到他们吃得满足，她脸上也露出欣慰的笑。

    她往碗里夹了一筷子土豆丝，扒拉了两口面条，嗯……的确很美味。

    前世吃惯了各种菜肴，这一口粗粮，她是真的稀罕。

    陆老爷子见陆皓这个木头，只顾吃饭，一句赞美之词都不给，他瞪了陆皓一眼，给他使眼色，“别光顾着吃啊，味道怎么样？你也说说。”

    “很好吃。”

    陆哈未抬头，慢条斯理地吃着面，补充，“跟我姑姑以前擀的一样好吃。”

    陆皓此话一出，陆老爷子的脸色肉眼可见的沉了下来。

    吃饭的动作也停下了。

    陆皓瞥了眼爱动怒的老头，开口，

    “爷爷，你别这么大脾气，该释怀就释怀吧，你这样，自己心里难受，我姑姑也伤心。”

    尤其今日得知爷爷生了病，陆皓更希望他能原谅姑姑，珍惜当下。

    “我难受什么？快吃你的饭。”

    陆老爷子压根不让提陆慧芳的名字，陆皓怕他情绪激动，影响身体，只得作罢。

    晚饭过后，

    陆皓出了门。

    江楠领着陆老爷子在院子里锻炼身体，呼吸新鲜空气，顺带把厂棚下的农用工具归置好。

    她要收药材，本来陆老爷子还觉得是她异想天开，听说明天药材老板要来考察。老爷子立刻重视了起来。

    只要对方给定金，这事就可以干。

    孙媳妇心思这么活络，陆老爷子甚是骄傲，他果然没选错人，以后，一定能过上好日子。

    天色擦黑的时候，陆皓回来了。

    江楠知道，他应该是去了姑姑陆慧芳家。

    陆老爷子罕见地没多加询问他，只是看着陆皓进屋，他嘀咕了下江楠，“现在开始吗？”

    江楠点头，“嗯，我先进去。”

    她很体贴地给陆皓端上了一杯水。

    陆皓在看书，看了她一眼，说了声谢谢。

    喝了水，继续看书。

    江楠在他身后，不动声色地观察着他的动静。

    很快，陆皓，打了个哈欠。

    她体贴地说道，“你今天累了，早点休息。”

    陆皓回头，看到站在炕沿边的女孩，未说话。

    昨晚他基本未眠。

    这胖丫头在，他恐怕休息不好。

    “我去锻炼身体，你睡着我再睡，不然又吵到你。”

    陆皓心说小胖还挺自觉，他今天的确很累，便上炕，将枕头往炕中间一放，躺了下去。

    屋外。

    江楠和陆老爷子鬼鬼祟祟地站在窗外，踮着脚往屋里瞅着。

    陆老爷子轻声问，“楠楠，咋样，睡着了没？”

    江楠站直身子，将陆老爷子拉到一边，“爷爷，别着急，等他进入深入睡眠再说。”

    是的，她端给陆皓的水，加了安眠药。

    今天特意从药铺买的。

    作为中医大夫，扎针灸就能让人入眠。

    可她暂时没银针，有针也近不了陆皓的身。

    只能出此下策。

    趁陆皓入睡的空档，江楠去熬了喷洒的药水，家里没有喷雾瓶，她将药水装进一个塑料瓶里，在瓶盖上钻了几个小眼，可以直接喷洒，不浪费。

    过了二十分钟左右，江楠轻手轻脚的进屋。

    炕上的男子平躺着，身高腿长，脚几乎抵到了炕墙上，呼吸均匀，睡得香甜。

    江楠朝门口往里探的陆老爷子微点了下头。

    陆老爷子拿着江楠今天交给他的药粉进来。

    这个药粉，需要撒在烧伤上，然后，用兑好的药水，每隔两个小时喷洒一次，保持药粉在伤口上不干，这样才能持续见效。

    药粉三天使用一次，但药水，持续喷效果才好。

    她出门洗了手，并用陆皓家里备着的酒精消毒。

    在揭纱布之前，她低声朝陆老爷子说道，“爷爷，您先去睡吧，我自己来。”

    她实在不敢让老爷子看到陆皓脸上狰狞的伤。

    怕老人家受打击。

