    此时的后台休息室内，不知从何时开始已经变成了一片寂静。

    众相声演员一个个看着前头实时转播的电视机目瞪口呆，心中的震惊那更是不用多说。

    大家之前的共识基本上已经将陈欢语和常元排除到了这次争夺奖项的人员以外了。

    毕竟之前的事情只要是个明眼人就能看明白，这次的相声小品大赛说白虽然是为相声界选择新生代的人才。

    但是这个相声人才来自于哪里，来自于谁的徒弟那自然都是有讲究的，冯宫的两位徒弟的作品好，表演也好，这个一等奖的名额基本上便已经是十拿九稳了。

    而姜坤看似好像并没有几位徒弟获得好的名次。

    但是其实在座的众人来京都以后能有几位没来拜过姜坤的码头，南方的相声演员还有地域性的问题。

    而至于北方的相声演员，基本上只要是好苗子都是和姜坤搭上了关系或者以前就是有关系的。

    一个铁路文工团的贾伦和李金祥，基本上已经是分给侯三文最后的一块蛋糕了。

    反正已经是风格和业务能力基本定性的演员了，即使再怎么给资源也不过是继承罢了，也不会掀起什么样子的浪花。

    经过了两次的比赛后，唯一一个堪称变数的存在，也就是陈欢语和常元两人人。

    然而通过姜坤一个现打的补丁，两场比赛的作品直接被封，总决赛的作品又得到了评审组充分的“重视”。

    这样的压力下，这样的大舞台下，尤其更别说还是头一次参赛了。

    扪心自问别说是两个二十出头的小年轻，就是他们这些在圈子里边摸爬滚打多年的老油条，都估计会想着弃赛躺平了。

    这不仅仅是一个人的想法，包括和陈欢语常元关系不错的贾伦、李金祥。

    甚至作为评委的侯三文、石富寛等人其实虽然表面不说什么，然而心底里对于两人都是充满着愧疚。

    自己说了一辈子相声，骄傲了一辈子，最后想给后辈儿做个主都是一件难事，这何尝不是一个讽刺呢。

    虽然说这里边的原因主要还是陈欢语和常元头铁，非要为了演出效果说一些在晚会上比较越界的包袱。

    但是这东西实话实说，就前几年相声名家的一些晚会作品，也不可能都清汤寡水的就光是称赞吧？逗哏从捧哏的身上找补一些包袱，占点便宜太正常不过了。

    只要不是太越界，大家其实对这些东西也都是睁一只眼闭一只眼的，说白了上晚会那是需要导演的“赏识”。

    但是最后节目能不能小火一把，能不能最后获得关注度和热度，那主要还是得看观众爱不爱看的。

    只不过就是这样一个非常简单的道理，却是被太多的相声艺人所无视了。

    社会越来越发展，曾经的铁饭碗，曾经的“主流”也已经没有了原来那么高的含金量，观众的喜好和诉求在不断的占据越来越高的位置。

    到了最后，一切笑中带泪、教育的意义、新派相声、传统相声的定义全部抛开，还是得回归相声演员最一开始的职责，先让观众去笑。

    相声就是相声，本身他最一开始的作品就不是用来教育人的东西，就像汉堡、肥宅快乐水，你说他有啥好处吗？？？

    没有，但是他确实快乐啊！

    这次陈欢语的相声就是如此，其实追随本质来说，这次他这个相声作品也是“垃圾食品”。

    但是好就好在虽然他是垃圾食品，不过他汉堡用的是粗粮面饼、鸡胸肉，可乐用的是无糖。

    虽然说还是少了一些风味吧，但是如果跟别人的健康餐一比，那自然还是降维打击一般的存在了。

    谁也不曾想到，这样的作品完成度，这样精彩的一个相声，竟然是陈欢语和常元在原来相声被毙，又临时整出来的新作品。

    然而这件事件，现在却是真的就这样没有一点点防备的发生了。

    评委席上姜坤神色复杂，看着舞台上的两人，可以说既有无限的爱惜又有无限的遗憾。

    爱惜是因为他本身就是一个爱才的人，在他身边的人都知道，只要是有能力的相声演员，姜坤是从来不吝啬自己手上资源的。

    不过遗憾的是，眼前的这两位，尤其是之前的事情发生后，自然是不可能跟他有什么交集了。

    舞台上掌声欢呼声依旧热烈，央妈主持人周涛也是走上前来跟陈欢语常元握手算是打过了招呼。

    也不知道是不是因为之前的调侃，反正陈欢语莫名感觉这位美女姐姐对自己笑的好像更甜一些。

    不得不说，央妈别的地方不做评论，但是单就央妈选主持人的审美这方面——YYDS！！！

    “好的，第二组第一对儿搭档的相声作品已经演出完毕，请评委老师们说说对于这个节目的看法。”主持人周涛拿着话筒将问题转给了评委席上。

    评委席上的几个评委你看看我我看看你，一个个都是稍微有些含糊。

    候三文、石富寬、师盛杰那是自不必说了，肯定是要避嫌的，三个人眼睛低垂，老神自在的坐在席位上心中自然是万分的得意。

    就这样的作品，谁要是不说话那就是睁着眼睛说瞎话了，根本不用他们三个反驳，后边观众都不能干。

    “听听！观众的呼声！现在笑声和掌声还止不住呢！”（骄傲脸）

    “咳！哪个还是我先说两句吧，这个相声作品呢，说实话啊近几年来说，确实是我听过最爆炸、最好笑的相声作品了。”

    评委席上眼神交流频频，最后还是总决赛评委席上的绝对c位，一个模样和善体态圆润的老人清了清喉咙举起话筒说道：

    “一般来说呢，我们相声演员表演节目的时候，尤其是试演，常常用这个笑声的频率和笑声的时长做参考，用来验证这个作品中包袱的效果如何。”

    “但是吧就刚才来说，我大致从相声开始后数了不到十分钟我就放弃了，怎么呢？包袱实在是太密了！小包袱一环套着一环，后边还能再把包袱再翻回去呼应上。”

    “再加上这个对于传统相声的翻新和再次创作，整个的节目之精彩，说实话我喜欢这个作品。”

    “我觉得这个作品如果后边再好好打磨打磨，我觉得以后是可以作为新生代的经典相声作品流传下去的。”

    

