    “武先生，这是孙少欠您的钱。”赵涛很快找到武烈阳，小心翼翼说道。

    武烈阳接过支票，笑着说道，“替我谢谢孙少，但我还有一个问题想请教。”

    “不敢当，武先生请说。”

    “千阳会所卖了多少钱？”

    “四亿九千万。”赵涛根本就不敢隐瞒，唯恐惹祸上身。

    “你可以走了。”

    “谢谢武先生。”

    武烈阳冲着张涛的背影喊道，“记得替我谢谢孙少忠呀。”

    替武烈阳谢谢孙少忠，那不是自找麻烦吗？张涛根本不敢回话，赶紧匆匆离开。

    两亿到手，武烈阳的心情一片大好，但吴长峰的横插一手却让他十分不爽，他有的是办法逼孙少忠将千阳会所拱手相送了，但吴长峰的横空杀出却彻底打乱了他的计划。

    “混蛋师兄，孙少忠真的又给你两亿了？”陆梨花凑了过来，兴致勃勃问道。

    “他敢不给吗？”武烈阳撇了撇嘴，说道，“你师兄在江湖上混了那么久，至今还没被人赖掉过账呢，如果他孙少忠敢赖着不给，那就恭喜他了，呵呵。”

    陆梨花忍不住好奇问道，“混蛋师兄，如果孙少忠真不给，你打算怎么对付他呀？”

    “加倍奉还呗，还能怎样？难道我还能宰了他不成？”

    “臭师兄，你觉得本小姐会相信吗？”

    “你爱信不信，不信拉倒，另外，你可能不要在师兄前面加上前缀？”

    “混蛋师兄、臭师兄、色鬼师兄，本小姐爱怎么称呼就怎么称呼，哼。”

    武烈阳无奈问道，“你这么调皮，你妈妈知道吗？”

    “这叫可爱，你懂不懂？”

    “——”

    武烈阳只能默默表示他已经老了，实在理解不了年轻人的审美观点。

    “臭师兄，你这是什么表情？”陆梨花噘着小嘴，不满说道。

    “陆师妹，你没上过幼儿园吧？”

    陆梨花傲然说道，“以本小姐的聪明才智，当然不用上幼儿园啦。”

    “那我建议你回去补上一个幼儿园，那些小朋友应该会很喜欢你的。”

    “混蛋，你敢说本小姐幼稚？”

    陆梨花作势欲咬，但就在此时，孙少忠却带着一大群人走出了千阳会所。

    大乔。

    武烈阳一眼就看了长相和小乔一模一样的大乔。

    “孙少这就要走了吗？”武烈阳大步迎了上去，皮笑肉不笑的问道。

    孙少忠脸色铁青，寒声问道，“武烈阳，你还想怎样？”

    “孙少可以走，他们也可以走，但她不能走。”武烈阳指着大乔，说道。

    孙少忠忍不住怒声喝道，“武烈阳，你以为你是谁呀？”

    “我是谁不重要，重要的是她欠了我的钱，所以，她必须得留下。”

    “胡说八道，大乔是本少的女人，岂会欠你的钱？”

    武烈阳直接紧盯着大乔，寒声问道，“你准备什么时候还钱？”

    “武烈阳，你想钱想疯了吧？”孙少忠勃然大怒，指着武烈阳的鼻子大喝道。

    可让孙少忠意想不到的是，大乔却往后缩了缩身躯，一脸惊恐说道，“对不起，我，我真没那么多钱，你，你可能再宽恕我几天？”

    “大乔，你什么时候欠他的钱了？欠了他多少钱？”孙少忠勃然大怒，厉声问道。

    “十，十亿。”大乔看着孙少忠，惊恐说道。

    孙少忠不是傻子，他顿时就明白，这是一个局，但孙少忠却实在想不出来，武烈阳是什么时候和大乔串谋好的。

    从始至终，武烈阳都在他的视野范围内，从没离开过，也没有踏足过二楼以上的区域，他不可能接触到大乔。

    徒然，孙少忠的脑海中闪过了一道灵光。

    一定是小乔那个贱人出卖了他，将他姐姐的电话告诉了武烈阳，而且，她应该还给武烈阳留下了能取信于大乔的东西。

    “大乔，你敢耍本少？”孙少忠扭头看着大乔，寒声说道，“你父母含辛茹苦将你们养大，你们姐妹就是这么报答她们的吗？”

    别人听不懂孙少忠的话，但武烈阳和大乔却都听出了孙少忠的言外之意，他这是在警告大乔，她父母还在他手中。

    果不其然，大乔的眼中悄然闪过一丝惊恐之色。

    “孙少，我该说你什么好呢？”武烈阳扭头看着孙少忠，一脸玩味问道。

    孙少忠冷声问道，“武烈阳，你什么意思？”

    “孙少给张家村的那些种菜工人打个电话，自然就能明白我的意思了，呵呵。”

    孙少忠冷冷看了眼武烈阳，就顺手拨通了“种菜”负责人的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    系统传出的提示声，让孙少忠的脸色变得无比难看起来，他又转手拨通了二号负责人的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    千篇一律的提示音，让孙少忠的脸色变得比锅底还要黑。

    “武烈阳，你有种。”孙少忠收起电话，冷冷说道。

    武烈阳双手抱在胸前，笑眯眯的说道，“我当然有种了，如果没种，我岂敢在孙少的地盘上兴风作浪，接连打孙少的脸？”

    “武烈阳，你给本少等着。”

    武烈阳用余光看了眼紧跟在孙少忠身后的保镖，意味深长说道，“欢迎孙少来自找苦吃，呵呵。”

    保镖脸色微变，下意识的握紧了双拳。

    武烈阳又仰头看着夜空，感叹说道，“看样子，明天要变天了。”

    别人听不懂武烈阳的言外之意，保镖却心知肚明。

    武烈阳只给了他三天时间给孙少忠下毒，如果他完不成任务，他便又得承受那种声生不如死的痛苦，而且，他残杀同伴的照片也会传到警方手里。

    要么他生不如死，要么孙少忠中毒，不管是那种结果，他们的天都该变一变了。

    “武烈阳，你少在这里装神弄鬼？”孙少忠冷笑说道。

    “我夜观星象关你屁事？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“孙少赶紧决定吧，你是要花十亿带大乔走呢，还是让她留下来还债？”

    “如果本少硬要带大乔走呢？”

    “那孙少恐怕要失望了，大乔欠了我十个亿，除非你替她还清欠款，否则，你休想带她离开。”

    孙少忠忍不住怒道，“武烈阳，你当本少是傻子吗？”

    “你不是傻子，你是小人。”武烈阳不屑说道。

    “你……”

    “废话少活，要么交钱，要么留下大乔。”

    “武烈阳，你在逼本少。”

    “逼你又如何？”武烈阳指着陆梨花，笑着说道，“有陆小姐为证，你敢强行绑走大乔吗？你又敢让你的手下公然对我出手吗？”

