    沈晚吟心中所想，傅北峥很清楚。

    在他知晓事情的来龙去脉后，他立刻吩咐楚缙。

    没几天小村子里的这些人都被妥善安置。

    这些人对沈晚吟有救命的恩情，在傅北峥看来也是他的恩人。

    “幸好当年咱们听小晚的话，多善待贫苦的人。这次小晚能死里逃生都是过去积德，从此咱们家要更再多做善事。”

    “是啊！咱们家开始救济穷人后生意也越来越好，这都是做善事的原因。”

    沈培林和姜茹听到沈晚吟说起那天惊险的情况，皆是后怕不已。

    不过看着越来越瘦弱的沈晚吟，老两口还是心痛。

    今年沈晚吟遇到的灾祸也太多了点，为此姜茹还特地去庙里拜了拜，也给沈晚吟求了报平安的红绳回来。

    之前沈培林和姜茹从不信这些。

    可沈晚吟出事后他们也是病急乱投医，不管怎么样，哪怕有一丁点能让沈晚吟平安的可能，他们都愿意尝试。

    说话间，姜茹赶紧要把红绳给沈晚吟戴上。

    “我突然想起来，小晚你上次受伤时手上就系着这样的红绳是吧？”

    姜茹手上的动作一顿，猛然想起之前的事。

    要知道这种红绳只能是去拜拜才会有的，到底是谁……

    “那次是傅北峥去给你求来的红绳？”

    想到这些时姜茹的脸上不由的浮现起笑意。

    听姜茹这么问，沈晚吟没说什么，嘴角却跟着勾起温柔的微笑。

    仔细的琢磨后，不难猜出傅北峥是从那时就确定了对沈晚吟的心意。

    甚至之前傅北峥愿意喊沈培林、姜茹岳父岳母的时候，估计他已经对沈晚吟动了心。

    只是傅北峥是个榆木脑袋，想不透罢了。

    经历这么多事，他们也把傅北峥爱护沈晚吟的细节看在眼里。

    “以前总觉得傅北峥这人冷冰冰的，让人丝毫不敢接近。没想到他也是个会疼人的，你失踪那两天他都跟疯了一样。”

    想起那时的傅北峥，姜茹不禁心尖一颤。

    那两天，傅北峥的人把江城里里外外翻了几遍，也抓了几十个人。

    传闻中，傅北峥为了逼问出沈晚吟的下落，手段极为狠辣，最后这几十个人都没有什么好下场。

    那种血腥的事，姜茹不敢仔细讲。

    好在如今沈晚吟平安归来，未来只需要好好休养。

    确定女儿没事后，沈培林和姜茹才敢放心离开。

    不过，他们离开时，声带受损很少说话的沈晚吟突然开口。

    “现在外头怎么样了？你们不用瞒着我，实话跟我说吧！”

    沈晚吟哑着嗓子，小声的问道。

    她虽说平安回到傅公馆，可外界一定不会轻易让这件事过去。

    她是江城首富的女儿，更是江城少帅的老婆。

    这双重身份注定会让人拿她失踪的事做文章。

    傅北峥强硬的态度固然能让许多人乖乖闭嘴。

    那些靠手中笔吃饭的读书人，并不会轻易服软。

    见沈培林和姜茹陷入沉默，沈晚吟又说道：“就算你们不说，我早晚会知道。”

    一切都瞒不过沈晚吟。

    可最后两人还是什么都没提。

    外头正因为沈晚吟的事闹得满城风雨，许多话都不堪入耳，他们怎么舍得让沈晚吟知道？

    ……

    为了让沈晚吟安心休养，傅北峥吩咐傅公馆不准出现最近这些天的报纸。

    在傅公馆里更不准谈论外头发生的事。

    下午时，沈晚吟悠闲的在院子里看着书。

    如今渐渐入秋，天气微凉中树叶也转了黄。

    院子里经过盛夏的繁华后竟是有了些凄凉的感觉。

    “夫人，我来看你啦！”

    隔着好一段距离，眼神特别好的小六一眼就看到沈晚吟。

    顿时，他激动的大喊着朝她飞奔而来。

    得知可以去傅公馆，他兴奋了整晚。

    沈晚吟看到小六时，脸上也立刻染上浓浓的笑意。

    最后，小六像一只活泼的小兔似的蹦到沈晚吟的怀里。

    “夫人，小六真的好想你啊！你有没有想小六？”

    “我也很想小六。这些天过得还好吗？”

    沈晚吟温柔的擦了擦小六额上冒出的热汗，小声问道。

    接下来，小六兴奋的说起这些天发生的事。

    楚缙到他们小村后让他们搬了家，现在有干净整洁的屋子住，大人们都有了工作，小孩也能上学……

    “少帅对我们特别好，那天还专门去看我们，还谢谢我们救了夫人呢！”

    哪怕过了好些天，小六说起这些事时仍然心潮澎湃。

    听到这话，沈晚吟的眼底闪过一抹柔情。

    傅北峥的好从不是浮于表面，在她不知道的地方，他总会默默做许多事。

    “小六，打电话时我悄悄和你说的事，还记得吗？”

    “记得，夫人要的报纸我偷偷带进来了。”

    说着，小六把偷藏起来的一叠报纸拿出来。

    他不明白沈晚吟为什么要这些报纸。

    可既然沈晚吟需要，那他不管如何都会带进来。

    “谢谢你，小六。”

    拿到报纸后，沈晚吟默默收起来。

    为了迎接小六，她早就让厨房准备了许多小六喜欢吃的食物。

    “烧鸡、大肘子、还有红烧鱼……夫人，这里有好多肉啊！”

    当小六看到一桌子好吃的，眼里立刻散发着奕奕的神采。

    “我说过，这些好吃的早晚会有的。不过你可别吃太多，小心撑坏了肚子。”

    “夫人你真的太好了，你是我见过最好、最漂亮的女孩子……要是以后我能找一个像夫人这样的媳妇儿就好了。”

    小六的话惹得站在周围的佣人没忍住偷笑起来。

    见状，小六丝毫不介意。

    管家看着小六大口吃着肉的时候还不忘想着娶媳妇儿，不由的笑言道。

    “小家伙，你才多大就想着娶媳妇儿。”

    “这是我的梦想，哪怕我还小也可以有梦想。”

    小六坚定的回应。

    他啃着鸡腿的同时，偏头看向沈晚吟。

    “夫人，要是以后少帅对你不好，你可不可以给我做媳妇儿？我一定对你好！”

    童言无忌，沈晚吟听着小六这话笑了笑。

    没等她回答，傅北峥这时已经来到餐厅。

    “小子，吃这么多肉都堵不上你的嘴。小小年纪居然惦记上我的老婆，你好大的胆子。”

    傅北峥调侃的说着。

    这话又引得一阵笑声。

    当天，小六舍不得离开沈晚吟。一直缠着她不想走。

    沈晚吟索性就让他在傅公馆住下。

    夜里九点多的时候，傅北峥推开客房的门时。

    就见沈晚吟坐在床边，软床上的小六已经睡得打起小呼噜。

    小家伙哪怕睡着还紧紧的牵着沈晚吟的手。

    “这小子……年纪不大，还想跟我抢老婆。你那些青梅竹马已经让我很头疼了，没想到现在又来了臭小子。”

    傅北峥走到床边，闷声说着。

    他一边也把小六牵着沈晚吟的手掰开。

    “你都陪着这臭小子很久了，现在也该轮到我了吧！”

    ……

    沈晚吟被傅北峥抱回房间时，睡得香甜的小六还咂咂嘴，似乎还在回味那些好吃的。

    小孩子最是容易满足！

    这些天，傅北峥每晚只是搂着沈晚吟睡觉，因为担心她的身体，想让她的声带赶紧好起来，他都限制她说话。

    两人相处时，傅北峥总喜欢让沈晚吟比划，他来猜什么意思。

    不过暂时两人的默契实在太差，每次沈晚吟都急得忍不住开口解释。

    深夜，沈晚吟终于等到傅北峥睡着后，她才缓缓的起来……

    她拿出之前让小六偷拿进傅公馆的报纸看起来。

    虽说早有预料，可真等她看到报纸上的言论，她仍是不由的愤怒。

    ……

    第二日，沈晚吟在午后给江城最大的报社打去电话。

    “我是沈晚吟，不知道能否请贵社为我发一条声明。”

    “三天后，我将举行一个发布会，劳烦江城各报社的记者届时能准时参加。”

