    “阵谱？”

    看着意识空间中的两个大字，秦凌云有些意外。

    名字就这么简单吗？

    不过想起这断掉的无缺惊神剑，他便立马释然。

    大道至简，越简单，说不准越强大。

    嗡~

    就在这时，书籍自动翻开，无数个图画瞬间涌入秦凌云的脑海中，带着一股奇特的韵律，仿佛可以调动世间一种特别的力量。

    这种力量，不像修炼者所用的真气，但却给秦凌云一种说不出来的感觉。

    仿佛掌握它们以后，就可以洞悉天地运转，借山河之势为己用。

    秦凌云内心震撼，这到底是多么强大的力量！

    他激动的盘膝而坐，整个人瞬间进入了灌顶当中。

    与此同时，在万神宗中，张沢一掌拍碎了密室的大门，整个大殿都跟着震颤起来。

    刀老，站在一旁浑身发抖。

    随着张沢的实力越来越强，他的脾气也越来越暴躁，以往那种风轻云淡的模样一去不复返，仿佛变了个人似的。

    随后，整个空气突然安静下来。

    张沢不说话，刀老也不敢开口。

    过了半响，张沢才缓缓说道：“叫天机阁去查，这个秦凌云，到底什么来头！”

    “是！”刀老如释重负，连忙领命退了出去。

    走出大殿，他长长舒了口气，此时，后背已汗如雨下……

    天机阁，是万神宗专门负责处理不能见光事的地方，此时，一个全身笼罩在斗篷里的人，正思索着张沢的话。

    半饷，他耻笑一声：“大哥真是越来越小题大做了，阙傲雪好歹也是女帝，侍女都是武王境界，男宠的实力高点又有什么奇怪的？”

    想了一会，他轻轻说道：“叫张云雪过来。”

    ……

    就这样，暗流涌动下，魔灵域又平静了数日，随后一则消息，引起了大轰动。

    紫霞宫青霞圣女，昭告天下，摆下霞光宴，以七十二霞光阵，考验天下俊杰。

    闯过此阵者，将获得和青霞圣女单独相处三日的机会！

    消息传出，无数个大教圣子再也难以保持冷静，纷纷向着青霞宫涌去。

    虽然话说的很委婉，但大家都清楚，这就是青霞在招夫君！

    女帝阙傲雪乃第一美女，但是身份和实力都太高，让人望尘莫及。

    这样一对比，青霞就成了众人追捧的对象。

    “青霞宫参拜。”万魔宗外，传来一道清脆的声音。

    “何事？”一个万魔宗弟子走了出去，冷声问道。

    “我宫圣女青霞，特请万魔宗秦凌云，参加霞光宴。”那女子笑着将一张请帖递了上去。

    请秦凌云？

    这名万魔宗的弟子露出古怪的神色，拿着请帖走了进去。

    这青霞圣女怎么想的，不知道秦凌云是他们女帝的男宠吗，怎么还敢单独邀请？

    摇了摇头，这些人的事情不是他一个小小的看门弟子能揣度的，于是加快脚步向大殿跑去……

    万魔宗的后山上，阙傲雪飘然而至。

    此时，秦凌云正在凝聚气势，随后大吼一声，一道魔掌从天而降，将眼前的一片百年老树给打个粉碎！

    看到这一幕，阙傲雪眼神闪过一丝惊讶之色，随后马上掩盖过去。

    自大周的事情后，秦凌云的天赋也得到了众人的认可，所以在白童的请求下，阙傲雪开始对他传授万魔宗的绝学。

    之前对于秦凌云的态度确实有些恶劣，这也算对他的一种补偿吧。

    而这几天，因为教学的原因，阙傲雪和秦凌云说的话也越来越多。

    两个人的感情虽然没有太大的升温，但起码阙傲雪没再对秦凌云冷嘲热讽过了。

    “直到现在，也仅仅练至二重而已，威力还是太弱了。”秦凌云摸了一把额头的汗，笑着说道。

    听到他的话，阙傲雪眼角不由抖了一下，当年她修炼翻云魔掌的时候，也是用了数月才达到二重境界。

    而这个家伙，数日就修炼到了这个地步，竟然还不知足！？

    强忍住打死秦凌云的冲动，阙傲雪将一枚请帖丢给他：“青霞找你去参加宴会。”

    秦凌云一头雾水的接过请帖，这段时间他除了学习阵谱和翻云魔掌外，就没有出过后山，所以并不知道青霞设宴的事情。

    打开请帖，秦凌云眼睛瞬间睁大！

    “请君务必参加，如君未到，则宴席不开。”秦凌云呆滞的念道。

    “被青霞如此关照，是不是非常得意？是不是飘飘欲然？”阙傲雪冷笑一声。

    “哈哈哈，怎么可能！”秦凌云吓得一把将请帖捏碎：“就说我最近闹肚子，出不了门……”

