    简单测试了一下两人现在对冥域空间的适应程度之后，陈岳抬手收起了白起号，放出了红尘如意舟。

    十几息时间之后，红尘如意舟飞出冥域空间，出现在莽莽苍苍的荒原高空之中。

    地面上无论是山谷还是河流都充满了蛮荒气色。

    “器灵，探测一下周边环境。”陈岳下命令道。

    “好的主人。主人，经过探测，周边二百万里之内只有野兽妖物横行，没有任何人类踪迹。周边四百万里之内没有任何人类群落和人类建筑存在。”如意舟器灵立即答道。

    “看来这里是名副其实的蛮荒地域啊。器灵，直线前进四百万里。一边飞行一边展开探测。遇有人烟或者人类建筑群落就马上报告。”陈岳说道。

    “明白。”器灵答道。

    下一刻，如意舟以垂直于冥域空间边缘的角度向前方直线飞行。

    “主人，指定地点已到达。没有发现人烟或者建筑群落。”几百息时间之后，如意舟停了下来，器灵报告陈岳道。

    “以平行于冥域空间边缘线的角度，向右方飞行一亿公里。探测范围内出现人烟或者建筑群落就立即停下。”陈岳毫不犹豫地说道。

    在小倩的信息记录中，点灵子的信号踪迹就是在目前位置周边一亿公里范围之内出现的。

    陈岳就打算以这种地毯式无死角的搜索方式，先把这个范围内的人烟踪迹找出来，再徐徐打探点灵子的下落。

    他的这个想法确实没有出错。冥域空间之外的荒原虽然是蛮荒一片，而且又随时会面临魔虫谷魔虫族的侵袭，但还是有人类在这片土地上顽强地生存着。

    “主人，前方四百万里之外发现一座人类城池。”器灵很快就报告道。

    这个时候如意舟从原来位置至少飞出了800万公里。

    “没错。这是铜墙关买来的地图上所记录的‘金瓯城’。从高空越过这座城继续向前。”陈岳说道。

    “明白。”器灵答道。

    “叔叔，你这是......？”欧楠楠有点疑惑地问陈岳道。

    “楠楠，你是奇怪我为什么不进入金瓯城对吧？其实不是叔叔不想进去查探，而是叔叔想先把地图上所标注的周边一亿公里以内的地形和人类分布情况都先核实一遍，然后再制定出一个效率最高的查探路线。”陈岳笑着解释道。

    欧楠楠一下子茅塞顿开。

    “对啊叔叔，红尘如意舟反正速度很快。它把周边一亿公里的情况都查探清楚，也许连半天时间都用不了。嗯，就是应该这么做。”欧楠楠很是佩服地对陈岳说道。

    “呵呵，这不算什么的。器灵，继续出发。”陈岳毫不在意地挥了挥手说道。

    “好的主人。”器灵答道。

    接下来的半天时间里，红尘如意舟真的就在陈岳指定的区域范围里快速地飞个不停，把地图上标注的情况一一进行了核实。

    最后，如意舟在高空中停了下来。

    “看样子，在铜墙关所买的这幅地图还真是值，居然全都与现实情况对上了号。而且地图上还注明了我们泛泛而过察觉不到的一些详细资料。”陈岳展开地图，神情赞许地说道。

    “叔叔，既然地图没有存在错误，那我们现在就开始制定寻找点灵子的具体方案吧。”欧楠楠跃跃欲试地说道。

    “嗯，我们一起来分析一下。这片范围之内，一共有三座人类大城，七座中城，十五座小城。其他还有小型聚居点若干。修真宗门也是有十来个。其中大型宗门两个，中型宗门四个，小型宗门，呃，没有。这里的环境太过危险，宗门的规模一旦小了，在这里根本就无法立足。这些地方我们都需要去查探。现在我们需要考虑的是，从哪个角度开始查探，效率才会最高。”陈岳点了点头说道。

    接下来叔侄俩就看着地图认真思考起来。

    “楠楠，你有了什么想法没有？”思考有时，陈岳问欧楠楠道。

    “叔叔，我有一个想法就是，既然我们可以肯定点灵子当年就是降临在了这个区域里面，并且两年多以前又被你察觉到了踪迹，结合他降临时的实际情况，可以肯定他多半没有太大的行路能力。他现在就一定还在这片区域之内某个地方。”欧楠楠想了想说道。

    “不错，我们首先必须确定点灵子还在不在这片区域内。你说的很有道理。他降临到这里大约是在十五六年前。那时候他的修为只是一个先天中期，且还受到了重创。就算他运气逆天，幸运地得到了高人相助，修复了他的身体创伤，然后遵循着这个世界的修炼体系进行修炼，十几年时间过去，他能够进入罡劲期，也就是这个世界的筑基期，就已经就很不错。如果他能够进入金丹期，就算得上很逆天。但就算他侥幸进入了金丹期成为了一名金丹修士，在这个世界里，在这样的生存环境下，他也不可能会有太大的活动范围。他不会，也不能离开他的生存之地太远。所以，只要我们逐一寻找过去，总会有找到他的那一天。”陈岳肯定地说道。

    叔侄俩这么一分析，顿时都坚定了寻找到点灵子的信心。

    “那么我们从哪里开始寻找呢？”欧楠楠看着地图，有点苦恼地说道。

    她非常希望第一次选择就直接命中，如此才可以节约下大把时间，也极大地减小点灵子在这期间意外死亡的坑爹可能性。

    “我觉得，就从这座最大的城市‘黑风城’开始吧。”陈岳沉吟了一下说道。

    “叔叔，为什么不从修真宗门开始寻找呢？点灵子当时虽然只是一个先天中期，但毕竟是这个世界里的‘培元期’修士。他最有可能的去处就是修真宗门。”欧楠楠提出不同意见道。

    “楠楠，在这个临近魔虫谷的危险区域里，几乎就没有纯粹的普通人存在。这里所谓的普通人，基本上也就是点灵子那样修为的人。所以我认为当时最适合点灵子的去处，其实就是这里的人类城池，而不是修真宗门。”陈岳沉吟了一下说道。

    

