    “我说过没兴趣陪你玩所谓的游戏。”

    说话的同时，林元抬起一只脚，一脚向着小丑仅剩的头部踩下去。

    而对此欧吉格尔则是不慌不忙地用着一如既往造作的口吻出声道。

    “别怎么无情嘛。”

    同时，明明小丑仅剩一个头部，却突然以极快的速度从林元脚下逃出，使得林元志在必得的一踏落空，踩在了地面上。

    巨大的重量瞬间引发了一阵剧烈的震动，使得地面塌了一个大坑。

    看着突然快速移动的小丑头部，林元不禁愣了一下，不过很快就反应过来是怎么回事。

    “凭借着丝线拉扯来移动吗？你的小伎俩可真多啊。”

    “呵呵呵呵呵，我可不是只有小伎俩哦，我承认你身上的铠甲防御力十分地高，但是并不代表我没有手段哦，接下来就请好好看看吧。”

    伴随着欧吉格尔的话语，巨大的动静在这所学院内出现。

    “轰隆隆...”

    大地突然开始震颤，不同于林元那样因为巨大质量从外面撞击地面产生的震动，这次的震动是地面下有什么东西浮现出来，从而引发的。

    “嘭！”

    大地突然崩裂。

    “嘭！”

    墙壁突然粉碎。

    “嘭嘭嘭...！”

    一棵棵的树木相继的突然连根拔起，与众多的碎石瓦砾一起，飞向了高空。

    以小丑的头部为中心，周围一带的所有物体都通通如同被看不见的丝线所拉扯起来一般，快速升起堆积起来。

    “什...什么...！？”

    “那是...！？”

    原本就对于这边战斗十分注意的众学生更是下意识的停下正在激战的动作，全部都将视线看向了这边。

    在所有人的注视下，无论是地面上的碎石岩块、周围的建筑物的墙壁钢筋还是成排成排的树木，所有的事物就都被扯断、拉碎、连接，紧接着在小丑头部的身后堆积起来了。

    这一幕就像是在组合着什么东西一样，让所有的废墟垃圾都形成了一个高大魁梧的身影。

    一具高达五十公尺以上，由众多碎石、瓦砾、钢筋和树木组成的人偶，在此刻出现在林元等人眼前。

    而欧吉格尔也在这时说出了这招伐刀技的名称。

    “〈机械降神〉！”

    〈傀儡王〉欧吉格尔的王牌之一，为了打破林元那幅拥有着惊人防御力的铠甲，在此刻被使用。

    与此同时，小丑仅剩的头部也是在巨大人偶形成的那一刻，融入到身后那具瓦砾形成的巨人里。

    从破军学园之中，这具庞大无比的巨人就这样屹立出现。

    巨人于此刻低头看着与自身相比十分渺小的金色身影，欧吉格尔那邪恶的声音从中传出。

    “怎么样，黄金骑士，我的这招〈机械降神〉还不赖吧，啊哈哈哈哈哈。”

    听着欧吉格尔这番炫耀的话语，林元不以为然。

    “这么巨大的人偶看起来是很吓人没错，但这么大的体积是给我当活靶子吗。”

    说着林元就再次极速起步，无视加速过程，瞬间将自己的速度提升到一百的最高速度，在他人眼里如瞬移般刹那间就已经来到了巨人的一只脚面前，单手握拳就是一发直拳打过去。

    “你以为同样的招数，还可以成功第二次吗。”

    按理来说应该无法反应过来的欧吉格尔在这一次反应过来，同时明明异常巨大魁梧的巨人却爆发出极为惊人的速度，虽然无法与林元的速度相媲美，但还是在林元的拳击刚刚击中巨人的一只脚时，挥舞着一只手臂如流星锤一般将林元整个人给击飞了出去。

    如一枚炮弹一般重重地撞击在地面上，瞬间地面上就被砸出了一个巨大的深坑，碎石四溅，同时还掀起了巨大的灰尘。

    “林元”xn

    看着林元被巨人击飞的样子，一辉等人都立马担心起来，想要过去支援。

    但晓学院的众人当然不会就这样眼睁睁地看着，上前阻止起破军学院等人的支援。

    “混蛋，你们是不是太小看人了。”

    “虽然我也不是很喜欢小丑那家伙，但再怎么说他如今也是我们这边的人。”

    “哼哼哼，汝等凡人休想这么轻易地跨域拥有暗黑之力的吾。”

    “可恶。”一辉等人没办法，只好再次与晓学院的众人交战起来。

    而在击飞了林元后，巨人并没有停下自己的动作。

    “轰隆隆...”

    巨大的轰鸣声再次响起，但这次却不是因为大地的震动，而是因为巨人举起自己的拳头，如陨石一般向着林元落下。

    光是这巨大的质量落下时就激起大气震动，让空气发出一阵阵哀嚎声，再加上挥拳的速度和重力势能，让这一击的威力堪比现代科技结晶的洲际导弹，甚至还要更强。

    巨拳瞬间就命中目标，巨大的威力宣泄而出，让原本就破损的地面再一次更大面积的破损，地面变成了大量的碎石被这股力量给带上空中，大气中气体也被这宣泄而出的力量所带动，形成环状的冲击波席卷四周。

    如此强力的一击，让一辉等人担心不已。

    不过很快，他们就放心下来，因为——

    烟雾被爆风所吹散，露出了林元的身影，只见林元那身穿金色铠甲的身影，正举起双手支撑住从天而降的巨拳。

    虽然因为铠甲上沾满了众多的灰尘，让林元此时的姿态有些狼狈，但铠甲却并没有出现任何的破损，说明之前的攻击并没有打破防御，直接攻击到林元。

    巨人低头看着金色身影那苦苦支撑自己拳头的这一幕，欧吉格尔的声音顿时从巨人内传出。

    “哎呀呀呀呀，不愧是黄金骑士，刚才那两下攻击，如果是一般人，就算是被其中一击命中，都会瞬间化作一滩肉泥，而你却是除了沾上了一点灰尘外，铠甲却没有出现任何破损，真是令人惊叹啊。”

    “所以呢，你到底想要说些什么，你该不会以为连这种程度的攻击都无法接下吧。”

    金色狼头抬起望去，其锐利的目光就像是直接看穿了巨人，甚至是傀儡，看到了正躲在不知名远处，用丝线操纵着这一切的欧吉格尔。

