    “水晶石，我势在必得！”

    “虽然我答应了楚琪不杀你，但我可没答应她不打你！”

    “如果你不把水晶石交出来，这一拳足够让你的伤势重上加重！”

    林阳一步步的朝着楚河走去，同时他的右拳已经再次握紧了。

    炙热的火焰，再一次出现在了林阳的右拳上。

    熊熊燃烧着。

    楚河看着被熊熊火焰包裹起来的右拳，他神情格外的凝重。

    如今的他已经受伤了，如果再吃一拳的话，炙热的火焰力量会侵入他的体内造成严重的伤势。

    严重一些，那以后还会在体内留下后遗症。

    本来楚河的旧伤未愈，如果这时候再伤上加伤，那他这辈子都别想得到圣位了。

    深吸了一口气，孰轻孰重，这时候楚河自然明白。

    和得到圣位比起来，区区一个水晶石又算得了什么。

    别说只是借给对方寻找一人，就算把水晶石送给对方，那跟圣位相比，啥也不是。

    没错，楚河可是一个曾经跟其他武神大陆的大佬抢夺过圣位的存在。

    只是棋差一招受了重伤，最终为了躲避仇家的追杀，不得已强行封印了自己的修为来到了武魂大陆。

    林阳怎么也不会想到，被自己痛打的这位中老年男子竟然有如此可怕的背景。

    如果他知道对方可是拥有争夺圣位的实力，那不知道他这一拳还敢不敢打下去。

    当然，楚河的修为被强行封印了，时间不到，封印是绝对没办法解开的。

    所以，在封印没有解封前，楚河自然是不会暴露自己的身份。

    “等一下！”

    见到林阳不断的朝自己走过来，并且还带着强烈的威胁之色时，楚河连忙喝止道。

    “给！”

    没有多想，下一秒楚河忍着体内的伤势右手一挥，一块巨大的水晶石出现在了对方的面前。

    这块水晶石很大，整个呈现着一个球体，同时直径大约有半米。

    “这就是可以寻找别人的水晶石！”

    林阳看着悬浮在自己面前的巨大水晶石，他眼中露出了惊讶之色。

    “把手贴在水晶石上，心中默念你想要找的人名字，同时想着对方的样子。”

    楚河看着林阳，然后一点点的将使用水晶石的方法说了出来。

    “就这么简单？”

    听了楚河的话，林阳的眼中全是疑惑之色。

    就这么简单就可以找到一个失踪的人，这也太方便了。

    不过，水晶石已经在眼前了，无论真假，林阳都得尝试一下。

    没办法，如今李嫣失踪了，林阳自然非常担心。

    “嗡嗡！”

    当林阳的手贴在了水晶石上后，一道轻嗡声从水晶石上响了起来。

    紧接着，林阳心中默念着李嫣的名字，同时脑海中回忆着对方的样子。

    “咚！”

    当一道发闷的声音响起，下一秒一道光影直接从水晶石里爆射而出。

    当这道光影折射出了一副画面时，一个李嫣模样的无翼天使就出现在了画面之中。

    “找到了！”

    林阳见到变成武魂状态的李嫣，他心中一喜。

    还好，只要能找到，那就表示李嫣还没有出事，人还活着。

    只要人活着，那一切都是希望。

    “这么多天使！”

    可是，当画面一点点放大时，眼前的一幕让林阳震惊不已。

    因为在李嫣的四周站着好多天使，甚至这些天使背后的翅膀都有两三对之多。

    两对天使就是四翼天使，而三对的话是六翼天使，实力更强。

    之前林阳遇到的虚影天使，他可是货真价实的八翼天使，这实力在武神大陆也绝对是佼佼者。

    至少在林阳的认知中，八翼天使的实力很强了。

    “咦！”

    当林阳看着画面中的一切时，突然间一道熟悉的八翼天使的身影出现在了画面之中。

    “是他！”

    然而，当画面切换到这个八翼天使的容颜上时，林阳的眼中顿时露出了震惊之色。

    李嫣怎么可能会跟这个八翼天使在一起？

    李嫣不是在武魂世界吗？怎么会突然间跑到武神大陆去了？

    莫非，失控的李嫣拥有独自返回武神大陆的办法？

    这可能吗？

    林阳看着画面中的李嫣慢慢的走到了八翼天使赫尔加的面前。

    随后，赫尔加右手轻轻一挥，一道水滴缓缓的落在了李嫣的身上。

    “不！”

    见到这一幕，林阳连忙大叫了一声。

    要不是这只是水晶石投射的一个画面，林阳非钻进去阻止这一切的发生。

    之前林阳好不容易阻止了李嫣的洗礼，保全了所有的记忆。

    可现在，林阳竟然眼睁睁的看着李嫣再次接受洗礼，而这一次他却无能为力了。

    就这样，画面中，李嫣在接受了天池圣水的再次洗礼后，整个人瞬间变成了乳白色的光芒。

    顷刻间，整个画面充斥着乳白色的光芒，什么也看不到。

    时间，在一分一秒的过去，而此时林阳的心也全部悬了起来。

    接着，当光芒散去，只见李嫣的天使武魂背后已经出现了两对翅膀。

    四翼天使。

    李嫣在经历了两次洗礼后，她的实力直接提升到了四翼天使。

    “嫣...李嫣！”

    林阳看着眼神变得无情的李嫣，他知道自己认识的李嫣在对方第二次洗礼的时候就已经消失不见了。

    如今的李嫣，那已经成为了光明圣女，不再是李嫣。

    “光明神殿，我林阳不灭光你们，我就不叫林阳。”

    只见林阳拳头紧握的在太虚神殿里咆哮了起来。

    “就凭你！”

    然而，林阳的这道咆哮声被楚河听到后，他发出了冷冷的嘲讽声。

    虽然楚河被林阳抓起来了，可那只不过是因为他将自身的修为封印了起来，再加上受到武魂大陆的压制，所以才被林阳抓起来的。

    如果是巅峰时刻的楚河，别说是一个林阳，就算是十个，甚至是一百个林阳，那都不可能是他的对手。

    “人家光明神殿背后可是光明神，而光明神可是一个有自己圣位的圣人，就凭你也要灭光明神殿，你在做梦吗？”

    楚河毫不客气的对林阳进行了一番嘲讽。

    “你怎么会知道的这么清楚？”

    “对了，差点忘了你是来自武神大陆的。”

    林阳听到楚河的嘲讽后，他眼神一凝冷声道。

