    晚上和山下那群‘驻防’的人沟通了过后，第二天天一亮，贺云龙就照常带着一股小分队十几个人下了山去。

    远远的，朱友山就在路口等候着贺云龙了。

    “怎么这么晚，龙哥？”朱友山说着将黑色墨镜往上一推。

    “有些事儿耽搁了，我这不是来了么？山哥。”贺云龙的确是有事情吩咐。

    这一个月来，每次下山出去搜刮有用物资的时候，他都得事先和柳时生等人关照一番，让他们小心提防生肖团在背地里搞什么小动作。

    虽然这一个月里头的确是很太平，但是，防人之心却是不能没的。

    随即贺云龙看了一眼四周，对朱友山问：“怎么，今天是你跟我去么？平日里头不都是老吴么？”

    这话朱友山一听，脸上闪过一丝不易察觉的神色，但转瞬就恢复了常态说：“今天正好我和他换一下，老是他出去我呆在这里，我也难受，我也需要出去呼吸一下新鲜空气，不是么？”

    “好吧，随便了，我们走罢。”贺云龙说着，便对后面的车队司机招呼了一声，“开车。”

    这次，他们的目的地，是丰市的植物园区，车程预计在两小时左右。

    而这段时间里头，朱友山和贺云龙的关系也的确是不错，已经好到此时朱友山自己的豪车不开，转坐到了贺云龙的破烂军卡上来了。

    “我说龙哥啊，有时候我倒是真的有些羡慕你了，真是自在逍遥啊！”朱友山打开了话卡子。

    只是，这话在贺云龙听来有些怪异，随即便问：“怎么了山哥？你今天说话不太像平常的你啊？”

    “呵呵，平常的我？平常的我和今天有什么区别么？”朱友山说着，便从怀里摸出一根烟点了上去，随即给开车的师傅也发了一根后，自己就先吸上了两口。

    贺云龙微微皱了皱眉，看了他一眼，说：“平时的你哪会说这么沧桑的话？你……难不成昨天被人爆菊了？”

    “你妹啊，你才被人爆菊了呢！劳资就是心情有些不痛快罢了！”朱友山作势就捶了贺云龙一拳。

    贺云龙也没在意，反正这些日子里头开玩笑已经开习惯了，随即便说：“你怎么了？我记得好像昨天你是去把我给你们的物资清单给柯子桓送过去了吧？是不是柯子桓说你什么了？”

    “没、没什么。”朱友山支支吾吾了起来。

    贺云龙看了他一眼，随即撇了撇嘴说：“看来还真和昨天有关系了，你不是个能藏事儿的主，说吧，到底怎么回事？”

    朱友山一愣，随即尴尬地说：“龙哥，你别问我了，都喊你龙哥了还不成么？”

    贺云龙一听，心想看来事情还挺严重的，严重到这个大大咧咧的家伙连话都得要藏着掖着了，随即他说：“好吧，既然不能说的话，那你就自己处理吧。不过你也是该上上心了，别人都在前进，就你还在原地踏步，搁我是你老大，我也骂你了。”

    “要真只是骂那到好了，呵呵。”朱友山小声的嘀咕着。

    贺云龙微微地拧了拧眉，说：“你牢骚归牢骚发，可别乱了分寸，这次我们去的地方是植物园，不知道那边会有什么怪物的，你可得给我上心了。”

    朱友山一愣，皱着眉问：“还能担心啥？六级的丧尸来的我都可以勉强打得过，还有啥好怕的？难不成那里还会有进化兽不成？不可能的吧？”

    “我不清楚，希望，我的担心不是多余的吧……”贺云龙说着声音就有些凝重了起来。

    朱友山有些疑惑不解，不明白贺云龙为什么这么说，不过眼下他也不在意贺云龙的自言自语了，而是见到对方把自个儿当朋友当兄弟在关心，心里莫名有些动容。

    要是自己当初跟着的是贺云龙，那该多好啊，哎！

    很快，当车子开过一群群丧尸群，穿过一条条的宽敞马路，众人终于抵达了丰市植物园。

    “抄好家伙，下车。”贺云龙冲对讲机里吩咐了声，自己便先行开了副驾驶座的车门，下了车去。

    队伍很快集结再了一起，贺云龙底下除了向华和沈眠，一共十人。而朱友山这边算上他一共二十人。

    两个小分队不分你我，混编在一起朝植物园区行进，而贺云龙却是一边拿着冲洗出来的曼陀罗花照片，正在一一对比着。

    “这里是不是有点古怪了？这都什么时期了，园区外面连个丧尸都没有？”朱友山说着双手握着的54式手枪便小心地端了起来，朝四周警戒着。

    “对啊，一路走进来，这里连个丧尸的声音都听不到，这太奇怪了吧？”向华这才反应了过来，朝一旁的沈眠看了去，问，“老哥你怎么说？”

    却只见沈眠早就已经训练有素地将消防斧双手横握在胸前，说：“走着看吧，总之兵来将挡水来土掩。”

    后面几个人说的话，贺云龙听见了，但他并不想发表任何的感想和言论，他知道这里肯定非同一般，而且这里肯定是有一些别的什么东西在的，至于是什么，他还无法把握。

    而此时，园区里由于长时间没有人类打理花草，让这些花草早就枯萎凋谢了许多，不过还是有许多坚强的植物依旧挺立着，并不受环境的影响。

    玫瑰花瓣早已凋落四散在过道之上，就像铺满了一条暗红色的血路指引着众人朝深渊入口前行一般。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    熟悉的昆虫叫声由远至近，迅速地传入大伙的耳中，贺云龙没有任何的放松，立即朝大伙高声吩咐：“防御准备！”

    大伙已然做好了退敌的准备，只是，当他们看到对手的时候，却仍然吓了一大跳。

    只见一群大黄蜂正成群结队的朝他们这里迅速飞来，但那个体格，竟然是出奇的大，如果非要打个比喻的话，简直就是和蝙蝠的体格大小差不多！

    “卧草，这什么黄蜂？哪有这么大的？”

    “这特么是还是黄蜂么？”

    一时间，众人的反应大不相同，但基本一致，都是感到十分的恐慌和震惊！

    “兄弟们不要怕，这些东西叫做变异杀人蜂，虽然体格变大了，但并不可怕，而且正因为它们体格变大了，我们射击的命中率也就能大大提升，只要不被它们带有剧毒的尾针扎到就行！全部都有，远距离开枪射击！”贺云龙稍稍解释了一下，便指挥起大伙作战。

    这些变异杀人蜂，自然就是智慧虫族其中的一个物种！

    只见大伙纷纷将自动步枪和手枪举起的同时，这群黄蜂十分有灵性的冲天而飞，似乎并不打算从正面袭击人类，而是从空中借着俯冲之势，想要一击必杀！

    贺云龙微皱眉头，高声喝道；“大伙千万不要乱，子弹也不要节约，给我打！”

    哒哒哒哒哒……

    子弹齐齐朝空中射击了去，每次击中了变异杀人蜂后，都是穿出‘噗噗噗’地声响来，并滴洒出紫色浓稠血液。

    “龙哥，这些未知名的液体有毒么？”朱友山一边射击和闪躲，一边急急朝贺云龙问道。

    “放心吧山哥，这些变异杀人蜂除了尾针有剧毒之外，其他躯干组成部分都是营养品，有高浓度蛋白质呢，都是可以食用的。”贺云龙笑着说。

    “玛德，真的假的？我读书少，你可别骗我啊？”朱友山一脸不敢置信地问。

    “我骗谁也不敢骗你啊，放心打吧。”贺云龙一边闪躲变异杀人蜂的攻击和挥刀回击，一边对朱友山说道。

