    村民们积极的很，排队那是相当之迅速。

    　　“李二喜家，二十五亩地，两万五千五元。”

    　　“王二狗家，十五亩地，一万五千元。”

    　　….....

    　　“张小三家，四十亩地，四万元。”

    　　在警察维持的秩序下，有条不紊的将五百万元现金，一家家签了合同，发了下去。

    　　村支书不忘提醒道：“你们都把钱藏好了啊，这么多钱可别被偷了，丢了可别找政府的麻烦！”

    　　“好的支书，这么多钱可不敢在家放着，一会就去市里存进银行。”

    　　从早上一直到下午两点，所有规划给秦小鹏的地，都征收完毕。

    　　庙台字村在这一天，家家成了万元户，人人都念叨这个港城大老板的好。

    　　张副市长监督发放完征地款，才回的市里，汇报给了孙市长。

    　　“原本六百元一亩地价格，预计征地一周才能动员完成，没想到啊，短短一天全部完成了，多亏了秦先生支持工作，没有压价反而提高了四百元征地价！”孙市长道。

    　　“秦先生真是个好商人，先富带动后富啊，现在庙台字村不得了啊，家家都是万元户咯！”张副市长道。

    　　“我现在打电话给秦先生报个喜”

    　　说完就拿起电话，给秦小鹏拨了过去。

    　　“这里是市政府，转秦小鹏房间电话。”

    　　“喂，是孙市长吗？我是秦小鹏啊。”

    　　“秦先生你好，我们刚刚完成征地，你们可以随时动工建厂了！”

    　　“太好了，你们哈市领导工作效率真高，谢谢了！我打算明天就开始动工建设，材料工程队已经就位。”

    　　“客气了，还是秦先生的功劳，把征地价格提高那么多，村民们都非常愿意配合征地，您还有什么需要帮助的，尽管来找我们！”

    　　“好的谢谢孙市长了，有问题，肯定会找你们寻求帮助的，劳烦了！”

    　　“那我挂了秦先生再见！”孙市长道。

    　　“秦先生怎么说？”张副市长在一旁问道。

    　　“他们明天就开始动工建设，稳妥了，暂时没事了，你也累一天了，快回去休息休息。”

    　　“好的孙市长，那我就先回去了。”

    　　秦小鹏这边很是高兴，工期又缩短了不少。

    　　他之所以这么着急，而且他这个日理万机的大老板，还亲自负责此事，没有交给手下过来处理，是因为他准备把生产出来的物资，卖到伏特加国和其周边几国。

    　　它们几个国家在这个时候，由于戈尔巴乔父的错误领导，导致民不聊生，生活物资极其匮乏。

    　　秦小鹏当然要去大捞一笔，至于缴的税跟赚的一比，顶多算是九牛两毛，不值一提。

    　　又一天，秦小鹏买的这五千亩地里热火朝天，三个厂子同时开工开始建设了，由于秦小鹏请了九支工程队干活，他们的工作效率自然不必多说！

    　　.......

    　　就这样日子一天天过去，时间过得飞快，秦小鹏的这五千亩地上面，一座座厂房，生产车间，仓库，食堂拔地而起，临近春节的前三天才停工。

    　　在不计成本的建设情况下，哪怕是冬天，工程不到一个月的时间里，也完成了百分之五十左右，过完年，再有一个月左右就能差不多全部完工。

    　　秦小鹏这小一个月也没闲着，哈市有那几个克隆人盯着，他就回港城，放出来个管理克隆人庞大海，计划搞点事情，资金通过秘密渠道转给了他。

    　　这个庞大海摇身一变，成了港商，带着一亿美刀资金，也就是八亿元，去了琼州投资房地产生意。

    　　此时琼州还是副省级城市，等到四月份才正式成为省级城市，变成琼州省。

    　　所以现在琼州的房地产开发，一亩地的价格还非常便宜，才十万元一亩。

    　　前世到九三年时候，居然被炒到了一亩地六百万的天价。

    　　房子也从均价不到千元每平米，爆炒到均价7500元每平米的巅峰，个别楼盘疯狂到达了一万元每平米。

    　　那个时候，一个工薪家庭月收入，也就不到1000元的样子，可见炒房者是多么丧心病狂，利欲熏心。

    　　“要挣钱，到琼州，要发财，炒楼花”，吸引着来自全国各地的淘金者。

    　　鼎盛时期，这个只有600多万人口的琼州，云集了两万多家房地产公司，平均每300人就对应一家房地产公司。

    　　反正这个泡沫肯定是要冒出来的，倒不如秦小鹏自己，赚一把这些炒房者和助纣为虐者的钱，也算为上一世买不起房的自己，报一次血仇。

    　　庞大海遵照秦小鹏指令，成立了一家名叫“钱多多”房地产公司。

    　　地也没买多少，花了六个亿的资金，只买了六千亩，位置都是非常不错的地方，买多了影响太大，更不好脱手，容易砸手里面。

    　　买完地就放那放着吧，反正能放两年，到时候再开工，拖拖拉拉建点东西在上面，一拖又是三年，这期间择机转手卖出。

    　　港城的春节倒是很稀松平常，没有太大的年味，他们更重视的是圣诞节和元旦。

    　　但是秦小鹏，前世这个土生土长的内地东北人，可是非常重视春节的。

    　　这不，带着三个女朋友，在街上大肆采购着。

    　　“老公都买这么多了，你还买呀？”

    　　“是啊阿鹏，你怎么逛起来比我们女孩子还疯。”

    　　“哎呀，我是不行了，小腿都酸酸啦，我们去甜品店休息会吧！”

    　　“给你们几个买包包，买衣服时候，你们怎么不嫌累啊，逛超市买菜，买零食和水果你们就累。”秦小鹏挤兑道。

    　　“那些衣服不沉，这些特别沉，再说啦老公，这些完全可以佣人们去买呀，为什么咱们要亲自买嘛！真的很累嘛！”苏珊珊撒娇道。

    　　“过春节，当然要自己亲自买吃的喝的用的，这样才有意思，要不然没有体验感，跟平常日子有什么区别？”

    　　“好吧，好吧，老公你说的都对，可是我们都好累奥。”

    　　秦小鹏这时看了看，自己等人手里拿着的。

    　　他们四个人，每个人都拎着两个大袋子，对于女孩子来说，确实沉了点。

    　　他也是买着买着上了瘾，就顾着买买买，忽略了东西买的确实有点多了。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

