    “多谢尊神提醒！”

    李沐道谢。

    对待陌生人，李沐都是平易近人的，温文尔雅，让人挑不出礼数，生不出反感。

    只有和他待的久了，或者共过事，才能真正感受到他的人格魅力。

    然后。

    毕生难忘。

    似是没想到李沐这么好说话，柳正的表情有些错愕。

    很快，他轻出了口气，试探着问：“李道兄，方便透露一下你们兄妹三人的出身来历吗？好让我们回去有个交代。”

    李海龙扬了下眉毛。

    李沐看着夜游神：“必须要讲吗？”

    柳正顿了一下，陪笑道：“只是例行询问。”

    李沐摇了摇头，道：“抱歉，师尊不让我们讲。师尊曾告知我等，该知道的，自然会知道，不该知道的，听了也没用，反而多生事端。”

    柳正并没有觉得这样的答案有什么不妥，看了李沐一眼，跳过了这个问题：“李道兄，显佑伯还有一事不明，传言中，许仙救下的乃是白素贞，按理说，报恩的也应该是她，为何反而是李道兄从中主事呢？”

    李沐看了他一眼：“我和白姐姐一见如故，帮她报恩是应当的。”

    柳正问：“十日前，西湖数千条鱼无故越出水面和道兄有关吗？”

    李沐手指轻轻的叩击桌面：“是我们干的。”

    柳正继续问：“五日前，北长街所有男性的裤子不翼而飞……”

    李沐没等他说完，便打断了他：“也是我们。”

    柳正微微皱眉，问：“诸多怪事除了滋扰百姓，和报恩并无干系，不知道兄此举所谓何意？”

    “为了制造热点。”李沐笑了笑，正色道，“尊神，劳烦二位回去后告知城隍，我等所做的每一件事背后都有深意，每件事看似完全分开而且独立，但其实背后有极深的因果相连，牵一发而动全身，这背后涉及到我师尊的道法量子纠缠，城隍不必大惊小怪，静观其变即可，千万不要过多牵涉其中，以免引火烧身。”

    “……”李海龙手一颤，差点没把掌心里的肥皂捏碎了，尼玛，张口胡诌，大吹法螺的技能该装你身上啊！

    两个夜游神对视，同时看到了对方眼里的疑惑，但李小白已经明着在赶人了，他们也没有停留的必要了。

    能从李小白的口中得到这么多有用的信息，他们已经很知足了。

    毕竟，他们是地位最低的阴神，对方哪怕一句话都不说，直接撵人，他们也说不出什么来。

    柳正起身告辞：“话已至此，我们也该告辞了，叨扰道兄，还请见谅。”

    李沐抱拳道：“送两位神尊。”

    “道友客气。”柳正回礼。

    话音未落。

    两个夜游神习惯性的隐去身形。

    紧接着。

    喵喵喵的声音再次响起。

    这次。

    两个夜游神没脸再露面了，带着气急败坏的喵喵声，从窗户遁了出去。

    而后。

    远远传来小青的喝骂声：“你们两个色胚，没完没了了是吧！来这过瘾来了，平白污了姑奶奶的眼睛……”

    ……

    “真遗憾，我们没有开天眼，不然，那两个夜游神跑走的场景一定很美妙。”李海龙看着猫叫声离去的方向，嗤的笑了一声，“今天的事情传出去后，估计再没有人敢在我们面前隐身了！”

    “日常习惯害死人啊！”李沐笑道。

    李海龙把目光从远处收了回来，道：“头儿，这是查户口来了啊！”

    李沐点头道：“是啊，看来要加快进度了。”

    明月初升，街道上早没什么人了。

    客栈外，两个执勤的衙役一边喝酒一边维持秩序，他们听到动静，下意识的往天上看了看，却什么都没看到，便又重新投入了猜拳喝酒的热情之中，楼上住着的乃是几个大妖怪，发生什么怪事都是正常的。

    李海龙斜靠在窗户边上：“头儿，你说天上现在是个什么情况，按说应该观音菩萨在跟进报恩这件事。怎么菩萨没来，城隍反而露面了？是不是大吹法螺哪句话起作用了？天上的神仙下不来！”

    “或许是吧！”李沐不知道大吹法螺有没有变现，但他没告诉李海龙，自己一直往天上扔技能的事儿。

    这事知道的人越少，他越安全，而且，他需要李海龙有成就感，这更有利于提升他对任务的积极性。

    “城隍不会坏了我们的事儿吧！”李海龙皱眉道，“这家伙是地头神，我们干的事儿可都在他眼皮子下面呢，他要想查，太容易了！”

    “目前应该只是例行调查，我们又没干什么天怒人怨的事儿。”李沐道，“原来的剧情中，城隍没怎么露面，我没做什么调查。伯虎，你知道城隍的上司是谁吗？”

    “十殿阎罗，还是东岳大帝？”李海龙耸了耸肩，“我也没查。新白娘子的剧情中，神仙对妖怪一直很宽容，我记得有一幕，金钹法王派妖怪去杀许士林，被一个土地老儿救了，土地也没杀那两个妖怪啊！这城隍吃饱了撑的来查我们……”

    “要是正常报恩，城隍估计都懒得搭理咱们，但我们闹得动静太大了，而且，和神仙们熟悉的那一套东西完全不同。”李沐道，“我要是县官，也要查一查的。”

    “头儿，你担心他把我们的信息上报？”李海龙问。

    “有备无患。”李沐点头道，“天机混淆，大能们算不到我们的信息，但城隍如果归十殿阎罗管理，一旦有人对我们感兴趣，就会查到我们的来历一片空白，我们说的有些话根本经不起推敲。”

    “那怎么办？”李海龙问。

    “想办法让地府天庭都乱起来，千年大劫就应该有大劫的样子。”李沐沉默了片刻，道，“把水搅浑，让他们顾不上我们，自然就安全了。”

    “我来搞定。”李海龙自告奋勇，现在，他仍以为，天上的神仙没有出现，是他的大吹法螺起了作用。

    李沐笑笑，往天上丢了几个剧情的同时，又顺带着往地府丢了几个肥皂剧的技能，道：“仇王府的改建完成了，搬离了客栈，伤害便转移不到法海哪里了。今晚你辛苦一下，多给我们加几道护身符，条件越宽泛越好，像什么十声猫叫，加地理位置的限制性条件越少越好，不然的话，太被动了。毕竟，大吹法螺的技能成功率太低，实现一个也不容易。”

    来到这个世界差不多十天了，李海龙无时无刻的不在吹牛比.

    结果目前为止，成功实现的屈指可数，几率低到了令人发指的地步。

    也就是技能装配在李海龙的身上，他兴致勃勃的的总想着一步登天，要换做李沐，估计早就厌烦了。

    至于夜游神提醒的百姓请高人来降妖这件事，李沐两人都没放在心上。

    只要天上的大能不下凡，他们两个加上白素贞，在凡间就是无敌的，法海来了都得跪。

    倏地一声。

    一道绿光闪过，小青从窗户钻了进来，好奇的问：“小白，那两个毛神来干什么？”

    李沐道：“城隍问了问报恩的事情。”

    “哼！”小青不满的哼了一声，“理他作甚，我们报恩是菩萨指点的，跟他有什么关系，下次来，直接把他们赶跑就是了。”