    来到殿上，李二便听见李丽质得意的声音。

    只听李丽质说道：“都给本公主清点好了，谁要是数错了，本公主饶不了他。”

    李二走进一看，只见李丽质正指挥着十几个小太监，正趴在地上数钱呢。

    而周围，都是一个个装满钱的大箱子。

    李二见了，顿时吃惊地问道：“丽质，你在做什么？”

    “啊……”

    李丽质一抬头，看见是李二，吓了一跳，急忙将手中的账本放在身后，摇摇头，说道：“父皇，没什么，我在数钱玩呢。”

    李二指着地上的箱子，疑惑地问道：“朕记得，最近没有给你赏赐，这些钱，是从哪儿来的？难不成，你欺压百姓，指使朝中大臣为你搜刮的这么多钱？”

    说着，李二的神色变得严肃起来。

    李丽质把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，急忙说道：“父皇，你误会了，这些钱，可都是我自己挣的，每一文钱，都是干净的。”

    说着，小丫头昂起脑袋，满脸骄傲。

    “哦？”李二满脸不解，“你不是一直与你姐姐居住在梦幻集团吗，如何能有这么多钱？”

    李丽质上前，抓住李二的袖子，撒娇地说道：“哎呀，父皇，你不要这么凶巴巴的嘛，你先听我说，这些钱，都是我分红得来的。两个多月之前，我将你赏赐给我的钱，全部拿去买了木材送到家具厂，杜荷便让我成了家具厂的二掌柜，每半个月可以分红一次，每次将家具厂赚的钱分十分之一给我，现在，已经分红五次了，一共是五万贯钱，也就是五十万钱，父皇，你女儿我是不是很聪明啊，现在，家具厂不但有麻将机和旋转木椅，还有冰棍，每日赚的钱一般人根本想象不到，如此下去，不出几年，女儿我也能成为长安城最有钱的人之一了。”

    李二听了，半晌说不出话来。

    好半天，他才震惊地说道：“杜荷赚钱的能力，竟如此厉害？”

    “那是当然，父皇，你还不知道吧，现在梦幻集团好几万人呢，不过，要说杜荷赚钱的本领倒是有的，只不过，花钱的本事也十分厉害，光那个什么长安国际购物中心和人民大道改造，还有灾民安置房，就要花去差不多八十万贯，整个梦幻集团现在赚的钱，也远远不够啊！”李丽质分析完，才说道，“要说，这杜荷就是一个傻子，自己赚的钱，为何要拿出来帮助朝廷呢！”

    李二脸一红，急忙咳嗽道：“丽质，话不能这么说，杜荷虽然性格乖张，不讲道理，但心怀天下，忧国忧民，此次他能拿出这么多钱为朕分忧，日后朕当然不会亏待他的。”

    不过，看见自己的宝贝女儿这段时间竟然赚了五万贯，李二竟然有些心动了。

    回到太极殿，李二便把赵阳叫来。

    李二问道：“赵阳，朕来为你，当今天下，要说赚钱，谁最厉害？”

    赵阳想了想，说道：“当然是长孙大人，长孙家世代经商，家底雄厚，生意遍布大唐各州府，赚钱的本事，当然是最厉害的。”

    李二摇摇头。

    赵阳不解，问道：“那以陛下看来，是另有其人？”

    “不错，”李二点点头，说道，“要说家底殷实，长孙家也比不过五姓七望啊，但要说赚钱的本事，天底下杜荷说自己是第一，便没人敢说自己是第二，哈哈哈……五姓七望，就像一根鱼刺，许多时候，让朕如鲠在喉，但现在，朕已经有一把锋利的刀子，便是杜荷，只要有杜荷在，朕早晚要让这把刀子，将那些连朕都不放在眼里的人，全部砍了。”

    说完，李二说道：“赵阳，你亲自跑一趟，告诉杜荷，今天晚上，朕邀请他到御花园赏月。”

    “是，陛下。”

    赵阳急匆匆出去，一路上，心情却是怎么也平静不下来。

    这才多长时间啊，杜荷一个小小的鄠邑县伯，竟然得到了两次陛下邀请赏月的机会，哪怕是朝中的左相、右相，也没这个待遇啊。

    ……

    梦幻集团。

    “噗……”

    当从赵阳口中得知李二邀请自己去皇宫御花园赏月，杜荷正在喝茶，一口水便喷了出来，全部喷在了赵阳的脸上。

    赵阳都快哭了，急忙拿起袖子将脸上的茶水抹干净，才说道：“鄠邑县伯，你也没必要这么紧张吧，陛下邀你赏月，这可是莫大的福分啊，放眼满朝文武，还没几人有这样的福气呢。”

    杜荷站起身来，问道：“陛下是否最近缺钱？”

    “陛下富有天下，怎么会缺钱！”赵阳摇摇头。

    杜荷又问道：“陛下最近是否缺物？”

    “不缺！”

    “陛下最近是否准备弄谁？”

    赵阳摇摇头。

    杜荷挠挠头，奇怪地说道：“这就奇怪了，陛下找我，向来不会有什么好事，现在，不缺钱，不缺物，也不准备弄人，找我干嘛？”

    赵阳一脸懵逼地说道：“哎呀，鄠邑县伯，天威难测，你就别在这猜测了，天色不早了，你还是赶紧收拾一下，赶快跟我进宫吧，待会陛下可就要发怒了。”

    杜荷无奈，只得跟着赵阳进宫。

    来到太极宫的御花园。

    远远地便看见李二在亭子中等候。

    “臣杜荷，参见陛下！”杜荷上前，做了一揖。

    李二摆摆手：“免礼。”

    随即，李二一挥手，让赵阳等人全部离开。

    只见亭子中央的桌子上，摆放着两盘粗制滥造的菜，还有一壶酒。

    杜荷上前，疑惑地说道：“陛下，你好歹也是一国之君，就吃这两盘野菜啊？”

    李二叹息道：“国库空虚，朕的内库更是空虚啊，若是再这样下去，只怕连野菜都吃不上了，朕现在很缺钱啊！”

    听到缺钱两个字，杜荷顿时气的想把赵阳拉过来扁一顿，这家伙竟然敢骗自己。

    看见李二那假装穷苦的样子，杜荷心中一阵恶寒。

    堂堂一代帝王，竟然整了两盘野菜在这里演戏，你咋不去奥斯卡拿小金人呢？

    随即，李二看着杜荷，笑眯眯地说道：“杜荷，你明白朕的意思吧？”

    杜荷一脸懵逼，摇摇头：“陛下，臣愚钝，不明白，哎哟，我早上多吃了几根冰棍，吃坏了肚子，我先走一步，再见！”

    说着，杜荷转身就溜。

    ……

    （四更，）

