    每一分。

    每一秒。

    对现在的余惊鹊来说，都是至关重要的，现在的选择，无关理智，有的只是为了完成任务的信念。

    余惊鹊的车子，再一次横冲直撞起来，在日本人的围堵中，左突右窜。

    可是时间，是余惊鹊最大的敌人。

    在时间一分一秒过去之后，余惊鹊渐渐被逼到了死局之中。

    前后左右，都是日本人。

    他们已经架好了枪，严阵以待。

    余惊鹊的车子，停了下来，一切的喧闹这一刻好像是归于平静。

    余惊鹊将车子熄火，独自坐在车上，从兜里给自己掏了根烟出来。

    放进嘴中，余惊鹊点燃，深吸一口，缓缓吐出。

    看了一眼手表，余惊鹊又拖延了五分钟，余惊鹊不知道这五分钟，对组织有没有帮助，但是他已经尽力了。

    其实余惊鹊的这五分钟，至关重要，没有这五分钟，任务成败与否，犹未可知，但是现在，已经成功了。

    只是余惊鹊却陷入了死局。

    日本人叫喊着让余惊鹊从车上下来，不然就会开枪。

    余惊鹊将烟叼在嘴里，打开车门，走了进去。

    然后靠坐在身旁，叼着烟，仰着头，看着周围的日本人。

    余惊鹊觉得这个感觉很爽。

    之前的余惊鹊，打入敌人内部，潜伏下来，与敌人融为一体。

    见到日本人，那是客客气气。

    但是现在不一样，余惊鹊不需要压抑自己的感受，他的眼神之中，就是鄙视。

    余惊鹊没有恐惧，他反而觉得畅快。

    余惊鹊出现之后，日本兵快速靠过来，但是发现车里没有人了，只有余惊鹊一个人。

    大家都知道被骗了，余惊鹊嘴角带着一丝笑意，好像很满意自己的成果。

    “带回去。”日本人将余惊鹊押送回去。

    余惊鹊没有自杀，更加没有临死之前拉个垫背的，因为余惊鹊很想要回去看看羽生次郎的表情。

    在特务科的时候，蔡望津还是科长，组织的一个战士，护送专家来到冰城。

    当时也没有选择自杀，而是被抓了起来，被蔡望津审讯。

    这个战士，说自己就是来见识见识，就是来让特务科的这群汉奸看看，他们的风骨在哪里。

    当时的余惊鹊，非常震惊。

    因为这个战士，承受住了酷刑，还说出了这样一番话。

    现如今的余惊鹊，想要去见见羽生次郎，让日本人见识见识，他们中国的骨气，在哪里。

    传承，算是一种传承，也算是一种升华。

    那个战士，让特务科的汉奸震惊。

    余惊鹊希望自己可以让日本人震惊。

    很快，余惊鹊就被带到了宪兵队，来到了羽生次郎的办公室。

    这个办公室，余惊鹊来过很多次。

    但是唯独这一次，余惊鹊的腰最直，他直视羽生次郎，没有了往日的毕恭毕敬，也没有被捕之后的恐惧，有的是什么？

    一种笑意。

    羽生次郎看着面前的余惊鹊，他不得不说，余惊鹊有这样的资格这样看着自己。

    余惊鹊出乎所有人的意料。

    所有人都被余惊鹊玩弄在鼓掌之间。

    “不请我坐下吗？”余惊鹊笑着说道。

    “给余先生松绑。”羽生次郎说道。

    松绑之后的余惊鹊，坐在沙发上，自己经常坐的位置。

    但是往日，只是能微微坐着，但是这一次，余惊鹊不仅仅是坐下了，还翘着二郎腿。

    羽生次郎没有立马审讯余惊鹊，他了解余惊鹊，余惊鹊能潜伏的如此之深，就证明了余惊鹊的能力。

    羽生次郎也知道，你现在就算是火急火燎的审讯余惊鹊，也没有任何作用。

    而且最重要的是什么？

    是日本兵被余惊鹊给骗了，浅草秀一可能已经出城了，你审讯余惊鹊，也抓不到浅草秀一了。

    现如今羽生次郎还能如此平静，余惊鹊觉得也算是一号人物了。

    “你是被策反的，还是潜伏进来的？”羽生次郎坐下之后，好像是老朋友一样，打算聊聊天。

    “潜伏进来的。”余惊鹊笑着说道，好像是得意，也好像是证明自己，从来就没有真心实意帮过日本人做过一件事情。

    “特务科之前的队长姚冰，你弄死的？”羽生次郎问道。

    “是。”余惊鹊点头。

    “特务科的股长万群，你弄死的？”羽生次郎继续问道。

    “是。”余惊鹊依然点头。

    “特务科的通讯班班长，你弄死的？”羽生次郎又问道。

    “是。”余惊鹊脸上的笑意更加浓了。

    “特务科的科长蔡望津？”

    “是。”

    “日本特务机关青木智博少佐？”

    “是。”

    “剑持拓海？”

    “是。”

    余惊鹊每回答一个是字，羽生次郎的脸色就难看一分。

    因为余惊鹊是骗了所有人，而且他越是骗了所有人，大家越是相信他。

    甚至是最后他都坐到了特务科的科长，甚至于桥本健次还要带着余惊鹊去日本。

    这……

    羽生次郎深吸一口气说道：“你应该明白宪兵队的手段。”

    “你自己交代，我可以给你一条生路，不然你可以尝试一下。”

    听到羽生次郎的话，余惊鹊有点好笑的说道：“你知道我为什么被抓过来吗？”

    “为什么？”羽生次郎问道。

    “就是想要来见识见识，看看宪兵队是不是有说的那么厉害。”

    “其次也是想要羽生次郎队长你，见识见识，什么叫中国军人。”余惊鹊说出来这番话，觉得心里那叫一个爽快。

    又想起来了当时组织里面的战士，那个战士出来这番话的时候，恐怕也是如此心情吗？

    “你会后悔的。”羽生次郎说道。

    “那要试过才知道啊。”余惊鹊平静的说道。

    当被抓到之后，余惊鹊其实就平静了。

    没有任何需要恐惧的，因为余惊鹊知道，胜利已经近在眼前。

    哪怕是自己死了，胜利也会如期而至，不会因为日军丧尽天良的细菌战，而拖延脚步，这就足够了。

    “说出来你们的计划，联络点在什么地方，浅草秀一被送去了什么地方？”羽生次郎问道。

    “你知道我不会说的。”

    “而且你们就要输了这场战争了，不是吗？”余惊鹊笑着说道。

    “鹿死谁手我们并不知道，但是你，现在落在我的手里。”

    “你的命运，在我的手里，只要你坦白，说出来一切你知道的事情，我保证让你活着，而且会送你去日本，你的组织，不可能报复你。”羽生次郎诱惑的说道。

    