    

    造化神将仅仅看了他一眼就否定了他，这让姜林很是不爽。

    和造化神将做一场，姜林自认不是人家的对手，这样一来，姜林似乎就只能放弃了。

    但轻言放弃可不是姜林的性格，只要造化神将不赶他走，姜林还是要争取一下的。

    只见姜林站在原地不动，面色坦然的看着造化神将道：“造化之树有树灵。”

    “通常树灵会化作一条青龙，缠绕在造化之树上。”

    “如果我没有猜错的话，您应该就是造化之树的树灵吧？”

    姜林说出此言，在场的所有人都把目光投向了造化神将。

    按照杨麒所说，造化之树上经常缠绕着一条青龙，这条青龙就是造化之树的树灵。

    现在青龙看不到，却出现了一个造化神将。

    这样一来，姜林的推断也是不无道理的。

    在姜林这样一说之后，姚鹏就有点不爽了，他在这里和造化神将纠缠了好几天，怎么就没想到这一点？

    要是他能提前想到这一点，说不定能和造化神将套上近乎。

    就在姚鹏正这样想着之时，造化神将抬眼看了一眼姜林，轻轻的点了点头。

    “年轻人，你虽然长相很普通，实力也很差，但你的脑子还是很聪明的。”

    “你说的没错，我就是造化之树的树灵！”

    “当初主人点化了我，开启了我的灵智，所以我可以化为青龙，也可以化身为造化神将！”

    听造化神将这样一说，众人不得不承认，姜林的观察能力和判断力果然非凡。

    成大事者，往往能抓住一些细节，姜林就是这种人。

    就在众人对姜林佩服不已时，姜林一脸诚恳的道：“神将，我有个问题想问你，不知道你方便回答吗？”

    “如果你不方便，那就当我什么都没说。”

    造化神将在这个世界中不知道待了多少年月，其实他是很寂寞的。

    姚家的那些人对造化神将有敌意，和他之间根本就没有交流，现在姜林有问题问他，他自然不会拒绝。

    只见造化神将看着姜林道：“你想问什么尽管问吧，只要我知道的，都可以回答你。”

    “不过你别想用这种方式跟我套近乎。”

    “你不是我主人，不能打败我，我是不会让你进入造化之门的。”

    虽然造化神将一再强调，不会让他进入造化之门，但姜林却并没有在意。

    在造化神将话音一落之后，姜林凝视着他问道：“神将，你多次提到你的主人，那你能告诉我们，你的主人是什么身份吗？”

    “我想你的主人，应该是远古之时的大能人物吧！”

    姜林说出此言，造化神将立刻露出了一脸敬仰的表情。

    接下来，只见造化神将面色傲然的道：“当然，我主人肯定是远古之时的大能人物。”

    “除了鸿钧老祖之外，就算是混沌魔神之首的弑神罗睺，也不能和我主人相提并论！”

    听造化神将这样一说，包括姜林在内，所有人都吃了一惊。

    鸿钧老祖是什么人就不用说了，创始元灵的四大弟子之一，三清天尊的师父，是天地间的第一个混元圣人。

    弑神罗睺也是非常牛逼的人物，当年龙汉大劫，在弑神罗睺的带领之下，三千混沌魔神，差点儿毁灭了盘古开辟的世界。

    造化神将的主人，竟然比弑神罗睺还要厉害，这个人究竟是谁？

    “弑神罗睺都不能相提并论的人，我怎么不知道有这号人物？”

    “神将，你怕是在吹牛吧？”

    姚鹏仔细想了下，实在是没想到比弑神罗睺还要更加牛逼的人物，就对着造化神将说道。

    其他人也和姚鹏差不多，都想不出造化神将所说的人物，所以都把目光看向了造化神将。

    但姜林在这会儿却想到了一个人，他觉的这个人，很有可能就是造化神将的主人。

    不过姜林却并没有把他的猜测说出来，而是等着造化神将开口。

    造化神将见姚鹏竟然质疑他，面色有些不虞，皱了皱眉头道：“当年龙汉大劫，要不是我主人重伤了弑神罗睺，鸿钧老祖根本就杀不了他！”

    “正因为此，鸿钧老祖欠下了我主人因果。”

    “在这天地之间，能让鸿钧老祖欠下因果的除了我主人，还能有谁？”

    “所以在我看来，在这天地之间，除了鸿钧老祖，没有人能和我主人相提并论！”

    听造化神将说出这话，昆仑派的凌虚子，周家的周天棋，姚家的姚鹏这三个全都身体一震，他们不约而同的想到了一个人。

    只见凌虚子瞪大了眼睛看着造化神将道：“你，你说的，可是妖族皇者，东皇太一？”

    周天棋面色深沉的道：“当年龙汉大劫，妖族皇者东皇太一，用他的先天至宝混沌钟挡住了弑神罗睺的弑神枪。”

    “正因为有东皇相助，鸿钧老祖才能杀了罗睺，你所说的，定然是东皇无疑！”

    姚鹏神情复杂的道：“东皇太一确实是一个牛逼人物，仗着混沌钟，堪称圣人之下无敌手！”

    “只可惜妖族气运不在他的身上，鸿钧老祖虽然欠了他因果，却把鸿蒙紫气赐给了女娲。”

    “不成圣人，终为蝼蚁，强如东皇太一，最终还是陨落了啊！”

    姚鹏在那里感慨着，而在听到姚鹏所言之后，造化神将面色大变，身体猛的一震。

    “你说什么？我主人他陨落了？”

    “这不可能，绝不可能！”

    “我主人是鸿钧老祖之下第一人物，执掌着先天至宝混沌钟，他怎么可能会陨落？”

    “你这个无知小辈，在这里胡说八道，信不信我灭了你？”

    一个闪身就蹿到了姚鹏面前，像老鹰抓小鸡一样，把姚鹏直接拎了起来，造化神将厉声说道。

    姚鹏的身体颤栗着，结结巴巴的道：“神，神将，我，我没有乱说，东皇真的陨落了啊！”

    “当年巫妖大劫，东皇和帝俊硬拼十二祖巫，死在了玄冥祖巫的手下。”

    说到这里，姚鹏似乎想到了什么，用手指指向了姜林。

    “神将，那小子是玄冥祖巫的儿子，东皇之所以陨落，主要是因为他母亲！”        

