    个小时以后，李培基又将方林连夜请了上去，办公室很特殊的味道，这味道既说不上香，也谈不上臭，并且还颇为熟悉，而整洁的地毯上还有几团深色的污斑。

    “你的情报非常准确，至少可以确认，春日神宫的坊主和麾下五轮将的确都不在。”李培基沉稳的道。

    方林微笑道：

    “怎么确认的？”

    李培基望了他一眼，平静的道：

    “春日神宫的坊主和麾下五轮将平时都不食人间烟火，只是每天会吃一点精选的水果，我派人去将供应春日神宫的果农捉了来亲自查问，没费什么功夫就了解到。他们已经有四天没有送水果过去了。”

    方林望了望地毯上的几团污迹，当然明白李培基口中的“没费什么功夫”的含义，而空气中的味道他也辨认了出来，那是空气清新剂混合血腥味的古怪气味！

    --------疑心很重事情的真相！

    “这么说，社长你已经下定决心了？”方林悠然道。

    “我找你来，就是为了这件事。”李培基的脸色再次阴沉了下来。“灭掉本田家以后的事情该怎么处理？”

    “什么？”方林有些疑惑。

    李培基面色扭曲了一下，直截了当的道：

    “春日神宫的坊主以及他手下地五轮将可不是什么好惹的主！可以这样说，正是因为有这坊主和五轮将地存在。春日神宫才能在奈良稳稳居首位！”

    方林微笑道：

    “春日神宫是信奉的神道教吧。七大寺乃是虔诚的佛门，被春日神宫压了这几百年了。难道就没有半点想法？我们这种世俗中人，当然只对付世俗中的非法集团，至于世俗外的事情，不如就交由宗教解决？”

    李培基眼前一亮道：

    “你的意思是说，让七大寺去对付春日神宫？”

    方林不疾不徐的道：

    “大概就是这个意思，只要七大寺里地人知道春日神宫内此时虚弱得好似一名纤弱少女，我们再在从中引导挑拨一下。应该能够水到渠成吧？听说社长与药师寺的关系异常密切呢。若是率先将春日神宫灭掉，到时候就算那坊主加上五轮坊中人回归，也是无根之木无源之水，这六个人能做什么？七大寺联合起来以有心算无心，连六个人都怕的话，那还不如去做幼稚园的老师得了。”

    “其实若是促成了此事。最有利的局面就是，七大寺伤亡惨重，春日神宫尽没。就算那坊主与五轮将中有人幸免，他们也绝对不会先来找上里鬼社的麻烦！”

    听了方林地话，李培基闭上眼睛，躺在了董事椅上似乎在养神，好一会儿才长长呼出一口大气，坐起身来盯住方林道：

    “你若是敌人，那么我一定会必欲杀之而后快！”

    方林一笑，却转头望向窗外。

    夜色正黑得一塌糊涂。

    ……………

    第二天.

    月曜日。

    利出行。家居。

    天色阴沉欲雨。

    李培基满面欢容的乘上了黑色房车驶向了城郊的本田家。

    他的随行人员并不多。统共只有三辆车，十五个人而已。对于一个即将------或者说是已经独霸了整个奈良的地下黑道的大佬来说。这实在是非常礼貌简朴的一次出行了。

    本田家的豪宅位于城外十公里的一处小山坡上，那里有一处非常著名的汤浴区（即温泉）。相扑运动就起源于神道教，最初乃是日本人为丰收之神举行比赛，盼望能带来好地收成。在奈良和平安时期，相扑是一种宫廷观赏运动。8纪兴起了职业相扑运动，它与现在地相扑比赛极为相似。

    传统的日本建筑师强调整体地生态设计，他们以敏锐地感官去探究空间的深层本质，进而转换成建筑空间地元素，以塌塌米、竹、石、纸、木等，简单的构成要素，形塑「空、间、寂」的独特的日本美学。这历来就以相扑闻名的本田家的建筑风格，不仅在兼顾了浓厚的日本传统风格的同时，也沾染上了几分宗教意味的气息。

    本田家的一干人早已得知了里鬼社社长前来的消息，好几十人在门口一字排开，一色的黑西装

    在纷纷细雨中整齐排列恭迎，看起来相当隆重。

    方林看着李培基满面欢容的走下车去，那架势昂首挺胸活像是领导人在检阅仪仗队。方林真是有些佩服这位里鬼社社长还真沉得住气，心中不禁在YY这群黑西装骤然掏出手枪模仿老版上海滩的情节把潇洒的李培基打成马蜂窝的场景。微微一笑，也随着走下车去。

    李培基此时身后一肩之地，有两人跟随着，一个是副社长宫田，另外一人则是浑身上下都裹在连帽的宽大风衣中，并且还戴了一副遮住半边脸的宽大墨镜。

    三人行入了本田家的豪宅中以后，方林等六人乃是作为警卫也被同样邀请进去，不过他们则享受到了搜身，隔离等待遇。本田家中的这些警卫虽然非常之专业，但是方林四人的武器可以收入梦魇印记的空间中，当然不会被发觉，倒是同车而来的那些里鬼社成员相当之不爽，什么东西都被掏了出去，几乎连指甲刀也没放过。

    方林四人坐在旁边，不以为意，悠然养神。眼下还不是着急的时候。李培基已经参加过两次茶会，早将具体的过程对讲述过。他进门以后，需要在本田家的内部客厅外的庄严感的「玄关」前止步并告知来意，等候良久才能拉开拉门，进入被称为「三和土」的平地。

    主人在面对平地的小房间迎接客人。相互寒暄后，客人这时才脱去鞋子，走上高一台阶的板地（日语称「式台」），并被带引进入里面的房间。

    这个过程相当复杂，乃是本田家为了烘托自己黑道幕后大佬的身份地位所刻意为之，如此隆重的仪式，本田家目前的家主本田有乐斋也一定会亲自到场迎接。

    他们的计划里按照制订好的流程来说，

    李培基要做的事情，就是杀掉这个能够发号施令统筹全局，威望极高的本田家家主！将上下都是铁板一块本田家弄成一团散沙！并且更重要的是在做完这件事以后，能够活着撑到后援来临！

    后援当然就是指的方林这四个人。

    令人相当意外的是，李培基似乎对自己杀死本田有乐斋后的安全相当有信心。甚至方林在提出这个计划时候，连准备好用来说服他的话都没用上就直接达到了自己的目的！

    “第六分三十七秒。李培基已经预计进入本田的茶室。”

    “第七分五十二秒，两人预计已会面。”

    方林闭上眼睛看似养神，手指轻微的在塌塌米上敲打出舒缓的节奏，旁边监视着他们的人似无所觉，但胡华豪已是挪动了一下身体，悄然戴上了手套。而格林却是陡然起身，手中银光闪烁，整间屋舍四壁被生生撕毁，摇晃了两下支持不住，轰然坍塌，当前的一名本田家守卫连声都没吭出来，就被活活斩飞了出去，甩手展脚的飞出五六米高，飞出去是个囫囵尸体，落到地面却成了七八截！

    方林记忆力极佳，却是记得这守卫先前正是负责搜查了格林两人身体的，心中暗道莫非这家伙是个G.，，被格林下了如此狠手斩杀，胡华豪一惊之下，喝道：

    “你怎的现在就发动了？”

    格林尚未答话，方林已经拔出了那把造型奇特的银枪抢先道：

    “我们这里先动手，有助于那边缓解压力，这事却是我一时疏忽。”

    这四人遽然发难，当真是如摧枯拉朽的将附近本田家的警卫扫平开去，这种场合下，基本远战提升到了level----0方林却是杀人最多的一个，他的银色剧情武器乃是自行生成子弹，其杀伤穿透力都相当可怕，加上使用者的心理素质异常稳定，对周围环境的全方位监控，不少自以为隐蔽得极好的人都被方林一枪爆头。

    五分钟以后，本田家内部陡然升起一道绚丽的烟火，哪怕是白天，这焰火竟也璀璨亮丽！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com