    森夏这边因为丽华而有了创作的灵感，但具体他想写一点什么，大概还没有想好。

    但是另外一边的真下耕一，却已经是躺尸扑街了。

    他抱着电话，正在到处找外援。

    真下耕一现在是《刀使巫女》的监督。

    《刀使巫女》是森夏忽然脑洞大开想要制作的一部“真·炫技作”。

    按照森夏的说法，他是想要将这部作品制作成“新世纪的真实系打斗的标杆作”。

    你说，我好好一个做“米烧酒”的动画人，怎么就来做真实系动画了呢？

    但是森夏说了，组织已经钦定了。

    所以真下耕一……他没念诗，他赶紧打电话找人，然后找到了自由动画人安藤真裕，希望他能够加盟。

    安藤真裕和真下耕一一样，他表示自己一个做动画的，去武藏野实在是有些高攀了，您还是另请高明吧！

    听到安藤真裕这么说，真下耕一就急了。

    安藤真裕可不是一个人，因为他这边有很多人脉，拉出来直接就能变成一支作画的团队。

    兄dei，你这个时候可要拉老哥一把啊！

    可那边的安藤真裕也有自己的考量，而且武藏野动画体量越来越大，这要和他们合作，还真给仔细考虑一下。

    没办法，真下耕一只好祭出了杀手锏。

    “我们要做全程一拍一的真实系打斗动画！足帧足量，剧场版动画的待遇！请务必来帮我们！”

    “嗨，请多指教！”

    这边的真下耕一刚刚说完，那边的安藤真裕竟然直接就……同意了？

    这么快？

    “真的是全程一拍一？”那边又反问了一下。

    “啊，对。”真下耕一说道，“至少所有打斗都是全程一拍一的，我们要做的是实验性质的动画，会有很多新的技术和技法添加进去。”

    听到真下耕一这句话，那边的安藤真裕就好像放下了心来。

    武藏野喜欢做实验性的动画和作品，这一点业内都是知道的。

    背靠A社的武藏野，就是有钱任性的典范。

    不仅仅如此，而且人家自己做的剧场版动画，也是非常受欢迎的。

    之前的《缘之空》，直接让今敏监督的身价翻了十倍。

    所以人家真心是不差钱。

    如果是换成了其他的会社，安藤真裕对这种什么“全程一拍一”这种胡话是不相信的。

    但如果说这句话的是武藏野，那就不一样了。

    因为人家是真的土豪。

    壕气冲天的那种。

    要知道，这个时候，动画公司已经大部分都转向了“制作委员会”的制度模式，经费和利润都被严格的进行了限制，因此动画公司的发挥受到了非常大的影响。

    可是在武藏野这边，人家制作动画可是不二话的。而且在这边，如果你不是什么索尼任天堂之类的，想要组建制作委员会，人家都不鸟你！

    “太好了，那我们什么时候可以谈谈？”真下耕一看了看日历。

    “不用了，我现在就在东京。我下午……不，我两个小时……啊，我一个小时之内就能到贵社！”

    武藏野动画也有很多元请和外包，又因为体量巨大，所以业内基本都知道武藏野动画究竟是在哪——其实听名字就知道了，武藏野动画，当然就在武藏野啦！

    实际上，安藤真裕只用了五十多分钟，就已经赶到了武藏野动画。

    真下耕一看着气喘吁吁的安藤真裕，也没有多说什么，而是请他到了咖啡厅，一边喝着饮料，一边商谈此事。

    在签订了一份保密协议之后，真下耕一便开始描述起了《刀使巫女》这边的制作。

    “嘛，这是一部以传统的剑术为主题来制作的一部动画，我们是要作为真实系动画的标杆，所以不惜工本。”真下耕一对自己的情况门清，这种动画让他来做，是真的很难做出来。

    而之所以是真下耕一上，是因为他是武藏野动画的元老，而且他也制作过“米烧酒三部曲”，因此同样是少女题材的“刀使巫女”，找他其实也还没错——如果不在意打斗部分的话。

    但森夏说了，打斗一定要做好，这……这不请外援，就真的不行了。

    毕竟，这种全程一拍一，每秒二十四张足帧作画的作品，在业界是几乎没有的。

    泥轰的动画都是每秒二十四帧，但大部分动画为了省钱，会用一拍二或者一拍三来作画，也就是将一张画拍摄两次，这其中可能只是简单的修改一下嘴巴或者景色而已。所以这样的画面，一秒钟可能八张画或者十二张画就足够了，工作省时省力。一部作品，完成三千张画，就能够变成一集动画了。

    可如果是全程一拍一，那就是作画要足额，每秒需要二十四张作画，足额的二十四分钟的话，就需要接近三万五千张的画面——这是那些省钱动画的十倍。

    在未来有一部名叫《轻羽飞扬》的动画，就宣传过自己采用了两万多张作画，其实就是因为动作场面。

    之所以动作动画那么烧钱，这就是根本——所以未来很多动画，都喜欢用3D作画，因为省钱啊！

    当然，实际作画上并没有那么夸张，因为动作戏毕竟是有限的，文戏不需要那么多作画，相反，过度的作画，甚至对于文戏会有相反的效果。

    “我们现在的打算是，先制作3D的分镜，然后将其作为参考来制作2D画面，这其中也可能会有真人参考。”真下耕一说道。

    “转描？”安藤真裕又问。

    “不是，是作为参考和参照，并不会直接转描。”

    转描这个技术当然是最方便了，一下子就能够爆出大量的作画张数，但实际上的效果其实并不好，因为转描的画面，线条会不太好，画面效果不稳定。

    安藤真裕闭上了眼睛。

    他这个时候已经在自己脑内想象了一下画面：在那月黑风高之夜，两位剑客不期而遇，这是严岛流和二天一流的宿命之战……

    “这部作品是以女孩子为主角的故事……”

    “桥豆麻袋（等一下）！”安藤真裕觉得自己好像听错了，“你说女孩子？”

    “嗨，这部作品的主角，都是可爱的女孩子。嗯，准确一点，是巫女，刀使巫女。”

    巫女……

    安藤真裕感觉自己整个脑袋都巫女了……

    ……

    安藤真裕就是做无皇刃谭的那个，顺带一提，武内原案的迦南也是他做的，最近的新番天狼也是他……

    第二更的喵。

    台风要来了喵，看看能不能存点稿的喵……