    荒木晴之已经被封印在这个道场多年，他想破解封印，逃出去。

    但对于他来说，他不想死，可也不怕死。

    作为一名敢把自己内脏全部替换成机械件，再把原本的内脏都掏出炼成式神的家伙，又怎么承受不了痛苦。

    可是恐惧这个词当被具现成了某个象征，某种生物的时候，死就不是最可怕的东西了。

    他的灵魂被巨大的恶魔扭在指尖，就像是一条蛆虫。

    一点火光在迪亚波罗的指尖燃起，荒木晴之的灵魂在地狱的烈火中痛苦挣扎，哀鸣不断。

    最后魔王享受够了这些折磨灵魂的把戏，指尖利爪一错，受尽了无边折磨的灵魂就这么湮灭在了火焰之中。

    可这时候魔王发现，周围全都是某种密布的封印，压制着祂从虚空中汲取能量，也让祂和地狱的联系变得异常困难。

    封印？

    人类的躯壳，名为灵魂石的红色石头。

    尊贵的地狱魔王不止一次被封印在各种东西中。

    所以看到这些粗浅的封印，魔王怒不可遏。

    无边的地狱烈焰以祂的身体为圆心一波波的翻滚奔涌而出。

    那些曾经阻挡了荒木晴之无数个日夜的不动如山符，在地狱烈焰下没有抵挡住一秒钟。

    火焰冲天而起，恶魔的咆哮声扬百里。

    就连方舟区的人上人们也在午夜被这一声声震撼灵魂的咆哮吓破了肝胆。

    原本巍峨瑰丽的荒木大厦早就变成了一只大火炬。在火中，巨大的恶魔虚影若隐若现。

    这样的火灾从新江户城建立就从未发生过，谁能想到日日夜夜的瓢泼大雨下还能烧起这样的大火？

    临时被调派来灭火的基洛夫飞艇只能在几百米外盘旋，根本没办法靠近火场。

    -------------------------------------

    一直到第二天清晨，大火才被雨水和飞艇倾倒的阻燃剂扑灭。

    而乔尔则在曾经的荒木大厦旁边的巷子里醒来。

    不出意外……原本身上穿的黑色兜帽已经被烧成了飞灰。

    乔尔又一次被迫赤身裸体。

    所幸，身上的装备这次没有那些蓝白物品，所以都保留了下来，不然万一哪件被烧毁了，乔尔怕是要哭死。

    让乔尔意外的是，荒木晴之的那只赤鬼般若面具也保留了下来。

    顺手收入囊中，乔尔启动了装备的幻化功能，给自己整了一套低调的衣服后，安静的走上大街，消失在看热闹的人群之中。

    -------------------------------------

    灿星议会

    是一个由四大神族成员决策人间事物的地方，每次会有一位主神级别的强者主持会议，每个神族派出三人，组成十三人议会团。

    这次轮值的主神强者是阿萨神族的诡计之神洛基。

    每一位到场的议员都只是一道幻象分身，洛基也不例外。

    他的形象就是一团迷雾，一个飘忽的声音从迷雾中传出。

    “这次新江户城出现的恶魔行踪，各位有什么看法。”

    这时最先发言的是一团幽蓝的火焰，这位是高天原的火神琼琼杵尊。

    “高天原这次希望各位盟友可以施以援手，天照大神，月神以及素戋呜尊三位尊神正在虚空追杀八歧大蛇，此次出现的恶魔我观其魔火威力不在我之下！高天原现在暂时分不出什么人手来处理此事。”

    “打不过就直说，还‘不在我之下？’你的那小火苗也来卖弄吗？听说上次你们高天原设宴，你被派去负责准备烤肉，最后还没烤熟？！火神？啧啧。”说话的是一部金色的竖琴，代表着奥林匹斯的讽刺之神摩摩斯。

    “话说你们神道的三位尊神追那蛇也很久了吧？怎么还没结果？会不会等归来的时候，你们神道变成四尊神了？按照你们起名的方式，应该怎么叫那蛇？八俣远吕智明尊怎么样？”摩摩斯继续吐槽到。

    “胆敢污蔑我族尊神！”神道教这边的三位同时发声。

    “说了就说了，我说的不对吗？”

    摩摩斯可是敢称呼奥林匹斯上任神王宙斯为淫神的存在，就算是现在的神王阿弗洛狄忒也曾被她称之为饶舌妇。

    而且经常还从人间的网络上学些新词汇来怼神，号称诸神第一吵架王，自然不会因为高天原这边的几句话就放弃自己说话的权利。

    “别吵了，自然是要派人去处理的，可是谁去？主神之上的存在降临一般都需要提前准备许久，找到合适的降临载体才可以发挥出应有的实力，不然万一被恶魔还有那些智械的余党有了可乘之机就不好了！”洛基此时负责主持会议，所以话说得四平八稳。

    “我去吧！对付那些地狱里的恶魔，我们天堂山的经验最丰富。”说话的是一只长了翅膀的眼睛，但是诡异的是眼睛的眼皮上，还有一层密密麻麻的小眼睛。

    这个正是智天使加百列也就是谎言之王彼列的幻象。

    代表诡计之神洛基的迷雾一阵涌动，显然在思考着加百列的提议。

    四大神族现在情况各异，高天原最弱，而且宿敌八歧大蛇得到了某种血肉基因改造术之后变得无比强大，经常出没于高天原周围的虚空之中，动不动就偷几个高天原的神明当点心，吓得高天原的神明们根本不敢离开三尊神的庇护。

    奥林匹斯的神王宙斯已经失踪许久，新的神王阿弗洛狄忒用欲望统治诸神，据说奥林匹斯的诸神聚会有时候比魅魔宫殿中玩的更欢畅……根本无暇去管人世间的事情。

    阿萨神族也差不多，神王奥丁也失踪了有一段时间，现在最有希望成为阿斯加德之主的就是谎言之神洛基，光明之神巴尔德还有雷神索尔，现在正是角逐神王的关键时刻，谁也不想插手捕杀恶魔这种受力不讨好的事情。

    那最合适的人选就是这帮天堂山的鸟人了！

    跟恶魔天生死敌，而且眼前这位智天使实力不输主神，更因为有遍查世间的职责，所以随时都可以降临。

    只不过，作为诡计之神的洛基，总觉得加百列主动要求处理此事是别有目的，祂似乎知道一些旁人不知道的内幕……

    最终投票决定下，全票通过了由天堂山的智天使加百利全权处理此事，另外加百列还带上了另一位天使维迪昂和祂一起下界，这样的组合简直万无一失！

