    此时，刘宜钊看到张卫雨他们之后更加坐实了自己的猜测，差点就膝盖一软给吕树跪下了。

    张卫雨赶紧对他摇头：“这个不是王。”

    吕树不乐意了，这咋还有人要挑战权威呢，是你张卫雨飘了还是我吕王提不动刀了：“我不是王，难道你是啊？这里是不是吕王山？你姓吕还是我姓吕？”

    张卫雨简直一脸懵逼，大家说的王就特么不是一回事好吗！你说的是这吕王山的王，我们说的是吕宙天下共主的神王啊！

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    只有张卫雨他们知道刘宜钊在误会什么，可张卫雨他们撞见吕树真的只是巧合啊，他们离开田埂镇是因为这次黑羽军实在太凶猛了，呆在那里只会是白白牺牲。

    然而吕树这话听的刘宜钊眼睛一亮，这是承认了啊？！而且真的姓吕！

    这吕宙世界缘何叫吕宙？只因为王城建立后老神王一句话便给改了称呼，以前是叫宇宙的啊！

    张卫雨翻了个白眼，得了，这误会是越闹越深……

    刘宜钊开口对吕树说道：“我清塞军愿合并进入武卫军，如若大王不放心，我刘宜钊可当大王的奴隶，为大王征战四野！”

    都说这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，吕树沉吟了两秒：“你是不是为了我这盛世美颜才说出这番话，请你放尊重一点，我不是那种人。”

    刘宜钊哪管那么许多，枯等十来年，如今终于将黑夜盼走，等到了黎明，哪还管对方说什么？他单膝跪地：“王说什么就是什么，刘宜钊愿听王之差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    张卫雨等人赶紧一拥而上把刘宜钊架走：“那个……大王，我们私下沟通一下！”

    刘宜钊也没有挣扎的特别强烈，心想张卫雨等人是不是有事情要交代，难道自己刚才做错了什么事情？

    而吕树看着张卫雨等人的背影忽然笑道：“原来张卫雨他们真的是神王身边的人，只不过那刘宜钊恐怕是认错人了吧，我们该怎么办？”

    吕小鱼想了想说道：“给神钞就行，我算了一下咱们第一批庄稼还需要两个月才能成熟，中间会出现一个月断粮，如果有神钞我就可以去渭北关后面采购粮食了。”

    “对，神钞重要……”吕树点点头：“甭管怎么样，刘宜钊也是拿出数百万神钞的人啊……”

    吕树平静下来，他知道这之中可能闹了什么误会，就刚才吕树观察刘宜钊表情在张卫雨等人出现前后的变化，他估摸着是张卫雨的身份导致刘宜钊产生了什么误会。

    所以，如果没猜错的话，其实刘宜钊与张卫雨早就相识，还都是老神王身边的人。

    越来越复杂了啊，吕树感慨了一声，本不想和张卫雨他们扯上什么关系的，现在好像越扯越深了。

    吕树不傻，他只是想隔岸观火。

    ……

    山沟里，张卫雨严肃道：“虽然我不知你得了谁的指示去经营南庚城，但我必须要说明，我与这吕树确实是偶然相识，而且在田埂镇便分别了，并没有过多瓜葛！”

    刘宜钊摇头：“我不信，你们都在骗我！当年你们就骗我，现在还骗！”

    刘宜钊当年就是张卫雨他们带出来的，23年前的事情是张卫雨他们内殿直去做的，因为不想牵连其他御龙班直，所以就哄骗他们说只是执行普通的任务而已。

    “我特么当年是为了你们好啊，”张卫雨有点火大。

    “嗯，”刘宜钊点点头：“我不知道大人这次还是不想让我卷进这场争斗，但我刘宜钊并不是什么贪生怕死之人。”

    张卫雨听了便是一懵逼：“我就说不清楚了是不是？”

    “那大人告诉我，既然你们在田埂镇分别，为何会一起出现在这里？”刘宜钊平静问道，英武的脸庞上尽是坚毅的神情……

    “我们来这里是为了躲避黑羽军，碰巧撞上了他，”张卫雨耐心解释道。

    “这么巧？”刘宜钊平静问道。

    “……就是这么巧，”张卫雨自己说这话都有点牙疼，是啊，吕宙那么大，怎么还就碰巧和吕树撞上了呢？

    “那我再问张大人，各位既然真是那么巧碰到这位吕树，那为何会留下来帮他训练武卫军？”刘宜钊很冷静，而且非常相信自己的判断。

    张卫雨组织了一下语言说道：“你看是这样啊，我给你说一下过程，我们逃进来了以后遇见了他，然后当时饿的不行了在他这里蹭顿饭吃，结果吃到一半，他听说我们要走，就让人把饭盘子端走了，然后……”

    刘宜钊笑了笑打断道：“这怕是张大人编的吧，世上哪有这种人？”

    张卫雨当时就差点吐血了，他痛心疾首的说道：“他真的就是这种人啊！”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+999！”

    “各位休要再提，”刘宜钊说道：“各位大人能为吾王做的事情，我刘宜钊同样能做到，我知道你们还不相信我，但是没关系，时间会证明一切。而且我刘某心甘情愿当奴隶，只要成了奴隶，便无法背叛了吧？我会用实际行动证明我的忠诚。”

    在刘宜钊看来，张卫雨他们不告诉他吕树的身份就是怕他对吕树不利，这是为了保护吕树……

    说完刘宜钊转身就去找吕树了，这次张卫雨他们想拦都拦不住，毕竟他们只是普通人，而刘宜钊却是实打实的一品。

    张卫雨等人在后面面面相觑：“怎么办？”

    “还能怎么办？”东晔无奈道：“当初骗了他，现在他不相信我们了，而且他先入为主的认为一切巧合都是编造出来的，就是为了保护吕树的身份，现在说什么都不好使了。问题的关键在于，如果换做我，我也不相信这一切都是巧合，可他偏偏就是巧合……”

    有人忽然说道：“等等，你们有没有想过，要不我们干脆将错就错，将吕树当成新王，然后把他推到前面去当挡箭牌，等到新王出现时，便没人会注意他了！”

    张卫雨听了之后严肃起来：“闭嘴，这种争斗关乎生死，不要害了无辜之人的性命！你我都知道吕树是好人而且前途无量，我们的事便是我们的事，你忘了老神王的教诲了吗？”

    那说话之人沉默了一下说道：“是我糊涂了，以后不会再提。”

    ……

    最后三天啦，月票月票月票~

