
            

                    ：[]
                ！！

            
                这突如其来的一幕，让得场中众人皆是愣住了。

    所有人朝着声音来源处看去，那里，不知何时出现了一名身着云白色长裙的女子。子看起来只有二十来岁，眉目如画，五官精致，只是这绝世的容颜上，满是生人勿近，除此之外，还带着一丝若有若无的戾气。

    当这女子出现在场中时，众人都感受到了一股无形的压迫感！

    此女是谁？

    这是场中所有人的疑问。

    就在这时，不远处的那赢家白发老者突然颤声道：“你，你是赢静先祖？”

    女子看了一眼那白发老者，“你叫赢科吧！”

    听到女子的话，那白发老者身体突然一颤，然后其突然对着女子拜了下去，激动道：“不肖子孙赢科，见过先祖！”

    听到白发老者的话，场中所有赢家强者全部愣住了。很快，所有人齐齐对着女子拜了下去，“见过先祖”

    赢静！

    远处，那武夜脸色极其的难看了起来，不仅难看，在其眼中，还带着一丝畏惧。

    赢静！

    场中许多年轻一辈的人都不知道这个人，但是，他知道。每一个世家，都有出现过那种超级妖孽。武家的超级妖孽，并不是武家的创始人，而是那武牧。

    同样的，赢家的超级天才也不是赢家先祖，而是这位赢静！

    赢静，赢家曾经的超级天才，也是她，让得赢家成为了中千宇宙的霸主。也是她，曾经单枪匹马杀到了神秘莫测的枯家，然后逼得枯家唤祖，但是，她最后却是全身而退。

    赢静，这个名字，曾经统治了一个时代！

    武夜没有想到这赢静居然会出现在这里！

    杨帘霜眉头也是皱了起来，因为她听过这个名字，这是一个与武牧属于同阶别的存在！

    此刻，赢家等人可谓是欣喜若狂。赢静当年神秘消失，至那之后，她就从未出现过，这让得赢家许多人都已经快忽略了她的存在。但是，他们没想到，这在赢家生死存亡时刻，赢静居然出现了。

    赢家有救了！

    远处，杨叶看向那女子，就在这时，他脑中突然响起了那后卿的声音，“小子，这女人不是本体，是分身！”

    “分身？”

    杨叶楞了楞，然后道：“她只是一缕分身？”

    “不是简单的分身！”

    后卿道：“这女人本体绝对很强，而她这缕分身也不是简单的分身，她这缕分身已经达到虚实无异的地步。这分身，至少有她本体四成以上的战力。总的来说，这分身你肯定打不过的。快点把我放出去，我替你解决她！”

    杨叶：“”

    这时，后卿又道：“小子，我没与你开玩笑，这女人真的不是你现在能够对抗的，哪怕她现在只是分身。”

    杨叶没有管后卿，他看向不远处的那赢静，而此时，那赢静也看向了他，“是你要灭我赢家？”

    杨叶点了点头，“不可以？”

    这时，赢静突然抬手一划。

    嗤！

    一道寒芒在场中一闪而过。

    这时，杨叶突然举剑就是一劈。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了千丈开外。

    见到这一幕，杨帘霜等人神色凝重了起来。

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看向那赢静，“只是分身都这么厉害，如果你本体在这，估计我今天就只能跑路了。”

    分身？

    场中众人再次一楞，眼前这位赢静竟然只是分身？分身都这么强，如果她本体出现念至此，即使是杨帘霜脸色也有些不好看了。

    这时，那赢静打量了一眼杨叶，然后道：“确实是一个人才，不过，想要灭赢家，别说你，就算你赢家先祖重生也是妄想。”

    语落，她突然对着杨叶隔空一点。

    轰！

    杨叶周围的空间突然崩塌开来，与此同时，数道寒光在那空间黑洞之中纵横交错切割。

    “出手！”

    这时，场中突然响起了杨帘霜的声音，语落，杨帘霜等女直接朝着那赢静冲了过去。

    远处，赢家众人就要出手，而那赢静却是摆了摆手，阻止了他们，然后她看向杨帘霜等女，下一刻，她右手化掌朝前探出，然后轻轻一扫。

    恐怖的一幕出现了。

    一股强大的力量席卷而过，刹那间，杨帘霜等女所在的空间直接被扫成了一片巨大空间黑洞，而那其中蕴含的强大力量，直接将得杨帘霜等女震到了千丈开外！

    赢静就要再次出手，而这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起，转瞬，一道剑光出现在了那赢静的面前。

    赢静面无表情，她朱唇亲启，“滚！”

    轰！

    一股恐怖音波自其口中震荡而出，那缕剑光瞬间被轰散，而那剑光之后的杨叶再次被震了出去，这一退，他足足退了一千五百多丈。

    杨叶刚一停下来，这时，那赢静突然对着杨叶隔空一握，刹那间，杨叶四周的空间突然挤压了起来，杨叶脸色一变，心念微动，数道剑光闪出，然而，那些剑光却是没能够破掉他周围的空间！

    空间越来越紧，那其中的强大压力，让得杨叶感觉自己全身上下仿佛被数万匹烈马在拉扯一般。

    就在这时。

    轰！

    一股火芒突然自杨叶体内席卷而出，刹那间，他周围的空间直接被这股火芒焚烧成了虚无。

    远处，那赢静眼中闪过一抹诧异，“这火真让我意外，这中千宇宙，竟然会出现此等神火！”

    赢静对面，杨叶突然右脚猛地一跺，其整个人直接化作一道火焰剑光消失在了原地。下一刻，这道火焰剑光直接出现在了那赢静的面前，紧接着，那火焰剑光突然炸了开来。

    轰！

    无数火焰剑气瞬间将那赢静淹没。

    见到这一幕，一旁的赢家众人顿时有些紧张了起来。杨叶的那神秘火焰他们可是见过的，其威力，已经无法用言语来形容。赢静能够挡得住吗？

    就在这时，远处那片火海突然剧烈颤动了起来，转瞬，一点寒光突然自那片火海之中炸裂开来，刹那间一一

    轰！

    那一片火海突然炸裂开来，无数火焰剑气朝着四周溅射开来，所过之处，空间直接被撕裂粉碎湮灭。

    而这时，一名女子自那残余的火焰之中缓缓走了出来，在这女子的周身，散发着三缕如手臂长的寒光，这三道寒光不断围绕着女子，与此同时，一股寒气不断自那三缕寒光之中溢出，这些寒气不断将周围那些火焰逼退。

    远处，杨叶眼瞳微缩，他没想到，连六丁神火都没能够伤到这女人。

    而这女人只是一个分身，虽然不是一般分身，但那也是分身啊！

    妖孽！

    不愧是曾经划时代的超级妖孽！

    赢静缓步朝着杨叶走去，“还有底牌吗？”

    杨叶正要说话，这时，那后卿的声音突然在他脑中响起，“小子，放我出去，让我来解决她，不然你小子要被她弄死了。”

    杨叶自然不会放这后卿出来，对方出来，可能不是要弄死这赢静，而是要弄死他。

    沉默一瞬，杨叶突然抬头看向那赢静，“这只是你的分身，不是你的本体，而你这分身，不是一般分身，如果我没猜错，你这分身肯定是不能在这世间存在太久的，对吗？”

    赢静停下脚步，“在那之前，足以让你们从这世上消失了。”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“老子告诉你，赢家，今天老子灭定了！”

    语落，他看向杨帘霜等女，“这女人交给我，其余的交给你们！”

    “你能行？”杨帘霜道。

    杨叶深吸了一口气，“不行也得行！”

    语落，他右手微微一转，刹那间，手中的火焰木剑剧烈颤动了起来。

    转瞬，杨叶右脚猛地一跺地面，整个人直接化作一道火焰剑光朝着那赢静暴射而去。

    在杨叶动手的那一刻，杨帘霜突然看向了赢家等强者，然后道：“一个不留！”

    语落，其直接率先朝着赢家众人冲了过去。

    远处，那赢静见到这一幕，神色一冷，“找死！”

    声音落下，她右手一挥，一股强大的力量直接朝着杨叶席卷而去。

    轰！

    那股强大的力量直接将杨叶震到了千丈开外，震退杨叶后，赢静就要对那杨帘霜等女出手，然而这时，杨叶却是又化作一道火焰剑光出现在了她的面前，转瞬，无数道火焰剑气朝着她淹没而来。

    赢静眼中闪过一抹戾气，她屈指一点。

    轰！

    一股强大的力量直接将那些火焰剑气震地朝后暴退而去，然而就在这时，她脸色突然一变，眼中满是难以置信之色

    ps：感谢：书友46604172，kevin叶，小小岚灬，我忆楚兄，书友40156350，750404lanka，岭上清泉，路灯下的灯，lwydavid2，just埼等朋友的打赏与支持!!           
            