    第548章 掀起乱世的风暴

    神起皇朝大军进犯神庭，神起皇主更是亲自征伐，这一场突如其来的征伐，震惊天下，很多人都觉得此次神庭凶多吉少，毕竟神起皇朝乃是古皇朝，底蕴极强，有着大帝强者坐镇，面对如此一方恐怖的势力征伐，谁与争锋？

    神庭，不过是一方刚刚崛起的势力罢了，论底蕴，无论如何是无法与神起皇朝相提并论的，刚刚崛起，就将面临被扼杀的命运。

    只不过，让人震惊的是，此次神起皇朝的征伐，却是大败而归，连神起皇主自己都是身受重创，神起大军溃不成军！

    消息传出，他天下皆惊！

    一方古皇朝的征伐，而且还是皇主亲自领军，居然败了？

    而且败的如此之惨？

    好很多人觉得不可思议，但是这就是最后结果，神起皇朝铩羽而归，一无所有，神庭展现出非凡的实力，有着与皇朝叫板的资格，这方刚刚崛起的势力，丝毫不弱于古皇朝！

    “这般结果着实是出乎所有人的意料之外啊，没有攻下神庭也就算了，神起皇主竟然身受重伤，一位大帝强者受伤，啧啧，这神庭还真是相当恐怖啊！”

    “从默默无闻到震惊天下，这神庭真是令人感到惊讶，诸国之地竟然蹦出了这么一方恐怖的势力，着实让人有些难以置信……”

    “一战惊天下，此战之后，神庭也是真正有资格跻身西荒超级势力之列了，这是一方新生的霸主，从崭露头角到登临霸主地位，这个势力用了很短的实力，当然，或许这个势力也在诸国之地沉潜了许久，不出则已，一鸣惊人，震惊天下！”

    “神起皇朝这次算是真的惨，无端端给人当了一回背景，一方帝级势力的背景，啧啧，神起皇朝的名声也是要打折扣了……”

    诸国之地外，很多人在议论着。

    他们亲眼看到神起皇主铩羽而归，带着残众撤回神起皇朝，这一战之后，短时间内，神起皇朝怕是难以有动作了，此次元气大伤了。

    神起皇朝的大军在一众看热闹的议论中回去了，这一次征伐失利，让得神起皇朝的声威大减，本来是来征伐的一方，结果被打得落花流水，大败而归，一方古皇朝沦为背景板，衬托一方新生霸主的崛起，着实有些惨。

    神起皇主一路上都是阴沉着脸，一路上的议论，他也是有所耳闻，此次他们神起皇朝大举进犯神庭，可谓是盛气凌人，他们以上位者的姿态征伐，以为势在必得，小小神庭而已，抬手可灭。

    然而，经此一役，现实狠狠给了他们一巴掌。

    大败而归！

    简直惨败！

    堂堂神起皇主被得身受重伤，人皇军团溃不成军！

    损兵折将！

    这恐怕是神起皇朝创建以来遭遇的最大惨败！

    一路上，流言四起，议论之词，不堪入耳，神起皇朝沦为背景板，成为神庭崛起的磨刀石。

    神起皇主，堂堂大帝，一世英名皆毁。

    “真是可恨！”

    一路上，神起皇主心里不叫个滋味，一个毛头小子，竟然搞得他如此狼狈，这可是前所未有的事情。

    “神庭！”

    神起皇主眼神恨恨，杀意暴动，秦尘斩杀数位皇子。神庭让他遭遇如此惨败，这仇，不死不休了。

    “不过神庭所在的那一方大泽，甚是古怪，还有那一尊雕像……”

    神起皇主暗暗思忖，刚才那神女雕像竟然爆发出了非常恐怖的攻击，那绝对是大帝手段，一道七彩光束直接洞穿了他的胸膛！

    此刻回想起来，神起皇主方才觉察到了那一处大泽的不凡，之前他在那里与神庭的防御大阵硬撼，那一战，打得撼天动地，那处大泽虽然洪水滔天，但是其中却是隐隐有着某种能量散发出来，当时神起皇主不以为意，而再联想到那大泽旁的雕像，他知道，那里肯定不简单，必然隐藏着什么秘密。

    “诸国之地，楚国……”

    神起皇主眼眸冷冽，决定回去好好研究一番那一方地域，有些不凡，说不定隐藏惊天秘密，那一道从神女雕像中散发的七彩光束，让神起皇主心有余悸，甚至有种死亡的压迫感袭来，他觉得，是那雕像留手了，不然那一道七彩光束若是击中他的心脏，他刚才可能已经是个死人了。

    “一方神秘的地域，很诡异……”

    ………

    云梦泽，神庭。

    神起皇朝的大军散去，大战落幕，恐怖的气息散去，天地间恢复平静，那洪波涌动的云梦泽也平静了。

    风波能够平静，不过人们心中的风波却是久久不能够平静。

    这一场神起皇朝的征伐之战，太过可怕，大帝出手，惊天风暴席卷八方，万里虚空崩裂，末日场景笼罩楚国大地，那种级别的出手，当真是令人感到灵魂的恐惧。

    楚国之人，不会修行的普通人居多，这一战已经深深烙印在了他们的心头，太过可怕了，留下了难以磨灭的印象。

    当然，这一战，也让得神庭之名更加响亮！

    抵挡住了神起皇朝的进犯！

    神起皇主，大帝强者，人皇军团，又如何？

    在神庭面前，依旧只能够落荒而逃！

    这一战，战出了神庭的气势，战出了神庭的底气！

    这，虽是一方新生势力，但是不容人轻易挑衅，即便是帝级势力，也得给你干番！

    这一战之前，就有很多人说，此战若是神庭挺过来，那神庭将跻身西荒霸主之列！

    而现在，神庭不仅仅只是挺过来了，二十直接击败了神起皇朝这一来犯之敌！

    毋庸置疑，神庭的霸主实力已经无需要怀疑了，神起皇朝用惨痛的教训来证明了这一点！

    那也在神起皇朝进犯之时，依旧站在神庭这一边的人皇势力，他们没有选择错，神庭值得信赖。

    他们选择追随的这位年轻领袖，值得信赖！

    “日后神庭必将再创辉煌，我等愿追随尊上打出一片天地！”

    那些人皇纷纷表态，一个个都是信心十足，斗志昂扬，选择追随一位潜力无穷的年轻至尊，他们觉得来日可期！

    楚国之人，也对秦尘充满信心。

    现在，楚国因为这个曾经的纨绔世子而感到骄傲自豪！

    秦尘如今所取得的成就，令楚国之人望尘莫及，这个曾经的纨绔世子已经站在了一个他们不敢想象的高度！

    楚国之地的生死大权，早已经掌控在秦尘手中。

    战楚国，傲群雄，扫诸国，创神庭，斗大帝……

    秦尘一步步崛起，所做下的一桩桩事情，都只能令人仰望。

    回首过去，那是一段峥嵘岁月，那已是一段传奇！

    从楚国崛起的纨绔世子，书写传奇，创造辉煌！

    在秦尘的带领下，楚国威震天下，诸国共尊，楚国之名早就已经传出了诸国之地。

    ………

    云梦泽畔，风波已停。

    不过很多人都没有离去，尤其是那些楚国的寻常百姓，他们聚集在那一尊巨大的神女雕像下方，纷纷祭祀祷告。

    就在不久前，这一尊神女雕像显灵，一道七彩光束暴射而出，重创一位大帝强者，攻击之强，令人心惊，能够伤到大帝的攻击，必定是大帝手段！

    这尊神女雕像相当不凡！

    金色的阳光照耀，神女雕像沐浴金光，如披神辉，她静静矗立在云梦泽畔，享受万人膜拜。

    云梦泽，楚国中一方辽阔的大泽，在楚国现有的最早古籍文献中，云梦泽这个名字便已经有了，或者说，这是一方比楚国还要古老的大泽，辽阔无边，历经岁月沧桑，见证盛衰兴亡，依旧存在。

    毋庸置疑，这样一方古老的大泽中在见证历史的同时，也必然掩埋了许多不为人知的秘密。

    云梦泽附近地域，世世代代都流传着一个美丽的传说，那就是神女传说，传说由来已久，具体时间，已经不可考证。

    神女的美丽传说，口口相传，早先的云梦大泽，瘴气横生，妖兽纵横，环境恶劣，神女曾在这里诛妖邪，斩蛟龙，护一方平安，神女也成为云梦泽的守护女神，被这里的百姓世代供奉着。

    时至今日，神女依旧在云梦泽畔享受香火。

    而今天，人们更是亲眼见到神女显灵，这是非常让人震惊的，一直信奉的神女显灵，这足以让这些寻常百姓更加虔诚。

    “神女一直都在，世代守护云梦泽，这一方大泽，也是她的行宫！”

    “是的，神女一直守护着云梦泽，世代不变！”

    “我此生信奉神女！”

    “……”

    楚国寻常百姓抱着虔诚的心祈祷，对神女的传说更加坚定。

    神庭前的虚空上，云雾缭绕，秦尘以及诸多人皇强者都站在这里，他们没有都没有离开，一双双目光也都好奇而惊疑地盯着那不远处的神女雕像！

    刚才，从神女雕像眉心射出的那一道七彩，他们都看到了，也都无比清楚地感受到了那威力的恐怖！

    那是大帝的攻伐之力！

    “尊上，那神女雕像到底有着什么来历？”

    有人皇好奇出声问道。

    “我也不知。”

    秦尘摇了摇头，他真不清楚，云梦泽神秘莫测，他一直都对这里抱有敬畏的心态！

    在云梦泽中，秦尘经历过非常诡异的事情。

    有一次，他在云梦泽泛舟，舟行水上，忽闻歌声，似是仙音，令人醍醐灌顶，也是在那一次，秦尘在云梦泽中见到了一座桃花小岛。

    岛上有人，一位戴着桃花面具的女子。

    秦尘登岛，还在岛上的院落中饮过酒，桃花酒。

    饮酒后，秦尘下岛，再回首时，岛不见，人不见，像是一场大梦，但是唇边留存的桃花酒香，清楚地告诉秦尘，那不是梦！

    那一次，秦尘意识意识到了这一方云梦泽中的诡异！

    一曲歌声，透着缥缈与神秘。

    而通过这一曲，秦尘也在云梦泽畔寻到了一位少女，韩雨溪！

    一位非常奇异的少女，秦尘曾将少女带回镇北王府，教其修炼，发现少女眉心生有一眼，一只诡异而强大的眼眸！

    后来，秦尘再次带着少女回到云梦泽，泛舟泽上，秦尘一梦醒来，少女不知所踪，梦里，他曾在看到了一座恢宏无比的神秘高台，高台之上，铭刻着三个大字，可是他看不清楚。

    再后来，秦尘又一次游走云梦泽，一梦忽来，他神游梦里，再一次窥见那一座恢宏壮丽的高台，那一次，秦尘终于看清楚了高台上的三个大字，章华台！

    在云梦泽中，经历过这些神秘诡异的事情之后，秦尘对于云梦泽非常敬畏。

    神女传说，缥缈的歌声，诡异的梦境，神秘的失踪，看不透的云梦泽……

    一层层神秘的面纱将云梦泽遮住，越是接触云梦泽，便越会发现这里的神秘。

    “以后在云梦泽中出行，敬畏一点，总该是没有错的。”

    秦尘对于神庭的这些人皇强者叮嘱道，未知的神秘之地，不可探测，唯有保持敬畏之心。

    “反正这里有大恐怖，蛟爷我深有体会，诸位，千万别浪，否则会很惨，这是蛟爷血的教训啊……”

    说到这神秘的云梦泽，那头雷蛟来劲了，这里面的大恐怖，雷蛟已经体会到了，第一次来到这方云梦大泽时，雷蛟横行霸道，纵横水下，好家伙，那叫个我行我素，结果被打得那叫个惨不忍睹，被痛扁一顿，雷蛟都不知道是谁出的手，当时可算是把雷蛟给打蒙圈了，自此之后，雷蛟都不敢在云梦泽中掀起一点水花，生怕惹怒了云梦泽里面的牛鬼蛇神……

    神庭的一众人皇强者也是纷纷点头，保证不在这里面乱来。不说其他的，就是刚才那神女雕像的一击，就足以令人胆寒，那是可以击伤大帝的攻击，若是落在人皇身上，顷刻间便得灰飞烟灭。

    “走吧，今日击退神起皇朝的大军，回神庭好好庆祝！”

    秦尘从远处的神女雕像上收回目光，对着众人说了一声，今日大战神起皇朝，初创的神庭锋芒毕露，展现出非凡实力，即便是面对一方古皇朝，神庭依旧能够有一战之力，神庭中的强者也都不是吃素的！

    秦尘转身，从云雾中走下，落进恢宏的神庭中。

    “抵挡住了一方古老皇朝的进犯，而且还重创了神起皇主，如此战绩，尊上足以震惊天下！”

    “杀得神起皇朝大军落荒而逃，试问有几方势力能够做到如此？狗屁的神起皇朝，竟然敢不把我们神庭放在眼里，今天知道厉害了吧！”

    “哈哈，走，心情大好，今晚不醉不归！庆祝咱们神庭越来越强！”

    “……”

    一众神庭的强者也是不再多想，从神女雕像之事中回神，开始沉浸在战胜神起皇朝的巨大喜悦之中。

    每个人都非常兴奋！

    因为这一战，太过恐怖，一方古皇朝的进犯，大帝强者的亲自征伐，初创的神庭竟然以这种震撼的方式抵挡住了，战绩辉煌，简直惊人！

    在这一战之前，谁的心里都没谱，对于诸多刚刚臣服于神庭的强者而言，更是如此，他们知道神庭实力不弱，但是毕竟是新生势力，而神起皇朝是一方老牌势力，非常强大，所以他们此次站在了神庭这边，可谓是一场豪赌。

    而今，他们似乎赌赢了！

    这一场，若战败，神庭不复存在，但战胜了，一切都是两说！

    对于神庭来说，这是一次巨大的蜕变！

    由内而外！

    神庭经受住了考验，展现出强大生命力，而这一战也同样让得凝聚稍显不足的神庭变得更加具有凝聚力了，这种生死关头，让人拧成一团，更好的磨合了神庭！

    这一战，是扬名之战，是证明之战，也是神庭的蜕变之战！

    这一夜，在云雾缭绕的云梦泽中央，巍峨高山之上的神庭总部中，灯火辉煌，一场盛大的宴席在举行！

    恢宏大殿中，高朋满座，美味佳肴，有美人起舞，有美人舞剑，有轻歌曼舞，有剑气如虹！

    众人尽情欢饮！

    都是人皇级别的强大存在，就是整坛整坛的烈酒喝到天亮，那也是不碍事，个个都是海量，若是动用界力醒酒，这些人皇级别的强者，估计是能够痛饮数月！

    从某种意义而言，这也算是修炼到强大境界的好处，酒气无法伤身，这只是一种放松的方式罢了。

    “来！诸位共同举杯，祝我神庭以后无往不利，问鼎荒界！”

    主位上，秦尘起身，手中有酒，一坛烈酒，秦尘豪气提起酒坛对着朗声说道，豪情万丈，野心勃勃！

    座位上，众强者纷纷起身，一人提着一个酒坛，都是狂放的饮酒之人，此刻听得秦尘豪气万丈的话语，他们心中也是有些激动，他们选择追随秦尘，就是希望能够闯出一番大事业，建功立业，以他们的个人之力，无法做到，他们也知道自己没有那种实力，所以他们都寄希望于秦尘，在秦尘身上，他们看到了巨大的潜力，这是一个超凡的年轻人，实力强大，天赋可怕，野心也大，在未来，秦尘有着称霸荒界的实力与底气，所以他们愿意辅佐！

    “祝共祝神庭，无往不利，问鼎神庭！”

    祝强者提起酒坛，齐齐出声，豪情万丈，胸有凌云壮志，欲干出一番惊天动地的大事业，如此，方才不枉此生，他们追随秦尘，以后很有可能取得非凡的成就，未来可期，他们在期待。

    “来！干！”

    秦尘提坛痛饮，酒水飞溅，洒脱不羁，驾驭群雄，谈笑之间，如今的秦尘，已有王者之气！

    大殿中，诸强者纷纷提坛痛饮，烈酒滚滚入喉，都是喝酒的行家，鲸吞牛饮，丝毫不惧。

    “我提议，咱们共同敬尊上一杯，尊上年少有为，谈笑间，便有抵不住的王者之气纵横而出！乃是货真价实的年轻至尊，放眼荒界，有几人能有如此战绩？”

    天山七剑中，有一位无敌剑皇朗声说道。

    “是啊，来，我们敬尊上一杯，敬年轻至尊，祝尊上日后再创辉煌，带领神庭走向更高处！”

    “自古英雄出少年！如今，禁忌之山出世，乱世已至，天下纷乱不远矣，祝尊上在日后争霸中，能够踩尽进诸天骄，战到天下无敌手！”

    “……”

    大殿中，众人纷纷附和，再次提起一坛烈酒，他们要敬秦尘，敬年少有为，敬年轻至尊，敬未来霸主！

    “来！干！”

    秦尘一笑，提起酒坛，一饮而尽，坦然受之，征伐之途，远远没有停止，他胸中有惊雷，欲争锋天下，战尽八荒六合，纵横神州大地！

    来此纷乱的神州，恰逢大争之世，那就战他个轰轰烈烈！

    “来！这第三坛酒，敬这大争之世！时势造英雄，在乱世中建功立业，于这青史万古留名！”

    秦尘又拿起了一坛烈酒。

    这一坛酒，不敬苍天，不敬鬼神，不敬王侯将相！

    这一坛，敬乱世，敬英雄，敬青史！

    “干了！”

    大殿中，诸皇眼神火热，心中掀起波澜，不能平复。

    秦尘这一句话，说到了所有人的心里面，禁忌之山出世，最残酷的大争之世到来，于乱世中建功立业，留名万古，这是很多人心之所愿！

    今夜，在觥筹交错中，在推杯换盏间，神庭之人，有着天纵的豪情喷薄汹涌，有着炽热的野心燃烧沸腾！

    追随年轻至尊，剑指荒界，神庭问鼎天下，指日可待！

    “小女子不才，愿为尊上献上一舞！”

    正是兴头之际，灵月殿的殿主月流影起身，要为秦尘献舞。

    “灵月殿的流影仙子，舞技绝世，向往已久，今日拖尊上的福气，在场的诸位能够大饱眼福了！”

    有人皇朗声笑道，灵月殿的殿主月流影，名气也是极大，是一位绝色美人。

    而后，月流影走出，来到大殿中央，她身着皎月流光裙，青丝披肩，随风轻扬，眼眸似那春水蕴月，眸光流转，迷人至极，一张俏脸，绝色容颜。

    月流影成为全场的焦点，她的皎月流光裙飞扬，仙乐飘飘，花瓣飞落，她开始起舞，舞姿绝世，有灵月殿的女弟子为她伴舞，簇拥着她，飞花下，她翩然起舞，有皎洁月华一缕缕洒落，将她映衬着绝世出尘，仿佛像是仙子乘月而来，仙气飘飘，韵味十足，令人看得都移不开视线。

    大殿中，众宾宾欢饮，美人起舞，气氛已经达到了高潮。

    这一夜，是庆功夜，是饮酒夜，是不眠夜，不醉不休……

    宴席一直持续到天亮时分方才散去，天山七剑、月流影等人皇强者方才离开，他们通过神庭中的传送大阵离去，非常方便，传送阵通达八方，串联各地，是神庭的联络中枢，对于神庭统治八方地域有着至关重要的意义！

    ………

    神起皇朝征伐神庭。

    神起皇朝，一方西荒上的老牌势力，大帝坐镇，底蕴深厚，没有势力敢轻易招惹。

    神庭，从偏僻的诸国之地走出，进行两月征伐，横扫八方，由此进去大众视野，是一方新生的霸主势力。

    对于神起皇朝主动对神庭发起的这一场征伐，在一开始，其实很多人都是更加看好神起皇朝的。

    然而，最终的结果却是神起皇朝大败而归，神起皇主重伤，溃不成军，经历惨败！

    大跌眼镜的结果，震惊天下！

    引发巨大的轰动！

    所有人都没有想过神起皇朝的这一次征伐竟然会以这种方式黯然收场。

    也正是因为这一神一般的反转，让得天下震惊于神庭的强大！

    一方老牌强大势力把一方新生势力干掉了，那是情理之中。

    但是一方新生势力把一方老牌势力干趴下了，那就是惊世骇俗了！

    这一次，神庭的胜利，便是有了这般结果。

    “神庭，自诸国之地崛起，横扫周边，是一位年轻至尊执掌，此次打败神起皇朝，威震天下，值得关注！”

    “乱世已至，天骄将起于八方，诸国之地的神庭，已经是一个强大的先兆！”

    “尽情期待这争霸不休的旷古乱世吧！”

    “……”

    西荒之上，很多人的视线聚焦在了神庭上，这是一方新生势力，已现霸主峥嵘，值得各方关注！

    …………

    神起皇朝征伐神庭的大战，以神起皇朝惨败而落下帷幕！

    神庭，终于平静了下来。

    但是，外界却是难以平静下来，乱世的争霸时代已然到来！

    一切的开始，都源自于神庭的崛起，两月征伐，横扫八方，展露峥嵘！

    神起之战，一战成名，天下震动！

    所有人都已经感觉到了，乱世的气息已经弥漫开来，大争之世，强则强，弱则亡！

    盛世也好，乱世也罢，要想在这个新时代生存下去，只有变强！

    天下大势，浩浩荡荡，时代的车轮已经轰鸣滚动，大势洪流滚滚不息，这是一个前所未有的大时代，不管你愿不愿意接受，你我，已在其中！

    风起于青萍之末，更何况，此次神庭的两次动作，可不是微风，而是一场飓风。

    天下将变，紧张压抑的大时代气息已经悄然笼罩天下，下一个风暴，又将会在何处掀起……

    (本章完)

