    跟随迪耶斯一起过来的还有佩德罗，因为就是他告发了自己的亲弟弟！

    灵魂因为契约反噬受了那么严重的创伤，御医都说没救了，但查理却仅仅在几天之后就从沉睡中苏醒了过来！

    你说他没有问题，这怎么可能？

    他在赌！

    赌赢了，查理会被光明神教的人抓走，即使是他的父亲钢铁大公也无法阻止，而佩德罗作为唯一的继承人，今后在王位的继承道路上将没有任何阻碍。

    赌输了，呵呵，他觉得自己已经没有什么可以失去的了，他已经不可能比得过查理了。

    只要查理在未来继承了王位，他现在所拥有的任何东西都只能是浮云，下一刻就会烟消云散。

    所以，他必须赌！

    佩德罗亲眼看着迪耶斯慢慢靠近查理，而查理却非常惊慌失措，身体不断向后退却。

    “查理听话，迪耶斯大人只是来看看你的天赋如何？”

    自己的父母钢铁大公和公爵夫人竟然满脸期待，他们竟然真的以为迪耶斯是来收徒的！

    真是何等的愚蠢！

    “别担心，只是简单的检查一下你的身体。”迪耶斯表情非常“和蔼”的说道。

    可是查理依旧在后退，因为他并没有从迪耶斯的表情上看到有想要收徒的意思，反而觉得他身上充满危险。

    这个老家伙要害我！

    可是他只是白银，即使是位修炼天才，但也还没有成长起来，怎么可能对抗得了传奇？

    所以迪耶斯只是用一只手就让查理动弹不得，随后他从怀中掏出一只像是眼睛一样的东西。

    查理在看见这只眼睛时，内心的不安感越加严重。

    那只眼睛在面向查理的时候睁开了，随后，昏暗的光线笼罩了查理全身。

    而佩德罗则无比紧张的攥紧了拳头，成功与失败，就在这一刻了。

    他要亲眼看到结果！

    ……

    昏暗的光线进入艾伦的脑海后，聚集在了一起，随后形成了一只眼睛。

    那眼睛就和彼得手中拿着的一模一样，只不过这只眼睛在进入艾伦的脑海后，它好像拥有了自己的意识。

    那只独眼此时竟非常的灵动！

    它首先进入的就是艾伦的精神世界，精神世界的壁垒对它来说好像形同虚无，轻易的就穿透了过去。

    随后，它一眼就看见了沉睡在大地上，比山还要巨大的黑龙灵魂！

    然后，它的独眼中就露出了无比的贪婪。

    “这都黑龙的灵魂竟然如此强大，几乎要比肩神明了！要是我吞了他的话，兴许能加快伤势的恢复。”

    “或者将它的灵魂拘禁过来，洗去记忆也是一位强大的奴仆。”

    独眼或是它的主人对艾伦的灵魂非常满意，所以它觉得自己有必要在这里留下标记，方便以后自己进行捕捉。

    然后独眼在艾伦的精神世界中再次转悠了起来，它有种预感在这里还能发现其他秘密。

    和黑龙灵魂一样显眼的，当然是那一片彩色的魔力海洋！

    “这魔力储备可真是惊人啊！要是未来让他登临神位，可能下一位魔法之神就是他了！”惊异于艾伦的魔力储备量，所以控制独眼的那个存在开始期待魔力海洋中那座宫殿里的景象。

    宫殿的大门，在它到来之后，竟然在不可知的作用下自动打开。

    随后独眼就看见了宫殿四周上万部魔法卷轴，以及它们透射出来的魔法阵纹。

    虽然每一个魔法看起来都作用强大，但它认为应该远不止如此。

    “不对，这座宫殿不对劲！”

    独眼察觉到了一丝奇特，它似乎看见了一位天才和他天马行空的想象力。

    “这个宫殿竟然是由上万道魔法阵纹组建的……法师塔！”

    一座建立在精神世界中的法师塔！

    众所周知，魔法师的法师塔必须建立在一个固定的地方，在法师塔的笼罩范围内，法师塔的持有者几乎等同于掌握绝对的领域。

    任何侵入他领地的其他法师，都将受到无形的压制。

    但这世上还从没有出现一个建立在精神世界中的法师塔，一个可以跟随主人到处游动的法师塔，它甚至连实体都没有！

    那它又如何从外界调动魔力？

    “哦，外面正好有一片魔力海洋，根本就不需要调动外界的魔力！而且本身就是由魔法阵纹构建的法师塔，直接就能省去吟唱的步骤！

    有人在下一盘大棋！”

    “这头黑龙难道真的打算晋升魔法之神吗？又或者他是当年魔法之神留下的后手，想要借此复生！”

    除此以外，独眼的主人想不到有其他任何的解释。

    离开了神秘宫殿它又在艾伦的精神世界中翻找了一番，并没有找到其他异常。

    但就因为如此，才显得不正常！

    正常的灵魂怎么可能堪比神明？正常的精神世界中怎么可能出现一片魔力海洋和奇怪的法师塔？

    还有这座精神世界也不正常，它才意识到这里的场景竟然非常眼熟！

    就好像是当年诸神大战万龙之王尼德霍格的战场！

    它觉得自己必须离开这里，将消息告诉外面的主人。

    告诉“他”这头黑龙有问题，必须尽快清理他！

    但当它来到精神世界的边缘时，问题突然出现了！

    刚刚它能轻易穿透过来的边界，此刻竟然坚如磐石！

    就好像之前放它进来是故意的，而现在它已经被关进“网”里了。

    独眼开始着急，疯狂催动身上昏暗的光线，试图瓦解艾伦精神世界的壁垒，不过一点作用都没起。

    然后，它开始转变思路。

    “既然无法打破晋升壁垒，那就杀了黑龙的灵魂，我就不信，连这样都不起作用！”

    比山还有巨大的黑龙灵魂似乎一直睡不醒，好像有什么沉重的东西束缚在他身上，导致他只能维持这种状态。

    独眼来到艾伦灵魂的旁边，一根又一根粗壮的血管从它身上冒出来，向艾伦的灵魂笼罩而去。

    它打算吸收掉艾伦的灵魂，来壮大这个分身，到时候没有了灵魂的支撑，这个精神世界自然也就崩塌了。

    只是当它的触手即将触碰到艾伦的灵魂那一刻，却被一层看不见的透明壁垒所阻挡。

    然后，一扇白色的门自虚无中打开，一个小黑球从里边探了出来。

    身上的一根根接线头，让它看起来像一个球形的长毛怪物，不过“脸上”唯一的一双大眼睛却凸显了它的可爱。

    它左看看右看看，想要找到到底是谁在敲它家的门。

    随后它就看见了飘在门外的一只独眼。

    小黑球就像是发现了新玩具一般欣喜，那唯一的一双大眼睛，简直眯成了月牙状……

    独眼看着那个奇怪的黑球看自己的眼神，总有一种不详的预感！

    ……

    许久，见那只独眼进入艾伦的精神世界之后过了这么长时间还没有出来，精神世界旁边躲藏起来的另一片神秘空间也不再隐藏了。

    “果然，那家伙跑进去就是送死！”

    某个坐在王座上的身影，讥讽的说道。

    而在他的下方，三头黑龙趴的更低了！

    彼得看着手中毫无反应的真实之眼，它的表现就跟照射普通人没什么两样，仅仅是闪了一下。

    “黑龙不是！”

    “彼得，快跑！”布兰特立即开口提醒。

    艾伦虽然不知道他们刚刚干了什么，但他并没有什么异样的感觉，不过艾伦非常谨慎。

    现在什么都没发生，不代表以后不会出现什么问题，所以他必须将这两个人留下来，问问他们对自己到底做了什么？

    随后，艾伦一下子挣开束缚，向彼得追去。

    ……

    “啊啊啊！！！”查理发出极度痛苦的叫声。

    那奇怪的光线照射过他的身体后，他感觉自己的灵魂似乎正在被撕裂。

    然后，一道投影毫无预兆的出现在了他的头顶。

    那是一个人类的灵魂，模样长的跟查理一样，只是他的身后多了一双黑色的翅膀，并且眼睛也是竖瞳！

    就如同传说中的龙人一般！

    灵魂与肉体相差巨大，而且真实之眼对查理做出了巨大的反应，此刻迪耶斯手中的真实之眼如同烙铁一般烫人。

    “果然！”迪耶斯口中念念有词，刚刚查理惊慌失措的时候，他就觉得不对劲。

    因为查理虽然惊慌，但那并不像一个11岁孩子表现出来的样子，他的灵魂更像是一个成年人。

    投影消失，但这一切并没有结束。

    迪耶斯和跟着他一起过来的光明神教骑士，瞬间用武力将在场的所有人都控制，就连钢铁大公和公爵夫人都不例外。

    查理更是被迪耶斯亲自使用数道封印卷轴打在身上，他的身体，气血，魔力，灵魂都在此刻遭受封印，就连眼睛都不能再眨一下。

    看着对准自己的剑尖，钢铁大公怎么可能还看不出来不对劲？

    这哪是要收徒？这分明是来抓捕查理的呀！

    “迪耶斯大人，您这是要干什么？即使您身为光明神教的教区主教也不能私自抓捕或囚禁王室成员，我可以向威尔斯帝国皇帝控诉你们的罪行。”查理是钢铁公国崛起的希望，钢铁大公绝不能让他们轻易带走。

    “哼！公爵大人我并没有擅自使用抓捕权，因为我现在执行的是众神的命令！您的儿子正是众神寻找的异世界灵魂！”

    听到这句话，钢铁大公如同晴天霹雳一般，当场愣在了原地。

    一个月前，众神集体降下神谕要寻找异世界的灵魂，这么大的事，他身为一个国家的管理者怎么可能不知道呢？

    因为这件事，甚至流传出了众神即将降临的预言。

    正是知道问题的严重性，所以钢铁大公才无法做出反应。

    毕竟这和神产生了关系，而且还不是一位，是几乎所有的神！

    一旦涉及了神明，就不是他们这些凡人所能左右的了。

    因为在神面前，国王也是蝼蚁。

    “你完全有机会去光明神教控诉我，但那是之后的事，现在请你不要妨碍我执行众神的命令。”如果钢铁大公敢派人阻止他的话，迪耶斯现在就会杀了他，即使是一个小国家的国王又怎样？

    在神的旨意面前，任何人，任何事都得让步。

    “不可能，我的孩子怎么可能是来自异世界的灵魂？你们一定是搞错了，请您在重新检查一遍！无论如何请您再检查一遍！”

    “疯女人！”迪耶斯随手甩开抱住自己胳膊的公爵夫人，另一只手提着被禁锢住的查理迅速带人离开此地。

    “我的孩子啊！”公爵夫人摔倒在地上悲痛的大喊。

    “王后，王后您怎么了？不好了，王后大人晕倒了！”侍女突然慌张的大喊道。

    这一声大喊，终于让陷入茫然中的钢铁大公回过神来。

    “快传御医！”

    看着一众慌张的侍女以及自己的父亲，佩德罗努力让自己不要笑出来。

    可是他的身体已经兴奋的在发抖！

    没想到竟然成了，这个查理真的有问题！

    他本来已经抱着必输的心态了，没想到竟然成了！

    看到没，即使是自己的父亲也无法反抗光明神神教的大人。

    这下和我做对的家伙应该没有了吧？

    佩德罗没有打搅自己的父母，然后安静的独自退下。

    他打算回到自己的庄园好好庆祝一番，这一波形式大反转着实令他激动的有些过头了。

    迪耶斯离开之后，立即将所有的骑士都召集在自己的身边。

    因为害怕四道强大的封印卷轴还不够，迪耶斯又亲自在查理身上布置了九道空间牢笼，并且环环相扣，非常复杂。

    最后将他关进了一个黑色的十字棺材中，这是一件非常强大的封印武器，任何被封印在里边的生物都会在他被关进去的那一刻，都会停止任何思考。

    就如同没有思想的傀儡一般，不会再有任何动作。

    于是可怜的查理，在绝望中连挣扎都做不了，就被送进了棺材。

    【作者题外话】：本群群号：135978470

    悲惨的新人作者，今天刚从新书榜上下来，少了一个榜单之后我的日子可能更难过了，所以大家动动自己的小手指，把一个叫做“银票”的东东，在本书的“最新章节”投一下，然后记得一定要点“全部”这个按键。(??w??)??

