    掌柜的这番话还没有惹来韩若青的不满，就让一旁的小孩给气到了。

    小孩掐着腰便反驳道，“你这个大人怎么说话的，你哪儿看出来我们是乞丐了，你这也太不尊重人了。”

    “哎哟喂，还变成我的不是了？”掌柜的觉得莫名其妙，“你这小孩脾气倒挺大呀，你们耽误我做生意了挡着我的门口了，现在反过来还说我的不是了？”

    他觉得这世道怎么变了，一个小孩再加上一个臭乞丐，竟然还敢跟他指指点点的。

    就在此时。

    韩若青终于开口了，她精准的说出了掌柜的身上的几个毛病，“掌柜的，你是否肾虚爱出汗，夜里平凡起夜尿多，甚至还但有刺痛感？”

    “你、你！”掌柜的惊得瞪大了眼睛，整个人都惊呆住了。

    他这些症状确实是有，只不过因为是比较私密的症状，所以他也没有告诉过其他人。

    怎么面前的这个人竟然知道不说……而且还是一个女人！

    一个女人能把这些症状毫无羞涩感的说出来，是脸大还是真有能耐？

    见他如此惊讶，韩若青依旧冷静的说道，“是被我说中了吧，不过你的病症已经开始慢慢严重了，如果不救治的话……恐怕后果你也应该能够猜到。”

    “你什么意思？”掌柜的终于收起了脸色，认真的询问韩若青。

    他有一种预感，面前的这个女子好像有些不太简单。

    韩若青毫不夸大地表示道，“我有办法能够帮你治好你身上的病，只是不知道掌柜的愿不愿意请我给你看病了！”

    请？

    没错就是请。

    她就是要这个掌柜的恭恭敬敬的把自己和孩子给请进去，而且是光明正大的进去，谁也不会说什么，更不会要自己的钱。

    果然！

    掌柜的犹豫之下，还是觉得面前的这个女人能够精准的说出自己身上的问题，并且还大言不惭说能够救治好。

    他突然觉得这个女人很有可能真的会治病，万一真的能够治好，那他多年来的病症就有救了。

    反正试一试总就知道到底怎么回事了。

    当下他态度来个一百八十度转变，立刻陪着笑脸把人给邀请进去，“原来是伪神医呀，你说这有了病的人怎么可能会不想治呢，既然咱们遇见就是有缘，神医快请进。”

    韩若青也不客气，牵着小孩的手就进了客栈。

    并且在小孩无比惊讶的情绪下，她给了小孩一个骄傲自豪的表情。

    仿佛是在说：看吧，我就说我能够带你入住客栈。

    小孩心理无声地给韩若青竖起了一个大拇指。

    牛，是真的牛！

    此时掌柜的赶紧吩咐下面的小二，“还愣着干什么，还不赶紧给我这两位贵客准备上好的房间，快去，可别耽误了。”

    “是是是，小的这就去。”小二愣了一下，随后赶紧听从自家掌柜的话，去收拾了一间房间。

    掌柜的把韩若青和小孩恭敬的请进了房间，谨慎的关好了门才走到韩若青面前，陪着笑容问道，“神医，您看我这身上的问题有没有的治，您可否有办法？”

    “办法是有，只不过我现在身边没有趁手的东西，恐怕需要你就准备一下。”韩若青一副高深莫测的样子，一点儿也不谦虚。

    不过掌柜的也不在意，一见韩若青这个态度就知道她肯为自己治病。

    这下他赶紧问到，“没问题，需要什么东西您尽管说，我立刻让人去准备。”

    “好，那我给你写个单子，你照着单子上面迅速给我准备出来，我只给你半炷香的功夫，我一会儿还有事要出去。”

    韩若青拿起了纸墨笔砚写下了一系列药材，然后让掌柜的准备一套上好的银针。

    掌柜的也是救病心切，速度倒也快，不到半炷香的功夫就立刻让人准备好了一切。

    “您看，咱现在可以开始了？”掌柜的焦急的搓着手，透露出他此时无比激动又期待的心情。

    韩若青点了头，随后便拿起银针开始消毒。

    然后就听她轻描淡写的说了一句，“把上衣脱了。”

    “啊？”掌柜的和小孩双双惊讶。

    韩若青心里急着要去如意馆，所以也不跟他们废话，直接表明，”我要给你针灸，快脱，别耽误时间。”

    “啊。”掌柜的很快便反应过来，“好好好，我这就脱，没想到神医竟然还会针灸之术，真是太好了。”

    他说话间已经把上衣脱好了，然后坐到了韩若青的面前，心里很是激动。

    心想能够拥有针灸之术的神医，应该能耐不小，肯定能够给他治好病。

    针灸后，韩若青还特地给他做了推拿，推动气血促进针灸的效果。

    她没有一次性做的过多，只需要给这个掌柜的知道效果就好，先想办法住下来再说。

    “好了，接下来我会给你开一些药，你每一天按时服用。”说着韩若青已经开好了一张药单子。

    此时掌柜的已经穿好了衣裳。

    起身之时，他立刻感觉神清气爽身子不一样了，明显比进来的时候要强重了不少，也没有之前的那种浑身虚弱的感觉了。

    他惊讶的大喜道，“真是神医呀，只是这么推两下我就感觉我病好了一半儿，您还真是华佗在世啊。”

    激动之下，掌柜的直接对着韩若青就跪了下来，磕着头求道，“神医呀，你好人就做到底吧，帮我把我的病治好行吗？不管需要什么报酬我都可以付，只求您帮我这一回。”

    他这也算是彻底相信了韩若青。

    可韩若青不可能在这一会儿花这么多时间去给掌柜的治病。

    反而先把这此事先往后推一推，拉过了一旁的小孩便说道，“可是我现在有事情要办，我先把这孩子放你这里，你帮我照顾着，等我办完事情回来就帮你。”

    掌柜的一听有戏，眼神一亮赶紧答应了下来，“好好好，神医您放心，我一定会把您这孩子照顾的好好的。”

    他满心满意的答应了，甚至还把孩子给拉到了自己的这边。

    安排好了孩子，韩若青作势就要起身离开。

    但那孩子有些着急，看她要走竟然委屈的哭了，“你不会不回来了吧，不会是想把我这个拖后腿的包袱给丢在这里吧？”

