    注意力在六格包裹之中的那些鱼饵上面扫视了几眼，当杨凯正准备收回目光，将六格包裹关闭的时候，他却突然发现，关乎鱼饵的简单介绍上面，竟然多了一些东西。

    “能量点？这是什么东西？为什么每一种鱼饵的上面，都显示有可以兑换成能量点这一介绍呢？”皱了皱眉头，杨凯暗自嘀咕了一句。

    “系统，将包裹之中的那六条灰色鱼饵，全部给我兑换成能量点！”杨凯这个念头刚刚落下，他那六格包裹之中，存放灰色鱼饵的那一个格子，一道微光闪过，里面的灰色鱼饵，已经完全不见了踪影。

    “能量点呢？去了哪里？”杨凯微微一愣，他并未感觉到自己的身体之内，有任何异常出现，对于这几条灰色鱼饵所兑换成的能量点去了那里，他是真的有些茫然。

    “对了，不是说系统升级完成之后，开启了属性面板功能吗？鱼饵所兑换成的能量点，是不是显示在那面板之上呢？”杨凯暗自思索道。

    没有系统小精灵存在的系统，不会动不动就弄个任务出来，以完不成任务就抹杀作为威胁，来强逼着杨凯去完成系统任务。

    对于此点，杨凯倒是非常满意，他唯一对这系统有些不满的是，系统的所有功能，都要靠他自己去慢慢摸索，就譬如说系统升级之后出现的这个面板功能，他足足花费了半个多小时，才终于弄明白如何将这面板召唤出来。

    姓名：杨凯。

    职业：秘法巫师（伪），血脉战士（伪），两者融合度，百分之六。

    本命巫术：暗影之盾。

    所掌握巫术武技：不灭涅槃经第六层，九刃狂风斩（大成圆满），流云步（大成圆满），撼地神拳（大成圆满），暗影束缚，搜魂术，火球术……

    能量点：六点。

    ……

    看着浮现在自己眼帘之中，那好似游戏之中属性栏模样的那块面板，杨凯满意的点了点头。

    “秘法巫师也好，血脉战士也好，上面竟然都标注了一个伪字，我以前修炼的那些东西，果然都是些不入流的山寨货色，这两条修炼之路，如果真的能完全融合在一起的话，是不是真的就能够去伪存真，成为货真价实的血脉巫师呢？”

    “为了将这两者融合，前段时间，我可是下了不少苦功，本来我还觉得，融合这两者间的各种优势之后，我战力提升了不少，这两者间的融合度应该不低才对，可现在看起来，仅仅百分之六的融合度，两者想要完美融合，我还是任重道远啊！”

    摇头苦笑了笑，杨凯继续查看着属性面板之上的信息，最后他的目光，终于落到了面板上面显示出来的那六点能量之上。

    “这六点能量，应该就是那六条灰色鱼饵所兑换到的能量点，这些能量点，到底有什么作用？又能做些什么呢？难道说，他还能提升秘法巫师与血脉战士之间的融合度不成？”皱着眉头，杨凯暗自嘀咕了一句。

    “叮！能量点不足，无法融合成功！”杨凯的念头才刚刚落下，系统的提示音，再一次在杨凯的耳际之中响起。

    “鱼饵所换成的能量点，真的能够提升秘法巫师与血脉战士之间的融合度？”听到系统的这个提示音，杨凯不仅仅没有任何失落，反而心中一喜。

    灰色鱼饵，仅仅只是最低级别的鱼饵而已，将六格包裹之中的那六条灰色鱼饵兑换成能量点，杨凯其实仅仅只是试探而已。

    而如今，在知道能量点能提升秘法巫师与血脉战士之间的融合度以后，他仅仅只是略微一犹豫，便做下决定，将六格包裹之中所有的鱼饵，全部都直接兑换成了能量点。

    灰色鱼饵，一条可以兑换成一点能量点，而更高一级的白色鱼饵，所能兑换到的能量点，却已经达到了十点之多。

    合成白色鱼饵，本来就需要十条灰色鱼饵，看样子，各种等级之间的鱼饵所能兑换到的能量点，都是十倍十倍的增长，其比例与合成所需要的灰色鱼饵数量，那完全是一模一样。

    一道道微光闪过，杨凯六格包裹之中的那些格子，一个一个被直接清空，当最后仅剩下那一条紫色鱼饵之时，到底要不要将这条鱼饵，也兑换成能量点，他稍微犹豫了一阵。

    当他尝试融合秘法巫师与血脉巫师，系统再次提示能量点不足之后，杨凯一咬牙，他终于将他攒了好一阵子，好不容易才合成的这条紫色鱼饵，也直接给兑换成了能量点。

    能量点，13396，这是所有鱼饵全部被兑换成能量点之后，杨凯属性面板之上，所显示出来的能量点数目。

    “系统，直接提升秘法巫师与血脉战士之间的融合程度！”当杨凯再一次给系统发出命令的时候，能量点不足这种事情，终于没有再度发生。

    融合程度，百分之六，百分之七，百分之八……

    杨凯特意注意了一下，秘法巫师与血脉战士之间的融合，其融合程度每提高一个百分点，就会有一百点能量就此消失。

    ……

    几百米之外，韩家庄园之中。

    一个满身沾满了淤泥的身影，自庄园内排放废水的一条臭水沟之内钻了出来。

    “韩战那狗东西，他到底搜集的什么信息？他之前可是信誓旦旦的保证过，对我韩家动手的那个家伙，肯定会在十点到十一点之间，侵入我们韩家这座庄园中的吗？可是现在，这都已经快凌晨一点了，老子在这臭水沟之内，都已经呆了四个多小时，那个人呢？毛都没见到一根好吧？”

    “当年还光着屁股的时候，我可是抢过韩战好几次棒棒糖，欺负了他好多次的，他不会直到现在，还记着这份仇恨，此次他让我躲在这臭水沟里面，他是在故意坑我吧！”

    满身淤泥，浑身臭烘烘的这条身影，不是别人，正是韩家几位七阶宗师其中之一的韩飞，他捏着鼻子，满身的怒气，冲着庄园之内，另外一个方向所在的一间公厕走了过去。

