    君湘湘不是很清楚她的意思，她虽然听懂了她的话，却不明白她话里说的是云郎遗留下来的气息，带着她来到这里这句话到底是什么意思。

    桃七在重新感觉了一下后，将气息锁定在了一处特别的区域。在那片区域中，她能感受到的气息存在最为明显。

    不等君湘湘开口向她提出她的疑问，桃七便再次同她说道：“我们先进去，一会儿就有答案了。”

    她说着就抬脚往里面走，完全没有要给她解答的意思。

    见状，没有办法，君湘湘就只能跟在她身后，一起往里面走去。

    冬日里没有什么事，就总有人喜欢到这茶楼里来，待在温暖的地方，喝喝茶聊聊天，好生惬意。

    所以，此时里面是有很多人的。

    桃七进去后就径直朝着一个方向走去，君湘湘紧紧跟着她，终究还是没能忍住，开口问她：“老板娘，这到底是怎么回事？”

    茶楼里面虽然人多，但并不是特别吵，她的声音不大，依旧一字不差地传进了她的耳中。

    “别急，一会儿我再告诉你。”桃七不是很确定，所以尽管知道她特别着急，也不打算立马就将她的发现告诉她。

    她穿过走廊来到楼梯口附近，然后在那里停了下来。

    方才她所感受到的拥有最为明显气息存在的区域，就是这里。

    君湘湘跟着她停下，顺着桃七的视线，她抬头瞥了眼她们现在所在的地方，见她只是目不转睛地盯着那儿看，就和她说道：“这儿是茶水间。”

    尽管她不让她着急，但比起跟她说这些，她还是很想再问问她的。

    不过她怕自己的询问会招惹她的不悦，就强忍着没有再问出口，只是盯着她，紧皱着眉头，满脸不解，等待着她来给她解惑。

    桃七听到了她的话，她没有理会她，也没有同她说什么，只是将视线落在面前的茶水间半掩的门上，紧紧地盯着那里，不曾移开视线。

    她不说话，君湘湘也不好再说什么，就也只是将视线落在那里，和她一起等待着什么。

    很快，随着开门声的响起，有个人从里面走了出来。

    那人出来后，一眼就看到了站在门口的君湘湘。

    “老板娘？你不是去找云老板了吗？怎么回来了？”开门看到君湘湘的那一刻，小梁在一瞬间的愣怔后，疑惑地问她。

    刚一问完，他猛地察觉到了什么，视线敏锐地落在一旁正盯着他看的桃七身上。

    原本疑惑的眼神瞬间变得满是戒备，不等君湘湘回答，他就又问道：“这位是？”

    君湘湘见他注意到了桃七，就先是回答他道：“这位是我寻来帮忙的。”

    小梁又问她：“帮什么忙？”

    他是在问君湘湘没错，可视线依旧是落在桃七脸上的。

    君湘湘正欲再做回答，就听桃七开口和他说道：“帮忙来找你的，云老板。”

    她的唇角挂着一抹笑意，并不顾忌他的眼神和警告，自顾自地接过他的问题，说出了这么一句。

    这就是她的发现，如今已经确定，便说给了君湘湘听。

    云郎遗留下来的妖气带着她来到了这处茶楼，然后她发现了云郎在此处留下的鲜活的气息，紧接着跟着那道气息进来，来到这里，最后见到了他。

    看见他的那一刻，桃七就看穿了他的身份，特别是被他用这种眼神盯着的时候，便更是确定他就是云郎了。

    在听到她这话的瞬间，“小梁”当即变了脸色，他的眼神猛的一沉，凶光毕露。

    君湘湘却茫然无措地看向桃七，满是震惊地问她：“老板娘，你刚才说的什么？你是不是……搞错了？”

    在问出这个问题的同时，她看见桃七一脸认真地看着她，丝毫都没有和她开玩笑的意思，就有些迟疑了。

    君湘湘皱紧起眉头，一脸难以置信外加怀疑地扭头将视线朝一旁的“小梁”身上移去。

    在她看到“小梁”的神情时，那一抹怀疑好似得到了答案，瞬间消散而去。

    只见“小梁”目露凶光地盯着桃七，那样子怎么看都是一副被人戳中了心思的样子。

    而且，他下意识做出的动作，让君湘湘不相信桃七说的都难。

    云郎一直都有一个小习惯，在慌张的时候会伸直食指和中指，其余指头收起，做出指尖朝下这么一个动作。

    除此之外，因为压制着情绪暴发，身体会微微颤抖起来，不是很明显，但只要仔细看，就能看的出来。

    如今，站在她面前的“小梁”在身体微微发抖的同时，做出了那个动作来。

    虽然这世间有的是凑巧，但两个都是凑巧的可能性很小。

    君湘湘盯着“小梁”，下意识朝他喊了句：“阿郎？”

    “小梁”，应该说是云郎，在这个称呼出口的瞬间，扭头朝她看了过来。

    身体的反应是快过于大脑的，事实究竟如何，已经摆放在面前了。

    君湘湘在看到他朝她看过来的那刻红了眼眶，云郎也在瞬间回过了神来，见她如此，连忙上前，走到了她面前。

    “湘湘，你听我解释，我不是有意要骗你的！”他朝她伸出了手去，想要将她拉进怀里。

    君湘湘却是往后退了一步，避开他的怀抱，就那样红着眼眶盯着他，质疑他：“既然你一直都在我身边，为何从来都不跟我说？你说你不是有意骗我的，难道这不是故意为之吗？看着我每天茶饭不思，担心你想念你，你居然还能这般淡定地用小梁的样子和我生活在一起！云郎，你就这般心安理得吗？”

    她想了很多种关于云郎下落的可能，唯独没有想到，他居然一直都在自己身边。

    同时，她也无法理解，为何他明明在她身边，却什么都不跟她说，还以这副模样和她相处。

    这些疑问只有云郎本人可以为她解答，但桃七心中有所猜测，就没有避讳什么，站在一旁等着云郎开口。

    此时的云郎只顾着和君湘湘解释，完全顾不上她，他在收回了想要将君湘湘拉进怀里的手，满脸心虚地看着她，略带苦涩的小声开了口：“湘湘，你应该已经知道了吧，我是一只妖怪这件事。”

    他都不敢去看君湘湘此时的表情，只是停顿了下，就继续说道：“我是一只妖怪，一只蛇妖，修行了五百年才得以化作人形。初初化形的那天，我便遇见了你，将你从河边拉过来，对你说了宽心的话，希望你能好好活着。你不是一直都很好奇我之后为何一直不再出现嘛，是因为我在我们相遇的那条河里发现了一件宝贝，那宝贝可以助我隐去这漫天妖气，融入人类的世界。”

    河里的宝贝，指的便是桃七和离醉发现的那个东西。

    因为其中蕴含着大量的能量，所以吸引了好多妖怪前去，云郎就是其中一个。

    “在发现那个宝贝的瞬间，我就起了贪念，想要将它占为己有，好如愿在人类世界中长久的生活下去。只是发现那个宝贝的不止我一个，那些同样被吸引而去的妖怪都很厉害，在和他们争夺的过程中，我受了重伤，休养了好久。”

    “但或许是得了上天的眷顾，虽然受了重伤，却意外得到了那个宝物的一部分。尽管只有一部分，能量也足够我使用了。”

    当他开始发现身体出现的变化时，是云郎刚刚养好伤，再次来到人类世界的时候。

    有一天他走在大街上，猛地发现自己的妖气好像被什么东西隐藏了起来，就算是见到一些经过的修士，他们也不曾注意到他的真实身份。

    “我那时高兴极了，也在心中开始憧憬着美好的未来。”云郎唇角是止不住的笑意，他看着君湘湘，带着她一起回想着以前的事情，“湘湘，我们两个之间许是有着命定的缘分，在我彻底融入人类世界的时候，我再次遇到了你。”

    “依旧是我们初遇的那条河边，你乘舟在河面上纳凉，却被风吹乱了方向，飘到了河中央去。”他的思绪好似回到那一天，他的眼前再次出现君湘湘躺在那条小舟上的画面，“我一眼就看到了你，也一眼就认出了你。看到你过的很好，我觉得很开心，视线就这么被你一直吸引，再也移不开了。”

    君湘湘在听他说起以前的事时，眼泪就怎么也忍不住，掉落了下来。

    她无声地流着眼泪，听着他的声音传进耳中，在他说到这里时，她开口问他：“那天我掉进水里之后，意识消散之际好像做了一个梦。梦里有一条大蛇来救我，用它的尾巴卷着我的身子，将我拖到了河边。其实这不是一个梦，而是真的对吧？”

    云郎在她的注视下点了点头。

    那天，在看到她落水之后，他就想着要救她，可他对那条河有着阴影，不敢直接下去，就恢复了原身，下水将她救了上来。

    在用尾巴卷住君湘湘的身子后，他再一次看到了河底那个宝贝。

    那个宝贝对他依旧有着致命的吸引力，也就是那个时候，他发现自己的身体和那宝贝出现了十分明显的感应。

