
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第816章七杀令

    “林少，没打扰您吧？您让我寻找好玉的事情，有消息了！”洪少谦卑的声音，从电话里传了出来，带着一丝讨好的语气。

    “做的不错，你现在在哪，我去找你！”林海一脸欣喜，他还真没想到，洪少的效率，还挺高的，自己正愁玉石的事呢，他就有消息了。

    洪少赶忙报了一个地方，林海出门，李健开上车，疾驰而去。

    燕京北城区，一个中档的私人会所门口，洪少抻着脖子，不停的朝着来往的车子张望着，等看到林海的车子开过来，顿时脸色一喜，小跑着过去，帮着林海拉开车门，一脸的恭敬。

    “林少，您来了。”洪少点头哈腰，带着谦卑讨好的笑容。

    “东西呢？”林海下了车，开门见山问道。

    “额……林少，到里边说吧，玉的主人在包间等您呢！”

    “好，带路！”林海点了点头，洪少赶忙前头带路，一边走着一边开口。

    “林少，对方是一个公司老总，资产十几个亿，在燕京也算个身份不高不低的人物，而且听对方的意思，似乎并不想要钱。”

    “不想要钱？”林海眉头一皱，“那他想要什么！”

    “我问过了，但是他说，只有见了您才会说！”洪少赶忙指引着，将林海带到了一个包间。

    “王总，林少来了！”一进包间，洪少就朝着沙发上，一个体型微胖的中年男子，招呼一声。

    王总赶忙站起身来，一见到洪少身后的林海，赶忙满脸堆笑的迎了上去。

    “林少，您好，鄙人王广福，这是我的名片。”王广福朝着林海哈了哈腰，将名片递了上去。

    林海接过来随意看了一眼，就放了起来，然后朝着王广福淡淡一笑。

    “王老板，我这人不喜欢拐弯抹角，听洪少说，你这里有上好的玉石，可否让林某先瞻仰一番？”

    “自然可以！”王广福赶忙一招手，身后一个黑衣戴墨镜，保镖模样打扮的健硕男子，将一个檀木盒子，放到了茶几上。

    “林少请上眼！”王广福说着，俯下身去，小心翼翼的将檀木盒子打开，顿时一块鸡蛋大小的玉石，出现在林海的面前。

    “嗯？”林海的眼前猛然一亮，光是从玉石那晶莹剔透的表面来看，这块玉的品质就不低，虽然比不上玉髓，但比之前那八块玉石，却又高上一个档次了。

    “就是不知道里边真气的浓度如何？”林海一伸手，将玉石拿起，握在了手中。

    旋即，一股清凉的感觉，传入林海的体内，林海稍一用力，一股真气渗透而入，顿时感到玉石之内，灵气翻滚，欢呼跳跃！

    “不错，是上品！”林海心中一喜，这块玉石，虽然体积不大，但是里边灵气的浓度较高，分割后布下聚灵阵，应该可以用上四五天左右的时间。

    “林少，不知对这玉石，可否满意？”王广福见林海面露喜色，不由在旁边开口问道。

    “这玉石还行，我很满意！”林海点了点头，随后笑着看了王广福一眼。

    “王总，开个价吧！”

    “额……”王广福嘴巴张了张，欲言又止，面露难色。

    林海一皱眉，想起进来前洪少说的话，脸上露出一丝不耐。

    “怎么，这玉石，王总不卖？”林海的面色一寒，眼中闪过一丝寒光。

    “那你是在耍我喽？”

    王广福迎上林海冰冷的眼神，不由吓得浑身一个激灵，赶忙连连摆手。

    “林少，您千万别误会，借我个胆子，也不敢耍您啊！”

    “那你什么意思？”林海眼皮抬了一下，淡淡说道。

    “林少，这玉，我想送给您！”王广福忽然鼓起勇气，大声说道。

    “送给我？”林海一怔，随后诧异的看着王广福，有些疑惑。

    “林少，我，我真的送给您，分不要！”王广福怕林海不信，赶忙急急说道。

    林海这下不说话了，两只眼睛利刃般盯着王广福，仿佛要将他的内心看穿一般。

    王广福被林海凌厉的眼神盯着，顿时呼吸一滞，眼神躲闪，一阵心虚。

    “林，林少，我，我在夏家的寿宴上，远远见，见过您的神威！”王广福脖子一缩，略带恐惧说道。

    “哦？”林海玩味看了他一眼，嘴角一撇。

    “这，恐怕不是平白将玉送我的理由吧？”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”林海将玉放回檀木盒子，随后直视王广福。

    “说吧，需要我做什么？”

    王广福一听，顿时噗通一声，跪在了林海的面前。

    “林少，救命啊！”

    “嗯？”林海眼眉一挑，“你什么意思？”

    王广福赶忙朝着林海跪爬了两步，抱住林海大腿，面露哀求，咧着嘴开口。

    “林少，我不知道得罪了什么人，昨天晚上，被七杀的人找上门了！”王广福说到这里，忍不住浑身打了一个冷颤，眼中充满了恐惧。

    “七杀？”林海一脸懵逼，“什么乱七八糟的？你先起来，把话说清楚！”

    “哎，哎！”王广福答应两声，赶忙从地上爬起来，坐到了林海的对面。

    “昨天夜里，我正在睡觉，突然听到床头一声轻响，打开灯一看，发现床头上，竟然被神不知鬼不觉，钉上了人人胆寒的七杀令啊！！！”

    王广福一边说着，一边哆里哆嗦将一枚七角钢镖和一张卡片，颤颤巍巍的放到了林海面前。

    “林少，这七杀令，可是催命的阎王啊，每次七杀杀人之前，都会在前一天夜里，留下七杀令，第二天夜里，目标不管躲到哪里，都必死无疑，从无幸免啊！”

    “林少，我求求你，救救我吧！”王广福眼泪横流，一脸哀求道。

    林海没有说话，而是好奇的将那枚七角钢镖拿到手里颠了颠。

    “嘁，故弄玄虚！”林海不屑的撇嘴一笑，自从学会了十二金钱镖，林海在暗器一道上，也算是小有成就。

    如今将这七角钢镖拿在手里，顿时发现了这枚钢镖的缺点。

    由于尾部有七个长短不一的尖角儿，使得整个钢镖的受力，非常的不匀称，一旦使用出来，在准头和威力方面，都会受到影响。

    如果是高手对决的话，光凭这一点，就很有可能成为致命弱点。

    林海又将那张卡片拿过来，底面是印刷上去的“七杀令”三个大字，上边写着王广福的名字，只不过名字之上，打着一个大大的红叉！

    “这七杀，是杀手组织？”林海将七杀令随手抛在桌子上，淡淡问道。

    “是的，非常有名气的杀手组织，据说成立以来，从未失手过！”王广福脸上的肌肉都在颤抖，他怎么也想不明白，自己到底得罪了谁，竟然花大价钱，雇请七杀来买他的命！

    “是杀手就好！”林海点了点头，杀手的话，他杀着就不会有什么顾忌了。

    “他们会在今晚行动？”林海又开口问道。

    “按照以往惯例，是这样的。”王广福一脸恐惧的点了点头。

    “我知道了！”一伸手，将桌子上的檀木盒子拿了起来，林海起身往外走去。

    就在王广福发懵之际，淡淡的话语传入他的耳朵。

    “东西我收下了，七杀，我帮你解决！”

    看清爽的小说就到
