    “叫什么名字！”

    陈焲又问道。

    “方家方人龙！”

    方人龙老老实实说道。

    “行！今天你这条命算是从我手头捡回去呢，记住你刚才所说的一番话！”

    “我跟你方家也并没有什么实质上的恩怨，希望你方家以后好自为之，我跟我的家人不是你们所能惦记的！”

    “当然，我也会让人查一下云天市最近发生的幼童拐卖案是否与古家有嫌疑，你就祈祷你刚才没有骗我吧，不然刚才的账，我还会找你清算的！”

    陈焲神色冰冷的对方人龙说道。

    他是讲道理的人，从方人龙口中知道这些隐因，让他不想将事情做绝，不然方人龙今天绝对没有这般好运！

    “是是…！”

    方人龙跟其他一些方家成员连连点头，现在他们只想尽快将陈焲这尊大神给送走！

    方人龙现在后背还有些发凉，刚才真是从鬼门关走了一遭，这让他也长了教训，以后千万不能随意招惹陈焲呢！

    “你们收下场，我先走呢！”

    陈焲重新提起礼品盒，像个没事人一样，向着来时的方向走去。

    “玛德，这小子太嚣张了，丝毫没将我方家放在眼里啊！”

    “对！刚才竟然还真的想对家主下杀手，反了他呢，有点本事就敢无法无天！”

    “家主，我建议咱们想个办法，在不跟他明面交锋的情况下，将他整死，这个场子咱们得找回来才行！”

    ……

    陈焲走远后，一帮方家成员马后炮，你一言我一语的发泄着心头的不满。

    但很快，陈焲又突然折返了回来。

    一帮马后炮的方家成员顿时一个个吓的面如土色，恨不得把刚才说的话给吃回去。

    不会是这小子听到了刚才他们说的话，现在改变注意折返回来，又想对他们下手吧！

    这让他们连肠子都差点悔青了，不应该这么嘴贱啊！

    就连方人龙心里也忐忑不安，不知道陈焲现在折返回来干什么。

    “那个，整辆车来开开，这里荒无人烟的，出租都没一辆，我这样走回去，非得走断腿，你们应该不会介意吧！”

    陈焲理直气壮的说道。

    他狐疑的眼神看了一眼这些方家成员的脸色，心想自己又不是什么洪水猛兽，眼前这帮人至于像现在这样，一个个战战兢兢，面无血色嘛！

    听到这话，方家成员都大大松了一口气，差点小命都快吓没呢！

    方人龙更是将自己的座驾，一辆几百万的宝马五系给陈焲开回去，全程都陪着笑脸，不知道的人，可能还以为他们俩是多好的关系。

    “行！车我先开走了，到时候要取回去的话，就来我的春风医馆！”

    陈焲在车里招了招手，随后一脚油门，驶离了这里。

    方人龙满脸苦笑，他哪里有这个胆子去取车，而且一辆车而已，送给陈焲也没有什么大不了。

    经历刚才的闹剧，这帮方家成员是再也不敢说陈焲坏话了，不然这小子又折返回来，真得把他们魂都吓飞。

    “爸，那小子真的是武道宗师吗？未免也太年轻呢！”

    方妩这会又忍不住问道。

    “不会有错的，能轻易击败我，他必定是武道宗师之上的实力，而且还掌握逆天医术，我方家的蛊都对他没用！”

    “从现在开始，你们都给我听好了，绝对不能再招惹陈焲，对待他只能示好，不能交恶！”

    “我方家是回云天市复仇的，别仇没报成，因为陈焲全军覆没！”

    方人龙对在场方家成员告诫道。

