    冷少天把手指向了剑云，对着古昙等人说道：“免礼，这是万剑阁的剑人……哦不对，剑阁主。”

    “见过剑阁主！”

    古昙七人不卑不亢，尽显一代天骄之色。

    剑云看到这七人之后，不由的点了点头。

    “不错不错，人中龙凤，妖孽之才。”

    “不过和剑十相比……”

    剑云的话说了一半便停了下来。

    意思很明显。

    你们圣宗的这七个天骄和剑十相比，还差一点。

    冷少天也不生气，笑了笑。

    飘吧飘吧，等你飘到苍穹之巅，本帝再一脚把你踢下云端，狠狠的摔死你。

    不过此时的冷少天却又感觉到无奈。

    这一代弟子，除了七大首座的儿子能拿的出手。

    其余的弟子资质虽然还算不错。

    但是和妖孽比起来，就相差甚远了。

    至于和潇寒一同入门的那七大妖孽，由于入门尚早，还不能独当一面。

    随后冷少天又想到了潇寒。

    “槽，圣宗有这一个极品妖孽就足够了。”

    冷少天在这里想的出神。

    古昙等人和剑十的目光却交织在了一起。

    一股股恐怖如斯的气势从他们身上冒出，似乎想一争高低。

    “老十，不得无礼！”

    剑云见状，对着剑十吩咐了一句。

    剑十闻言，点了点头。

    然后又对着古昙等人拱了拱手，说道：“万剑阁剑十，见过各位师兄。”

    虽然声音听着很是谦虚。

    但是身上的傲气，却一览无余。

    古昙七人笑了笑，同样拱了拱手，算是回礼。

    剑云咳了一声，不紧不慢的说道：

    “咳咳，老冷，既然孩子们都有些蠢蠢欲动，何不让他们趁此机会切磋一下，增加一些你我两派的感情。”

    冷少天闻言，暗道：来了！

    果然你个老东西不是个好鸟。

    七大首座同样互相对视一眼，眼中的神色有些凝重。

    从刚才他们便看出。

    古昙等人根本不是剑十的对手。

    作为东道主，赢了还好说。

    可是一旦输了，这脸可就丢到姥姥家了。

    没有多想。

    古经武直接对着冷少天传音道：“宗主，邪帝峰的……”

    不过他的话还未说完。

    直接被冷少天打断了，同时不留痕迹的对着他眨了眨眼睛。

    古经武察觉到冷少天递过来的眼神，转念一想便明白了怎么回事。

    靠，宗主又想坑人了！！！

    随即老神自在的又坐了下来。

    此时的冷少天面带“为难”之色，对着剑云说道：

    “哎呀冷兄，弟子们切磋一下我到不是介意，我只是怕孩子们下手没轻没重，伤到了……”

    不等冷少天的话说完。

    剑云挥了挥手，说道：

    “无妨，身为修士，又不是温室中的花朵，受伤乃是家常便饭，你看这样如何，咱们哥俩打个赌。”

    “只要你们圣宗这一代年轻弟子谁能打败剑十，就算我输行不行？”

    听到剑云这么说，冷少天心中顿时大喜。

    鱼儿终于咬钩了！！！

    “好，既然贱人你都这么说了，本帝和你赌了。”

    冷少天似乎下了一个艰难的决定，嘴角咬的发紫。

    “走，去决斗场！”

    话音落下。

    一群人浩浩荡荡的向着圣宗广场的决斗场走去。

    随着冷少天这些人的到来。

    不一会儿，决斗场四周便围满了圣宗的弟子。

    “这是怎么回事？”

    “今天有什么大事情吗？怎么宗主和首座们都来这里了……”

    “你们看，古师兄他们也在……”

    “那两个人是……嘶……万剑阁？”

    “哇，那个年轻人的气势好可怕，我竟然有种臣服的感觉……”

    一道道的议论声响起。

    四周的弟子对着剑十指指点点。

    “安静！”

    随着冷少天的声音响起。

    顿时整个广场安静了下来，再无任何的声音。

    坐在观众席上，冷少天对着身旁的剑云说道：“贱人，你想怎么赌？”

    那咬牙切齿的模样，让剑云心中暗暗自喜。

    随即说道：“老冷啊，虚空梭我觉得是时候物归原主了。”

    冷少天手中的虚空梭本来是剑云偶然所得。

    但是在多年以前。

    冷少天和剑云打过一赌。

    赌注便是虚空梭。

    没有任何的意外，冷少天赢了。

    而虚空梭也自然落到了他的手中。

    冷少天闻言，眉头一皱。

    虚空梭他已经许给了潇寒。

    只不过还没有交给潇寒而已。

    如果自己把虚空梭当赌注，万一输了，那冷寒烟还不找他算账？

    不过转念一想。

    舍不了孩子，套不着狼。

    况且潇寒那么强悍，连大帝都死在他手中。

    区区一个剑十，又何足挂齿！

    冷少天假装心痛，捂着胸口，说道：“靠，你个贱人，本帝还就纳闷呢，为什么你会亲自前来，原来是打的这个主意。”

    剑云嘿嘿笑了笑，说道：“老冷，你的这么多弟子看着呢，你难道想反悔不成？”

    “赌了，你拿什么宝贝和我赌？我告诉你啊，你知道虚空梭的价值，如果拿不出同等的宝贝，我是不会和你赌的……”

    冷少天的话刚说完。

    便感觉眼前一花。

    一个小瓶子出现在了眼前。

    “这是……”

    “仙帝的一滴精血，其中的价值就不用我多说了吧……”

    听到剑云的话后。

    冷少天愣住了。

    槽，这么狠？

    仙帝的一滴精血都拿出来了？

    要知道一滴仙帝的精血，那里面蕴含的道韵可是磅礴无比。

    足以让任何一个大帝晋升一个等级。

    如果冷少天得到这一滴仙帝精血。

    恐怕他炼化之后，会直接突破至二品帝玄境。

    看来剑云这次是势在必得啊！

    “赌不赌？”

    “赌了！”

    二人击掌为誓。

    随即把虚空梭和仙帝精血放在了一起。

    剑云转头对着剑十吩咐道：“去吧，和圣宗的师兄们玩玩，切记不可伤其性命，打断几条腿还是可以的。”

    冷少天：“……”

    靠，本帝还在这坐着呢。

    你说话能不能含蓄一点。

    一旁的七大首座也不由的扯了扯嘴角。

    如果不是打不过剑云。

    恐怕古经武七人早就群殴他了。

    奶奶的，欺负人也没有这么欺负的吧。

    而且这还是在圣宗的地盘。

    这一刻，所有人都很想弄死剑云，出一口恶气。

    不过也只是想想而已……

