    这个中年看上去大概有40多岁，光头没戴帽子，赤裸着上半身，怀里还搂着一个女人。

    在他腰里别着一把匕首，还有一把长刀。

    他怀中的那个女人，除了几件可以遮住隐秘地方的衣服外，其余的全部裸露在外面，白皙柔嫩，摄人心魂。

    这名女郎的出现，使得这里很多的异性，忍不住狠狠咽了一口口水，火辣辣的眼神不断在他身上上下打量。

    可是这名女郎丝毫没有在意，反而对这种感觉很是享受。

    “小家伙，你杀了我两个人，现在只要你乖乖放下手中的武器，我就可以饶了你，并委任你为第三小队的队长，至于你的那两个伙伴，男的收在你的麾下。至于这个女的吗？”

    光头中年人说到这里，眼睛不由看向了站在薛鹏身旁的周向雪，随即一定的淫笑。“至于这个女人就归我了，只要她表现得好，我会好好嘉奖嘉奖她的。”

    不等秦铭开口说话，站在一旁的薛鹏伸手一把，将站在自己身边的周向雪护在身后。

    眼神中尽是杀意，刚才这个光头中年人的话很明显，他是看上了周向雪。

    由此也不难判断，他之所以派这么多人过来围杀三人。估计也是为了这个周向雪。

    薛鹏握了握手中的长刀，眼睛不由看向了秦铭。

    没有秦铭的指示，薛鹏不敢轻举妄动。不过这个光头中年人，他肯定要亲手宰了他。

    “老伙计，你很大方嘛。但可惜的是，我对你这个小小队长的位置并不感兴趣。”

    光头中年人听到这里，脸上的笑容不禁一顿。“哦？小家伙，看样子你对我提出的条件并不满意呀，那我倒是想听一听你到底是什么条件？可以说说吗？”

    “当然可以，我的条件很简单，把你的位置让给我，或许我还可以留你一条性命。”

    光头中年人听到这里，别人送的笑容彻底消失。

    片刻后，光头中年人不禁仰天长啸。“小家伙，这可是你自己找死的。”

    头中年人说着，大手一挥。“你们还愣着干什么？一起给我上，干掉这个不知死活的小子。不管是谁，只要解决掉它，老三的位置就是他的。”

    重赏之下必有勇夫，一些参赛选手，听到老三的位置，一个个不禁有些蠢蠢欲动。

    “好啊！既然各位有意，那我就陪你们玩一玩。”秦铭说着，伸手一把，将右手中的那棵小树甩了出去。

    这棵沾满鲜血的小树，不偏不倚，正好砸在卡在树上的那名年轻人的脑袋上。

    砰——

    一声闷响，脑浆四溅。这名年轻人终于得偿所愿。

    这一幕令那些蠢蠢欲动的参赛选手，不禁又打消了自己心中的念头。

    见迟迟没有人肯动手，秦铭再次开口。“怎么？你们老大说的话，你们没有听见吗？他说让你们杀了我，你们再不动手的话，他会很生气的。”

    秦铭说到这里，目光不由再次落到了站在不远处的这名光头中年人身上。

    “老伙计，你真是令我太失望了，你的命令在这些人当中还不如放屁。”

    “你……”秦铭一句话，使得这名光头中年，不禁恨得牙根痒痒。脸上的肌肉像是触了电一般，不断地颤抖。“你们这些废物，还不快点给老子干掉他，再不动手的话，老子就先宰了你们。”

    光头中年人说着，目光不由落到了一旁的几名参赛选手的身上。

    “老二，老四，老五，老六你们还在等什么？还不快给我上，再也不上的话，我现在就送你们去见上帝。”

    站在他旁边的这四名参赛选手，听到这里，不由你看看我，我看看你，互相看了一眼。

    有心不去，但是现在老大发话了，如果不去的话，这个王八蛋肯定会对自己等人痛下杀手。

    如果去的话，那头怎么可不是好对付的！他的手段丝毫不亚于自己这位老大，确切地说是有过之无不及。

    年轻人的惨死，满脸络腮胡子的尸首两分，虽然杀的人不多，但足以证明他的实力。

    “怎么？你们想违抗我的命令吗？”光头中年人见四个人有些犹豫，脸色不由一沉。

    “老大，我们这就去，刚才我们只是在用眼神交流，如何对付这个杂碎？”

    这些冠冕堂皇的话，中年人当然心里清楚，既然他们已经答应出战了，自己也就没有必要去揭穿他们。

    反正这些人到最后都要死在自己的手里，现在自己何必着急呢，现在有的是时间，正好利用这段时间让他们帮自己扫清一切障碍。

    这么廉价的奴隶，自己不用别人也会利用的。

    “那你们商量好了吗？商量好了就快给我动手。”

    “是老大，我们这就动手。”四个人相视了一眼，迅速抽出自己身上的武器。

    立即将秦铭包围了起来，“小家伙，你准备好了吗？我们可要动手了。”

    秦铭听到这里，哈哈一笑。“就你们四个吗？要不要每个人再叫几个帮手？我感觉你们几个人上来就是送死，最后的结果就是成为这片丛林中的养料。”

    四名参赛选手听到这里，不由相互看了一眼。

    “少废话，看老子们，怎么收拾你？”

    其中一名武装人员大喝了一声，抡起自己手中的刀，照着秦铭劈头就是一刀。

    剩下的其他三名参赛选手，也不敢有丝毫的耽搁，挥动着自己手中的武器，也扑了过来。

    四个人同时动手，确实有一些不光彩，可是这个时候谁还管光彩不光彩！

    如果单凭一个人的力量，他们心里非常清楚，自己根本不是这个人的对手。

    但是四个人合力就不一样了，就算你有再大的本事，双拳能敌四手，好汉架不住人多。再大的英雄身上又能捻几颗钉。

    “薛鹏！你愣着干什么？还不过去帮帮你大哥，这四个人看样子身上都有些功夫，你如果不去帮他的话，恐怕他真的会有生命危险。”

    这时，站在薛鹏身旁的周向雪，忍不住凑到薛鹏面前，压低了声音，小声说道。

    薛鹏闻言，嘿嘿一笑。“你放心吧，我过去只会给我大哥添乱。这四个毛贼，还不够我大哥塞牙缝的呢。如果不是他有后顾之忧，就这五十多人，用不了一盏茶的功夫，都会成为这片森林的养料。”

    “后顾之忧？什么后顾之忧？”

    “当然是你和我了。”薛鹏说到这里，似乎意识到了什么，连忙改口。“当然，除了我们，她还想将这里的人收入他的麾下。”

    薛鹏见周向雪并没有生气，一颗紧张的心，这才放进了肚子里。

    一开始秦铭并没有还手，而是仔细地观察对方，试图摸清楚这四个人到底都有哪些本事！

    如果有可利用的人才，他当然要留下，可是观察了半天，发现这些人都是废物。

    不用说自己了，恐怕就连薛鹏的一个脚丫子都赶不上。

    像这样的废物留着他们还有什么用！

    可是这四名参赛选手，却以为是秦铭对他们心生胆怯。这令他们不由心中一阵暗喜。

    为了尽快结束战斗，这四名参赛选手握着手中的刀，一刀接着一刀，一刀紧似一刀，到到直奔秦铭的要害。

    秦铭看的差不多了，虚晃一招退出圈外。“好了，你们回去吧！换下一批人上来！”

    秦铭一句话，使得在场的众人，不禁有些懵逼。

    换一批人？换什么人？现在还没有分出胜负，这个人竟然提出换一批人，真是不知道敌人高地厚。

    四名参赛选手，你看看我，我看看你，一时间愣在了原地。

    耻辱！

    莫大的耻辱！

    “该死的杂碎，再让你狂，哥几个加把劲，趁着这机会干掉他。我看他已经不行了。”这时，四名参赛选手中，其中一名开口道。

    其他三名参赛选手答应的一声，再次扑奔秦铭。由于刚才秦铭的挑衅，使得这四名参赛选手无比的恼怒。

    所以这次的攻击要比上次更加的凶猛，可是对于秦铭来说，根本不算什么。

    跟自己比速，那简直就是再找死。说话间，秦铭瞅准机会，身子一闪，赚到了其中一名参赛选手身后。

    手起刀落，死尸栽倒，干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    不等其他三名参赛选手反应过来，又有一名参赛选手，尸首两分。

    “啊——老……”

    其中一名参赛选手大吃一惊，下意识喊了一声。

    他本想向自己的老大，请求支援，可是还没等他把话说完。

    眼前红光一闪，这名参赛选手便渐渐失去了意识。

    最后一名参赛选手，见识不好转身便跑，可是还没等他跑出两步，一把坚韧的匕首，一下子从背后扎进了他的心脏。

    一声惨叫，此时栽倒在地。

    从开始到结束，整个过程中不到一分钟。这一幕使得在场所有的人。不由感觉自己的脖子开始冒凉气。

    尤其是那名光头中年，刚才她还在欣赏着怀中的美娇娘，一双油腻的大爪子，不断在女人身上游走。

    而那双母狗眼一直在盯着薛鹏身后的周向雪，如果不是由于这个女人，他才不会费这么大劲，调动这么多人马过来围剿呢！

    原本他以为三个普普通通的参赛选手，就算有天大的本事，怎么可能对抗五十多名参赛选手。

    不要说他们的，就拿自己来说，对付十几个已经是自己的极限。

    可是令他不解的是，这些人去了将近半个小时的时间还没有回来，这令他不禁感到有些不悦。

    所以他这才带着怀里的美娇娘赶到这里，可以眼前的一幕，让她无比的恼怒。

    自己的两名手下惨死当场，竟然没有一个人敢上前杀了这畜牲。

    这对于他这个队长来说，比骂他祖宗还要厉害。

    光头中年人，本想上来立即下令将这三个杂碎给解决掉，可是当他看见薛鹏身后的周向雪时，突然间又有些不忍下手。

    这个娘们太美了！如果能将他得在手里，绝对要比自己还中这个女人更有味道。

    可是一连死去四名得力助手，这么短的时间，自己甚至都没有看清楚，眼前这个杂碎到底是怎样动手杀人的，这令中年人不禁有些后悔，刚才自己的决定。

    如果要知道是这种结果，他绝对不会单单派出四名得力干将去对付那个该死的东西。

    他绝对会立即下令，群起而攻之。

    可是现在后悔还来得及，死了四个就死了四个，在这片丛林中，有的是高手。只要自己的待遇丰厚，就不怕没有人为自己效劳。

    光头中年人想到这里，大手一挥，“兄弟们，跟我一起……”

    还没等到光头中年人，把口中那个上字说出来。一道人影突然出现在他的面前。

    “老家伙，你叫他们跟你一起干什么呀？难道是跟你一起杀掉我吗？”

    此时的光头中年人，脑子一片空白。

    这个该死的家伙，到底是怎么过来的？为什么会突然出现在自己的面前？

    光头中年人看着眼前的秦铭，伸手一把，将自己怀中的美娇娘，推给了秦铭。

    秦铭万万没有想到，他竟然会使这一招，正在秦铭迟愣的刹那。

    光头中年人，伸手一把将腰间的长刀拽了出来。随即猛地从美娇娘后背捅了进去。

    这把长刀刀身八十多公分，加上刀柄将近一米多长。

    这个美娇娘虽然是个成年的女人，但是他身体能有多宽，最多不超过四十公分。

    长刀贯穿的娘娘的身体，直奔秦铭的小腹。这要是让让这把刀捅进小腹，秦铭非死不可。

    幸亏秦铭发现的及时，脚尖点地，身子猛地向后一蹿。这一下子蹿出去两米多远。险而又险，躲过了这一刀。

    看着秦茗毫发无损，躲过了自己这必杀一击。光头中年人恨的牙根痒。

    不过他心里清楚，四名助手都不是秦铭的对手。自己冲上去也是在找死。

    所以光头中年人想到这里，一把将刺进美娇娘身体的长刀拽了出来。与此同时，身子向后连连倒退。

    虽然他心爱的宝贝儿死了，可是光头中年人一点都不心疼。

    像这种女人，死了就死了，大不了再找一个也就是了，一个用来发泄的工具，有什么好可惜的！

    在这片猎场中，身材好的，脸蛋长的漂亮的，一抓一大把。

    只要将眼前这个该死的杂碎干掉，自己要什么女人没有。

    推出去五六米，光头中年人举刀厉声喝喊。“你们这些该死的东西，还在那里看着干什么？还不赶紧给我上，杀了这头畜牲，老子我重重有赏，不但升他为副队长，今后想要什么样的女人，就要什么样的女人。”

    光头中年人说到这里，眼睛的余光唔，已经看见了，站在薛鹏身后的周向雪。

    “兄弟们，只要你们杀了她，那个女人就是你们的。”

    这些人中，早有人对周向雪起了非分之想，奈何这是大哥看上的女人，而且他身边还有两个魔鬼在守护。

    想得到这个女人比上天还难，所以这些人才没有动手。

    如今大哥发话了，那自己还有什么好不好的。更何况这里人多势众，一个不行，有两个，两个不行，有三个。

    是50多人的小队，难道还宰不了两个杂碎不成！

    众多参赛选手听到这里，各举刀枪，哭奔秦铭和薛鹏。

    秦铭看到这，心中不由一阵冷笑。看来刚才自己的地位并没有给这些人造成多大的心理压力。

    否则就算自己借给他们十个胆，他们也不敢这样做。

    既然如此，那就不要怪老子不客气了。

    正在这时，一名参赛选手，挥舞着手中的长刀，直奔秦铭的脖子。

    秦铭闪身躲过，伸手一把，抓住这名参赛选手的手腕。与此同时左手一较劲，耳轮中就听咔嚓一声。

    这名参赛选手右手的骨骼应声而碎，还没等这名参赛选手痛叫出声，秦铭伸手一把，将他手中的长刀夺在手里。

    刀光一闪，这名参赛选手的脑袋凌空飞起，鲜血顺着伤口，喷洒而出。

    秦铭抬腿一脚将死尸踹倒，将自己的修为提到了极致，脚下速度瞬间提升，抡起自己手中的长刀，血光四溅。

    随着秦铭的身体不断地移动，残肢断臂，头颅鲜血四处行飞！

    这片丛林瞬间变成了人间的地狱，惨叫声其此彼伏。

    几名参赛选手本想对薛鹏和周向雪下手，可是当他们看见那头嗜血的狂魔，正在向自己这里靠近，几个人不顾一切丢下兵器撒腿就跑！

    可是还没等他们跑出多远，寒光闪闪，人头落地。

    这些人本就跟光头中年人不是一条心，跟着他，只不过是为了找一座靠山。

    可是没有想到，今天竟然遇到一个杀人不眨眼的恶魔。

    不到两分钟的时间，便有十多人死在秦铭的刀下。其惨状难以用语言形容。

    众多参赛选手一看不好，撒腿便跑。

    “站住，谁再敢动一动，我要他的脑袋。”

    正在这时，一道洪亮的声音仿佛炸了一般，在这片丛林内响起。

    本打算逃跑的这些参赛选手，顿时吓趴下了好几个。

    谁也不敢再动，一个个颤颤巍巍，丢掉手中的兵器，跪在地上，如鸡啄碎米一般，不断地磕头。

    “饶命啊……这些都给我们没有关系……都是我们队长，让我们干的……如果我们不从……他……他就要杀了我们……”

    “是啊……是啊……我们也是被逼无奈……为了在这篇猎场上更好的活下去……我们这才投靠他的……”

    “是啊……是啊……我们只是找一个靠山而已……”

    …………

    一时间，丛林中一片嘈杂，鸡一嘴鸭一嘴，说什么的都有。

    总而言之一句话，所有的事情都是光头中年人指使的，跟自己没有关系。

    “都给我闭嘴！”秦铭冰冷的声音再一次响起，说来也怪，刚才那些吵吵嚷嚷的家伙，像是哑巴一般，瞬间闭上了嘴。

    这片丛林，这才恢复了平静。

    此时那个光头中年，被秦铭刚才挑断了脚筋，现在就算想跑也跑不了了。

    抬眼看看四周这些跟随自己的参赛选手的样子，光头中年人心里清楚，完了！自己好不容易组织起来的队伍这下全完了。

    早知道是这种下场，自己就不应该贪图美色！可是现在后悔已经来不及了，只能看眼前这个年轻人怎么发落吧！

    “老伙计，你现在有什么想说的吗？”

    “没有啦，你要杀要剐，随你的便。我只求痛快的一死。”光头中年人说到这里，往地上一躺，放弃了挣扎。

    “好，那我现在就给你一个痛快。”秦铭说着刚要动手，不想却被一旁的薛鹏一把拦住。

