    神芒耀世，天地如血，璀璨得让人睁不开眼睛。

    天宇中，那一剑穿心的决杀画面，是如此的惊心动魄，楚云瞳孔狂缩，伸手虚捉着遥远的人影，整个人惊愕失神，脚步也变得跌跌撞撞。

    死了……

    全都死了……

    先是眼睁睁看着秋露等宗门好友，直接在面前惨死，然后，就连最敬重的师父，都当空被杀，血染天穹。

    只是短短的一瞬，楚云便是目睹无极宗一众的覆灭，行一步血雾封天，看一眼残尸遍地，就像踏入地狱，一切都是来得那么的突然，又是那么的冰冷、刺骨。

    尤其是，望见昔日的老恩师，被那名神翼人影刺杀，少年顿时惊怒冲天，每一块肌肉都在颤动，每一滴血液都在沸腾，心如刀绞，神魂欲裂！

    仿佛身中剑锋的人，是他自己！

    “师父——！！！”

    顷刻间，一道撕心裂肺的悲吼，在天地之中，如雷鸣般响彻而起，回音久久不息。

    就在楚云绝望奔掠的时候。

    天空中，缓缓地抽出穿心一剑，楚浪往后退开，目光落在令狐烈的苍老脸庞上，此时后者虽然注定要死去，但浑浊的老目中，还有一点点的微弱光芒。

    昔日的师徒，近距离对视。

    令狐烈濒临死亡，微不可察地张了张嘴，想要说些什么，只可惜，在死神的注视下，他即使是简简单单的一个呼吸，也已经完全办不到。

    “老师……永别了！”

    楚浪低头，长发飞扬，“嗤”的一声，右手猛然抽出血魔剑，让令狐烈血溅当空，心脏爆碎，却没有人看到，他其中一只血色眼睛，闪过一抹难以察觉的晶莹。

    旋即，楚浪眼神一凝，嘴角再一次掀起邪狂的弧度，左手紧捉令狐烈，而后就像丢垃圾一样，直接将他扔下地面。

    “轰！”

    顿时之间，一道衰败的白影，宛若飞鸟急坠，流星陨落，要狠狠地撞向大地，得到死无全尸的惨烈下场。

    但，就在此时。

    悲痛欲绝的少年，浑身怒焰澎湃！他愤然咬牙，狂冲向前，眼中的血丝有如血龙密布，全身的每一颗细胞都填满仇恨，旋即体内的每一滴热血，都尽数汇聚到脚掌之上！

    “轰——！！！”

    一脚踏地而起，地面顿时千分万裂，楚云犹如一道闪电横空，将垂死的令狐烈稳稳接住。

    随后，他在半空中旋身，魔剑瞬间在手，不管三七二十一，便直接往楚浪的方向，斩出了惊天动地的恨意一剑，如霸龙出海！

    这是楚云如今最强的刺杀帝招，《神元剑诀.断雷式》。

    这猛然一出手，帝阵旋转，剑光耀天，一道惊世雷虹横断长空，迅如光，疾如电，准确无误地呼啸而去，连大地都被剑势夷为平地，天地间有电蛇行走，势不可挡！

    “没有用的。”

    瞧见崩天裂地的一剑，截断天宇而来，楚浪却是不闪不避，露出轻蔑的笑意。

    他干脆收起血影剑，左掌看似慢悠悠地一挥，与断雷剑虹正正地对撼在一起。

    “砰！！！”

    顿时，那凝练的闪雷剑虹，就像斩中坚不可摧的神铁，以锋芒之处开始，四分五裂，旋即喀嚓的一声，便是摧枯拉朽地化作溃散的光尘，如同爆碎的玻璃一般。

    “什么？！”

    楚云瞳孔一缩，这个杀死令狐烈的人，只是轻轻一挥手，就将断雷式给直接掐碎了？！

    那是……天王的气息！

    不！那般战力波动，远远超过寻常的天王！

    “可恶！！！”

    纵然是满腔恨意，但一击未果，楚云也陡然间冷静了一点，当他接住令狐烈的衰败之躯，脚掌在地面踩出一道长长的痕迹，旋即便是一咬舌尖，眼眸发狠，掉头就跑！

    对方的战力，深不可测！现在，只能强行压下心中的汹涌怒火！

    “留下吧。”

    就在楚云抱着令狐烈的尸体，如电射星驰般后撤的时候，突然之间，虚空中，飞沙走石，沙尘漫天，掀起无量风暴，带有镇压的力量。

    楚云一怔，只见地面流沙滚滚，一脚踩上去，简直有如泥牛入海，哪怕迈出一步都无比困难！

    周围沙尘弥漫，释放出一种禁空之力，让人连飞行都做不到。

    “可恶！！！”

    一剑破阵无效，楚云愤然咬牙，转过身来望向空中。

    只见三道人影，以神翼青年为中心，屹立在天穹之下，而此时的楚云，只是讶异地认出，其中一个人是五皇子夏元龙，至于其余二人……他认不出来。

    但，那个流沙怪人，散发着一种奇异的气机，与木先生、水先生非常相似。

    显然，眼下的沙尘封界，正是出自此人的大手笔。

    “贱种，怎么走得那么快？这里有两条尸，你还没有收掉啊。”此时，夏元龙轻笑开口，有恃无恐，雄奇的目光俯瞰而下，笼罩着气得惊颤的楚云。

    说话间，夏元龙单手轻挥，“砰砰”的两声，两道人影便是砸落在楚云近前，赫然是夏君辰和小蓝，虽然，这一对苦命鸳鸯还没死，但已经是奄奄一息。

    特别是小蓝，被这么一砸下来，她当下死气沉沉，脸上再无血色。

    “小……小蓝……”夏君辰也是气若游丝，狼狈地趴在地上，咳出一口又一口血。

    此时，他神志不清，显然连楚云都没有发现，只像是一只匍匐的困兽，朝着血泊中的女子缓缓爬过去，但怎么都捉不住小蓝的手。

    “四皇子……小……小蓝姐姐？！”见状，抱着令狐烈尸体的楚云，怒血更盛，悲痛交加，心中的激愤情绪汹涌澎湃！

    原来……秘玉传来的幻象，全部都是真的……全部都是真的！

    无极宗诸人被害，四皇子和小蓝遭劫，师父惨死！

    而造成这一切的罪魁祸首，很明显，就是此时站在空中的三道人影！

    “你们……你们！！”怒血上涌，如鲠在喉，楚云迅速抬起头来，凶戾的目光狠狠注视着三人，前所未有的惊怒！

    与此同时，望着突如其来的楚云，楚浪、夏元龙和土先生也是神色各异，有人戏谑，有人得意，有人沉稳，如诸神并立于天。

    但，没有一人，对楚云的到来感到意外。

    “浪哥，你设下的连环诱敌之计，当真是让人拍案叫绝，此子果然如期来至，分毫不差，元龙实在佩服得五体投地。”夏元龙轻笑，向楚浪谄媚道。

    “计谋？不，这只是一个游戏，一个好玩的游戏。”楚浪不以为意，翘起双手，背后神裔横展，神力波动翻涌，璀璨生辉。

    “楚公子谦虚而已。”土先生也开口道。

    听见二人的奉承，楚浪只是笑了笑，旋即便是饶有兴致地，俯瞰着一脸惊怒的楚云。

    事实上，小蓝的秘玉传讯，楚浪一直都知道。

    原本，他利用《虚空山河图》，将流星岛府的四皇子和小蓝带进来，目的只是想通过秘玉传讯，将月舞吸引而来，以完成夏元龙的刺杀请求。

    毕竟，死戒岛地域辽阔，就算是他，也不能保证，帝武死骸能杀死月舞。

    这是第一个目标，也是夏元龙的目标。

    土先生的目标，则是楚云。

    而根据夏元龙给予的消息，楚浪断定，楚云和月舞必定结伴而行，所以，只要让秘玉幻象如实发出，再加上令狐烈的死相，二人都必然会到来。

    他只是没想到，秘玉的另一端，是楚云而不是月舞，后者似乎去向不明，而此时吸引而来的，看上去就只有楚云一人。

    当然，楚浪自己的目标，则是令狐烈。

    这一切，都是从捉走无极宗诸人开始。

    最终目标只有三个，分别是令狐烈、月舞和楚云。

    这是一石三鸟之计，环环相扣，布置缜密，令人胆寒。

    问题是，月舞在哪？

    “奇怪，那个该死的丫头，好像没有跟这个贱种到来？”仔细感应周围的气息，察觉不到月舞的存在，夏元龙顿时眉头微皱。

    他可不想功亏一篑，让月舞这个变数逃之夭夭。

    土先生闻言，目光落在楚云手臂的刻印上，像是发现了什么，沉稳开口：“你们看，此子手臂上的纹路，是一种古老的虚空刻印，能够让生灵藏匿进去。”

    “依我估计，那位公主，应该就是封在刻印里面。”

    “竟有此事？”夏元龙顿感惊奇，大笑道：“既然如此，浪哥一石三鸟的诱敌之计，着实完美无缺，但，我该怎么把她揪出来杀掉？是要先杀死这个贱种吗？”

    在五皇子看来，现在的楚云，就是待宰羔羊，瓮中之鳖。

    只需要楚浪一个念头，他就会死。

    “这种虚空刻印，不可轻易破解，但……只要将其拥有者击杀，确实就能将其强行解封，而里面的一切生灵，都会马上释放出来。”土先生沉声解释。

    这让夏元龙更为得意，居高临下地看着咬牙切齿的楚云。

    意思很简单，只要楚云死，月舞就死。

    “哥……哥哥！”此时，从刻印内部，见到外界垂死的夏君辰，月舞悲从中来，泫然欲泣，整个人都有些发懵，那毕竟是她的亲哥哥。

    杀劫，来得太突然了！以致于到现在，她都反应不过来！

    当然，兔子死命封住刻印，她自然也是出不来，只能眼睁睁地，看着这一切！

    这一片浩土，也是她和楚云的葬身之地吗？

    不……不要……

    不要！！！

    “呼呼——！”

    这时候，天地之间，飞沙走石。

    神威降临，铺天盖地的镇压着一名少年，那来自于生命阶位的威势，让他顿时半蹲而下，如遭泰山压顶，只能以剑撑地！

    “是你……是你！！”

    而感受着那一股熟悉的神力波动，回想起无名岛上的灭世一幕，此时的楚云终于知道，那一名傲立于天，并一剑杀死令狐烈的人影，到底是谁了！

    这是他的同族哥哥。

    这是他的同门师兄。

    楚浪！

    霎时间，楚云和楚浪，一个在地，一个在天，两道炽盛的视线，在虚空中互相碰撞起来，犹如风云际会，闪电霹雳，掀起无量火花！

    这是二人第一次真正的会面！

    或许，也是最后一次。

