    第12章 铁打的门房，不同的打脸 ！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    从圣魂村出发，三人一路向着诺丁城赶去。

    路上，白羽背着大大的包裹，依旧一直在沉迷看番。

    只是时不时让身体东张西望一下，表示自己没有因为离开村子而自闭。

    至于唐三则像个好奇宝宝一样，询问着老杰克各种关于魂师和诺丁学院的事情。

    不过老杰克对魂师和诺丁学院也是一知半解，只能就自己知道的，和唐三说说。

    不知不觉间。

    在中午的时候，三人便抵达了诺丁城。

    “这就是诺丁城吗，好气派啊！”

    看到面前由坚硬的黑色岩石修葺而成的高高城墙，唐三不禁很是惊叹。

    他还是第一次看到如此雄伟的建筑！

    此时，白羽也终于意识从精神空间脱离出来，不再咸鱼了。

    不过白羽却没有像唐三一样，将注意力放到面前的城墙上，而是看着四周出现的青春靓丽的美丽少女，心中啧啧称奇。

    好多漂亮的美少女啊！

    斗罗大陆果然不愧是有灵气的玄幻世界。

    有灵气滋润，女孩们的颜值就是高，最低都是前世的班花水平。

    估计只要化妆一下，就可以在前世的蓝星当明星了。

    真是难以想象，宁荣荣、朱竹清、千仞雪和胡列娜这样顶级的美少女，能美到什么样子。

    至于小舞，白羽却是没有算进去。

    因为他记得，小舞是可爱型的，不过白羽却是不喜欢这种。

    卡哇伊啥的，也就在脚盆鸡那边有市场。

    但是在他看来，可爱在美丽和性感面前简直不值一提！╭(╯^╰)╮

    在进入到了诺丁城后。

    经过老杰克的问路，三人很快来到了诺丁学院不远。

    而还没到诺丁学院的门口。

    远远地，白羽便看到了一个中年男子正带着一个男孩站在诺丁学院的大门前，点头哈腰地对一个穿着制式服装的青年说些什么，然后给青年塞了东西，之后才带着孩子进去。

    “这个家伙应该就是诺丁学院那个铁被打脸的门房吧？”

    在跟着老杰克向着诺丁学院门口走去的时候，看着站在门口一脸得意的青年，白羽心中想着。

    小说里，这个家伙刻意刁难唐三和老杰克，表现出来的是对乡下人的歧视。

    但是现在看来，主要原因应该还是老杰克没给过路费啊！

    啧啧！阎王好过，小鬼难缠的道理，看来在异界也是一样！

    白羽心中啧啧称奇。

    不过既然他来了，这门房就别想好过了！

    “站住，你们哪来的！”

    在老杰克带着白羽和唐三准备进入学院的时候，在一声呵斥中，顿时就被门房给拦住了。

    “这位小兄弟，我们是从圣魂村来的，这两个孩子是我们村和隔壁村（借了一个名额）送来的工读生，还请小兄弟让我们进去。”

    老杰克赔笑道。

    “哟！工读生？还两个？你们是逗你小爷我玩呢，学院都多少年没来工读生了，就你们这寒酸样，怕不是乞丐吧，我们诺丁学院可不收乞丐，快滚滚滚！草窝里还想出金凤凰，想多了吧！”

    听到老杰克的话，门房顿时阴阳怪气地嘲讽了一波，然后直接便摆着手，让老杰克离开。

    “你！！”

    门房的嘲讽，让老杰克顿时不禁握紧了拐杖，眼中满是愤怒。

    被人说乞丐，他能忍，但是什么叫做草窝里出不了金凤凰，他们圣魂村明明是梧桐窝！

    然而就在门房说完，老杰克还没回话。

    白羽便猛然窜出，直接一脚踢到了门房腹部。

    当场将门房踢飞了出去，在摔到地上后，连滚了好几圈，最后“砰！”的一声，撞到了铁门上。

    一声哀嚎传来。

    “小羽，你这是干什么！”

    看到白羽动手打了门房，老杰克不禁顿时惊慌了起来。

    虽然对门房嘲讽的话，他心中也很生气，但这里可是诺丁学院，他们不过是乡下人，可不能随便惹事！

    “杰克爷爷，他不是不相信我们是工读生吗，那就我证明给他看呗！”

    相对于老杰克，白羽耸了耸肩，却很是不在乎。

    也就是老杰克是惯性思维，觉得门房守卫诺丁学院，很不得了。

    但在白羽看来，门房不过也只是普通人而已，他可是先天满魂力，基本上是预备魂师。

    诺丁学院怎么可能为了区区一个门房，去处罚他这样的预备魂师呢！

    “你们这些粗鲁的乡下人，竟然敢打我，我一定要上报给院方，你们别想就这么离开！”

    被白羽一个乡下孩子给打了，门房痛苦哀嚎完，顿时很是愤怒，在挣扎着爬起来后，指着白羽便怒喝起来。

    自从他当了门房以来，什么时候受过这种屈辱！

    而在阻止了还想去道歉的老杰克后，白羽却很是大大咧咧地便走到了门房前面，对着门房灿烂一笑。

    “嘿，那正好，我也不想就这么离开，我倒要看看，诺丁学院到底是个什么学院。”

    “我堂堂先天满魂力的魂士，竟然还能被一个普通的门房欺负，这件事就算是捅到武魂殿，我也不怕！”

    “先天满魂力？你个乡下土包子，怕是根本不知道先天满魂力是什么东西吧，以为听到一个词就能随便说了？”

    “先天满魂力可是传说中的天赋，就你个乡下的土包子，要是先天满魂力，我特么就把这个我守了三年的铁门给吃了！”

    听到白羽竟然说自己是先天满魂力，门房不屑地大笑起来，指着铁门便赌咒道。

    “不信？”

    白羽似笑非笑地看了门房一眼，径直便走到了诺丁学院的院墙前，一巴掌便拍到了上面。

    “砰！”

    下一刻，门房的脸色顿时变得一片煞白，都快吓尿了！

    只见白羽拍过的地方，赫然出现了一个巴掌印！

    “这……这……这……”

    门房嘴唇颤抖着，脸色变得惶恐起来。

    “我错了，魂士大人，我错了，我真错了啊！饶了我吧，是我有眼不识泰山，您可千万别告诉学院啊！”

    看到白羽在院墙上拍出了一个巴掌印，门房在脸色一阵青白后，当场向着白羽跪了下去，哭爹喊娘的磕头求饶起来。

    场面极度真实！

    没办法，他不过是一个稍微有关系的普通人，欺负欺负一些没权没势的普通人也就算了。

    但是跟先天满魂力的准魂师比，他屁都算不上。

    能一巴掌将坚硬的岩石拍出巴掌印的，就算不是先天满魂力，也差不到哪里去。

    一巴掌拍死他反正没问题，他那里敢惹啊！

    “哭，哭个屁！再哭我就把铁门塞进你嘴里！”

    看到哭爹喊娘的门房，白羽丝毫不为所动，反而直接恶狠狠喝了一声，吓得门房当场闭了嘴。

    事实证明，对付恶人，好话不管用！

    “你别以为我不知道，你之所以找我们麻烦，不就是因为我们没给你好处吗，想要我饶了你也很简单，这个拿出来……”

    站在门房面前，白羽笑眯眯地伸出了右手，对着跪在地上的门房搓了搓手指。

    意思嘛，都懂！

    听到白羽的话，门房都快哭了，这次是真的！

    天呐，夭寿了，还没有有天理，他竟然别人勒索了！

    以前一向都只有他勒索别人的份，但是今天他竟然被别人勒索了！

    (本章完)

