    东海龙宫。

    端坐在王座之上，东海龙王一脸阴沉的盯着面前的妖王，寒声道：“你确定镇妖司司首被牵制住了？”

    “当然，之前这件事我便与龙三太子说过，只是没想到陆仰竟然如此强大，对于龙三太子的死，我很遗憾。”顿了一下，那妖王继续说道：“但我依然认为，这是杀死陆仰最好的机会！如今我妖族已经牵制住的镇妖司司首，只要杀了陆仰，便可令镇妖司彻底乱起来，再无法构成任何威胁！”

    “啪！”

    对方话音才刚落，东海龙王便狠狠将手中的茶盏摔了出去，跌在地上摔的粉碎。

    “放屁！本王昨夜才刚刚与陆仰交过手，本王吃了大亏，差点就要死在他手中，知道为什么吗？”眼中透出一抹愤怒之色，东海龙王森然开口道：“因为有人施展了时间法则！不是镇妖司时候，这天下还有谁能掌控时间法则？是陆仰掌控时间法则了吗？”

    “你说什么？”

    原本还因为东海龙王的反应有些恼怒，可真正听清对方的话，那妖王脑子却是顿时嗡的一声，面色骤变，不禁失声喊了出来。

    陆仰到了东海，甚至斩杀了龙三太子与另外两条一品真龙，这些消息他都是知道的，可是他却并不知道这位东海龙王已经与陆仰交过手了，更无法想象，有人竟然能够施展时间法则。

    只是，这样的念头，也仅仅在脑中一闪，便猛然回过神来：“这绝不可能！如今至少有五位超越了一品的妖王盯着镇妖司司首，她就算再强，也不能毫无声息的出现在东海！”

    “你是觉得，本王在说谎？”眼中透出一缕杀机，东海龙王再次质问道。

    “不，我是说，这件事一定另有隐情！龙王，我可以向你保证，镇妖司司首绝对不可能到东海来！”

    “更何况，若真是镇妖司司首出手，龙王以为你还有机会逃掉吗？”

    “……”

    这话有些伤人，可东海龙王却也很清楚，对方说的是实话，倘若真是那位镇妖司司首出手，他的确没有会逃生。

    这也是他从昨晚到现在，一直都想不通的一点。

    只是，除此之外，还有什么解释呢？

    “报！！！龙王，大事不好了！”

    说话之间，突然有虾兵蟹将急匆匆的闯入了宫殿之中，急声喊道。

    “慌什么，说！”

    微微皱眉，东海龙王沉声呵斥道。

    “龙王祸事了，那陆仰正在向着龙宫杀来，已经杀了上百水族，如今就快闯到龙宫之前了。”

    跪在地上，那的虾兵忙不迭的再次解释道。

    “你说什么？！”

    霍的一下站起身来，东海龙王眼中闪过一丝恼意，厉声喝问道。

    只是隐藏在这一抹厉色之下的，却同样有一丝恐慌感，只是很快便被遮掩了下去。

    “砰！！！”

    也根本不需要那虾兵回答了，几乎是在同时，一阵沉闷的撞击声骤然响起，诺大的东海龙宫，这一瞬间，甚至都有些摇晃了起来。

    整个龙宫的禁制已经被触发，透出一抹蔚蓝色的光芒，恐怖的气息骤然爆发而出，弥漫整片海域！

    “镇妖司一品斩妖使陆仰，向东海龙族问好！”

    下一刻，陆仰的声音便骤然穿透禁制，传入了龙宫之中！

    轰！

    脚下猛然一踏，刹那之间，东海龙王便骤然飞了出去，直奔龙宫外而去。

    龙宫之外，陆仰单手握着方天画戟，冷冷瞧着眼前混乱的龙宫，嘴角缓缓浮起一抹讥诮之色。

    在白浅的带领下，陆仰一路直接杀到了龙宫之前，方天画戟之下，不知斩了多少水族妖魔，令周围的海水，仿佛都染上了一抹血色。

    真正到了龙宫之前，陆仰才能感受到这东海龙宫的奢华，整个龙宫金碧辉煌，水晶琉璃堆砌而成的宫殿，便是京城的皇宫与之相比，也根本不值一提。

    刚刚陆仰那一戟，并未留手，可是斩到了龙宫之上，却也仅仅只是荡起了一层涟漪，连防御都没破开。

    如今龙宫的禁制被触发，便是陆仰也能感受到一丝压力，正常来说，想要打破龙宫的禁制，至少也得超越一品的存在才有可能。

    不过，陆仰倒也并不在意，有五彩神光的存在，这些禁制就算再强，对他也造成不了什么威胁。

    何况，陆仰也没想着真的就这么杀入龙宫之中去，将对方逼出就是了。

    “陆仰！！！你莫非当真以为我东海龙族好欺吗？”

    呼吸之间，一声怒吼响起，却是那东海龙王从龙宫之中飞出，厉声呵斥道。

    “手下败将，何以言勇？！”

    眼中透出一抹轻蔑之色，陆仰傲然道：“龙王莫非忘了，昨夜是如何夹着尾巴逃走的？”

    “……”

    昨晚陆仰与东海龙王那一战，实际上除了白浅外，也没人看到，即便是附近海域之中的妖魔，也在战斗的余波之下尽皆被碾碎，根本没什么活口。

    东海龙族其实也根本不清楚内情。

    可如今，陆仰这一喊，却是直接揭了对方的底，算是当面打脸，不留一丝情面了。

    “镇妖司司首呢？既然来了，何必躲躲藏藏？”

    并没有理会陆仰，东海龙王再次冷声开口道。

    “别演了，司首若是亲至，龙王怕是早就已经跪下求饶了，区区东海龙族，也配让司首亲至吗？”

    眉头微挑，陆仰不屑的讥讽道。

    陆仰当然知道对方畏惧什么，可越是如此，他便反而越是不能用司首来吓唬对方，虚虚实实的，便是要让对方拿不准，今儿这一出戏才能唱的下去。

    “陆大人，久闻大名了。”

    说话间，一道身影从龙王身后走出，脸上带着一抹笑容，看着陆仰说道：“不过，你有一点倒是说的没错，镇妖司司首如今的确不可能到东海来救你。”

    轰！

    几乎是对方话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟便已经斩了出去。

    不用问，陆仰也能猜到，对方必然是从神山而来的，根本没必要跟对方废话，相反，反而正是杀鸡儆猴的对象，不必多言，杀了便是！

