    “佐助，我没听错的话，你是要带我们去武魂殿吧？”玉天恒看着佐助，心里忐忑不安地问道。

    当初他和玉天心只是在家族的安排下来到哈根达斯城历练，却并没有告知他们背后的真相。当玉天恒从独孤雁那里知道了佐助的实力和做派，尤其当他知道佐助救了独孤雁的性命之后，对佐助的好感骤增。但是眼下, 佐助却说要带三人去武魂殿，而武魂殿和家族的关系向来不和，这让刚刚逃离困境的三人都有些不自在。

    佐助见三人都有些惴惴不安，于是说道：“简单来说，武魂殿已经统一了大陆，与你们蓝电霸王龙家族的矛盾也早已经化解了。到现在为止，你们三人在档案上都是失踪状态, 一会儿你们三人在武魂殿报到登记以后，就回一趟九龙山脉吧，玉罗冕会给你们安排具体事务。”

    “佐助，你是武魂殿的人？”独孤雁想起了自己爷爷独孤博平日里对自己说的话，让她无论如何想办法让佐助欠她一个人情，这样可保一生无虞。当时和玉天恒蜜意正浓的独孤雁还没有当回事，时至今日，独孤雁才真正认识到这个曾经为自己解毒的男子实力有多么的恐怖。

    “不重要，这方面的事情去问玉罗冕吧，武魂殿也好，还是别的宗门也好，都不重要了。”佐助看着下方秩序井然的城市说道，“新时代已经来临了。”

    佐助回到天斗城时已是半夜，与玉天恒三人分别后，佐助飞到了斗罗殿顶端的房间外。

    巨大的飘窗朝里望去，穿着金色薄绸睡衣的千仞雪正背对着窗户，侧躺在床上休憩，修长的身姿和完美的曲线更加地迷人，微陷在柔软地床榻上。月光从窗口照进去, 裸露的白皙小腿和臂弯泛着淡淡的光辉。

    佐助轻轻来到屋内，脱下了披风和外衣，却见千仞雪没有要起身的意思，不禁让佐助感到有些奇怪。

    在千仞雪的面前，不论佐助再怎么小心，千仞雪都能感受到他的存在，以千仞雪神级的感应能力不可能对自己的归来毫无反应。更何况佐助并没有隐藏自己的气息。

    难道生病了？佐助想到这一层，随即双目泛起金光，探查着千仞雪的身体，发现千仞雪除了神力变弱了一些，并没有其他什么不对。

    佐助来到床上，侧躺在千仞雪的身后，手轻轻地搭在千仞雪裸露的香肩上，轻声问道：“怎么了？不舒......”

    话还没说完，佐助只觉得怀中人儿突然一个激灵，仿佛噩梦惊醒一般。

    只见千仞雪猛地扭转身体，随后大长腿瞪出，一脚踢向了佐助的胸膛。

    佐助见状吓了一跳，这许久未见，刚爬上床就迎来一记窝心脚, 这算怎么回事？

    佐助狼狈闪过, 坐起了身子，一手抓住了千仞雪的脚踝，说道：“是我！”

    千仞雪惊醒后，身体自然地做出了这样的反应，随后便感受到了佐助地气息，看着月光下佐助惊愕地表情。千仞雪摸了一下自己地胸膛，发现心跳得特别快，全身都出了一身冷汗，那纤薄的金丝睡衣紧贴着她香汗淋漓的身体。

    见千仞雪如梦方醒，佐助松开了千仞雪的玉足，问道：“这是怎么了？”

    千仞雪深深地呼了一口气，伸直了修长的腿，自佐助的腋下穿过，然后往自己怀中一勾。随后温暖湿润的樱唇便迎了上去。

    如隔三秋，千仞雪也不说话，只是以这种方式和佐助交换着呼吸，在双方的能量流转间，诉说着心意。

    许久之后，千仞雪才与佐助分开，二人额头贴着额头，喘着粗气。

    佐助拇指擦了下千仞雪额头上的汗丝，问道：“你这是怎么了？刚刚如果来的不是我，而是危险的人物，你又当如何？”

    “或许正因为是你，我才没有察觉吧。”千仞雪拨弄着佐助的头发，微微一笑道，“对你我没什么防备呀。”

    “别闹，我是说真的。”佐助见千仞雪丝毫不当回事，于是严肃道。

    “你好没意思！这么久没见上来就教训我。”千仞雪故作埋怨道。

    她的身体确实出了点问题，但是又说不出是哪里不对。佐助不在的时候，千仞雪脾气愈发大了起来，睡觉也常常头脑昏沉，而且每次一睡醒就跟全身力量都被抽干了一般，要冥想一番身体才能恢复最佳状态。但是这些在千仞雪看来都是小事，习惯了在佐助面前争强好胜，因此千仞雪也不愿意说与佐助听。

    佐助知道千仞雪是在转移话题，看着桌上堆成山的文件和扔了一地的小玩意儿，知道她担了不小的压力，于是将千仞雪拥进怀中，温言道：“怎么还心虚了？”

    “我也说不出哪里不对，不过你一回来，我又好了。”千仞雪说着，便为佐助更衣。

    “你这次去海神岛，如何了？”千仞雪手上动作不停，嘴上也没有闲着。

    佐助一边配合着千仞雪的动作，一边说道：“我将捣毁了海神的神邸，然后把海神岛和另一个叫七星岛的地方合二为一了。在那里，我还遇到了一个特别的人。”

    “哦？什么人？”千仞雪听到佐助都觉得特别，当下来了兴趣。

    “她叫紫珍珠，但不是她的真名，她曾是武魂殿的圣女。”佐助说道。

    “哦？好看吗？”千仞雪明知故问道。

    想要成为武魂殿的圣女，那自然是天赋和容貌兼备才有机会的。

    见佐助白了自己一眼，千仞雪也不再调笑，神色微变道：“那时千寻疾为了扶比比东上位，故意将她派了出去，断了音讯后也没有去寻找和救援。许多阴暗的细节，都被岁月积累的尘埃所掩盖了。”

    “她现在在我的授意下，管理着七星岛和海神岛，这样一来，我们在海上也有了根据地。”佐助说道。

    千仞雪脑袋一偏，语气有些不善道：“佐助大人好手段啊，是个人都能被你训得服服帖帖呢！”

    “说正事呢，不要说这些有的没的。”佐助无奈道。

    “对，不说这些有的没的。”千仞雪看着被自己剥得赤条条的佐助，露出了狡猾的表情，随即将其按倒，将胸前衣带的蝴蝶结一松，贴到佐助的耳边道，“该办正事了，不然天都要亮了！”

    ......

    次日，在佐助的说明下，千仞雪集结了斗罗殿剩下的六大供奉，向其询问是否有与神界天使神沟通的办法。但是最为年长的金鳄斗罗却表示，这种事情他们并没有听说过，恐怕只有已经献祭的大供奉千道流知道了。

    “怎么海神岛还多了一个供奉？”佐助看着在场的六名供奉，问道。

    “也许是为了在波塞西献祭后，海神岛依然能保持对抗其他神邸的力量吧。”千仞雪说道。

    看着无能为力的千仞雪和六大供奉，佐助也有些无可奈何，这偌大的天地此刻犹如囚笼一般，令佐助十分憋屈。

    ......

    另一边，回到了九龙山脉的玉天恒和玉天心拜见了玉罗冕。二人归来的消息也通过家族的力量散布了出去，在不需要固守家族后变得神龙见首不见尾的玉元震也兴冲冲地回到了真龙山。

    看着玉天恒额头上地雪玉冠纹样，玉元震和玉罗冕目光一对，打定了主意。

    夜幕降临之时，玉元震集结了九龙山脉所有的族人，准备正式将族长的位置传给玉天恒。

    只见真龙山顶的一处法阵之中，玉天恒盘腿而坐，众位家族长老在玉罗冕的带领下围坐在他的周围，为其护法。

    玉元震缓缓升空，身上的魂力渐渐溢出，巨大的雷霆力量击打在其他八座山峰的山顶，只见整座九龙山脉震动了起来。所有族人的脑海中都响起了一阵龙吟，腾舞着一条巨大的龙王。

    紧接着，八团光球从八座山峰的山顶上出现，向着真龙山顶部靠拢。而这八团光球，便是蓝电霸王龙家族剩下的八块魂骨碎片。

    凡是没有得到雪玉冠认可的族人想要使用这些魂骨碎片的力量都需要付出生命力的代价。而如今玉天恒已经获得了雪玉冠的认可，玉元震和玉罗冕决定集全族之力助玉天恒完成对剩下八块魂骨的吸收。

    自从晋入96级后，玉元震感觉到了前路之漫长，向往更高境界的他迫不及待地想在玉天恒的身上看到家族的传说成为现实。

    “天心，天恒他不会有事吧?”独孤雁看着被九龙山脉地气势给吓住了，小心地问玉天心道。

    “放心吧！有爷爷在，一切都在掌握！”玉天心此刻正全神贯注地观看，所有的族人都陷入了一种狂热地兴奋之中，都为自己能见证这一刻而骄傲。

    八团巨大的光芒来到了玉元震的周围，缓缓旋转着。

    玉元震对着法阵中心的玉天恒说道：“天恒，爷爷这辈子最大的成就，就是你和天心。愿我龙族的荣光指引你！”

    只见玉元震的身体再度释放巨大的电流，牵引着八块魂骨碎片飞速射向了玉天恒。

    既便获得了雪玉冠的认可，要完整地融合所有地魂骨碎片对玉天恒而言依旧是个考验。因此，当玉元震为玉天恒嵌入魂骨碎片时，玉罗冕带领着家族长老一同释放魂力催动了法阵。磅礴的魂力源源不断地流入了玉天恒的体内。

    巨大的雷霆能量照亮了真龙山的山顶，所有蓝点霸王龙家族的族人都亮出了武魂，全身的血液开始沸腾起来。

    在所有人的狂欢之中，独孤雁看到了一个十分淡定从容的身影，在喧闹的人群中显得极为格格不入。

    注意到了独孤雁的目光，那人转过头来与独孤雁对视。

    独孤雁看清了那人的面容，嘴巴不自觉地张的老大。

    只见那人微微一笑，食指竖在嘴边对着独孤雁做了个噤声的动作。

    独孤雁吞了一口口水，当下也不敢作声，赶紧移开了目光。

    随着魂骨碎片的不断融入，玉天恒额头的雪玉冠纹样绽放出耀眼的光芒，那光芒很快便包裹住了玉天恒，形成了一个金色的光球。那光球缓缓地升至空中，玉元震的嘴唇微微颤抖，加大了魂力的输出。

    随着最后一块魂骨碎片融入玉天恒的血肉之中，光球中的玉天恒发出了一声巨大的龙吟，犹如太阳一般耀眼的光球照亮了整个九龙山脉。一股能量自真龙山下冲天而起，与那金色光球相融。

    犹如破茧而出一般，一条巨大的金色龙王头顶着雪玉冠从光球中冲出，停在了真龙山的上空。

    “光明圣龙！”

    玉元震，玉罗冕和钟为家族长老完成了自己的工作，纷纷脱力。

    只见那光明圣龙变回了人形，此时的玉天恒身上多了一副金色的鳞甲，额头上的雪玉冠纹样也变成了真正的冠饰。全身流光溢彩，散发着神威。

    在玉天恒的光辉照耀之下，所有族人的魂力仿佛都获得了质变，隐隐有要突破的意思。

    独孤雁见自己的爱人取得了如此的成就，手捂着嘴巴，激动的泪水流了下来。作为玉天恒的枕边人，没人比她更清楚玉天恒的的努力。

    玉天恒看向了人群，独孤雁发现玉天恒的目光没有投向自己，而是看向了之前要求独孤雁噤声的那名男子。

    “来者是客，何必如此藏头露尾？”玉天恒的声音洪亮而有磁性，响彻了整个真龙山。

    所有的族人面面相觑，随后便发现了混在人群中一言不发的陌生人，立刻将其孤立了出来。

    “哈哈哈哈！没想到啊！你们居然能在这一代完成如此壮举！真是天佑我兽族！”

    那男子身上的斗篷被其迸发的火焰焚成了灰烬，随后腾空而起来到了玉天恒的面前。

    玉天恒看清了来人，不卑不亢地说道：“帝天阁下，那日救命之恩，天恒谢过了。”

    此言一出，满座皆惊。

    “帝天!”

    玉元震看着在空中与玉天恒对峙的男子，惊得说不出话来。那样的人物，竟然真的还活着！

    帝天看着眼前的玉天恒，也是激动不已。他能感受到，玉天恒的身上已经隐隐散发出一股神性。若不是自持身份，帝天真的想去抚摸一下玉天恒身上那耀眼的金芒。

    帝天向着玉天恒伸出了手，朗声道：“居然能让一个人从魂圣一跃成为大陆上顶尖的强者！玉天恒，你我若是联手，我龙族复兴，指日可待！”

    玉天恒没有与帝天握手，在实力发生质变之时，他的性情也发生了些许微妙的变化。玉天恒看着帝天，缓缓说道：“帝天，你，是魂兽吧？”

    帝天闻言一愣，说道：“那又如何？”

    玉天恒也不懂帝天的意思，单手一摊道：“可是，我是人啊！”

