    抱歉，刚才情绪有些激动。

    也有一些夸张。

    作为华夏的发言官，我不应该说“他妈的”，但说脏话的时候，最直接，也最爽。

    言归正传。

    但当我们意识到抗拒法阵后，一切都为时已晚。

    邪物死亡爆发出了大量的邪能力量，令在场的绝大多数人都彻底化为了邪化生物，失去了一切灵智，再也不可能启动交易市场功能。

    只有我和几名同志幸存了下来……

    但我们距离彻底污染，也只差几分钟时间。

    整座地狱岛，都弥漫着浓稠的邪能，不远处一只虎纹鲨鱼误入此地，仅仅是几十秒时间，便彻底变异为邪化生物。

    现在，这里真的像是一处地狱了。

    生死之际，我写下这篇《告全体国民书》，我相信中国人民拥有着强大的潜能与勇气，一定能突破重重污染，将地狱之子-达根的尸体上架。

    我们成功了，也失败了。

    邪物核武，就在这里，静静地躺在地狱岛的泥土上；

    拯救人类的钥匙，就在坐标（XX，XX）硫磺群岛这里！

    拜托了。

    此致，

    敬礼。

    ——华夏发言官字

    看完《告全体国民书》，陈长安与码字七人组对视了一眼，但众人都没有说话。

    深海论坛炸开了锅。

    “第二次，第二次失败了！”

    “欧罗巴讨伐队，中国讨伐队，明明都做足了准备，却偏偏败在了深海人类手中……我看，我们还是投降得了！”

    “高举法国军礼！”

    “@张火星呢，快出来教教爸爸们投降学！”

    “有没有人想和我一起前往硫磺群岛，我想替大家拿到邪物核武。”

    “讨伐队里几百号超凡者，也不过坚持了几秒钟，就算是外围污染较轻，那几位超凡者也不过是坚持几分钟！你们现在去，几乎就是送死！”

    “不去怎么办？还有两三天时间，人类海域的封锁就要结束了，深海世界的土著势力，可不是吃素的！！！”

    “完了，完了，人类要完了！”

    论坛的悲观情绪瞬间爆炸，投降学卷土重来。

    杨天化指着不过数百米远的废弃木筏村，缓缓问道：

    “老大，神器碎片，还拿吗？”

    村落因许久不曾打理的缘故，显得极为破旧，不少木质结构都已经开裂，下方的木板更是腐烂了大半，相信至多十来年，这座木筏村落便会沉入水中。

    但现如今，废弃木筏村落中藏着一枚神器碎片，一种可以杀死邪物的至宝。

    陈长安一时间竟也有些错乱，苦笑道：

    “就算真的用神器碎片灭杀了污秽海灵，我们万一也被抗拒法阵推开了几米远，致使污染爆发，落得老首长那般结局……你们愿意吗？”

    抹布七人众齐齐沉默。

    整艘飞翔的河南人号静悄悄的，没有一个人发出声音，就连苦力鱼们也保持了静默。

    就在这时，部分正常逛淘宝……啊呸，逛交易市场的年轻人忽然发现了一些新商品上架。

    【灭绝光华】

    物品描述：略。

    售价：陈长安的亲笔签名，成是非的亲笔签名

    备注：略

    【一封秘信】

    物品描述：略

    售价：陈长安的亲笔签名，成是非的亲笔签名

    备注：略。

    前者的卖家是老首长，而后者的卖家……是撰写《告全体国民书》的发言官。

    无数网友心中生出了疑惑。

    他们，到底要卖给陈长安和成是非什么东西？

    为什么需要两个人的签名？

    无数网友都非常好奇这个问题，纷纷跑到了“成是非”和“陈长安”两个账户下疯狂询问。

    陈长安疑惑地打开了交易市场，看到了【售价】后，立刻明白了老首长的打算。

    老首长必然猜出了两个账户其实是同一个人。

    之所以需要两份亲笔签名，是为了避免有其他人通过偶然途径获得了陈长安的签名，从而交易走这两份商品。

    “同意并领取。”

    “恭喜，你获得了灭绝光华！”

    一颗纯黑色的宝石落在陈长安手中。

    【灭绝光华】

    品质：银色（优）

    介绍：只有10级以上的强者，才用得起的珍贵宝石，具有提升武器品阶的强大能力。

    效果1：镶嵌

    将武器打出一个空洞，并将灭绝光华镶嵌进去，深蓝色品质的武器将直接提升为银色品质。

    效果2：熔铸

    以灭绝之光华为核心，单独打造一件银色品质的武器。

    评价：市场价8888伊纳尔，这颗宝石唯一的缺点就是贵。

    “这是老首长送给我的东西？”

    陈长安捧着手中的黑色宝石，一时间沉默到了极点。

    紧张到连物品描述都来不及写，就那么短短几秒钟的时间，老首长的选择居然是将身上最珍贵的宝物送给了我？

    为什么呀？

    陈长安买下了另外一封密信。

    “同意并领取。”

    “恭喜，你获得了一封密信。”

    一封平平无奇的信封落在了陈长安手中。

    缓缓拆开。

    陈长安/成是非/渣渣水

    你好，还是你们们？

    哈哈哈，年纪大了就是喜欢和你们开一些玩笑。

    如果你看到这封信，就说明我已经死在了讨伐邪物的战场中。

    神器碎片就不算给你了，这块剑尖的副作用很大，你还是去拿废弃木筏村的神器碎片比较好。

    死之前，我应该会送给你一颗灭绝宝石，要看我当时有没有空，死得快不快，o(*￣︶￣*)o。

    嘿嘿，最近你们年轻人喜欢玩表情包，老头子我最喜欢的就是这个o(*￣︶￣*)o，感觉很可爱。

    没空的话，那只能下辈子一定咯！

    不扯淡了，说正事。

    哪怕我准备了二十一种应对邪物的策略，我还是隐隐约约觉得不放心，心中总闷得慌，总觉得我的计划哪里出了问题。

    如果我死了，我希望你踏过我的尸体，继续前进，接下邪物核武这份责任，不要放弃，不许放弃！

    此致，

    敬礼。

    ——老首长字

    陈长安缓缓合上信纸，望向众多船员，沉声道：

    “我这个有时候瞻前顾后，不太喜欢赌，但今天我很想赌一赌！”

    “在我们杀死邪物的瞬间，能不能及时上架污秽海灵的尸体，看到底是抗拒法阵发动的速度快，还是我们上架的速度快！”

    “是，船长！”

    众人齐声应答。

