    “等到了基地，你们可以去看看，不过现在药品稀缺，换药困难，换到想要的药品会更加困难！”

    中年大叔也是发愁这点，沿路都没收集到，不过C市基地好歹是个大基地，困难是困难，但总不至于空手而归吧！

    “诶，小哥，水开了，火关小点，不然粥容易煮干！”

    炉子上，已经开了的水，水汽扑腾扑腾的掀着盖子。

    听到邓妍妍的指令，阳刚青年下意识的去关火。

    手忙脚乱的，憨气十足！

    “小火再煮十来分钟，米粒煮软，粘稠一点就可以吃了！”

    邓妍妍继续说道。

    “谢谢你啊，小姑娘，不然，这粥今天怕是喝不上了！”

    “额，没事，不用叫我小姑娘，我叫邓妍妍，右单耳邓，百花争妍的妍！”

    “我姓伏，他们都叫我伏叔，这小子叫关重，重复的重！”

    听伏叔介绍自己，关重咧开八颗雪白的牙齿冲邓妍妍笑着，“你好！”

    这一笑，更憨了！

    跟他的大高个儿，古铜色皮肤，还有硬朗外形，形成强烈的反差。

    就挺可爱呀！

    邓妍妍有些心动，她的理想型几乎全中！

    高大威猛，有安全感，却憨憨的可爱！

    她一直想找个这样的男朋友，可惜一直都没遇见，高大威猛是有了，可是却娘里娘气的，憨憨也遇到过，可是却一点都不可爱！

    没想到，末世以后，居然会遇见一个，而且还长得帅气有型！

    挺好！

    “你好啊！”

    邓妍妍刚说完话，厨房门外，鹿悠悠一脸嫌弃的走了进来。

    见厨房里有人，鹿悠悠下意识的撇过，走向邓妍妍。

    “妍妍姐，我姐刚醒，我们端去我姐的房间吃吧，客厅里那群流氓青年太辣眼睛了，看着他们，感觉食不下咽！”

    “我可不想他们污染了我姐姐的眼睛！，还影响食欲！”

    鹿悠悠说话向来直来直往，比较心直口快。

    刚刚过来看见大厅前面的客厅位置，那四个青年搂着四个女孩，在那里摸来摸去，亲亲抱抱还捏捏的，不干不净，看着辣眼睛！

    还一副享受的模样，居然还冲她抛媚眼，太恶心了！

    回想一下，鹿悠悠都觉得有些反胃。

    “哦，那走吧，去慈慈他们房间！”

    被打断的谈话戛然截止，邓妍妍礼貌的冲伏叔点点头，鹿悠悠见状也点头致意，然后一起端着饭菜走人。

    出了厨房，果然看见辣眼的画面，大白天的随地发.情真的伤眼睛！

    邓妍妍和鹿悠悠端着盘子，加快步伐，快速掠过，进房间关门，动作一气呵成！

    等两个女孩端着东西离开，伏叔站在厨房门口，瞥见她们说的恶心画面，眼神微晃，不知在想什么。

    关重僵直着身子，眼睛一眨也不眨地，直直地盯着煮着粥的锅，按着邓妍妍说的时间，默默计数。

    生怕就煮过时间，熬糊了！

    ……

    房间里，鹿悠悠关上门，将做好的冒着热气的饭菜摆在茶几上，打开折叠小凳子，就近坐下。

    邓妍妍盛好饭，一一摆在桌面上。

    鹿慈刚刚洗了个冷水脸，坐在床边，还在醒神。

    闻到辣椒香味，下意识的低头，看着茶几上那红彤彤，充满食欲的辣子鸡丁，也是眼睛一亮。

    时郁准确的看到眼睛发亮鹿慈，视线落在那盘满是辣椒的炒肉上。

