    第2978章  你若杀我，必遭天谴   

    诸葛刑原本便因诸葛驭风的死心情很不爽，此刻这些同为诸葛山庄之人非但不出手相助，反而冷嘲热讽，让得他心中怒火强烈到极致，难以遏制。

    

    他心中甚至生出一丝冲动，暂时不去管下面那人，先将眼前这些无耻之徒教训一番再说。

    

    简直太可恨了！   

    “够了！”

    

    就在此时，一道虚无缥缈的声音在天地间响起，隐隐透着几分威严之意，使得诸葛刑以及肥胖中年等人神色皆都一滞，随后他们目光朝同一处方向望去，似乎知道这道声音出自何人之口。

    

    诸葛山庄的老祖宗，矗立在天君之巅的恐怖存在，距离天尊，仅有一步之遥。

    

    “尔等皆为长老，应该知道孰轻孰重，既有外敌入侵，当放下往日恩怨，同心协力诛杀外敌，否则山庄如何能够长久矗立在紫薇天之巅。”

    

    说完这一番话，那道缥缈声音立即消失不见。

    

    诸葛刑冷淡地扫向前方诸人，开口道：“现在，你们还要谈条件吗？”

    

    老祖亲自开口，显然知道这边发生的事，若是这些人不肯相助的话，老祖那边没办法交待。

    

    “若非老祖开口，我等绝不会出手。”

    肥胖中年冷哼一声，他心中有些后悔，早知道就不过来了，什么好处都没捞着，还得帮诸葛刑抓人。

    

    下方的秦轩脸色苍白了几分，心头剧烈的起伏着，只感觉从天堂坠入地狱。

    

    他本以为危机已经解除了，没想到从远处传来的一道声音直接改变了局势，让上面那些人站在了同一阵线，接下来他要面对诸多天君强者，这根本是必死的绝境。

    

    “他就在下面人群之中，用秘法掩饰了自己的真实容貌和气息，需以神眸仔细窥视才能发现端倪。”

    诸葛刑开口说道。

    

    “不过一位圣境人物，有这么厉害吗？”

    肥胖中年眉头挑动了下，似乎对诸葛刑的话语不以为然。

    

    “你在怀疑我的实力？”

    诸葛刑问道，目光冷漠的盯着肥胖中年。

    

    肥胖中年神色凝了下，虽然诸葛刑为人狂傲无比，不过实力的确没得说，否则不可能执掌刑罚殿，在这种时候，诸葛刑应该没心思开玩笑。

    

    “废话少说，直接找人吧。”

    肥胖中年淡淡的说了声，说着他目光朝下方人群望去，那双眼睛之中有无比夺目的神华释放而出，仿佛能够看破一切虚妄。

    

    另外几位天君人物也催动神眸，目光迅速在下方的一道道身影身上扫过，不放过任何一人。

    

    此刻下方人群感受到许多道可怕神念在身上扫过，窥视他们体内的一切秘密，这种感觉让他们很难受，但出手之人乃是山庄的长老，而且是这样做为了抓人，他们只能忍耐下来。

    

    某一刻，一道神光落在秦轩的身上，秦轩眼眸中顿时闪过一道锋利之色，要被发现了吗？

    

    “找到了！”

    一位天君强者大声说道，目光立即射向下方的一道身影，那身影正是秦轩。

    

    听到那强者的声音诸葛刑等人内心轻颤了下，随后纷纷顺着他的视线望了过去，也看到了秦轩的身影。

    

    “轰。”

    

    数股无上威压自上空降临而下，压迫在秦轩的身躯上，使得秦轩嘴里立即吐出鲜血，身躯直接被压弯来，体内的一切力量尽皆被威压禁锢住，在这等级别的力量之下，他没有丝毫反抗之力。

    

    他此刻面对的不是一位天君，而是数位天君，换做是任何一位圣境人物，都承受不住。

    

    再强大的圣人，依旧是凡人之躯，受天道的限制，迟早有寿元耗尽的一天，而天君却打破了天道的桎梏，与天地同寿，不再受生老病死之苦。

    

    所谓证道神境，简而言之，便是用自身的道打破天道桎梏，铸就神体，神体之中运转的不再是真元，而是神力，这也是圣境与神境的区别之一。

    

    如今秦轩能够轻易诛杀九阶人物，圣境巅峰强者也能杀，但即便是最寻常的天君人物，依旧能够轻易将他捏死，只因他们的力量相差太大，难以逾越。

    

    “区区一位六阶圣人，竟敢在诸葛山庄内杀人，你的胆子不小啊！”

    肥胖中年看着秦轩开口说道，那双细小的眼睛眯成一道缝隙，眼神中露出一缕极为危险的光芒。

    

    他心中有些疑惑，此人为何要杀人？

    

    这分明是自寻死路，正常人绝不会做出如此疯狂的举动。

    

    “诸葛刑，此人身上应该有秘密，还是抓回去细仔细审问一番为好。”

    肥胖中年转过头看向诸葛刑开口道。

    

    “不必了。”

    诸葛刑淡漠道，他知道秦轩是为了逃出囚牢才杀了诸葛驭风，没有其他的动机，直接杀了便是。

    

    肥胖中年眉头皱了下，却也没有再说什么，毕竟诸葛刑是刑罚殿的殿主，刑罚之事由他说了算。

    

    “你还有什么遗言现在便说出来，再不说百年没有机会了。”

    诸葛刑目光俯视着秦轩，口中吐出一道漠然的声音。

    

    秦轩缓缓抬起头，漆黑的眼眸死死地盯着诸葛刑，冰冷开口道：“你若杀我，必遭天谴！”

    

    他乃是神王的传人，身负逆天气运，倘若诸葛刑杀了他，必定遭受天道谴责。

    

    “放肆！”

    一道冷喝声传出，诸葛刑目光中闪过一缕寒芒，死到临头，竟还敢在他面前大放厥词，简直不知死活。

    

    随后诸葛刑伸出手掌，一道巨大无边的大掌印出现在空中，掌印之上流转着绚丽至极的神华，遮蔽一片天地，仿佛天神之手般，能够摧毁世间万物。

    

    “轰！”

    

    一声巨响传出，遮天大掌印绽放出惊天威势，直接贯穿重重空间，朝秦轩的身体镇压而去。

    

    一股恐怖到令人窒息的气息垂落在秦轩的身躯上，使得他浑身颤抖不止，如同背负一片天地般，只见秦轩眼中闪过一抹疯狂之色，立即催动星辰万象图，无尽星辰光辉在体内蔓延开来，使得他的身躯化作星辰之体。

    

    然而神明的威压何等强大，纵然动用了星辰万象图，那股窒息感依旧笼罩着秦轩的身体，使得秦轩脸色苍白如纸，呼吸无比的艰难，感觉自己的生命力量正在迅速流逝。

    

    修行几十年岁月，秦轩从未像此刻这般感觉死亡离自己如此之近。

    

    就在那道大掌印即将落在秦轩身上的时候，一股难以言明的力量自秦轩体内释放而出，顷刻间，秦轩身上的一切的威压荡然无存，尽皆被那股力量化解开来。

    

    “这是……”秦轩目光不由得一滞，脸上充满了茫然之色，一时没反应过来发生了什么。

    

    随后秦轩抬起头，只见一道苍老的虚影出现在虚空中，负手而立，白发飞扬，浑身透露出一股深不可测的气质，仿佛与这片天地融为一体，他便是这片天地的主宰。

    

    秦轩神色立即凝滞在那，随后眼眸中流露出一抹无与伦比的激动之色，只因，那道虚影竟然是摩柯天尊！   

    

    

