    污染者会说话？

    听到声音，二女先是一愣，随即反应过来，惊喜地看向来人。

    “苏南！”何双双一喜，立刻又想到什么：“污染者呢？”

    说着，她下意识透过一侧预留的窗户向外看去，赫然看到一具无头的尸体倒在地上。

    “这里不是你们该来的地方，快离开吧！”苏南道，

    “谢、谢谢你救了我们。”

    何双双连声道谢，看了苏南一眼快速拉着谢晓静离开。

    待到二女离开，张天渊道：“奇怪，这里污染者都被我们杀完了，怎么没看到失控者？”

    苏南皱眉，他也发现了这个问题，道：“说不定还在哪个房间里，我们再找找。”

    片刻后，二人站在四楼的走廊上，脸色难看异常。

    这栋教学楼只有四层，眼下他们将每一个房间都查看了一遍，仍旧没有找到失控者。

    苏南可不会认为这里也有地下室之类的地方。

    “怎么会没有呢？”苏南很是疑惑。

    张天渊皱眉，忽然，他想到了什么，道：“南兄，你知道超凡是如何出现的吗？”

    “你知道？”苏南诧异，不知道张天渊为何会这么问。

    “我也只是听说，至于真假不得而知。”

    “我听说超凡不是来自这个世界，而是来自另一个世界。”

    “另一个世界？”苏南惊奇。

    “也不应该说是另一个世界，准确地说，是来自上一个纪元”

    “上一个纪元？”这下，苏南更摸不着头脑。

    “对，就是上一个纪元，因为那些本就是这个世界的东西。”

    “据一些古籍记载，以前这个世界也是有超凡的，只是不知为何那些超凡都消失了。”

    “包括超凡物品，与超凡有关的书籍知识，甚至整个与超凡有关的纪元都消失了！”

    “整个纪元消失了？”苏南倒吸凉气。

    就算不知道这到底意味着什么，也能想象其中必然有惊天秘密。

    “没错，如今出现的超凡，就是曾经消失的那些。”

    “简单的来说，就是曾经消失的纪元与我们现在这个纪元在融合。”

    “在这个过程中，一些等阶较低的超凡力量会先一步融合，它们与这个纪元融合的地方就会出现超凡污染。”

    “其实最开始出现的那些失控者根本不是我们这个纪元的人，而是上个世纪的人！”

    “就连教会得到的那些超凡物品，其实都是上个纪元的东西。”

    听到这，苏南心中掀起惊涛骇浪，他没想到眼下的超凡复苏涉及到这种存在。

    再看那些污染者身上的衣服，苏南总算明白为何这些污染者会穿着那样的衣服。

    因为他们根本不是这个纪元的人！

    良久，苏南才勉强消化这些信息，问道：

    “你说这些，与我们眼下的情况有什么联系？”

    张天渊道：“两个纪元融合的地方必然有一个接口，融合的程度越高，接口越大，最终会出现一个地方地理被改变的情况。”

    “通过这些接口，我们能够进入另一个纪元所在的世界。”

    听到这话，苏南眼睛一亮，立刻明白张天渊的意思道：

    “你的意思是说，我们现在之所以没找到失控者，是因为这里的融合程度很低，接口很小？”

    “没错！”张天渊点头。

    “那我们要如何找到接口？”

    “等！”

    “两个纪元无时无刻都在融合，在这个过程中，接口每隔一段时间便会出现，这个时间不会太长，我们只要等到下一次接口出现就行了。”

    苏南点点头。

    来都来了，他也不在乎多等一会。

    时间流逝，黑暗笼罩大地。

    不知过了多久，苏南忽然有一种强烈的心悸感，好似有莫大的危机降临。

    好在，这种心悸感来的快，去的也快。

    伴随着令人心悸的感觉消失，苏南立刻感受到一股强烈的污染。

    “出现了！”张天渊低喝一声，迅速向污染出现的地方跑去。

    很快，二人来到四楼的一处房间中。

    只见在房间的一角，空间好似在扭曲，隐隐能够看到有什么东西在接近一般。

    “走，可以进去了！”见到这幅情形，张天渊率先向着那片扭曲的空间走去。

    苏南也没有犹豫，立刻跟上。

    一脚迈入，苏南只觉原本漆黑的夜色骤然明亮，整个人好似自高空坠落，失重感很是强烈。

    刺目的阳光洒落，苏南一时竟是有些不适应。

    “这里竟然有太阳？”苏南诧异。

    他真的好像来到了另一个世界，明明刚才还是黑夜，转眼来到了白天。

    映入眼帘的是一个不大的村庄，一眼看去只有二三十户人家，一条石板铺砌的小路直直将村子贯通。

    在村子的四周，是厚厚的雾气，好似将这里彻底隔绝。

    此时二人正站在村头，在他们身后有空间在扭曲，那里就是接口。

    到了这里，那种莫名的吸引异常清晰，苏南甚至都不用感受，便知道那个吸引自己的失控者就在这村子里。

    张天渊道：“我们只能在没有迷雾的地方活动，千万不要踏入迷雾，或者就再也回不去了。”

    “为什么会这样？”苏南疑惑。

    “不知道，有人猜测，这个世界被分割成无数份，每一份都是一个独立的空间。”

    “如果进入迷雾，便相当于在穿越空间，到时候不说会不会死，起码想要回到我们原来的世界就困难了。”

    苏南点点头，不再关注迷雾，开始打量起眼前的村子。

    忽然，他的目光瞥见了什么，眉头不由一凝。

    “那是什么？”

    目光中，在村子的上空，隐隐约约有着一根根晶莹的光线垂落。

    那些光线晶莹剔透，在阳光的照射下很不显眼，若是不注意看，根本看不到。

    张天渊也看到了哪些光线，眼中露出疑惑。

    他也只进入过一次接口后的世界，对于眼前的情况并不了解。

    “小心，这个村子很危险！”

    不知为何，看到那些晶莹的光线，苏南有种强烈的危机。

