    砰砰砰！！！

    当乔拉齐公爵还在睡眠之中的时候，门口就不断的传来敲门声。

    “如果不是什么紧要的事情，那么我会把这个敲门的人捆在山顶上风干！”拉文霍德的主人嘟囔着缓缓的走下床将房门打开，一个身上充满了恶臭气息的男子正站在那儿，扑面而来的气味顿时让公爵清醒了过来。

    “你掉到后面的粪池里了？！”乔拉齐捂着鼻子说道。

    “准确来说我身上的是雪人的粪便。”敲门的盗贼低声说道：“按照您的要求，我在奥特兰克都城的附近找到了想要的线索，而为了防止被巨龙灵敏的鼻子闻到气息，我只能钻进一堆雪人的粪便中。”

    “我的天……你身上的气味真是令人作呕。”乔拉齐皱紧了眉头：“但关系到这笔大交易，你还是进来说吧！”

    “在经过缜密的侦查之后，我终于在奥特兰特发现了黑龙的踪迹——它将一个名叫麦迪文之书的法术书交给了奥特兰克的普瑞斯托领主。”乔拉齐的卧室里，那名盗贼用只能两人听见的声音轻声说道：“但更加劲爆的内容还在后面。”

    “头儿，你绝对想不到那名普瑞斯托领主的真实身份。”

    “死亡之翼——所有巨龙的头号敌人！！！！”

    “高傲的巨龙为什么会在一个人类王国化身成领主呢？”乔拉齐摸着下巴低声说道。

    “这还需要更进一步的调查，但我还有更加重要的发现。”盗贼沉声说道：“死亡之翼得到了麦迪文之书，然后又将其送给了附近的一群死亡骑士——他们达成了一个交易。”

    “又和死亡骑士扯上了关系？”公爵的眉头皱的更加紧迫，他眯着眼说道：“怪不得科达娜女士会说这次任务比较危险。”

    “不然我也不会钻进雪人粪便里……”盗贼继续说道：“作为交换，黑龙之王将在他们成功之后与其一同前往德拉诺，带着神器与一批货物。”

    “神器？货物？”乔拉齐站起来沿着卧室转了几圈：“你知道这些具体是什么东西么？”

    “目前只知道麦迪文之书是其中一个神器，剩下的两个一个在达拉然，另一个则在萨格拉斯之墓。”

    “都是我们惹不起的地方……”乔拉齐眯着眼静静地说道：“但是风险越大，收益越高，拉文霍德是继续摆烂还是一飞冲天就看这一次机会了。”

    “头儿，达拉然那群施法者可不是好惹的存在，要是惹毛了他们……”盗贼有些迟疑的说道：“要知道以前我们在那儿的下水道开拓的业务很快就被清除干净了。”

    “这次我们可不是单打独斗！”乔拉齐公爵沉声说道：“有时候作为盗贼也要善于利用一些他力。”

    “你先下去吧，洗个澡好好去去身上的臭味。”公爵走到窗前把窗户打开：“顺便让人把科达娜女士请过来……就说我有重要发现要和她说。”

    ……

    “抓紧了，你们这些散发着恶臭的死人！”云端之间，一个浑身泛着黑色幽光的巨龙正在拍打着双翼，在她的身后跟随着另外几只黑龙，每只黑龙的背上都攀附着几名死亡骑士。

    普瑞斯托领主兑现了他的诺言，他派出了自己最乖巧的女儿奥妮克希亚来协助塔隆.血魔……本来这个任务应该由萨贝里安去做，但是暴风城一战中，他被晨曦之刃划破的伤口至今还未痊愈，邪能如附骨之疽侵蚀着他的身体，就算是身体极其强壮的巨龙也抵挡不住。

    巨龙的飞行速度是惊人的，本来骑马需要数天的时间，而塔隆.血魔仅仅在一夜之后就到达了那座魔法之城。

    “我们得降落到地面上。”奥妮克希亚低吼着说道：“那座城市有相当大威力的防空法阵。”

    清晨的阳光还没有特别强烈，在短暂的滑翔之后所有的黑龙都落到了地上。

    光影变幻中，身形庞大的巨龙化为人形态，与蓝龙不同的是，黑龙大部分都喜欢化身为人类的样子，这可能是因为死亡之翼的个人喜好，毕竟上有所好下必甚焉。

    而奥妮克希亚作为死亡之翼与其主配偶辛瑟莉亚的女儿，她继承了曾经大地守护者的优良品质：在精通巨龙魔法同时还有着强大坚韧的肉身，作为一头成年巨龙，奥妮克希亚的龙息就算是她的哥哥奈法利安也十分忌惮。

    “我们得计划一下怎么以最小的损失获得达拉然之眼。”塔隆.血魔坐在草地上看着不远处的奥妮克希亚说道。

    “分成三步——杀进去，拿到神器然后再杀出来。”还没等黑龙小姐说话，血魔身后的一名死亡骑士就首先说出了自己的看法。

    奥妮克希亚皱着眉头看着血魔：“你的手下的头颅里面塞的是野猪脑子么？”

    “那是座法师城市，人类所有有实力的法师都在那儿定下了传送节点，不知道以你们的实力可以对付几名大法师呢？”

    “说说您的计划吧女士。”塔隆.血魔拍着马屁说道：“普瑞斯托领主在出发之前就告诉了我们他的女儿是多么的足智多谋，我想您一定已经有应对之策了！”

    “父亲一直都是那么的有智慧。”奥妮克希亚得意的笑着，一旁的血魔也趁机有机会仔细打量面前的黑龙小姐。

    和普瑞斯托领主一样，奥妮克希亚也拥有着一头乌黑发亮的直发，她身穿一件从腰处就开叉的黑色紧身长袍，小麦色的长腿隐隐约约的露在外面，她的胸口佩戴着一枚亮晶晶的宝石项链，丰满的胸脯在长袍的束缚下呼之欲出……标志着她早已经发育成熟。

    “如果你看够了的话，那么可以听听我的计划了。”奥妮克希亚平静的说道。

    “当然当然。”作为死人的塔隆.血魔低声说道：“您和普瑞斯托领主一样有着高贵的气质。”

    这回黑龙小姐并没有在意死亡骑士的奉承，而是直接说出了自己想到的计划。

    “我和你们一队人伪装成法师进入城市，找到合适的机会破坏那里的防护法阵，让留在城外的黑龙对城市进行大肆破坏，然后在他们陷入慌乱的时候趁机获得达拉然之眼。”

    “我们的样子看起来可和法师不像。”塔隆.血魔提问道。

    “这仅仅需要一个简单的法术遮蔽就可以。”奥妮克希亚淡淡的说道。

    黑龙小姐的双手闪过一阵暗影光芒，所有的死亡骑士都变成了普通的人类模样。

    “现在让我们出发吧。”奥妮克希亚扭动着腰肢朝着前方慢慢走去。

