    小二哥滚球般的滚出去好远，可他却没时间喊疼，晕头转向一阵反应过来便是一阵哭天喊地：“翠花儿啊！虎子哥没用！虎子哥对你不住！咱们从小一起长大！青梅竹马！两小无猜！如今却只能眼睁睁的看你送羊入猪口啊！！！”

    百里安见不得人哭得这般撕心裂肺，随即小跑过去将他扶起，安慰道：

    “小二哥你先别急，我本就没想在此多待，我方才回屋小眠一会再离开小镇去往白驼山寻求山中人的帮助的, 不过看你哭得这般伤心，我此刻就动身，你别哭了。”

    他本就每日睡眠时间极少，靠着丹药的支撑每日才睡一个时辰，只是近日来赶路，连着两天两夜未曾合眼，暗想出发以后又得再马背上度日, 实难有良好环境补觉, 想着养足精神再专心上路的。

    可他见这小二哥哭得这般凄苦, 暗想他定是爱极了他那位从小起一起长大的媳妇儿吧。

    小二哥顿时止了哭泣的动作，激动得连连嗑首：“小人感激小公子的大恩大德，这番恩德，小人没齿难忘！”

    百里安赶紧错开他的磕头朝拜，这小二哥年纪本就比他大，怎还能够受他的跪拜之力，他赶紧将他扶起，道：“举手之劳，不必客气，小二哥不必担忧，茶水也不用换了，回去帮我装一囊清水，一袋草料，一座山与山百里的路程不算近，路上我要喂予我的马儿吃。”

    小二感激从地上爬起, 连连道谢后, 便赶紧回到厨房去准备水与草料。

    赵白洵终于忍不住，撕开虚伪的假面，恶狠狠道：“小子，你胆敢踏出这北燎镇试试！”

    百里安皱眉道：“怎么？终于承认自己是虚伪无耻之人了？”

    赵白洵咧嘴一笑，露出一口森然的大白牙：“区区求道一品的小鬼也敢如此嚣张？”

    少女无聊般的打了一个大大的哈欠：“怎么，区区一个求道四品的家伙也敢威胁杀人？小子，你只管放心的去吧。”

    百里安不再多言，朝着少女行了一个感谢的拜礼，便转身走至后院牵马去了。

    赵白洵目光不善的抬头看着二楼少女：“姑娘这是非要与我伴月宫作对了？”

    少女手指卷着垂于胸前的秀发，不以为意道：“是又如何？”

    赵白洵脸色发青，袖中拳头紧了松，松了紧，心中衡量许久，看着那张美丽的俏颜以及她尚未可知的实力，终是忍住没有发作。

    毕竟…

    正派的颜面还是要的，不过三百里的路程，那小子骑马也要两天时间，只要赶在那小子之前将猪妖诛杀，提前离开此地，倒也不必担心天玺剑宗会来强行分一杯羹了。

    冷哼一声，没有在多说话, 二人便上楼回房间了。

    当百里安来至后院马棚内时，马儿吃足了草料睡得正酣。

    百里安无奈，只能摸摸马头将他唤醒，示意又要赶路了。

    马儿目光幽怨，不过好在这马儿在百里安的几日驯服下变得极为温顺，倒也是乖乖的出了马棚。

    取来小二哥准备好的水囊与草料，小二哥心存感激，倒也没有收取任何费用。

    就这样，百里安又重新的坐上了马背，走出了客栈。

    心中想着，貌似父亲不准他在一年期限以内反会天玺剑宗，不然就要打断他的双腿。

    也不知这次回归山门，父亲会不会看在他是为了救助镇中百姓的面子上网开一面。

    毕竟他的父亲可是个说一不二的性子。

    直到百里安原路返回，骑马来至北燎镇镇口的时候，他才发现自己是真的想多了。

    因为…连他都没办法离开这北燎镇了。

    身下马儿刚准备出了镇口，仿佛牵动了什么一般，前路分明空空如也，马儿的头却撞到一个无形的屏障上，寸步不得前进。

    马儿蹄子不安的在地上踏着，百里安暗自庆幸，幸亏这是官道，又心知马儿疲惫。

    他心疼马儿，没有策马奔腾，如若不然就这么一头撞上去，这马儿怕是也要落得一个重伤收场了。

    百里安摸摸马头，表示安抚，马儿安静下来，他这才翻身下马，将灵力汇聚在双眼之中，他这才看到原来有一道十分强大的结界形成一个巨大的半圆光罩，笼罩着整个北燎镇。

    百里安俊秀的眉毛渐渐凝起，竟是出不去了？

    而这强大宏伟的结界真的是一个求道七品的猪妖能够施展而出的吗。

    他四处探查搜索一番，更是发现在镇角某处发现一颗晶石，那晶石深嵌地面表层，内里散发这一股强大的结界力量。

    百里安伸手愈将那晶石扣除，谁知还未等他触碰到那枚晶石，整颗晶石荡漾出一股不可抗拒的强大波震，震得他那只手皮开肉绽。

    百里安皱眉的收回了手掌，没有着急这回到客栈，而是围着整个北燎镇绕了一圈。

    果然发现在北燎镇四周，发现了类似这样的晶石足足有八颗嵌入地面之中。

    百里安的心渐渐沉了下去，那猪妖不过求道七品的修为，如何能有这般智力借用晶石的力量布下结界，困住镇中之人。

    他的目光渐渐沉凝。

    还是说……有人在暗中帮助那猪妖进行掳人之事？可目的又是什么？

    如此一来，别说去天玺剑宗寻求帮手了，怕是要在这小镇之内困上一辈子了。

    百里安心中无奈，只好牵着马儿往客栈走去，想着反正是离不开了，不如先回去养足精神再想对策好了。

    牵马的动作一停，百里安突然好似想起什么，又折了一个方向往另一条专卖零嘴吃食的那条街走去。

    待到百里安回到客栈，已是月空当照，满天星辰了。

    而客流量并不多的客栈一楼大堂中，只有三位绿意少年坐在堂中喝着酒，吃着夜宵。

    其中两位百里安自然认得，正是方才伴月宫的少宫主赵白洵与他师弟铁云。

    在他们身侧坐了一样身穿绿色衣袍的肥胖少年，他那又粗又短的脖梗儿都块胖没了，圆滚滚的小西瓜般的脑袋，身子大四肢短的，看着实在是有些滑稽。

    想来就是小二哥口中说的伴月宗三名同伴之一吧，周身也是隐隐散发着求道三品修为。

    只不过他此事此刻有一口没一口的夹着菜，面如菜色，精神不大好的样子。

    看他这副模样，其中最年长的赵白洵出言教训道：“你说说你小子，平日里吃这么多，长得跟头猪似的没用，骑个马居然还晕马，还晕了整整十日。

    不说除猪妖了，还得我们反过来照顾你，真是个没用的废物！”

    谷弊

    那胖胖少年缩了缩脖子，似有些畏惧赵白洵，不敢回嘴。

    赵白洵越说越怒，更气人的是，这一桌子菜也不知是不是那小二哥肆意报复，不是炒蛋炒得酸朽涩嘴，就是肉炒得跟僵尸肉一般。

    没油没盐，硬的跟铁似的，咬得腮帮子都快脱臼了。

    总之就没有一盘菜是正经一点的菜。

    他记得今日以前，这菜品可不是这样的。

    心情郁闷烦躁之下，刚好小二哥端来一壶酒，赵白洵白日里受了气，正想借酒消愁，直接将手中筷子仍在桌上，猛灌了一口。

    下一刻，就全喷了出来。

    他瞪大眼珠子看着手中酒壶，这是何等劣酒！半分酒味没有，居然还喝了一嘴的泥沙。

    他气得将酒壶狠狠仍在地上，四分五裂，他一把揪住小二哥的领口，恶狠狠道：“你他妈耍我！”

    小二哥任由他揪住领口，面无表情的笑了笑，面上不见丝毫惶恐之色。

    他干巴巴道：“您是尊贵的仙家人物，小的哪敢耍仙长您，只是进来我们小镇中的人皆无法出镇采办，镇中美酒日渐稀少，自然比不得前些日子好酒好菜的招待各位了。”

    赵白洵狰狞的笑了笑：“你当我傻！这菜也就算了，可你这酒哪里是酒，分明就是泥巴和水！”

    小二哥无奈的摊了摊手道：“这可是仙长您误会小的了，这可是我们北燎镇远近驰名的泥儿酒，只是您喝不惯罢了。”

    赵白洵拳头捏得咯吱作响。

    小二哥故作惶恐道：“仙长这是要欺负我等凡人吗？”

    铁云见状，还真怕自己这未性子暴躁的师兄一拳将他打死了，赶紧拉过他道：“师兄何必与一个凡人置气。”

    他扯了扯赵白洵的衣袖，有些幸灾乐祸的说道：“师兄你看，那小子又灰溜溜的回来了。”

    赵白洵一愣，果然，注意力被成功的吸引过去。

    当他看到门口安静站着的百里安，咧嘴得意一笑，松开了小二哥，顺势理了理他凌乱的领口。

    嘲讽笑道：“看吧，不是我虚伪，有的人才是真正的虚伪，说是帮你传话天玺剑宗，可这不到一会的功夫就回来了又是是什么意思。”

    小二哥急忙迎了上去，面上却不见责怪之色，因为他眼尖的看到了百里安那只鲜血淋漓的手，担忧道：“小公子这是发生了何事，可是遇见了山匪？”

    赵白洵冷笑道：“山匪？你可莫要忘了，他与我一样，可都是修仙者，怎会被寻常山匪所伤，指不定是什么苦肉计吧。”

    百里安安抚小二哥道：“小二哥，你别担心，我并未遇见山匪，只是…有一个不好的消息，不得不与你说。”

    小二哥脸色一白，随即强颜欢笑道：“小公子请说。”

    百里安道：“方才我出小镇，却发现镇中被那猪妖设下了结界，现在…不说镇中居民了，就连我们外来者都无法出那结界了。”

    小二哥失魂落魄：“怎会如此？怎会如此？那我的翠花…翠花…岂不是回不来了…”

    赵白洵冷笑道：“结界？好冠冕堂皇的理由啊。”

    百里安淡淡道：“我既然答应去天玺剑宗般救兵又何必反悔，你若是不信，大可去镇口一看。”

    见他神色不似作伪，那三人脸色逐渐变得难看起来。

    百里安继续道：“原本你们有机会离开去找来天玺剑宗的强者帮忙，可是你们没有。

    打草惊蛇，错失良机，猎人与猎物的身份对调，我们都被困在这小镇之中，而你可就没有打不赢猪妖就想着逃跑这一条路可走了。”

    百里安说出了赵白洵的心声，他本就是打算着若是不敌猪妖就借机遁走的，以他三人修为，逃走是不成问题了，可如今……

    他面色无比难看，心中不安与惊恐逐渐蔓延，他故作镇定道：“哼，不要忘了，你也在被困在了其中。”

    说完不再与他多说什么废话，心中抱了一丝希望，吩咐另外两人道：“你们与我一同去镇口瞧瞧情况。”

    “是！”

    “是！”

    然后三人火急火燎的离去了。

    百里安看着满脸绝望之色的小二哥，安慰道：“小二哥莫急，我们足足有四个修行者，定会想办法除掉猪妖的，事情还未到山穷水尽的地步。”

    百里安有着一枚传送灵石，但他不敢妄动，因为他也是第一次使用这东西。

    如今他身处结界之中，也不知那传送灵石是否有效，万一无效，他便很有可能失去在最佳时刻使用传送灵石的机会。

    经过一番安慰，小二哥总算是脸色好看不少。

    但他心中还是十分清楚，其实他们几人并非一条心，那自称是伴月宫的三个人，其实并不在乎他人的死活。

    只顾自己的利益，倒不如说这位明显实力低些的小公子要更为靠谱一些。

    心中隐隐担心，那三人会背会对这小公子使闷棍。

    他不放心道：“小公子可要防备着那三人些，他们不是好人。”

    百里安笑着点了点头：“谢谢，我知道。”

    “那小的就不打扰公子休息了，您今日看起来也挺累的，早些休息吧，您的房小的还未退呢，而且房中制备了精创药与纱布，小公子记得将手上伤口处理一下。”

    “嗯，好的…哦对了，小二哥，敢问一句，白日里那位姑娘是住在哪间客房？”百里安问道。

    那小二哥听到如此发问，脸上顿时露出一个会心的笑容，他压低声音道：“就在您右手隔壁哪间房。”

    居然住得这么巧，百里安微微一笑，就上楼往她房间走去。

    而小二哥十分熟练的往客栈门口给他牵马去了。

    百里安来到房间门口，正欲敲门，便听到那道动听悦耳的少女之音从房门内传出。

    “进来，门没锁。”

