
　　“你！你给我等着！”

　　没有任何人的帮助，那个男人也没有底气，灰溜溜地逃走了。

　　走之前，还不忘记放个狠话。

　　柳飘飘目送他离去，顺便喊了一声：“我等你，你要是不回来，那我只能说你是个怂货,一定会看不起你的。”

　　储镜见那人骂骂咧咧的离开，不禁翻了个白眼。

　　“欺软怕硬，不管他回不回来，都是个怂货。”她走到柳飘飘的身旁，说道。

　　她最瞧不起的，就是这样的男人了。

　　自己屁用没有，只会欺负比自己更弱小的小姑娘。

　　等到遇见比自己更强的人时候,跑的比任何时候都快。

　　“不过，你不会真的要在这里等他回来吧？”她又问。

　　柳飘飘听她这么问，笑出了声。

　　“怎么可能呢？我也就是随便说说，怎么可能真的在这里等他回来。”

　　储镜：“耍他的？”

　　柳飘飘：“应该算是吧，他还不配我信守承诺。”

　　听见柳飘飘这么说，储镜啧了一声。

　　那个男人要是不过来，就代表认怂了，心里面肯定是咽不下这口气的。

　　要是过来了，结果发现自己找不到对手，想明白自己是被忽悠了，肯定更气。

　　要说腹黑，她应该是比不上飘飘的了。

　　平时看着特别守礼温和的一个人，其实全身上下能长满八百个心眼子。

　　用最平平无奇的方式，把对手耍的团团转。

　　不过飘飘比她善良也是真的。

　　就拿今天这个事情来说，如果她一个人过来，很可能会选择旁观这个事情，或者帮忙叫一下执法队的人，但是不见得会自己上前。

　　主要是担心给自己招惹到不好处理的麻烦。

　　而且那两个筑基中期加在一起，她一个人可能是打不过的。

　　“别管他了，还是看看丹药吧,正事要紧。”

　　柳飘飘拉着储镜往掌柜的那边走过去。

　　前不久那个被抢的小姑娘从丹药房的后院里面出来，手里面的丹药已经换成了灵石。

　　她看见柳飘飘后，微微垂头，并没有说话，急匆匆地就离开了。

　　“嘿，这个小姑娘，你刚刚帮了她，她居然连一句谢谢都没有。”

　　储镜微微皱眉，显然是觉得看不过眼。

　　柳飘飘的目光在那个姑娘的身上暂留了一下，没有说话。

　　半晌过后才说：“可能是有什么急事吧，咱们还是先看丹药吧。”

　　她做那些事并不真的为了感谢，但如今这样被无视，心里面确实是有一点不舒服。

　　但是想来，天下间怎么可能所有的事情都十全十美，总有人让你觉得不称心。

　　做自己认为对的事情，少关注外物，可能会觉得心里面舒服不少。

　　柳飘飘几个人跟着掌柜的在丹药房里面转了一圈，买了一点清心凝神的丹药。

　　木云生没有什麽丹药想买,就始终跟在柳飘飘身旁。

　　“大师姐,刚刚你有没有后悔帮那个姑娘？”

　　他一直跟在队伍后面，没有说话，但是刚刚他是替女子感到不值的。

　　那样一个不知道感恩的人，实在是不值得她劳心费力。

　　柳飘飘笑着牵起他的手，说道：“这有什么后不后悔的，反正我也没损失什么，与其说她，我倒是想问问你，要不要考虑改个口？”

　　修真界的人筑基之后容颜不改，云生虽然比她大不少岁，但是看起来是和她差不多大的。

　　以前天天“大师姐”“大师姐”的叫她，她倒没感觉有什么，但是现在他们都确定关系了，会让她觉得自己禽兽不如，对着自己师弟下手。

　　“改口？”木云生露出了不解的神情。

　　“那大师姐你想我以后怎么称呼你？”他神情既认真又小心。

　　他怕自己会错了意，改口后反而让对方不开心。

　　见他一脸小心翼翼，生怕会犯错的样子。

　　柳飘飘嘴角上翘，笑得意味不明。

　　她并没有开口说话，而是传音过去。

　　“你要不要叫我一声好姐姐？”

　　她也是临时想到这个的，也不知道是个什么心理。ŴŴŴ.23sk.com

　　好像被叫姐的话，就会觉得兴奋？

　　木云生脸红了一下，沉默半晌后，传音过去，乖乖喊道：“好姐姐？”

　　他以前见过女人被调戏，好像就是被人诱哄着叫“好哥哥。”。

　　他大师姐，可能也是寻他开心吧。

　　不过他愿意配合就是了。

　　哪怕是传音，传过去的声音依旧是带有本人声色特质的。

　　木云生的声音就是清润中带着一点磁性，温柔说话时总是让人觉得声音很苏。

　　柳飘飘如愿以偿地听到他那声“好姐姐”，感觉自己被狠狠地戳到了心窝窝。

　　只觉得他又乖又可爱，有着以往没有的反差萌，有点被他的苏到了。

　　不由耳尖发热，白皙的面庞上升起红晕。

　　木云生原本是很害羞的，但是见旁边的女子面红耳赤的，心里面反倒是轻松了不少，不由轻笑出声。

　　“好姐姐。”他又悄悄传音过去，叫了一声。

　　柳飘飘轻瞥了他一眼，晃了晃两个人相扣的手。

　　小声说道：“好了，好了，刚刚我开玩笑的，现在我要说认真的了。

　　你可以考虑叫我飘飘？或者阿柳？

　　不需要每天‘大师姐’‘大师姐’的叫我了，这会让我觉得自己在占你便宜。”

　　木云生看着和自己交握的纤白手指，一本正经地说道：“占我便宜不好吗？”

　　他其实一直觉得自己是配不上的女子的。

　　努力想要争取，凭借的就是一腔喜欢，或者说是爱意。

　　但是从现实程度来说，依旧是配不上的，他深知这一点，甚至有过自卑。

　　如果能让女子觉得在占便宜，他倒是会感到庆幸。

　　柳飘飘拉了一下青年的手。

　　说道：“我认真的，你好好想想，以后要怎么称呼我，机会只有一次，名额只有一个，独一无二，好好珍惜啊。”

　　木云生望着她，笑了，眼中满是深情。

　　“要是这么说的话，那我真的要好好想想了，毕竟机会只有一次，一定要慎重。”

　　柳飘飘呼了一口气，小声道：“那你尽快啊，我等你答复。”

　　储镜从刚刚开始就注意到，不远处一男一女之间的互动了。

　　心里面说不上来的酸溜溜。

　　……

　　今天状态不好，更新比以往都要慢。

　　等更新的宝贝，还是明天过来看吧，不要等我。

　　心里面真的很难受，要是生活能像小说一样可以被把握就好了。

　　想要写正面点的故事，但是生活里更多的是糟心事，这样就好像力气被抽走了，心累。

　　不过，柳飘飘再到场上集合，看见的人依旧很多。

　　储镜站在她的身边，她们两个人站在一大群人中，就像两个小黑点。

　　众人聚集在朝阳宗一处山顶，关于他们的画面都传到了山下广场那里。

　　有一个巨大的水镜，播放着她们集合的画面。

　　水镜前除了各门各派的长老，还有一大批买票围观的观众。

　　木云生站在水镜前，在众多人中一眼就看见了身形纤瘦的柳飘飘。

　　目光里面多了两份喜悦，又有些担忧。

　　他虽然不曾亲自给大师姐上药，但是每天还是会和储镜打听一下恢复情况的。

　　所以知道大师姐身上还是有一些小伤口的，尚且需要坚持每天换药。

　　柳飘飘看着秘境的门被打开，和储镜手牵着手就走进去了。

　　她之前一直待在福寿峰，和宗门里面的人几乎没有往来。

　　所在宗门里面的小秘境试炼，她从来没有参与过。

　　这还是她第一次进入秘境。

　　说起来有意思，第一场比试，尚且分筑基组，金丹组，元婴组。

　　但是这第二场，居然是把所有人放在一起的。

　　元婴期的人，在这样的秘境中，基本上就是食物链顶端。

　　虽说是小秘境，但也算得上一个小社会的雏形。

　　一会在里面，还不知道众人要怎么争呢，肯定会有人去抱元婴大腿。

　　说不定还要发生抢夺的事情，有人悄悄公报私仇也说不定。

　　最后筑基组只留十个人，金丹组五个，元婴组两个。

　　对于人数众多的参赛者来说，这样的比赛还是很激烈的，特别是筑基组，几乎是几百人争夺一个名额。

　　小秘境自成一方天地，说白了，就是虚空中开拓出的另一块空间。

　　柳飘飘被投放进去的一瞬间，只感觉自己头晕要命，有一种严重的晕车感。

　　直到她感觉自己脚踏实地了，这才睁开了眼睛。

　　不过这个时候她才发现，身边的储镜没有了。

　　应当是在进入小秘境的时候分开的。

　　大概在防止她们在初始抱团，把她们分开，进行随机投放。

　　所有人都要在猎杀妖兽的过程当中，寻找自己的和合作伙伴。

　　柳飘飘拿出自己的溺水长刀2.0版本，这是她之前重新买的，同样是唐刀。

　　为了纪念她上一把坏掉的刀，名字还叫溺水。

　　虽然是秘境，天上却挂着太阳。

　　如果不是被通知进入秘境，大概很多人分不清这里和外面的世界。

　　柳飘飘跃到身边的大树上，稍微眺望了一下周边的情况。

　　她现在身处的是一片密林，林子中确实有不少生物活动，基本上是兔子，老鼠，之类的。

　　目前没有发现大型妖兽，还算安全。

　　她从树上下去，尝试用联系符呼叫储镜，她和储镜不是同门，只能用修真界通用的联系符咒。

　　想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

　　在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十一章 去蹭饭免费阅读。https://xs.23sk.com 