    多了几位美女，龙剑渊的生活更加快乐无边，白天携众美直上云天游览大好河山，晚上水深火热互吐真情。

    除了玩乐，阿紫还一直缠着他要回星宿海接收门派，为此还不惜一次又一次使用美人计，甚至把姐姐热情献上。

    进入十月份, 算算时间也差不多了，龙剑渊决定走一趟星宿海，然后直上灵鹫宫。

    听说他要去远在天山的灵鹫宫，众女纷纷表示追随。

    这一次，饱受煎熬的李青萝没打算出门，眼不见为净。

    “夫人，这次去灵鹫宫我打算去西夏走一趟，有可能会见到你娘李秋水，你要一起吗？”

    龙剑渊却说道。

    “我娘？”

    李青萝一呆，这个名字已经有十多年没听过了，一时之间竟觉得有种陌生感。

    “我外婆还活着吗？”

    王语嫣十分奇怪，因为她自小就没听母亲提过她的亲人。

    外公被人暗算导致残废，藏了三十年，外人不知是死是活很正常，然而听情郎的意思，外婆也还活着？

    “没错，据我了解，李秋水是西夏皇妃，一品堂名义上归皇室领导，实际上却是她亲自创立的，严格来说星宿派、灵鹫宫、西夏一品堂都属于我逍遥派的分支。”

    龙剑渊说道。

    星宿派是逍遥派叛徒丁春秋创立的，在江湖的威名自不用说。

    灵鹫宫是大师姐天山童姥创立的，根据石窟图像，很可能还是逍遥派的发迹之地，掌控三十六岛七十二洞，底蕴深厚、实力庞大。

    一品堂是李秋水怕天山童姥报复而创立的, 网罗无数高手, 更是为西夏在武林中的一面旗帜，丐帮抗击外敌，西夏这边的主要对手就是一品堂。

    正统这边虽然杂七杂八不以武功闻名，在江湖中却同样有不小的影响力，单是薛神医就得到无数江湖中人的敬重。

    这乍一看，逍遥派几个分支都是一方豪强，综合实力比所谓的丐帮少林强多了，统合起来绝对是江湖第一大门派。

    这也是龙剑渊想干的事，不过如今的一品堂归西夏皇室，想要拿到手几乎是不可能的。

    不过，貌似灵鹫宫有一种东西叫生死符？

    “原来我们逍遥派这么强大的吗？那我们快点去吧！”

    阿紫带入感极强，现在她都有点不稀罕什么星宿海掌门了，她也想入逍遥派，学高强的绝世武功！

    面对龙剑渊的建议，李青萝一时之间竟有些迷茫，以往她从来没想过这些，甚至还怨恨母亲小小年纪抛弃了她。

    可如今江湖日老、往事如烟，父亲也苟然残喘三十多年黯然离世，如果可以, 她何尝不想见见母亲？

    如今语嫣也长大了，或许也该让她们见上一面。

    看着女儿好奇的目光，李青萝最终点点头，就这样，一起踏上了西方之行。

    ……

    星宿海在青海那边，“泓泉百余、灿若列星”，这里其实是个好地方，偏偏被坏人占据了。

    如今龙剑渊到来，很有必要拨乱反正。

    丁春秋在中原身死的消息其实早传回了星宿派里，派中弟子无不战战兢兢，然而那么久没见一点动静，于是又猖獗了起来，立了新的掌门。

    龙剑渊光临，三两下将他们搞定，然后交给阿紫调教。

    西夏就在星宿海西北方向，有翼龙领主翻山越岭很快就到达西夏皇宫。

    听说竟然是皇太后“流落在外”的女儿，接待的人都吃了一惊，汇报过后，西夏皇帝李谅祚都亲自出面迎接。

    看着美艳无双的李青萝，李谅祚一下就信了几分，这容貌确实和母亲有几分相像之处，同样的貌若天仙。

    于是，他热情招待这个便宜姐姐以及众人，举办了一个盛大的宴会为他们接风洗尘。

    宴席上把酒言欢，互相问候。

    李谅祚很快了解到，便宜姐姐寡居多年，膝下只有一个独女王语嫣，那天仙一般的样貌简直和母亲一个模子刻出来的，轻易辨认出来。

    她旁边那个俊美少年不用说，简直惊为天人，几杯酒下肚，越看越怀疑是仙人下凡。

    他旁边几位佳丽无一不是国色天香，相得益彰。

    很快有手下将他的资料送来，近来江湖中忽然崛起的后起之秀，容貌无双不说，武功更是深不可测。

    据说是逍遥派嫡传弟子、现任掌门，连逍遥派的叛徒丁春秋都是被他干掉的，四大恶人也统统死在他手里。

    逍遥派掌门？干掉丁春秋？

    看到这些情报李谅祚吃了一惊，丁春秋闻名江湖几十年，和他还是邻居，作乱不在少数，曾经还想过招纳他，什么实力他再清楚不过。

    没想到会死于眼前这少年之手！

    还有逍遥派，如果没记错母亲就是出身逍遥派，不知道他这次来是不是和此有关？

    还有四大恶人，这可是他一品堂的高手，好不容易才笼络来的，结果就全给他干掉了，成为他成名路上的踏脚石。

    一时之间，李谅祚看着对面神色复杂。

    不过，他很快就振奋起来，这少年和便宜姐姐关系匪浅，说不定可以拉拢进一品堂？

    一想到这里，他顿时热切了许多。

    龙剑渊不知道他的想法，不然的话大家一定会有很多话说，因为他也抱着同样的想法，只是主仆易位而已！

    他在宴席上还看到了李谅祚的女儿李清露，确实是国色天香无双无对，容貌和王语嫣李青萝也有几分相似之处，不得不感叹李秋水基因的强大。

    她十六七岁的模样，不同于王语嫣富家小姐的气质，生于皇家的她带着一种雍容华贵、灿若明珠。

    偏偏十六七岁的年纪，羞怯之中还带着一种娇憨，如芝如兰、幽室生香。

    西夏国都位于兴庆府，也就是银川，而李清露号称“银川公主”，可见其在皇室中受恩宠的程度。

    银川公主显然不适应这种大场面，如果不是听说皇太后的女儿来访，她都不会出现。

    这就是她姑妈吗？确实长得好漂亮！

    她也看见了和自己容貌有几分相似的王语嫣，按辈分算，她应该是自己的表姐。

    不过，她的目光却频频落在王语嫣旁边的龙剑渊身上，自小生于皇宫的她，从没见过外面竟有长得如此好看的人！

    明知道不礼貌，却还是忍不住看！

    感受到她的目光，龙剑渊忍不住逗逗她，在她偷偷瞄来之时嫣然一笑，李清露慌忙闪躲，玉颊生晕，一颗心差点跳出来，再也不敢看了。

    宴席之后，李青萝没见李秋水出现，打听她的下落，结果李谅祚告诉她，母亲近段时间出去了，他也不知所踪。

    龙剑渊一听就知道她肯定是去找天山童姥了，看来自己也得加快进程了。

