    “多买几条狗！”

    苏凌月和王莹齐刷刷翻了个白眼。

    这家伙脑袋里到底在想些什么？谁见过门口栓几条狗当保安的公司！

    “我说的不对吗？狗都比那些废物保安管用！”陆天龙笑道。

    “陆天龙……”

    苏凌月认为他是在故意捣乱，握着小拳头就要发飙。

    王莹赶紧出来打圆场，道：“苏总不要生气，其实我也觉得陆天龙说的对，咱们公司的那些保安，都是当时仓促招的，人员素质参差不齐，工作已经出过很多纰漏，全部开除重新招聘一批也是好的。”

    “这样吧，我马上让人发布招聘通知，按照最快进度，两三天就可以召开招聘会，培训一下就能上岗，到时候再把现在的保安队伍全部替换下去。”

    苏凌月忍住火气，表示同意，道：“行吧，那这件事就辛苦你，找个合适的人负责招聘面试，原则是宁缺毋滥。”

    王莹点头，看了一眼正在无聊玩儿指甲的陆天龙，想了一下，道：“苏总，不如就让陆助理负责这次的招聘面试吧。”

    “他？”苏凌月很惊讶。

    “啊？我？”陆天龙也有些意外，直接摆手，“不干，别出这种馊主意！”

    王莹没搭理他，继续劝说苏凌月，“苏总，我是这么想的，最近我们人力部有几个项目在做，实在抽不出可靠的人来，安保工作又很重要，不能随便应付！陆助理现在手头上也没什么工作，闲着也是闲着，让他试一下也好！”

    “说得倒也是，整天闲着，东窜西窜不干正事儿，是得给他找点事儿做！”苏凌月琢磨了一下，点头道。

    “那这事儿就这么定了，我找人把招聘通知发布下去，等面试的时候，通知陆助理过去。”王莹快速道。

    一旁的陆天龙有种被人卖了的感觉。

    “你们两个不能这么欺负人！我就是一个小司机，你们招聘保安管我什么事儿！”陆天龙严正抗议道。

    “你现在的职位是总裁助理！”王莹纠正道。

    “什么总裁助理，虚名害死人啊，我拿的可是司机的工资！拿多少钱办多少事儿啊，你以为我是牛，吃的是草，挤的是奶啊！”陆天龙觉得自己比窦娥还冤。

    他不高兴的事儿，苏凌月都高兴。。

    见他反应这么强烈，原本还有些勉强的苏凌月马上下了决心，小巴掌猛的拍了一下桌子，道：“大不了给你涨两百块工资！这事儿就这么定了！你要是给我搞砸，我饶不了你！”

    “两百块，够买个锤锤啊……”

    碰到这俩霸道妞儿，陆天龙彻底没招。

    “今天天气可真不错！”

    见他一脸憋屈样，苏凌月心情大好看，脸上难得露出笑容。

    “不错个屁，阴沉沉的，比较适合床上运动！”陆天龙嘟囔道。

    “陆天龙，你这个混蛋，天气阴沉和床上运动又有什么关系！”苏凌月气的火冒三丈，这个混蛋怎么满脑子都是这些东西。

    “当然有关系，天气阴沉，不想出门，躺床上睡觉，要是睡不着就做点儿运动，比如仰卧起坐俯卧撑什么的，锻炼一下身体！你想歪了吧，思想能不能健康一点儿！”陆天龙很严肃道。

    “你……”

    苏凌月快要被这家伙气疯了，整到最后成了她思想不健康？

    王莹的电话恰巧响起，打断了两人的战斗。

    她走到旁边接听，回来之后脸色有些复杂。

    “王姐，是不是出了什么事儿？”

    没人的时候，苏凌月管王莹叫王姐，两人私下关系很不错。

    所以别看王莹挂着的是人力部经理的职务，事实上凤凰集团的很多事情，苏凌月都征求她的意见。

    “刚才长宏集团的人打来电话，说是他们王总现在已经到了海阳，晚上想跟你单独见个面，谈一下那个百亿出口项目代理的问题。”

    “长宏集团的王耀东要跟我会谈？”苏凌月眉头轻皱。

    本能的觉得这里面有问题。

    前两天双方就约定好，在玲珑会所进行会谈，没想到去了之后，张楚在那，并且明确表示，长宏集团王总的这个百亿出口项目，由他来代理负责谈判。

    苏凌月认为这个单子肯定是被腾飞集团抢走了，这几天也一直打电话发函向长宏集团确认，可惜一直没有回应。

    今天长宏集团的王总，怎么又要跟自己会谈？

    “苏总，现在外面传的消息，说长宏集团的这个单子，已经被腾飞集团拿到，双方都已经签署了协议，只是没有正式公布而已！现在王耀东又要找你会谈，我觉得他动机不纯！”

    “什么叫动机不纯？”陆天龙在旁边插嘴道：“应该是动机相当不纯！这个王耀东就是忽悠着我们玩儿，说不定这还是张力那个王八蛋还有他儿子张楚那个小王八蛋下的套。”

    “你知道什么！”

    苏凌月瞪了陆天龙一眼，“不管怎么说，这都是一个机会，说不定腾飞集团和长宏集团没有谈成！如果真是这样，我们还是有希望拿下这个单子的！王姐，马上给长宏集团回话，就说晚上我准时到场。”

    “不要再考虑一下嘛？万一真像陆助理说的，这是腾飞集团和长宏集团联合起来给咱们下的套呢？”王莹劝说道。

    苏凌月摇摇头，道：“不大可能，长宏集团是大公司，不会做这种无聊的事儿。再说我和腾飞集团又没什么深仇大恨，他们没有必要给我下套！”

    陆天龙在旁边咧咧嘴。

    人家张楚的小丁丁都被周冰冰一个电光毒龙钻给废掉了，还叫没有深仇大恨？

    当然，这么丢人的事儿，张楚他爹肯定已经封锁了消息，周冰冰也肯定不可能主动和苏凌月说，苏凌月不知道也是正常。

    “行吧，那我马上去个长宏集团的人确认一下。”

    王莹答应下来，这件事基本就这么敲定。

    ……

    “老爷！”

    腾飞集团董事长办公室内，一脸阴森的陈叔正在向张力汇报。

    “刚得到消息，今天早上黑虎帮的杜成，去凤凰集团闹事，勒索一百万，没有成功，回去之后，被鹰帮的李文鹰伏击，废掉了双腿。”

    “什么？黑虎帮的杜成被废掉了双腿？那小子手底下不是有点儿功夫？”张力挑眉道。

    陈叔摇摇头，道：“具体过程还不太清楚，好像是苏凌月身边那个叫陆天龙的司机捣的鬼。”

    “又是这个司机？怎么什么事儿都能跟他牵扯上？这混蛋到底什么来头？”

    一想到自己还躺在病床上，至少三年不能碰女人的儿子张楚，张力眼睛就冒火。

    这个叫陆天龙的司机，就是罪魁祸首。

    “查过，没什么底细，就是一个复原了的兵崽子！手底下可能会点儿功夫吧！杜成那小子生性张狂，难成大事，被人阴了一把也正常！不过发生了这件事，倒是个机会。”

    “机会？”

    “没错！你想，杜成被那小子阴了，黑虎帮肯定不会善罢甘休，如果我们今天晚上把苏凌月约出来，路上安排伏击，所有人都觉得会是黑虎帮做的，没人会怀疑到我们。”陈叔眼神恶毒道。

    张力眼睛一亮。

    这的确是个好办法。

    苏凌月出来，那个混蛋司机陆天龙肯定也会跟随，如果能够在路上把他们两个人一起干掉，就直接给儿子张楚报了仇。

    “好！就按你的办法做！”张力沉思了一下，马上有了主意，“联系长宏集团的王总，让他今天把苏凌月约出来，就说要商谈百亿出口代理项目的事儿！只要他答应，这个单子的代理费用，我们在合同基础上再让他一个百分点！”

    “好的！另外我会在谈判地点进行安排，如果能提前把那个陆天龙干掉，对付苏凌月就更轻松了。”陈叔冷笑道。

    ……

    晚上七点，香山会所。

    这是海阳市比较高端的私人会所，位置处于半山腰，环境幽静，建筑很有古典特色，安保措施严密，很多大老板都喜欢在这里谈生意。

    陆天龙开车带着苏凌月赶到的时候，门口已经有服务生在等候，简单一说，马上就有人带领两人直接前往王耀东预定好的包厢。

    “你们这些有钱人，倒是挺会享受！我要有了钱就不这么整，买上几亩地，盖上几间屋，娶六个老婆，轮着伺候我！”

    看着偌大庭院里面的假山假水，还有人工制造出来的奇珍异草绿化带，陆天龙感叹道。

    苏凌月嘴角抽动，咬牙道：“干脆娶七个，正好一周七天。”

    “那不行，周日得休息！”陆天龙煞有介事摇摇头，道：“婉儿说了，没有耕坏的地，只有累死的牛，我可不能牺牲在女人肚皮上。”

    前面带路的服务生一趔趄。

    苏凌月感觉丢人丢到姥姥家了，真想一脚把这家伙踹进旁边池塘喂鱼。

    会谈地点在一个豪华大包厢内，二百多平米，装修的富丽堂皇，墙上挂着古典山水画，地上铺着厚厚的绒毛地毯，天花板上吊着的巨大水晶灯，奢华无比。

    王耀东已经在里面等着，只有他一个人，没有任何随从。

    其貌不扬，是个矮胖子，脸上始终带着笑，有点儿像是缩小版的弥勒佛，初看很和蔼，没什么大老板架子，小眼睛里却闪着精光，透着生意人的精明。

    “苏总，久仰大名久仰大名，都说苏总年轻有为，今天一见果然不同凡响！”

    见苏凌月进门，王耀东从沙发上站起来，满脸笑容上来迎接，态度非常热情。

    “多谢王总夸奖，您远道而来，招待不周还请多包涵！”苏凌月跟他蜻蜓点水似的握了下手，客气道。

    “哪里哪里，快请里面坐！”王耀东很殷勤把苏凌月让到了里面。

    一转身，他却把陆天龙拦在了门口。

