
　　大唐，长安。

　　玄奘法师消失，窥基法师被杀，佛门接二连三遭到打击。

　　晋昌坊大慈恩寺内。

　　神昉大师身披袈裟高居上座，嘉尚、普光和几名黑衣僧人结珈趺坐位居其下。

　　知客院香主净空道：“方才鸿胪寺传来消息，确认已经接到宋国正式文书，宋廷愿意为这次的比试做证。林贼乃是大宋国师，他们铁了心要护此人。“

　　普光大师脸色阴沉“诸位议议吧眼下该怎么处置？”

　　一名黑衣僧人沉声道：“此贼与我佛门为敌便是刀山火海亦当除之！”

　　“延真师兄说的是，林贼除是肯定要除的，还有一人比他更加惹人生厌，就是正经道士李渔。只是此贼极善龟缩，曾经躲过大相国寺六十多次暗杀，总得商量个干净稳妥的法子才是。”

　　另一名黑衣僧人道：“非但如此，诛魔之后还要焚其尸骸挫骨扬灰，让此贼凭空消失，即便要查也是死无对证。不然的话，宋廷不会善罢甘休，反而走漏了风声，给我大慈恩寺也惹来麻烦。”

　　一名年轻的僧人道：“师兄为何涨他人志气灭自己威风？一个四处生事拨弄是非的狂悖之徒而已。他仗着林灵素的庇佑，在大宋为所欲为，迫害我佛门弟子，霸占大相国寺根基，不除此獠，即是佛门之耻。我等斩妖除魔，为世人除害，即便在大宋也不知有多少人额首称庆。”

　　神昉大师笑眯眯道：“普宁师弟说的有道理。”

　　普光一拍大腿，站起身来，如同怒目金刚，“够了！与其在这里讨论如何击杀李渔，不如想办法拿回锦襕袈裟。”

　　其他人虽然嘴上刻意避开这个话题，其实心里都在想如何得到袈裟。

　　锦襕袈裟乃是佛门至宝，窥基得到之后，便按捺不住，前去大宋为佛门报仇。

　　他是如何得到的袈裟，是不是和他去大宋汴梁有关系，这些其实都很明显，但是没有一个人点破。

　　摩诃迦叶是佛陀的十大弟子之一，他亲自出现在汴梁，竟然被扶摇子陈抟和纯阳子吕洞宾联手吓走，丢尽了佛陀的颜面。

　　窥基之死，和他也脱不了干系，但是谁敢去追究？

　　神昉笑道：“我们有这么多人，却只允许派三个弟子去，你们觉得谁去合适？”

　　普光沉着的脸，终于放晴，笑道：“我不管你们，反正我徒弟辩机要去。”

　　辩机是大总持寺的后起之秀，是大唐佛门近些年来，少见的天才。坐落在长安城西南隅永阳坊的大总持寺，也是佛门圣地之一，和大慈恩寺、大兴善寺，并称盛唐三大佛门圣地。

　　他要占一个名额，没有人反对。

　　“我寺慧成当占一个名额，为佛门出力。”

　　慧成在贞观佛道之争中，大放异彩，接连把道士李仲卿、潘诞奏等赶出长安，名声大噪。

　　他要占一个，也是情理之中。

　　两个名额之后，大家都没有继续争抢，而是默契地看向一直没有说话的嘉尚法师。

　　“你们大兴善寺，不派弟子么？”神昉问道。

　　嘉尚看着他们一个个争名逐利的样子，心底感到一阵鄙夷。

　　如今佛门出了大事，那个人复活了，虽然暂时没有动静，但是稍微一想就知道，他在等待恢复往日法力的那一刻。

　　按照那个人的性格，一旦让他成功恢复，到那时候佛门只怕是腥风血雨，十不存一。

　　而锦襕袈裟，原本是他所穿之物，这个时候去抢，纯属嫌命长。

　　“不了，你们自行选人吧。”

　　这个时候，从殿外，进来一个和尚。

　　他神色冷峻，一只袖子空荡荡的，是个独臂和尚。

　　“我们大相国寺，要一个名额！”

　　---

　　正经门内，花子虚果然按时来汇报情报。

　　第一次来到汴梁的花子虚，虽然见惯了汴梁的繁华，但还是惊诧于正经门的宏伟壮观。

　　虽然是入夜时分，正经门内，摆着两颗硕大无比的夜明珠。

　　仔细一看，里面都是些月光虫，照耀的门中如同白昼。

　　上了山门之后，楼阁林立，无数殿宇台观的飞檐斗拱超出高大的院墙，琉璃瓦上还有未融的积雪，在月光虫的光芒下，散发着柔和的华彩。

　　这地方即使以花子虚不怎么高明的眼光，都看得出来有些佛门的风格，尤其是那些重檐庑殿顶的宝殿。

　　李渔所在的院子，是幢三层的小楼，结构颇为精巧，用料也十分上乘。

　　虽然远比不上太初宫的皇室气派，三层加起来也不及神霄宫丹房一层的高度，但闹中取静，大门一闭便自成一派，作为住所最合适不过。

　　花子虚到了这里，有一个弟子说道：“你且在此等候，我进去通报一声。”

　　“有劳了。”花子虚一脸谄笑。

　　他在御灵堂里作威作福，但是身中寒毒之后，每天都不敢回想那堪比炼狱的痛苦。

　　为了及时获得解药，他到了正经门，就是一副孙子样。

　　“掌教让你进去。”不一会，进去通报的手门弟子出来，大声说道。

　　花子虚点头哈腰，走了进去，看见李渔坐在蒲团上，恭恭敬敬垂手站在一旁。

　　这是一间打坐练功的所在，在李渔的周围，坐着一个绝美的道姑，也在修炼。

　　花子虚看到是那天的两个少女之一，赶紧避开眼光，生怕李渔觉得他色心不死。

　　其实他早就把自己的子孙根砸成肉泥了，目下是真的没有那种想法。

　　房中摆着黑色的漆，几光可鉴人的几案，一角摆着一只蓝田玉凋成的香炉青碧的玉石。

　　带着细致的冰纹炉盖上方，凋刻着一只数寸高的仙鹤，昂首振翅，作势欲飞、将翔未翔。

　　一缕清烟从仙鹤口中逸出如丝般笔直而上。

　　“主人。”

　　李渔点了点头，没有睁眼，说道：“说一说，御灵堂的事吧。”

　　花子虚根本生不出一丝一毫的背叛心来，主要是李渔下手太狠了，直接把他打服了。

　　这样的人，一般只屈服于强权，他那个太监养父不管对他多好，他的朋友不管对他有多少恩德，都别指望他会投桃报李。

　　只有碰到比他狠的，让他不敢反抗的，才有可能让他这么听话。

　　“小人一定知无不言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十一章 兴善免费阅读。https://xs.23sk.com 