    此时，傅令曦自然还不知道阮贞筠又在皇城中搞事情。

    她这会儿，刚与泰雍帝一道用过一顿美味的灵食材晚膳后，俩人正漫步走在去临湖斋赏月和花的路上……

    趁着皇帝今宵有些空闲时间，她忙将心中的几个问题坦诚问向他，直奔主题——

    “万岁爷，后院住在雪香轩的曲姑娘和池姑娘，您看要如何处置？”

    “嗯？谁？”

    谢夙秉牵着爱妃柔嫩的玉荑，一时竟是没听懂，微愕的反问：“哪来的姑娘？”

    “……万岁爷，她们就是您上一回御驾亲征，留在北幽行宫的伺寢宫奴。”

    傅令曦见到皇帝这比她还惊诧的表现，心里满意地松了一口气后，转眼倒是同情那两位姑娘了。

    毕竟，那都是二年前的事情呐，这两位姑娘白生生在行宫多浪费了两年光阴，眼下都已经过了十八岁了。

    “好像是有这两个奴婢，爱妃看着办就好，给她们添一份嫁妆，远远嫁出去。”

    别人不清楚，但谢夙秉做为当事人，自然知道行宫里，有些事情确实是要奴婢来做才能细致周全，比如洗衣收整物什之类的……

    但一般能近他身伺候他的更衣沐浴的，都是由阿赞、小应子等近侍太监代劳。

    目前能近他身，而不被他厌恶的女眷，从来只有一个傅氏令曦。

    “喏。”

    傅令曦欢愉地点了点头，语气一转又甚是白莲花地嗔了皇帝一眼，哼哼再询：

    “另外，温姬和孙才人派宫奴守在垂花门里，询问什么时候，可以来正殿给万岁爷您请安呢！”

    “呵呵~”

    引着爱妃踏进临湖斋，谢夙秉好笑的睨向小女人微嘟起来的红唇，轻薄了美人玉容一下，才戏谑，“爱妃这酸溜溜的语气，莫非是吃醋了？”

    “哼哼，万岁爷这是不许妾身吃醋不成？”

    “呵、小醋包，爱妃有啥好吃醋的？朕连她们容颜都记不住。”

    谢夙秉神情愈发轻松了，他亲昵地伸出手指轻拧了爱妃秀气的瑶鼻，哄着她道：

    “这些后宅事情，理应由爱妃来处理管御。爱妃若是不喜欢她们，待后面随便找个机会，送与当地贵族豪门便是。若是爱妃觉得她们还算守礼，那就问她们是否乐意换个身份，给挑个有为将领，嫁过去当正头娘子。”

    在泰雍帝眼中，整个后宫，只有怀里的小女人才是他唯一女眷，其他嫔妃要怎么安排，都归爱妃管，反正不入他眼。

    “嗯？万岁爷还要给边地将领们拴婚？”

    这下，傅令曦是真错愕了。

    “爱妃，边地这些镇守疆土的将领，委实不好婚配。”

    附和地颔首，谢夙秉也头痛此事，正好这一回有爱妃随驾，他就想甩手，毕竟拴婚这事，他真的不甚会处理，因而他脸色有些发沉，为难地吐槽：

    “朕的亲卫军，大都是皇城世家子嗣，让他们在此地挑个官臣之女成婚，因着民风习俗诸多不同，甚是艰难。若是在这里置上妾室，一不小心弄出庶子，往后回了皇城，再想挑个贵女娶为正妻，亦是不易！缘故于此，守边疆的将领们，不得不处于左右不讨好的尴尬之地。”

    自古以来，男主外，女主内，将领们也是要过小日子，屋里没个女人操持，却也是个事。

    “呃……听万岁爷如此一说，确实也是一难。”

    毕竟镇守边疆，是长期任务，一边都在三年一换，多的五年、十年都离不开这边地。

    而将领与将军，在官衔上又有明显的差别。

    若是副将、将军，好歹都是四品以上官衔，而将领，则多是五、六、七品的武官，这官位不高不低，且边地女子，不单长相与皇城贵女不一样，就连习俗肤色也确实差别很大啊！

    “爱妃不若替朕分担一下，解决这一道难题？”

    “唔……能替万岁爷分担是妾身的福分。只不过，妾身最多只能推荐人选，后面双方是什么意愿，妾身可不能保证哦~”

    做媒也不是个简单的事情啊~

    见到皇帝都开口了，傅令曦想着自己在边地也要二、三年来停留，当即配合接手。

    想想，兽族繁殖起来，是用‘打’来算幼崽数量的，且兽族一般有三、五年兽龄成长，就有强悍伤害人类的战斗力，若是人类还不加速发展人口，那很快就要被兽族侵略了……

    “这自然，晚些朕让小应子整理一份名单给爱妃，爱妃看着办，能拴婚就拴婚，不能拴到合心意的，也是他们命数。”

    在谢夙秉看来，就算将领娶得正妻不符合心意，后面也是可以纳妾的，只要重金娶回来的大妇是贤良淑惠的贤内助，能操持中馈、相夫教子才是重点。

    “嗯嗯~万岁爷，如今说到‘拴婚’，妾身也有一事相求呢~”

    ‘拴婚’这两个字眼，终于让傅令曦想起被她粗心忘掉的事情了！

    她连忙凑近皇帝耳畔，软糯糯的讨好询问：“妾身第一回归宁后，妾身二叔母和叔祖母都前后递了信息进宫，说想让妾身给娘家姐妹儿拴婚啦，您看，妾身可以应承吗？”

    不等泰雍帝起疑心，傅令曦又老实耿直吐槽：“妾身想插手这一事儿，也是想帮一下娘家兄弟姐妹们，主要是妾身那嫡母，真不是个良善的……”

    至于二房的堂姐妹们，则是因为二叔父官位不高，比起大房的国公爵来说，真是高不成低不应，婚配也是一等一的难啊！

    特别是二房的四姐，她已经及笄满十七岁了，又守着望门寡，更是难上加难！

    因着四姐这个情况，她庶兄三爷和堂兄二爷都年至十七岁，马上要及冠了，也是挑不到好的正妻人选。

    而太傅府的叔祖母也递信息进宫，不过是想表明靖安公府的立场罢了。

    这要拴婚，定然要在泰雍帝面前过了明面后，傅令曦才能动手操作，只因为历代皇朝，在‘外戚’专权上，一直是每一任皇帝的心病！

    先帝爷也是死在他嫡母后下毒事上！

    若是因此事而会招惹到泰雍帝不喜，那她自然也就不会干了。她想要给傅祁氏添堵，也不必急于一时——

