    方既明很平静地说道：“淡定，淡定，这不是正常操作吗？”

    于洋一愣：“啥操作？”

    “我是说，今年春节档，有一部电影跟我们争雄吗？没有，就两部已经提前上映的电影，一部艺术片，一部沉闷到不行的故事片。我们的电影质量又不错，大家过年也没什么消遣，去电影院看个电影，很正常啊？这一来二去的，有这么个上座率很正常。我看啊，明天的排片能去到70%！”

    是的，电影院也是要赚钱的。

    在没有好电影上映的时候，一部口碑、票房还不错的电影上映了，他们肯定要增加排片。

    电影票房的两大关键数据，第一就是上座率。上座率高了，电影院自然就增加排片率了。任何一部电影，哪怕你的排片率再高，上座率很低的话，票房一样非常难看，甚至还是个笑话。前些年，一个成名已久的导演大投资拍了一部电影，但故事老套，明星演技一般，特效糊弄人，虽然找了关系拼命增加排片，但上座率从60%一路狂泻到10%，最后一千多万的投资，票房只有区区的三百万，血亏。

    很多人都说，是资方在洗钱。

    方既明不得而知，但那个成名导演至此一役后，一蹶不振，听说是大病了一场，也没人找他拍戏了。

    电影圈就是这样的，大起大落得太快，很多人都没反应过来，一个角色就火了。比如方既明，现在街头巷尾都在评论他，唱“他的”歌。那三首歌，已经家喻户晓，路人皆知了。这三首歌给了电影加成，方既明是“飞讯老板”的光环，也给了电影加成。

    不能理解？

    嗯，这么说吧，就好像上辈子阿里马戴着面具跳迈克尔·杰克逊的舞蹈，一堆人在视频上吐槽史上最烂模仿。结果阿里马一摘下面具，所有弹幕都在喊“爸爸”了。一样的道理，方既明就是有“钱”这个光环加成，让人忍不住想看看这个年轻的“富一代”到底是怎么演戏的。

    多重影响下，才造就了《这个男人来自地球》的火爆。

    嗯，不仅仅是电影，MP3也卖疯了。方既明也没想到，MP3这么好卖，中国人这么有钱了！

    五十万的备货早就卖完了，甚至不用通过广交会，在香江已经有外国经销商前来问价。惠能、鸿康两家代工公司不断地生产，才勉强赶出了三十万的货。这不，过年了，还得放假几天。徐助华不断打电话来抱怨说，之前还是保守了。

    方既明却很清醒，他知道，MP3的优势最多维持在半年而已，甚至只有四个月。如果等其他厂商也研发了技术，跟了上来，以MP3这种成熟度很高的产品来说，利润肯定大打折扣的。除非是卖到国外，让歪果仁来买单。

    毕竟这会软妹币的币值一直被低估，兑美刀超过了八块钱，美丽间佬不知道多欣喜。毕竟买日韩的MP3要花400多美刀，而买中国神州的MP3，只需要350多美刀，有些经销商为了抢生意，320美刀都卖了。可想而知，在国外神州MP3到底有多疯狂。

    然而，产能还是有限，方既明觉得最多300万台MP3就销量饱和了，毕竟这会MP3不是主流，DVD、随身听什么的才是主流。毕竟音质方面，原始的MP3还是比不上装CD随身听的。有追求音质的人，才不会选择MP3。

    一切都很好，接下来就看春节当日的电影票房了。

    嗯，单梦菲、陈璐都给方既明打过电话，感激之情溢于言表。不管是对方既明，还是她们来说，这部已经算成功的电影是他们的处·女作，能给他们的演绎生涯带来巨大的帮助。哪怕是参演电影的北电老师们，也打了电话，虽然没有那么“低姿态”，但也恭贺了方既明。

    不得不说，真现实啊！不过这也正常，社会人嘛，都是利益的动物。方既明早就习惯了，毕竟除了血亲之外，没有几个是不看利益的。

    方既明最关心的，还是林清漪的电话。

    不得不说，女生心思好细腻，方既明还没打电话报喜呢，林清漪就打电话过来了。

    “既明，电影票房还可以吧？”

    方既明笑道：“都没对手，还行。”

    “那我就放心了……”

    接下来，两个人絮絮叨叨的说了一大通废话，从放烟花到乡村各种见闻，方既明耐心地听着，林清漪也饶有兴致地说着。或许，爱情就这样，你喜欢说些琐事，恰好我也喜欢听。不是喜欢听你说琐事，而是说的人是你。

    第二天，大年初二。

    方既明在跟爸妈去看姥姥、姥爷的路上，接到了黄利成的电话。

    “方董，首日票房出来了！200万！！！”

    黄利成的声音都有点颤抖了，这可是首日票房啊！在这个票房冠军只有一两千万，最多就三千多万的时代，这样的首日票房太厉害了！

    哪怕是没有后面几天，这样的档期也算是成了一半！要是后面三天，保持这样的80%票房，这部电影就要一飞冲天了。

    或者换而言之，春节档，被他们带起来了！

    方既明也有点小激动，在这个平均上映日期不过两周的时代，首日票房达到这个数字，实属不易。要知道，只有票房好的电影，才会延长放映日期到一个月的。甚至还有继续延期一两周的，这样才堆得上三千多万票房。

    但按照《这个男人来自地球》的票房走势，哪怕是前两周，也很有希望破千万票房！

    一部电影上映，讲究的是天时、地利、人和。现在，春节档就是如此，怎能不让黄利成欣喜若狂？下一年，春节档就是各个发行公司的兵家必争之地了，而光明传媒是领先者，占有莫大的优势！！！

    “黄董，多谢你们不遗余力的宣传啊！”方既明也很感慨，虽然他知道，其实这结果几乎是方既明一己之力。但为了大家脸上好看，还是互道辛苦好了。见面道辛苦，必定是江湖。

    而不管在哪个圈子，都存在着江湖。

    黄利成感慨：“我最正确的事，就是跟方董你合作。”

    “我也很荣幸，能让黄董高看我一眼。对了，原声碟的事……”方既明已经在想着卖周边了，比如正版的DVD光碟，还有原声CD。这些，都是电影后续的收入，也是要分成的。

