    呜呜~

    寒风漫卷，吹散夜雾。

    连绵起伏的山脉之中，一座宏大的庙宇树立，古老沧桑的气息扑面而来，单单望一眼，就好似经过了岁月的千回百转。

    一万六千年，沧海变桑田，海枯石烂。

    阴阳界已经发生了极大的变化，但云何寺还是曾经的模样。

    三万六千年那场大战，阴阳界破碎，化为万千生命古星，天地元气极速衰减。

    没人会想到大世刚刚降临不足一千年就已经结束。

    云何寺乃是真正历劫传承下来的古寺，晨钟暮鼓，这座自万年前流传下来的寺庙，香火并不如何鼎盛。

    “三万年六千年了。”

    独立山巅，云何心有感慨，随着时间的流逝，他越发觉得孤寂，曾经那个恢宏璀璨的大世好似一场梦。

    他的境界也在不断跌落，至尊，金仙，直到如今的化神，也许用不了多少，他跌落至普通人

    三万多年，他也收了不少弟子，传下一些粗浅的武道功法。

    可即使粗浅的功法，也足以让门下弟子在江湖上搅弄风云了。

    云何心头沉重，自大世降临，阴阳界生灵再也不会如以往一般，长生久视。

    不仅仅是天地元气衰减，还是因为某种长寿因子的缺失。

    当年那场大战，他所有的故人都已埋葬，虽说是与他们并无多大交情，可终究还是免不了兔死狐悲。

    他能存活下来，还是因为魔罗赐予他的菩提根。

    里面力量特殊，不仅可滋养神魂，亦可滋养肉身。

    ……

    岁月匆匆，又是三万年，曾经的云何已经愈发苍老，阴阳界也已经彻底变了，曾经渺小如蝼蚁的凡人，终于成了天地的主角。

    云何始终隐藏于幕后，每一代云何主持也仅有一人，但没人知道自始至终，云何寺真正的僧人只有他一个人。

    只是每一次都幻化出另一番样子，凡人又怎识得神通术法的玄妙。

    云何还在其中见到了横压天下的罗摩，与他记忆中的罗摩一般无二。

    他修炼的是罗摩的道，对于这位突然出现的罗摩自然欣喜不已，有种遇到故人的感慨。

    现在的罗摩还很弱小，他弹指可灭，可每次他想要接近罗摩，总是有若有若无的危机感。

    罗摩这位阴阳界曾经最为神秘的至尊果然隐藏着大秘密。

    三百年后，云何还藏于云何寺，这次他化身为见痴，隐藏于幕后。

    三十年后，他遇到了预言之中的魔罗。

    此时他的很弱小，他吹口气就可以杀了他，但身上的血腥味却很浓郁。

    云何望着眼前的魔罗，心中生出无限感慨来，这位当年横行无忌，一手缔造了大世，又一手埋葬大世。

    杀性之浓，阴阳界亘古未有。

    “没想到这一世，你居然会是我的徒弟。”

    待剃度完全之后。见痴敏锐的察觉到，原本弱小的魔罗，居然给他一种极为危险的感觉。

    虽然心中已有所猜测，此时见得这一幕，还是震撼难言。

    云何深吸一口气，平复心情：“这是你的过去身？”

    “不错，此地是你我初见之地，临别在此一见，倒也算有始有终。”

    有始有终！

    看着眼前这个气息大变的魔罗，见痴似乎看到了另一副画面。

    同样是今天，今日，今时，一位青年怀中惴惴不安的来到云何寺，想要拜入云何寺。

    脑中万般思绪放飞，云何驻足良久，心中泛起丝丝涟漪，语气复杂：“如今，我该如何称呼你？”

    “如何称呼？我始终是我，亦是魔罗！”

    “如今我却是来此与你道别！”

    “你此来只是为了道别吗？”

    压下心中的悸动动，云何已经恢复了平静。

    “天地亦是一个轮回，起起落落，本也是自然的一部分。”

    楚默淡淡开口道：“不久之后。天地亦有大变，届时天地会大变，你也有超脱的一份希望。”

    云何不同于他，本就是这方世界的一部分，乃是不可超脱的一部分，想要脱离，又谈何容易。

    “大变？”

    云何心中一动，不由想到了那那个如流星划过的璀璨大世。

    大世刚刚有苗头，就被楚默掐灭，未来会有一个更为璀璨的黄金盛世到来。

    “究竟如何，我也无法尽知。”

    未来不可定，本就是充满无数变数，古今多少大能都曾窥探过未来，但发展却并不如他们窥探到的一般。

    “我覆灭世界，实则不过是加快了我过去身的到来，与我大有助意。”

    过去身存在对楚默本就是一个隐患，诸天万界大能无数，就如他怀疑的罗摩，好似也是一个大能转世。

    跨越岁月长河，斩过去身，对古今大能而言，并非是多么困难的事。

    楚默凝视云何良久，抬起手掌，一指点出，在后者身躯震动之际，落入他眉心之处。

    “我与阴阳界颇多，你为我传承阴阳界，引会过去身，自当有所回报。”

    嗡~

    山巅之上，似有风起。

    随着楚默一指点落，云何只觉神海轰鸣，无数法理好似潮水，连绵不绝涌了过来。

    云何恍惚间，见到了无边无际的神通。

    他曾学过的，见到过的，听到过的，几乎囊括古今所有道法神通。

    天地无情，岁月流转不停，不会因为某人离开而停留。

    魔罗早已埋葬在岁月之中，不被世人所铭记。

    阴阳界跌落尘寰，古今记载最为长寿者也不过一百二十岁，称为天年。

    好似真的要步入末法时代了。

    阴阳界一百万三千四百年，天地异变，灵气复苏，一颗颗生命古星融于阴阳界。

    一座座上古遗迹现世，走兽飞禽亦生出灵智，化身为妖，好似要重回上古。

    云何寺，早已荒凉，这天云何寺内走出一个垂垂老矣的和尚，白发白眉，身上无时无刻都在散发腐朽之气。

    单单望一眼就好似让人感受到无穷岁月在其流淌。

    云何目光火热，眸中映衬着千万颗星辰：“这一世，我一定要超脱。”

    “云兄，想要超脱亦要问过我丰漠北！”

    一位身穿兽皮，手握大戟的粗狂大汉跨步而来。

    “阿弥陀佛！如此大世又岂能少了我帝须弥。”

    ……

