    殷夏绕有兴致的看着这群人，直到将他们看得失去耐心，才不紧不慢地弹了弹指间。

    “适当的补偿？让我想想你们能补偿我什么。飞机还是大炮？这些我好像也不缺，要不来个原子弹吧。”

    至少可以让她知道这个世界在经历末日前的科技水平。

    姚洛的队员惊呆了，差点没拿稳手里的枪。

    她可真敢开口，飞机大炮原子弹？怎么不直接称王呢？

    姚洛也颇为无语，他以为殷夏不相信他说的话故意讽刺他。于是从兜里掏出一个特殊的徽章。

    徽章在他左手上的电子表上扫了一下，电子表顿时弹出他一部分的个人信息。

    “我们是官方的人，刚才说的话绝对不是哄骗你的，你尽管可以放心。”

    他还要继续说点什么，但殷夏已经不耐烦跟他废话了。

    官方基地怎么了？

    抛开综合武力值，她个人的储备量绝对比他们的首领还要丰富，能有什么需要他们给的？

    这般想着，殷夏扒拉开了自己身上遮掩的灰色布料。

    对面的人顿时被殷夏身上金光闪闪的“神装”给闪瞎了眼。

    这是谁家的官二代吧？

    居然带了一个保镖就出来瞎溜，真是太不把外面的世界当回事了。

    显然姚洛也是这么认为的。

    能够获得这般优质装备的人，现如今恐怕就只有几个官方基地位高权重的人家。

    他下意识放缓了语气，诱哄道：“就算是你什么都不需要，那你父亲呢？你父亲总有缺的东西吧？比如说竞选支持……”

    姚洛说话时枪口不自觉的向下偏移，就怕一个不小心走火，伤了对面的金娃娃。

    他虽然不畏惧这些无所事事的官二代，但没完没了的纠缠，也是一件很麻烦的事情。

    殷夏拿出那张纸质地图，在敌人的眼前晃了晃。

    姚洛神情紧张，就怕那张泛黄的牛皮纸在她手中被毁坏成碎末。

    “倒也不是不可以给你们。”殷夏说，“你也看到了，吃的用的我都不缺，只对这张地图感兴趣。你们想要这张地图也很简单，带我一起去看看就行。”

    这下姚洛更加确定殷夏就是某个基地的官二代了，不然怎么会说得出这么任性的话来。

    在普通人眼中，物资绝对比探险香。

    “我们这次要去的地方十分危险，去的人也不够多，没有精力分心照顾你的。”

    听到他这样说，殷夏并没有出言反驳，只是似笑非笑的瞥了姚洛一眼。

    下一秒，她整个人突然从原地消失，闪现在姚洛的身边。

    一只手勒住他的下巴，另一只手拿着一把手枪。

    冰冷的枪管底抵着姚洛的额头，姚洛的内心就和身体一样拔凉，但更多的还是疑惑与不解。

    “谁照顾谁还不一定呢。”殷夏清脆的嗓音响在耳畔。

    姚洛咬住后牙槽，眼中黑雾翻涌，好半天才在其他队友紧张的注视下，同意殷夏的要求。

    “你可以跟着我们去，但我提醒你，一路上绝对不能乱看乱摸，一旦有意外发生，我们是绝对不会停下来救你的。”

    殷夏的目的达到，对他的话并不在意。

    松开姚洛，将其一把推进人群。

    “虽然不知道你们要去干什么，但我要是真的出事，以你们的能力恐怕还救不了我。”

    连她都栽在里面的话，这支队伍恐怕得全军覆没。

    某个队员犯了个白眼，这人可真会说大话。

    姚洛接过牛皮纸，只是简单的扫了几眼，确保是真正的地图后，才将地图收进了怀中。

    显然图纸上的地点，他们已经提前打探过，不需要太多，观察就能认出真假。

    暂时解决矛盾，一群人马不停蹄的赶往地图上的地点。

    这地方藏在偏僻的深山里，虽然世界失去了绿色，但城市跟深山老林的区别还是十分明显的。

    比如说在这里活动的人几乎没有，不用每天睁眼闭眼都是炮火，睡觉也有枪声伴奏，安全性比在城市废墟时要提高了许多。

    但生活在这里的人也有麻烦，获取食物的途径单一，生活比废墟里的人更加困难。

    好不容易顺着线索来到一个地下入口，他们便被银白色的铁门拦住了去路。

    看着大门构造，莫非是某个大型基地？

    不过大张旗鼓的寻找别的基地的地图，另一个基地又不是傻子，会这么轻易就让他们得逞吗？

    殷夏略微疑惑了一瞬。

    姚洛看见铁门，眼神就跟看见亲妈一样兴奋，快步走到银白色铁门前，摸索着冰冷的门板寻找开关。

    其他的队员也脸上也挂着激动，在姚洛身边压低声音交流着。

    “这么快就找到了，我们收集了这么久的情报果然没有白费。”

    殷夏从头到尾都没有说话，安静的围观。

    这个疑似基地入口的地方，除了大门好像就没有其他的防御装置。

    比如说二十四小时活体监控，或者一打开门后看到一群拿着枪的守卫等等都没有。

    姚洛就像是回家一样，大摇大摆的打开了银色铁门，拔出腰间的手枪，带头走在前面。

    殷夏不紧不慢的坠在队伍的尾巴上。

    地洞一片漆黑，姚洛打开了随身携带的太阳能电灯，勉强能看见地洞里面的模样。

    这地方给殷夏的第一感觉便是空旷，第二感觉就是复杂。

    通道四通八达，走不了几步便是一个路口，每一次都至少有四到五种选择。

    如果没有地图的话，这些人光是破解前面的迷宫都需要花费不少时间。

    一群人一路顺畅无阻，地下通道中人类的痕迹逐渐退去，冰冷的现代设施也越来越少，最后完全看不到了。

    姚洛停在一处岔路前，再次拿出了地图，与他的队友们讨论着。

    殷夏终于有时间打量这个暂时停留的地方。

    空间不大，他们一路都在向下走，想来此时已经在地下很深的地方了。

    这里到处都有一些奇怪的摆件，有一些被人完好的堆放在人工痕迹比较重的地方，而另一边洞穴里，躺着好几具破碎的人偶。

    人偶脸上带着诡异的微笑，静静的注视着这些闯进来的人。

    ——————

    大半夜的，后面一章写了一半，写得我头皮发麻，等我明天早上起来再写。

