    张简离开书院之后，便坐轿去了一趟府衙，与陈府尊见了一面。

    两个人见面的气氛非常融洽，陈府尊仿佛不知道张县尊先去了一趟甘泉书院，而张县尊也仿佛没有去过甘泉书院一般，这一对上下级之间交谈甚欢，在府衙的书房里足足聊了小半个时辰，张县尊才起身离开。

    不知道的，还以为这两个人提前认识，是许久未见的至交好友。

    张县尊离开府衙之后，又回了县衙，开始接手江都县衙的差事。

    现在，江都县衙正在清理抄没的粮商家产，以及暂时代替粮商的作用，由官府出面，在江都的各个粮行，按照市价售粮，从而保证江都城稳定。

    但是官府是不能做生意的，因为裁判不能下场参赛。

    因此，江都县衙做粮食生意只是暂时的，江都府空缺出来的粮食市场，需要有另外一批人过来填补，接手江都市场。

    或者说，分掉这块蛋糕。

    江都府是个富庶之地，虽然只有一府之地，但是也算得上是一块肥肉，更重要的是，马员外等江都粮商的老家虽然在江都，但是他们的辐射范围却在整个京畿，任何人吃下这个空缺，都可以过几个肥年。

    事实上，马家等粮商刚倒下没几天，外地的粮商就开始进入江都城，有些聪明一些的，已经在开铺子卖粮了。

    不过城里那些被官府抄没的粮铺，有天然的区位优势，这些外地粮商涌进江都，一时半会之间也很难把江都的粮食市场吃下去。

    而新任的张县尊到任江都之后，先是在江都城里走了一圈，然后把江都城里所有被粮行抄没封存的粮铺走了一遍，在短短三天之后，他就弄出了一份名单，送到了江都府衙。

    江都府衙的书房里，张简张县尊把手里的名单递了上去，然后看向陈府尊，微微低头道：“府尊，江都的粮商被抄没的家产还有铺面，抄家所得大部分上缴户部了，但是这些粮铺的铺面户部却带不走，一时半会之间也没有办法变卖，下官跟户部来江都抄家的几个官员商量过了，他们同意把这些粮铺留在江都，由我们江都官府处理。”

    听到张简这番话，陈府尊抬头看了这位年轻的县尊一眼，心里暗自冷笑。

    当初户部的官员态度非常强硬，一定要把江都粮商的所有产业统统收缴国库，包括这些粮商的房产，田产以及铺面，江都府衙也跟户部的人沟通过，但是一直迟迟没有结果。

    江都距离京城太近，可不是什么皇权触及不到的地方，因此陈府尊也不能与户部的人硬来，只能捏着鼻子忍了。

    而这位张县尊，刚到江都才多久？

    他几句话，便从户部手里，把粮商的粮铺给要了下来！

    张简说完这番话之后，顿了顿，继续说道：“府尊，如今江都大粮商之中，有大半都被朝廷抄家，城里的粮食售卖，是我们县衙在负责，但是这样毕竟不是办法，下官的意思是，由官府出面遴选一批义商，由我们江都官府发牌，许他们在江都售粮，并且可以把原先江都粮商的粮铺或租或卖给他们，让他们在江都经营。”

    说到这里，张县令顿了顿，继续说道：“府尊您在江都时间长，也亲历了前不久粮商勾联涨价的事情，有官府出面来招商，就可以限制这些新入江都的粮商，防止他们再一次坐地起价，哄抬粮食价格。”

    陈府尊没有说话，而是静静的听张简把计划说完，等到张县尊说完了自己的看法之后，陈裕才从他手里接过这份名单，大致看了一遍之后，抬头看了看张简，脸上带着淡淡的笑容：“张县令刚到江都，就开始为江都百姓办事，这自然是好事情，不过既然户部把这些粮商的粮铺交给了我们江都官府，这些铺面，是不是应该由府衙来分配？”

    “这个自然。”

    张简似乎预料到了陈府尊这句话，他笑着说道：“府尊您是咱们江都的首宪，江都的事情自然由府尊安排，下官今日来见府尊，便是为了向府尊禀报此事，拟订的粮商名单，也只是给府尊一个建议，如果府尊不采纳，便由府衙来做这件事，我们县衙便不再过问此事了。”

    说到这里，张县令顿了顿，继续说道：“那些粮商的铺面，府衙现在就可以派人接收，下官刚到江都，县衙能少点事情，下官也能轻松一些。”

    见张简这么好说话，陈府尊有些诧异，他没有立刻说话，而是伸手打开了张简递上来的那份“招商名单”，大致扫了一眼之后，便觉得其中几个人名有些眼熟。

    但是…他一时半会又想不起来。

    抱着谨慎的心理，陈府尊将这个名单叠了起来，放在了自己的桌面上，然后抬头看了张简一眼，缓缓说道：“这江都城是县衙的辖地，城里发生了事情，县衙也不能完全丢给府里来办，这样罢，你这份名单先放在本官这里，本官考量两天，再给张县令答复。”

    张简立刻低头道：“下官遵命。”

    “不打扰府尊办公，下官告辞了。”

    张简立刻就要躬身告辞。

    陈裕看了一眼这个年轻人，然后淡淡的说道：“张县令刚到江都，本来本官不应该给你什么差事，但是眼见县试还有几个月时间就要开始了，你们县衙要办好县试，我们府衙也会好好办好府试。”

    陈裕脸上露出了一个笑容。

    “张县令第一次做父母官，可能不太清楚，这江都若是多出一两个进士，你我二人就算是教化有功，且不说户部考铨册会不会记上一笔，为国家多出几个人才，也是好事情。”

    张简立刻点头道：“府尊吩咐，下官记下了。”

    “下官第一次出任地方，有什么不懂的，还要多多向府尊请教。”

    “好说。”

    陈府尊微微一笑：“咱们同府为官，互相扶持就是。”

    两个人说完话，张县令便告辞离开，陈府尊很给面子，亲自把张简送到了书房门口，等到张县令走远之后，陈裕才回到了自己的座位上，默默取出那个名单又看了一遍。

    这份名单上，大概写了七八个粮商的名字。

    本来，这种事情没什么稀奇的，但是这份名单上，有两个人姓杨。

    陈府尊盯着这个名单看了许久，然后伸手敲了敲桌子，沉声道：“老杜。”

    书房门口，陈裕的家仆连忙跑了进来，对着陈裕恭敬低头：“老爷您吩咐。”

    “把这份名单抄录一份。”

    陈裕指了指这份名单，缓缓说道：“然后送到京城里去，让京城那边查一查，这些商人都是什么背景。”

    

