    一剑斩杀了冥帝之后，凌风这才终于松了一口气，整个人的气息也变得虚弱了许多。

    刚刚那一剑凌风可是动用了全力，虽然那一剑看起来十分轻松写意，看起来十分的华丽潇洒，但实际上凌风却是动用了一切，拼上了全力。

    这一剑对于凌风来说也是消耗很大，不到万不得已，凌风也不会动用这一剑。

    不过凌风之所以一上来就动用这一剑，就是想要拿冥帝练手，当做自己的磨刀石，看看自己这一剑的威力到底有多强，能不能斩杀了冥帝。

    虽然凌风对于自己这一剑有信心，但是没有经历过实战，实在是不清楚这一剑到底有多强。

    如今凭借着这一剑摧枯拉朽般的斩杀了冥帝，凌风终于知道了这一剑的威力了。

    再看一旁的吴良，此刻已经彻底傻眼了，站在那里一脸震惊的看着眼前这一幕。

    吴良整个人都愣住了，就像是被人石化了一样，站在那里一动不动，张着大嘴，瞪大着眼睛死死的盯着凌风。

    直到凌风收回了弑神剑，转身看向了吴良，吴良这才一脸不可思议的问道：“冥帝死了？活了几百年的天魔宗护法，就这么死了？”

    “当然了！”

    凌风十分平静的点了点头，紧接着看着一脸不相信的吴良问道：“怎么？你还想着让他活着不成？”

    “当然不是，我只是不敢相信，冥帝就这么死在我面前了，还是被你那么轻松的一剑给斩杀了！”

    缓过神来的吴良，依然有些震惊的说道：“毕竟冥帝在中域那也是名头很响亮的存在，那可是天魔宗的护法，更是渡劫境大能，实力非同一般。”

    “谁能想到，如此强大的一个家伙，竟然就这么死在我面前了，”吴良不免有些唏嘘的说道。

    凌风闻言呵呵笑道：“我那一剑可不轻松，险些要了我半条命，那一剑我也是消耗巨大。”

    “不过好在我在前段时间领悟了这一剑，否则的话，想要杀他还得费更大的力气，甚至搞不好还得拼着受伤才能杀得了他，”凌风笑着说道。

    毕竟冥帝是渡劫境三重的大能，凌风若是不施展一剑仙人跪，还真不好杀他。

    凌风一挥手，冥帝手上戴着的乾坤戒被凌风拿了过来，之前鬼王的乾坤戒被凌风一不小心之下，剑气给摧毁了，里面的东西也随之彻底摧毁了。

    这一次凌风有意留心，没有伤到冥帝戴着乾坤戒的右手，这才将冥帝的乾坤戒指保留了下来。

    吴良见到凌风手中拿着冥帝的乾坤戒，眼中顿时闪过一道精光，立刻直勾勾的盯着凌风，一脸期待的问道：“快打开看看，看看里面有什么好东西？”

    “这可是冥帝的乾坤戒指，里面肯定会有不少宝贝，”吴良迫不及待的说道。

    凌风见状一脸戒备的看着吴良说道：“这可是我的战利品，你小子这么激动干什么？”

    “就算是有好东西，那也是我的，我废了这么大的劲才杀了冥帝，你小子难不成还想要打这里面东西的主意不成？”凌风问道。

    吴良嘿嘿一笑说道：“没有，我只是好奇这里面会有什么好东西。”

    “再说了，不是都说见面分一半嘛，虽然说这冥帝是你杀的，不过我也出了一份力不是吗？”吴良厚颜无耻的说道。

    小黑闻言立刻凑了过来，同样将不要脸的精神发挥到了极致，后者脸皮靠了过来，眼睛也在死死盯着凌风手中的乾坤戒，说道：“见面分一半，也分我一半吧！”

    “你们两个人能在无耻一些吗？”凌风瞪了这两个家伙一眼，紧接着打开了乾坤戒，扫视了一眼其中的东西。

    让凌风有些意外的是，这里面最多的是堆积如山的灵石，紧接着便是一些天材地宝和灵丹妙药，品级也都不低，但也没有什么特别珍贵的东西。

    凌风看着盯着自己的两个家伙，将灵石拿走了之后，这些天材地宝和灵丹妙药，对于此刻的凌风来说也没有太大作用。

    毕竟以凌风的炼体修为，和自身的恢复能力，这些丹药和天材地宝，已经起不到太大作用了。

    凌风索性将乾坤戒内的东西都倒在了地上，说道：“你们看好什么东西，就拿走吧，这灵石我都要了。”

    小黑和吴良闻言顿时眼前一亮，小黑速度比吴良还要快，直接张开大嘴，将地上的天材地宝全部都吞入了嘴中。

    小黑也不管是什么东西，只要是能吃的东西，全部都吞入了腹中，回去可以慢慢吸收炼化，用来提升自己的修为。

    吴良则是能抢到什么是什么，根本不挑，疯狂的往自己乾坤戒内放东西。

    拿着拿着，吴良突然间拿起了一张十分不起眼的盒子，盒子的材质是石头雕刻而成的，看起来十分普通，甚至过于普通了，让人看着就有些嫌弃。

    不过吴良却是根本没有放过，以他挖坟掘墓，寻找宝物这么多年的经验来看，这些不起眼的盒子中，往往会装着一些好东西。

    毕竟这么一个不起眼的盒子，若是其中不装一些好东西的话，冥帝为何要将这盒子放在自己的乾坤戒内？

    凌风自然也是这个想法，一眼就看出了这盒子不简单，之前只是没有太过于注意，现在看到吴良手中的盒子，凌风连忙说道：“打开看看，看看里面是什么东西。”

    还想要悄无声息装入自己怀中的吴良，见状尴尬的笑了笑，紧接着将这个不起眼的盒子给打开。

    只见到盒子中放着一张兽皮，兽皮上有着许多标记，和一些图案，吴良拿起来仔细的端详了一下，紧接着十分惊喜的大叫道：“藏宝图！”

    “藏宝图？”

    凌风闻言顿时一条眉毛，一听到是藏宝图，顿时变得十分感兴趣。

    小黑也仔细朝着兽皮看了过去，紧接着说道：“这兽皮上记载着的，好像是一处地方，这里怎么看起来有点眼熟呢？”

    吴良仔细端详着说道：“的确有些眼熟。”

    “嚎哭深渊！”

    吴良和小黑异口同声的说了一句。

    凌风闻言顿时一愣，连忙问道：“你们确定这是嚎哭深渊的藏宝图？”

    “确定！”

    小黑和吴良没有抬头，依然在看着藏宝图，但却出奇的异口同声回应了一句。

    凌风闻言立刻将藏宝图夺到了手中，仔细的查看了一番，结果他根本看不懂。

    又十分无奈的还给了吴良，问道：“这上面记载的是什么宝藏？”

    “这上面记载的是如何能够避过嚎哭深渊中的危险，从最安全的路径潜入嚎哭深渊底部，那里有着大帝的陵墓，”吴良十分兴奋的说道。

    “当真？”凌风闻言也是眼前一亮，连忙问道。

    吴良点了点头说道：“千真万确，只是不知道这藏宝图是真是假，上面记载的路线是不是真的能够避过危险进入嚎哭深渊深处。”

    “不管真假，倒是可以尝试一下，”凌风在一旁说道。

    原本凌风就想要取回在嚎哭深渊中的那缕剑魂，一直不知道该如何下去，毕竟下面有着许多未知的危险，还有着实力强大的饕餮躲在其中。

    为了安全起见，凌风一直不敢贸然进去，如今有了藏宝图，倒是可以冒险进去一试。

    毕竟这剑魂对于凌风来说实在是太重要了，凌风很想将剑魂给取回来。

    吴良自然是更加感兴趣，毕竟这可是大帝的陵墓，里面一定有着许多稀世珍宝，说不定其中还有着大帝传承呢。

    吴良看了眼凌风问道：“当真要去嚎哭深渊？”

    “怎么？你不敢去？”凌风问道。

    吴良闻言立刻仰起头说道：“笑话，这天底下还没有我不敢去的地方呢，何况我之前就察觉到了嚎哭深渊不对劲，一直都有异动，这一次正好去一探究竟。”

    “既然如此的话，那我们就走一趟嚎哭深渊，”凌风说着话直接飞身上了一旁的符船。

    紧接着驾驶着符船飞离了鬼王宗，朝着南域的方向快速飞去。

