    宋珏洋洋洒洒，

    “老师，也不知道这到底是谁选来的人，是不是弱了点？这么弱不禁风的，难不成是做了什么皮肉交易才进给放来了？”

    宋珏嘴又损又毒，说出来的话那叫一个难听。

    老师连忙将柳明扶起来，一旁跟来的炼药医师前来检查柳明的身体。

    单凭银斩刚刚那一刀，就算是不死，也得要半条命。

    好在，柳明身上穿了金丝软甲。

    能够抵御七阶以下致命一击。

    结果这东西还没在试炼境里派上用场，结果就被银斩给一刀砍烂了。

    银斩收回刀，声音淡漠

    “该为自己说出的话，付出代价。”

    狂战哈哈大笑

    “好！真没想到，银斩懂的这么多。”

    话音一落，宋珏伸手就把狂战给拽了回来。

    这话是夸奖吗？

    就算人家智商七岁，这也很像在骂人。

    宋珏瞥了一眼那金丝软甲，似笑非笑

    “虽然没看出这位同学有什么本事，倒是挺惜命。”

    原本，老生跟新生之间，因为新生刚入学，自然修为没有老生那般强。

    再加上，本身对强者的一种尊敬。

    新生见到老生，都是战战兢兢恭敬着的。

    难免听到两句难听的，也会忍忍。

    偏偏，这群人遇到了宋珏他们。

    不止是实力强心狠，还嘴毒。

    宋珏一句接着一句，损的地上的柳明面色难堪。

    而站在旁边的，柳明口中的那位杨家大少爷，目光则是一圈一圈的在苏叶身上扫。

    神情有一瞬的阴沉之色。

    苏叶察觉到了那位杨家大少爷的目光，侧头询问宋珏

    “他谁？杨玄的哥哥？”

    宋珏看了苏叶一眼

    “不知道他是谁，我又不是什么阿猫阿狗都能记得。不过，肯定你口中的那个杨玄的哥哥。”

    苏叶疑惑

    “为什么？”

    宋珏双手抱胸，随意解释几句

    “你还没出现的时候，根据听风阁的情报，最终能胜任杨家家主之位的，很可能就是杨玄的那个哥哥。

    所以对他关注了些。”

    苏叶眨眨眼。

    《邪帝皇》中，也确实是是这样。杨玄的哥哥继承了杨家家主之位。

    宋珏跟着又道

    “不过，最近杨玄那个哥哥出了点事儿。”

    “什么事儿？”

    “听说病入膏肓，活不了两天了。”

    苏叶一惊

    “病入膏肓？怎么可能？”

    宋珏看她一眼

    “说来也是奇怪，听说，是走着走着，不小心磕了一下脑袋。

    跟着就倒在床上再也没起来。”

    说完，他抬了抬下巴，示意不远处那个男子

    “杨家那位大少爷病入膏肓，当然不可能来参加比赛。

    所以那个，不可能是他。

    不过，应该是杨家支系一脉的。”

    正说着的时候，非臣来了。

    非臣一身浅青色的衣衫，与这试炼服差不多的颜色，站在一起，还以为他也是来参赛的。

    非臣温声浅笑

    “苏姑娘。”

    他话音一落，旁边站着的几位老师也都齐齐看过来了。

    老师们也都认得非臣，对着他行了一礼

    有人问

    “非臣大人怎么来了？”

    非臣温和回道

    “想耽误苏姑娘些时间，有些医术上的问题想要请教。”

    老师点头应了一声

    “现在离比赛还早，自是可以的。”

