    第243章签合同啦

    张坤道：“这个小房间可以隔成两个部分，加一堵墙，里面靠近厕所的位置就放一些杂物或者存货。外面这部分靠窗的，有阳光的，可以用来休息。”

    房东闻言，立刻道：“可以可以，这个房子你们随便怎么折腾都行,只要最后不租了给我恢复原样。”

    李絮看向房东，道：“我们租的话，就要租好久。您的房租，能不能再给便宜一点？”

    哪个做房东的，不喜欢稳定的租客呢？

    她闻言，立刻喜笑颜开的问道：“你们打算租多久？”

    李絮想了想：“十年起吧！”

    房东的笑容更加的明朗了，“那可以,那就按年算吧，一年一千,不贵吧？”

    确实不贵，这个门面比他们家的那个还要大一点，那边的租金还一个月一百块呢。

    这边一年一千块，平均到一个月都不到一百块钱呢！

    李絮很爽快：“那行，就这么定了。您把合同准备一下，我们先租十年，租金一年一交，怎么样？”

    房东一下子就被李絮的爽快给惊讶到了。

    这才来看了几分钟，就这么定下来了？

    张坤已经是见怪不怪了，他早就发现了，李絮在这种事情上，一向都是很果断的。

    要不然，李絮的生意是怎么做起来的？

    又勤快，肯吃苦，还有魄力。

    “好，好,我现在就去准备，你们稍等一会儿。”房东立刻道。

    “不着急,我们也回去拿钱，一个小时之后再见吧！”李絮道。

    和房东分开之后，李絮和张坤又回到了店里，从收银台上的装钱的小盒子里，拿了两千块出来。

    一千用来付房租，另外一千等会儿再去市场看看，买几个货架。

    拿完钱，李絮又去了胡春丽家。

    见敲门的是李絮和张坤，胡春丽有些惊讶。

    “店面定下来了，你要是有空就和我们一块去看看，等会儿我和你张大哥去二手市场看看，缺什么东西咱们都置办上。”

    胡春丽有些惊讶：“这么快啊？”

    李絮点头：“刚定下来，还没签合同呢，等会的就去签合同。”

    胡春丽连忙道：“成，那你稍等我一会儿，我去换个衣服。”

    她打开门，“你们先进来坐一会儿。”

    李絮带着张坤进了胡春丽的家。

    家里还是跟以前一样，老样子。除了沙发换了之外，家里的家具都还是之前的。

    杨静怡正在沙发上，一边做作业一边看电视。

    看到李絮和张坤进来,乖巧的叫人：“阿姨，叔叔好！”

    胡春丽喊她：“静怡快进来换衣服，咱们要出门了。”

    杨静怡闻言，眼睛就亮了起来。

    她迅速的放下笔，去了卧室。

    看的李絮倒是怪心酸的。

    想必是胡春丽老是拘着她，不让她出门，所以她才会一听见出门就兴奋成这样。

    母女两个换衣服换的挺快的，不到十分钟就换好了。

    四个人很快就来到了店里，时间还不到一个小时，但是房东已经在等着了。

    她手上拿了几张纸，看见李絮过来，就连忙递了上去，像是生怕李絮反悔一样。

    李絮已经签过一次了，所以对合同也算是了解了。她从头到尾仔细的看了一遍之后，这才在末尾的地方签上了自己的名字和身份证号。

    在他们来之前，房东已经把自己的信息都已经签好了。所以李絮签完之后，合同就算是完成了。

    房东将合同分成两份，一人一份的拿着。

    李絮也从口袋里掏了一千块钱出来，“您数数。”

    房东当即一张一张的数了起来，每一张还要对着阳光看一看，是不是假的。

    确认了十张钞票都是真的后，房东将钥匙递给了李絮：“这是大门的钥匙，你要是想换锁就换。”

    李絮接了过来，“多谢！”

    一切都交接完，房东揣着钱，美滋滋的走了。

    等房东走后，李絮拿着钥匙，把门打开了。

    她将之前的想法和胡春丽说了：“这个房间虽然小点，但是能晒到阳光。到时候收银台就摆在这里，你一回头就能看见静怡。”

    胡春丽挺满意的，她点头道：“是不错，里面放一张小床，这里放一个小桌子，可以坐在床上写作业。”

    李絮见状，“那就这样，明天我找人来在中间砌上一堵墙，里面留一小部分，平时放点乱七八糟的东西，或者是存货。外面就去买一个小床和一个桌子，来，咱们量量尺寸。”

    最后一句话是朝着张坤说的。

    张坤来的时候带了米尺，两个人配合着，很快就把尺寸量出来了。

    量完了尺寸，胡春丽带着杨静怡回了家，而李絮这张坤去了二手市场。

    他们运气也是不错，淘了几个成色不错的货架，还有一个收银台，几个凳子。

    至于床和写作业的桌子，李絮则买了新的。

    毕竟，杨静怡以前用的都是好的，买二手的怕胡春丽心里不舒服。

    买完商家给送到了店里，张坤又去市场上找了一个工人，买了一些砖和水泥，约了第二天来干活。

    弄好这些回家的时候，已经是六点多了。

    孩子们还没回家，两个人都饿的不行了，简单的做了一个面，还没等吃完呢，孩子们就被龚文柏送回来了。

    与此同时，还带回来一个好消息。

    “老爷子给联系了一个蔬菜的采购商，约好了过几天就过来看看蔬菜的成色，如果可以的话，以后就能长期合作，他们需要的数量挺多的。”龚文柏说道。

    李絮有些惊喜的反问道：“真的呀？那小龚你替我谢谢秦叔，改天我让李勇亲自过去道谢。”

    龚文柏点头：“好，我一定把您的话都带到。”

    等他离开后，李絮又快速的扒了几口饭，这才跟张坤道：“你带着他们在家呆着，我去店里给李勇打个电话去！”

    张坤还要说什么，季元元已经伸手抓住了李絮的手：“妈妈，我和你一块去！”

    李絮急匆匆的，当即拉着季元元的手就往外走了。

    张坤站起身，“你们两个去洗手，洗完手去沙发上呆着，我给你们洗水果吃。”

    兄弟俩乖巧的放下书包，去了卫生间。

    (本章完)

