    两个人没有想到，自己连陆辰的手都没摸到，就被人家一个大铁锹给拍进了坑里。

    这俩人当即就从坑里挣扎着起来往上爬，结果陆辰这家伙坑挖得太变态了。

    不但滑而且直，再加上陆辰刚才那一铁锹带着雷霆之怒，这俩家伙明显受了伤，竟然挣扎了半天都没能爬上来。

    而土坑周围站着的另外十八个人，包括那位光头大哥，见此情景已经十分恼怒了。

    狗陆辰，当着我们的面，你用大铁锹拍我兄弟，简直是找死。

    这群人当然咽不下这口气，当即就一发狠全部抄起家伙就直奔陆辰过去了。

    啪啪啪……

    再啪啪啪……

    带着雷霆之怒的陆辰，还有陆豹血海深仇的激愤，陆辰这下子毫不手软，直接把另外十几个人全都拍进了土坑里。

    现在土坑外面站着的，就只剩下戴金链子的光头大哥一个人了。

    “秃驴，你是自己下去，还是我请你下去。”

    “好汉饶命，我们兄弟是有眼不识泰山，还请你放了我们。”

    见这光头求饶，陆辰压根就不耐烦了。

    他直接用手指了指旁边的土坑，然后就厉声呵斥道：“马上给我下去。”

    光头老大当然不肯下去，他可不想就这么被活埋。

    所以他见求饶不成，马上就撒丫子拔腿就跑。

    但是他怎么能逃出陆辰的手心呢。

    陆辰追过去，直接一脚就将光头老大踢飞到了土坑边。

    然后没有任何的犹豫，陆辰举起铁锹，直接照脸就把光头老大给扇进了土坑里。

    瞬间，这位带头大哥就满身是血地跌倒在了土坑里。

    而他的满口黄牙，竟然全部都碎了。

    现在，一共是二十个人，全部人挤人如同猪仔一般，蹲在了密度狭小的空间里。

    而还没等他们反应过来，陆辰就开始行动了。

    对于这帮助纣为虐的人渣，陆辰也懒得要脏了自己的手。

    所以他直接就召唤出了二十个豆兵豆将。

    这群豆兵豆将，除了陆辰肉眼能瞧得见，其他人肉眼凡胎，压根就瞧不出来的。

    所以堆在土坑里的这群打手，只见陆辰立在土坑旁边，而周围虽然空无一人，却有大量的土开始自动自发地往他们身上掩埋。

    这群人还以为是遇到了鬼，当即就快要吓尿了。

    “陆大爷，饶命啊，我等知错了，下次绝不敢再招惹你了。”

    “是啊陆爷爷，我们是上有老下有小，家里都还等着我们活命吃饭呢，所以求你饶我们一条贱命吧。”

    这种求饶，陆辰听的多了去了。

    要是放在以前，他兴许会心软放了他们。

    但是自从亲眼目睹陆豹惨死在敌人的阴谋诡计之下，陆辰最后一丝的于心不忍，都已经化成了灰烬。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    今天，这二十个人，不管你们是父母，还是儿子，不管你们家里有没有人需要照顾，都得接受生不如死的暴虐摧残。

    “不要停，继续埋，埋死他们！”

    陆辰发号施令后，土坑周围站着的豆兵豆将，又加快速度掩埋了起来。

    这群豆兵豆将是陆辰用道门秘术幻化出来的，连心都没有，有的只有服从主人的命令。

    所以听到主人的命令下达后，他们掩埋得更起劲了。

    有几个凶猛的豆将，甚至嫌挖土掩埋太慢，直接就搬起旁边不远处的大石块，照着坑里的人头就准备猛砸。

    还是被陆辰给制止了。

    今夜月黑风光，陆辰是打算好好折磨这群人的，但是他并不打算直接杀人，他要的是这群人生不如死，是从精神到灵魂的摧残折磨。

    而且，从另一个层面来说，这群人只是小虾小米，还不配他亲自动手杀人，他要宰的是后面的大鲨鱼。

    凶猛又惨无人性的豆兵豆将，终于将这一群二十个打手全给埋了进去，连头都没有露出来。

    这群人还都在坑里沙土底下挣扎求饶。

    陆辰瞧着时间已经差不多，这群人已经体会到了惨无人道的窒息之痛。

    所以他就马上吩咐立在土坑周围的豆兵豆将重新挖土，把这群人从坑里给刨出来。

    豆兵豆将马上领命，直接开始重新扒土，马上这一群二十个人，又重新把头给露了出来。

    此刻，这群人终于从刚才的嚣张跋扈，到现如今的脸色苍白面如死灰，全部都只剩最后一口气悬着了。

    要摧毁一个人，必折磨其肉体，摧残其精神和灵魂。

    陆辰一脸怒气地盯着坑里的这伙人，然后不由分说，就再次给豆兵豆将下达了新的命令。

    “来，给我重新埋，埋死他们！”

    陆辰话音落地，这群周围的豆兵豆将，就开始再次朝着坑里的二十个打手开始埋土。

    这坑里的二十个打手刚喘了几口气，就见到陆辰一番命令下达后，就有土块像自动自发地一样，再次朝着他们身上、头上、脖子里快速掩埋了起来。

    这群家伙本就怕得要死，这会儿看到连土块都继续听命于陆辰，当即就更抽抽了。

    “陆爷爷，饶命吧，您是神仙下凡，是武曲星转世，我等是瞎了眼才招惹你，你就放了我们吧，我们保证，以后就算是刀架在我们脖子上，我们都不敢再来找你的麻烦了。”

    “是啊是啊，陆爷爷，您大人有大量，就饶了我们吧。”

    陆辰知道，摧人摧心，这群打手并不是他的终极目标。

    他们肯定也是受命行事。

    眼下再埋一次，这群人所受的肉体和精神折磨，应该已经快达到极限了。

    但是还没够。

    还要让这群人最后体验一把那种惨无人道的非人折磨。

    所以他等到豆兵豆将再次将这群打手深度掩埋后，就马上又吩咐他们把人从土坑里再给扒拉出来。

    然后借着这种杀人的威严气势，陆辰又挥动起强大的意念力，指挥手下的豆兵豆将，把这群不知死活的打手嗖的一下拉到了半空中。

    这群打手简直快要死掉了，刚才还在体验无尽的窒息和压迫，这会儿突然又直接如闪电飞到了高空中。

    高空也缺氧啊。

    那种缺氧、寒冷，和新的窒息环境，直接就把这群人给完全吓晕了过去。

    真是一会儿生，一会儿死。

    如此反反复复，生生死死之间。

    不但是肝肠寸断。

    更是深入到灵魂的惨痛折磨。

