
　　一下班，苏青湖就溜了，主任抬起要照顾人的手就那么硬生生地滞留在空中。

　　李大姐正笑着，就见主任看了过来。

　　主任：“……要不你去出个差？等下回去收拾收拾，坐今天的火车走。”

　　主任越说越利索，直接一锤定音，“资料等会儿来我办公室拿。”

　　李大姐：“……好。”

　　苏青湖不知道自己逃过一遭，出了单位就骑着自行车飞速往家去。

　　没去送，总得去接一下，毕竟也是家长呢。

　　接人的话，嗯，意思意思，公交车站那儿就行。

　　所以，等她到了公交车站，看着手表时间有些纳闷的时候，就听到身后有人喊他。

　　回头一看，是大蛋二蛋，俩人刚从家的方向走出来，手里拿着两三个蜂蜜脆底小面包。

　　她推着自行车走过去，“你们回来的时间早了十五分钟。”

　　说着，看了一眼俩人手中的小面包，每个上面只有小鸡啄米似的一小口缺口。

　　二蛋：“姑父送我们回来的。”

　　姑父？

　　钱寅？

　　“开车？”苏青湖问。

　　二蛋点头，“对啊，钱多枢还想跟我和我哥住一晚，被姑父劝说走了，说他没带换洗的东西。”

　　苏青湖一边听他说，一边看他吃东西，实在没忍住，问了，“你吃东西是不是太斯文了一些？”

　　昨天吃这个东西，除了最开始因为烫，没敢那么大口，后来不是两口就干掉一个吗？

　　而且，这表情，怎么看，怎么感觉贱嗖嗖的啊……

　　“啊，斯文吗？”二蛋眨眨眼，“我就是吃慢了一些。”

　　大蛋看他一眼没说话。

　　二蛋被大蛋这一眼看得直接说了实话，“好吧，我说实话。我吃这么慢，就是为了馋别人！”

　　来接她之前，他和哥哥已经在这片地界儿溜达了两圈了，就往人多的地方去，尤其是那些骂他们有娘生没娘养的人，就更要去馋他们！

　　哈哈，丫的他们有亲娘养又怎么样？有香香甜甜的小面包吃吗？能想吃多少吃多少吗？能天天喝牛奶吃鸡蛋吗？能每天都有肉菜吃吗？

　　可惜不能端着家里的菜盘子给那些嘴贱的看，不然更能气死丫的！

　　苏青湖无语，“干嘛馋人家？无仇无怨的，馋哭了你哄吗？”

　　“有仇有怨！”二蛋扯出一个电影里不屑的笑容，“馋哭了是他们活该！”

　　“哟，听着还挺大恩怨呢？”苏青湖推着自行车，跟他们慢慢往家走，闻言问了一句。

　　二蛋重重点头，“他们说你坏话，挑拨我们的关系！”

　　“我们坚不可摧的革命友谊还能被挑拨吗？”苏青湖表情郑重，“我相信高海升小朋友是个聪明孩子，坚决不可能被这样拙劣的说辞挑拨。”

　　二蛋瞬间得意，小胸脯挺起，要不是手里有小面包，他都能拍拍小胸脯表达一下自己的嘚瑟，“那是！也不看看我是谁，能是那么容易被忽悠的吗？我有眼睛，有耳朵，我听到的看到的，跟他们猜测的比，难道不更真实吗？”

　　他们就是嫉妒他和哥哥！

　　就是不想他和哥哥过得好！

　　就是想往他和哥哥心里种刺儿！

　　想屁吃呢，美得他们！

　　苏青湖看一眼大蛋，“你们没被他们群殴吧？”

　　大蛋：“……现在没有。”

　　自从她那次去医院洗胃回来，好了之后，那些常欺负他们的人也不欺负他们了，最多就是嘴巴贱一些，动手是没有的了。

　　“什么叫现在没有？”苏青湖皱眉，“你好好说说。”

　　“说了，你自己会生气。”大蛋定定看了她一会儿，转过视线，“你又不会骂人，又不会打架。”

　　苏青湖：“……”

　　忽然很憋屈是怎么回事儿？

　　“我会吵架。”苏青湖挣扎，“讲道理气人。”

　　之前不就胜了两回吗？

　　“那是你碰见讲道理的人了。”大蛋扭头又跟她说话，“你遇见过撒泼打滚拽头发的人吗？”

　　苏青湖：“……不记得了。”

　　她有没有遇见此类人？不过，她忽然想起来一件事，“我打过人的。”

　　大蛋二蛋齐齐看向她。

　　苏青湖回忆着，“咱们那次开车出去玩，带着你们奶奶和多多那次，去海边，我踹过人。”

　　“奶奶讲，你那是情急之下，为了救人才动武的。”二蛋撇撇嘴，“那不叫打架。”

　　大蛋：“嗯。”

　　苏青湖其人，很多事儿都不放在心上，这会儿也想不起来自己还有什么“丰功伟绩”了，只好闭嘴。

　　二蛋：“妈？”

　　二蛋看着丧丧的苏青湖，“嘿嘿”笑，“我想到了一个好主意，可以报仇。”

　　苏青湖：“说。”

　　“周末您带我们在大街小巷溜达就可以，再带上咱们家的相机，一人一台那种！然后，再带一书包好吃的。”二蛋光是想想都乐开了花。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏青湖：“……太招摇了，万一有人见财起意，我们三个扛不住人家一拳揍的。”

　　这次陈列回来，都没记起来再跟他学点拳脚……

　　想想都泪目！

　　“也是。”二蛋忽然吸了口气，“差点忘记财不外露了！”

　　苏青湖：“这样吧，你们俩能蹲……哦不，是买到排骨，我给你们炖排骨，整根的，随便你们拿出去吃。”

　　给他们一天，不要求他们吃完饭再出去了。

　　二蛋忽然眼睛亮如一百瓦的电灯泡，“真的？”

　　苏青湖：“真的。”

　　她不好意思陪他们出去馋孩子，就让他们自己去了。

　　大蛋内心有些无力，他们好幼稚！

　　一行人到了家，放下东西，一起去厨房忙活，再一起吃完饭。

　　饭后，洗漱好，苏青湖正准备进行外语对练，就见二蛋眨巴着眼看她。

　　苏青湖：“怎么了？”

　　“妈，你还记得那个老爷爷吗？”二蛋问。

　　苏青湖：“……我见过了太多老爷爷，你说的老爷爷是哪一个？”

　　二蛋：“就是我们说去吃烤肉那次啊，那个很像文化人的老爷爷，后来我们还把他送到他家胡同口。”

　　苏青湖努力回忆，“似乎有印象。”

　　“我们去问过，那儿没有他。”二蛋神秘兮兮，“没有一个人对他有印象。”

　　苏青湖：“所以呢？”

　　“他会不会是鬼？”二蛋压抑着兴奋又害怕的神经，“突然出现，突然消失，没有人知道，只有我们能看见他！”

　　苏青湖：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 