    星云涌动的疆域中。

    宫阙群虽然绵延长空，但对于三大祖神而言，也算不得如何广袤。

    不过一炷香的功夫，他们就探查了一遍。

    这个神秘门庭，撤走得很干脆，没有留下任何生灵。

    这让萧叶，既松了一口气，又有些失落。

    不过，三者却发现了不少凌乱的足迹，一路蔓延到宫阙群深处。

    那里，有着一座由罕见神料铸成的祭坛。

    “这是一种传送阵！”

    “此神秘门庭的生灵，就是通过此阵离开的！”

    光头老者艾赛亚，仔细勘查后，得出了答案。

    至于那女性祖神鲁凤，对混沌中的各种大阵，有着深入的研究，在尝试将其启动。

    嗡！

    数个时辰后，这座祭坛嗡隆作响了起来，爆发出璀璨的光辉。

    艾赛亚和鲁凤掠了上去，身形直接消失。

    萧叶也默默跟了上去。

    唰！

    不过瞬息之间，三大祖神好似穿越了浩瀚长空，置身于一条光芒绚丽的通道中。

    此通道。

    由原始级大道，于虚无中开辟出来，像是一条古路，也不知道通往何方。

    三大祖神才出现，便有此起彼伏的兽吼声在回荡。

    萧叶抬眼望去，顿时微微皱眉。

    通道另一头，有着一片洪流朝着他们滚滚而来。

    这片洪流，竟然是形形色色的先天生灵组成，其中不乏原始级存在，更有神兽在长啸。

    此刻，这些先天生灵，全部都陷入到狂暴的状态中。

    “看来这个神秘门庭，之所以出现在伏魔，是因为掌握了驾驭先天生灵的手段！”

    光头老者大喝一声。

    轰！

    种种原始级的主品、宗品大道，从他身上爆发而出，将大量先天生灵给掀飞。

    他像是一把尖刀，在这片洪流中开路。

    萧叶和鲁凤一左一右，同样在出击。

    祖神，是先天神灵中的另类。

    就算是一尊刚刚成道的祖神，神体和先天本源，都能堪比天道一转的强者。

    三大祖神合力。

    这片洪流，又哪里挡得住他们。

    很快。

    这片洪流就被打散了，被打爆的先天生灵不计其数。

    不过。

    这条通道也不简单。

    除却由原始级大道开辟而出，还布置了莫名杀阵。

    在三大祖神降临的时候，就已经开始运转了，那璀璨的光芒，正在演化为世上，最恐怖的杀戮之光。

    咻！咻！咻！

    某一刻，亿万缕光芒，犹如无坚不摧的神箭齐发，朝着三大祖神暴掠而去。

    噗嗤！

    一窜奇异的血光飞溅。

    冲在最前方的艾赛亚，止不住倒飞了回来，祖神之体上浮现一道道血痕。

    “这种大阵很可怕，连天道四转的强者，都未必能挡得住。”

    “艾赛亚，镇荒，你们不要硬闯，等我设法破解！”

    鲁凤也是受伤了，踉跄后退，满脸的忌惮之色。

    “这是‘九劫道光’！”

    至于萧叶，则是心思涌动。

    这种大阵，和混沌中阵法不同，是来自于混沌之外。

    混沌之外，大道残缺，先天神灵难臻高境。

    那里的神灵另辟蹊径。

    通过无数年的积累，不但创造出种种修行法门，且在阵法方面有了极高的造诣。

    当年。

    他覆灭了不朽和洛水，将两大神朝的底蕴洗劫一空，带回了三主群族。

    九劫道光这种大阵，便在其中。

    嗖！

    在鲁凤研究破解之法的时候，萧叶的身形，却已经化作一道光，直接冲了上去。

    “镇荒，不要冲动！”

    艾赛亚大吃一惊。

    他成道多年，境界不说有多高，但已有天道三转的实力。

    以他的实力。

    都在这种大阵前败退、受伤。

    萧叶虽资质过人，且挑翻了天庭中的六尊祖神，但表现出的实力，也就堪比天道二转而已。

    怎么能挡住，这种大阵！

    岂料。

    让艾赛亚和鲁凤，震惊的事情发生了。

    亿万缕九劫道光蒸腾而来，但才靠近萧叶，就一一泯灭了而去。

    萧叶的祖神之体长鸣，如同一头人形超级神兽，在大阵中硬生生开辟出一片真空地带。

    萧叶身形每次闪动，都会冲出去老远。

    不过数息的功夫。

    当萧叶的身形再次闪动，便已经横穿了大阵，消失在两者视线中。

    “什么？”

    艾赛亚和鲁凤，都是表情呆滞了起来。

    萧叶的祖神之体，竟然强悍到了这个地步，可以硬扛这种大阵而不伤？

    “当初，他在天庭中挑战六大祖神的时候，还隐藏了实力！”

    “他的本源和神体，还在我等之上！”艾赛亚回过神来，惊叹连连。

    至于鲁凤，已经加速破解大阵。

    镇荒是他们天庭的天才，若是折损在这里，他们回去后，无法交代。

    另一头。

    萧叶在这条通道中极速而行。

    沿途自有，不弱于九劫道光的大阵拦截，但都阻挡不住萧叶，被他一一横穿。

    而萧叶的表情，也是变得激动了起来。

    沿途他所遭遇的大阵。

    全部都是来自混沌之外。

    忆往昔，他身边的故人。

    能熟悉这些混沌之外的大阵，且一一布置出来，也就伊镰了。

    难道除却程闻和程意，对方也活着吗？

    纵然他身边的很多人，都是丘渊布局下的棋子，但那种感情、羁绊，却都是真实存在的。

    在前行之间，萧叶已经能看到，通道的出口了。

    “没想到祖神天庭，这次竟然派来了，如此强大的祖神！”

    “你想要赶尽杀绝，那就先跨过我们的尸体！”

    就在这时，至高神威肆虐，只见九尊先天神灵突然出现在通道中。

    他们怒发冲冠，视死如归，展现一切手段，朝着萧叶攻来。

    “法神‘达尔’！”

    “力神‘谷净仪’！”

    ……

    萧叶目光扫过，顿时表情微变。

    上一世，他为主宰的时候，观遍混沌中的先天神灵。

    而来者，他并不陌生，皆是一千多个叠纪前，混沌中的先天神灵！

    这九尊先天神灵，皆在中等之列，连天道榜强者都没有，哪里挡得住萧叶？

    他只是身形一纵，这九尊先天神灵就全部咳血倒飞了出去。

    在他们绝望的目光中，萧叶迈步走出了通道。

    “这……”

    萧叶驻足，放眼望去，顿时身形轻轻颤抖了起来。

    （第一更到！）

