
　　王猛挑眉，“所以你跟于志在一起，就是为了故意报复我？”

　　	郁晓曼针锋相对的回应，“如果我真想报复你，不会用这么低级的手段，这么做不仅是糟践你，也是糟践我自己！”

　　	“为了报复你王猛，就让我拿自己的身体来恶心你？王猛，你未免也太小看我郁晓曼了！”

　　	“是，离婚之后，我心里确实有你，我给过你机会，可你呢？优柔寡断，模棱两可！”

　　	“既放不下我们的从前，又舍不得姜英给你带来的新鲜感！”

　　	“结果怎么样？你最后什么也得不到，鸡飞蛋打！”

　　	“而且王猛，经过于志这件事之后，我突然想明白了很多道理，这个世界上，没有谁是离不开谁！”

　　	见郁晓曼把话说开，王猛也深吸了一口气，“郁晓曼，你说的没错，这个世界上没有谁是离不开谁。”天籁小说网

　　	“咱们离婚了，你跟谁在一起我不干涉，但是这个人不能是于志！”

　　	郁晓曼冷笑，“为什么不能是于志？”

　　	王猛反问，“没有为什么！于志是我兄弟，如果你们两个走到了一起，你让兄弟们怎么看我？”

　　	郁晓曼追问，“所以说白了，你不是担心我，而是在乎自己的脸面，对么？”

　　	王猛捏着拳头，近乎咆哮道：“郁晓曼，你别不讲理！当初我是花心，可我就算再花心，也是在外面找女人，你郁晓曼身边的闺蜜，我有动过念头么？”

　　	郁晓曼点点头，“好，那我换个说法，你之所以不让我跟于志在一起，归根到底就是你看不起于志，对吧？”

　　	王猛眼神忽然闪躲，“我没这个意思！”

　　	郁晓曼仿佛抓住了什么，继续追问，“没有？王猛，我太了解你了，你对兄弟仗义不假，但是想做你王猛的兄弟，恐怕也不是谁都可以吧？”

　　	“当初是你让我出面，帮忙修复你跟赵东之间的关系，还记得吧？”

　　	“如果不是看出了赵东的背景，你会这么做么？”

　　	王猛反问，“你想说我市侩？”

　　	郁晓曼自嘲，“趋利避害，这是人性，我没资格说你，更何况我郁晓曼同样也是市侩的人。”

　　	“但有一点，我郁晓曼敢作敢当，我后面也是真心把小菲当成了好姐妹。”

　　	“所以哪怕我知道赵东有背景，如果他敢负了小菲，我照样骂他狗血淋头！”

　　	“但是你王猛呢？如果没有赵东，你会把于志当成兄弟么？”

　　	“所以说白了，你就是打心眼里觉着于志不如你王猛，如果我跟了于志，那就等于打了你王猛的脸面！”

　　	不等王猛接话，郁晓曼再度开口，“我换一句诛心的话，如果那一晚跟我上床的男人是赵东，王猛，你今天敢放一个屁么？你恐怕巴不得把我送过去吧？”

　　	见王猛面色涨红，郁晓曼冷冷一笑，“怎么着，被我戳中心事了？”

　　	“王猛，既然咱们今天把话说到这了，那我也给你交个底，你不是认为于志不如你么？那我就偏偏要给他一个机会！”

　　	王猛脸色阴沉，“你专门就是为了恶心我？”

　　	郁晓曼冷笑，“你想多了，我只是觉着于志不错，最起码比你王猛敢作敢当，让开！”

　　	王猛上前将人拦住，赌气的回应道：“于志不在里面，想找他你得去李丹那里！”

　　	郁晓曼头也不回，“赵东呢？他也不在么？”

　　	王猛吓了一跳，“你找东子干嘛？”

　　	郁晓曼反问，“你说干嘛？我刚从梁筱那里过来，小菲遇见了这么大的事，难道我这个姐妹还不能替她讨个公道了？”

　　	“王猛你要是再敢拦我，信不信我把你这拆了？”

　　	见王猛脸色不对，郁晓曼笑意阴沉，“怎么着，有什么见不得人的事？”

　　	王猛突然有些心虚，“胡说什么！”

　　	郁晓曼猛地将人推开，“那就滚开！”

　　	王猛见拦不住郁晓曼，急忙把电话给赵东拨了过去，结果没成想，接连打了两次都是通话的状态。

　　	无奈之下，他只能硬着头皮追了上去。

　　	办公室里，赵东刚刚挂断电话，恰好就听见身后的房门被人猛地推开！

　　	郁晓曼定睛一看，勃然变色道：“赵东，你对得起小菲么？”

　　	不等赵东接话，郁晓曼气不打一出来，上手一个巴掌朝着魏东雨打了过去，“狐狸精！”

　　	魏东雨躲避不及，被一个巴掌打在脸上。

　　	这女人倒也硬气，愣是一声不吭，“你就是郁晓曼吧？这个巴掌我记下了！”

　　	郁晓曼有种被人挑衅的恼怒，“你最好记住了！”

　　	话音落下，郁晓曼再次扬手。

　　	魏东雨哪里是吃素的，眯着眼睛就准备还手，结果下一刻，郁晓曼的手腕被赵东牢牢抓住！

　　	郁晓曼冷笑，“怎么，我打她你心疼了？”

　　	就在这时，王猛也急忙冲了进来。

　　	看见眼前的阵仗，他面色一阵尴尬，“东子，我没拦住……”

　　	赵东示意，“先送魏小姐出去！”

　　	王猛不知道两人之间达成了什么协议，只能先将人送了出去。

　　	走到门口，魏东雨幽幽调侃了一句，“王猛，像她这种母老虎，你这些年是怎么忍下来的？”

　　	话音落下，魏东雨一声冷笑，扔下抓狂的郁晓曼大步离开。

　　	等房门关上，赵东这才将人放开。

　　	郁晓曼不说话，只是冷冷盯着赵东，“你就没什么想跟我解释的？”

　　	赵东缓缓抬头，“晓曼姐，我知道你是为了小菲抱不平，不过你这个脾气真的要改一下。”

　　	郁晓曼挑眉，“赵东，你有什么资格教训我？昨晚因为你跟魏东雨之间的事，小菲受了多大的委屈，难道你不知道么？”

　　	“前车之鉴摆在眼前，难道你就半点不吸取教训么？”

　　	“小菲的状态，我已经从梁筱那里听说了，这种时候你不陪在小菲的身边，反而还跟魏东雨这种女人鬼混在一起！”

　　	“就算你们两个什么都没有发生，万一呢？万一小菲听见什么风言风语，你就不怕……”

　　	说到最后，郁晓曼几乎气结。

　　	赵东沉默的点上一根烟，然后将手机推到了郁晓曼的面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1785章 戳中心事免费阅读。https://xs.23sk.com 