    汴京入了夜，整个城市似乎更加的热闹起来了。

    男人们到了晚上只去三个地方，有钱的去青楼，没钱的去勾栏听曲儿，老实点的就在茶馆听说书，好不容易迎来一个中秋节，其实真正跟家里人团圆的时间加起来，一个时辰都不到。

    宋朝的女人也是可以上街抛头露面的，特别是夜市，一些汴京城里比较繁华的街道上，经常能够看到少女亮丽的身影，这些地方属于治安较好的，比如大相国寺。

    青云社的选址就很讨巧，就在大相国寺正门斜对面一点点。

    从这一点来看，也能够侧面展现倪蔓青的商业气魄，要知道，这种位置的店铺，一般租金都不便宜，而据倪蔓青坦言，这个铺子她直接全款买了下来。

    青云社三楼，专属于倪蔓青的香阁中。

    云弈背靠着浴桶，享受着滋补药浴的层层浸润。

    晚上按照约定留下来吃了一顿饭，倪蔓青的手艺很是不错，饭菜有南方人特有的精致摆盘，除了部分菜色过于甜腻，其他的真挑不出毛病来。

    吃饱喝足，休息了半个多时辰，少女又要伺候他沐浴，一开始云弈是拒绝的，可奈何少女热情似火，最后也只能欣然接受了。

    回头看向屏风背后的倩影，云弈嘴角不由得勾起一抹笑意。

    想了想，他说道：“蔓青，水好像有点凉了。”

    屏风后的身影微微一颤，接着传来少女羞赧的回应：“我，我知道了，我，我，我……”

    云弈见她说话磕磕巴巴，好笑道：“你说你这是何必呢，我回家也能泡澡的。”

    倪蔓青脸蛋红扑扑的提着一个水桶进来，不敢去看云弈赤膊的上身，羞答答的恼然道：“那人家不是想看看煤球炉的功用嘛，伺候你沐浴，你还不乐意了，就知道捉弄我。”

    只见她走到刚刚安置在墙角的煤球炉旁，掀开旁边的水槽，一股子温热的蒸汽扑面而来，少女惊呼一声：“这么快就又烧好热水了呀！”

    云弈看着她纤细的背影，含笑道：“那水槽可不仅是用来烧热水的，回头我让陈伯做几个架子，只需放置妥当，水槽还能够用来温酒，热饭菜呢。”

    倪蔓青盛了半桶热水，巧笑嫣然的说道：“倒也真是神奇得紧，听你这么一说，我现在愈发后悔把这等奇物送给穆王了，早知道咱们自己经营多好。”

    云弈用毛巾遮住身体，缩了缩脚，示意她把水倒在前端，说道：“你若想做实业，我回头给你寻一个便是，这煤球炉就不要跟穆王抢了，再说也不适合你一个娇滴滴的姑娘家经营。”

    “是嘛？”倪蔓青抿着红唇，侧着头慢慢的倒水，不敢去看桶里的奇观。

    云弈见她这般，就想逗她玩，于是鞠起一捧水直接就泼了过去。

    “呀，讨厌。”他这一下可太不客气了，少女额前的秀发湿了一大片，水顺着脖子往领口里钻。

    发絮湿漉漉的黏在她的额前，水滴顺着琼鼻一直滑落下来，倪蔓青鼓着双颊，气呼呼的咬着下唇，见云弈一脸的坏笑，小手儿奋力一拍，扬起一大捧水打在云弈身上。

    “嘻嘻，让你使坏。”

    倪蔓青一招得逞，得意的笑了起来，水滴顺着双颊滴落，似那出水芙蓉般娇嫩可爱。

    云弈怔怔的看了一会儿，没来由的一股子燥热涌上心头，视线慢慢下移，少女胸前的衣领也湿了一大片。

    “我，我那个还没走……”

    “我知道。”

    一夜无话。

    翌日，天光大亮。

    云弈起来得有些晚，简单的吃过早饭后，习惯性的走到窗台查看今日的客流量。

    青云社的入社门槛分三个档次，五十两黄金的青铜社员，五百两黄金的白银社员，以及五千两黄金的黄金社员。

    目前来看，黄金社会依旧只有两人，其中一个还是送的名额，也就是说，真正交钱入社的，也只有穆王赵佖一人。

    而白银社员的话，倒是挺多的，除了第一个入社的向国佬，接下里的两天，相继又有十多位国公入了社，其主要目的都是奔着青云社的奇物来的。

    其中半数是想要配一副眼镜，剩下的则是为了讨好家里的夫人小妾，不得不申请白银社员。

    至于最后的青铜社员，五十两黄金的门槛似乎定得有些低了，再加上云弈和倪蔓青都小看了汴京城的富人们，截止中秋节第三日，青铜社员的数量已经破了百。

    “东家，您要的一万两黄金，还有二十件翡翠玉器已经准备妥当了。”

    门口，苏掌柜毕恭毕敬的敲了一下门板，轻声提醒道。

    云弈回头与他微微颔首，道：“多谢长富叔了，麻烦你找几个人帮我送到桃花屋，就放到我卧房隔壁的书房之中吧，回头我有大用。”

    苏掌柜拱手一礼：“好的，我这就去安排。”

    云弈满意的笑了笑，转身看向延绵不止几里远的城际线，懒洋洋的抻了一个懒腰。

    “是时候回去套一波现金了，顺便买个住处，如果可以的话，直接在郊区买个别墅最好。”

    心中这般想着，身后一道倩影蹑手蹑脚的朝他走来都不知道。

    直到一双小手遮住了他的眼睛，香风扑鼻而来的时候，云弈愣了愣，刚要开口，来人却先俏生生的说道：“猜猜我是谁呀？”

    云弈眉心微蹙，不是倪蔓青？

    见他沉默下来，来人气恼的说道：“云哥哥，你快猜嘛！”

    这个声音，这个语气……

    云弈莞尔一笑，直接伸手往后拍了一下，“你怎么来了啊？”

    “哎呀！”

    屁股忽然被云弈拍了一下，李清照羞得脸红脖子粗，嘟着小嘴，又羞又恼的叉着小蛮腰：“云哥哥，你，你怎么可以打我这里？”

    云弈转身看她，少女的脸色明显好了一些，看来这两天有按时吃饭睡觉了，脸色红润了不少。

    “呵呵，我打你哪里了？”云弈明知故问，心中暗道一声手感真不错！

    李清照羞得不知道该怎么答应他，鼓着小嘴，鹅蛋脸涨得通红。

    这时，门口又有一个人走了进来，赵木槿神色古怪的看着云弈，又看了看羞得无地自容的李清照，心头没来由的一阵烦闷。

    “你怎么又来了？”云弈蹙眉道。

    赵木槿闻言，紧了紧秀拳，恨不得一拳打死这个臭男人，她冷冰冰的径直走到一旁的软榻坐下，神色高冷的白了一眼云弈：“本宫想来就来，你管得着嘛。”

