    外面的诡异数量很多，也很凶。

    父亲离开了不久，按时间算，他应该还没有恢复足够的力量。

    重点是，如果忽然之间找他过来，也不知道是不是来得及。

    毕竟，精神生物之间的某种联系，往往是通过深渊。

    而这一片研究院遗址周围的深渊，都已经被一代研究员，或者说，黑桃事务所给锁死。

    陆辛在现实中的精神力量，还不足以隔这么远，与父亲取得联系。

    妈妈在休息，她之前受到的伤害不轻。

    虽然陆辛感觉自己可以唤醒她，但他更了解妈妈的性格。

    如果可以来，她早就来了。

    不可以来的情况下，自己强行将她唤醒，那么，一定会对她的影响很大。。

    所以，只能看自己了吧……

    陆辛在系好了鞋带之后，默默的想着，抬头看向了研究院的外面。

    没错，研究院外的那些诡异，很多，也挺凶的。

    但是，自己也是啊……

    ……

    ……

    “走吧！”

    在所有人都做好了准备时，陆辛率先走向了研究院外，脚掌踩上了地面的枯叶。

    既然约好了一起冲出去，那么他当仁不让，站在了C位。

    毕竟自己的能力最强不是吗？

    “顾问什么的，我果然还是不太适合……”

    “所以，还是老老实实的把自己放在保镖或是保安的位置吧……”

    “……”

    “你……不要走那么快……”

    同一时间，当陆辛向外走去时，安博士忍不住开口，叫了陆辛一声。

    看她的样子，似乎更想让自己躲到她身后。

    但是陆辛却笑着摇了摇头，反而走的更快了一些。

    一边向外走着，他也一边开始认真回忆起了当初那种凶恶的感觉。

    在自己没有想好要做什么人的时候，他经常濒临失控。

    每到接近了失控的状态时，便也会生出一种无所不能，甚至不将任何人放在眼里的感觉。

    那种感觉回想起来，真的让人后怕。

    但也不得不承认，在那种感觉出现时，自己真的有一种,特别强大的状态。

    如今的自己,需要这种状态。

    “一直以为,有人管我主管，有人管我叫工作模范，有人管我叫小帅哥……”

    “但是,我究竟是谁呢？”

    “……”

    在这种想法微微升起时，陆辛猛得抬起了眼睛,黑色粒子开始疯狂颤抖。

    “吼……”

    外面,早已堆积了大量的诡异与疯子。

    很难想象,这么多类型不同的精神怪物，居然会同聚一堂,而且站在了同一个阵营。

    陆辛可以看到失智人血红的眼睛，还有诡异的生物那种扭曲而拼凑的身体。

    它们觊觎已久，磨爪舔牙。

    因为研究院里面,残存的禁忌力量还没有消失,所以它们异常渴望的堵在了外面拥挤着。

    但最为贪婪与疯狂的一部分,已经忍不住要越过雷池,冲到自己身前。

    “唰！”

    也就在这一刻，陆辛忽然主动冲了出来。

    他数步之间,便已冲到了研究院大门的门前，同时眼睛里面，黑色粒子疯狂颤动。

    “嗡……”

    下一刻,巨大的精神冲击，向狂风一般向前扫出。

    门外有相当一部分精神怪物,在陆辛接近了研究院门口时，便已将它们的爪牙与触手,丝丝缕缕的精神力量，下意识的向前延伸了过来,似乎要争着抢着接触到此时的陆辛。

    但是它们接触到的，只有精神冲击。

    陆辛的精神力量如同实质，像是疯狂的绞肉机。

    自身前涌出来的一瞬，便已经将所有接近的爪牙与触手绞碎。

    紧接着，精神冲击没有给它们喘息的时间，继续向前挤压，冲击到了它们的身体上。

    于是，一只一只的精神怪物，忽然发出了惨烈的嘶嚎。

    身体一块块的撕裂，坠落，化作了最精纯的精神乱流，滚滚涌动在空气里。

    又被陆辛的精神冲击所引动，形成了更可怕的狂潮，持续性向外蔓延，疯狂撕裂着。

    在外人眼里看来，研究院外一圈一圈扭曲可怖的空气波纹，瞬间被冲击出了一个缺口。

    而在陆辛的视野看来，外面的残肢断臂与乌黑鲜血，飞溅成了一团一团。

    这样一次直接的精神冲击，甚至连几只被正面击中的失智人，都瞬间成了碎片。

    腥臭与杀戮的味道弥漫在半空之中。

    很过瘾。

    ……

    ……

    “哗啦……”

    在这样一个惨烈而血腥的背影下，陆辛冲出了研究院，来到了一片无边的诡异中间。

    周围无穷无尽的诡异，立刻以他为中心，瞬间向后退去，形成了一个喷泉也似的圆环。

    但紧接着，敬畏的心神，便被另外一种意志，以及本能里面的贪婪所驱动，再次向着陆辛冲了过来，一时间周围的空中可以看到任何东西，怪笑的脸还有节肢状的怪异蟒蛇等等。

    但陆辛则是在冲出了研究院之后，忽然停下了脚步，身边的空气瞬间变得扭曲。

    扭曲力场。

    一个先是直径十几米的方圆，瞬间向外扩散，接近两百米方圆的扭曲力场出现。

    “喀吱喀吱……”

    骨骼被扭曲的清晰声音瞬间出现。

    周围所有向着陆辛扑了过来，或是还保持着贪婪的观望，或是正呈现出向更远处逃离动作的精神怪物，都被扭曲力场笼罩。

    而被笼罩的一刻，对它们来说，时间但仿佛停止。

    如琥珀里的蚊蝇一样，被凝固在了半空，然后肉体一点一点的被挤压，拧成了麻花形状。

    研究院外，出现了一个直径两百米的透明圆弧。

    弧中是各种各样精神怪物做瑜伽练习一般的怪异死法展览。

    “咝……”

    随后跟出来的安博士等人都不由得被这壮阔场面惊到，瞬间变成了惊恐脸。

    “我……”

    安博士甚至忍不住有些心里发慌：“哪怕早就知道他的力量属于什么层次，但是，因为他的性格太好了，我还是时常会忘了他这种级别的怪物，一旦发起狠来，有多么恐怖……”

    其他几人顿时连连点头。

    张王两位博士紧紧的靠在一起，还下意识的推搡着靠过来的李师傅。

    “唰！”

    也就在此时，前面的陆辛，忽然回头。

    那双纯黑色的，有黑色粒子隐隐颤动的眼睛，带着冷漠的目光，直接看到了安博士身上。

    “嘶……”

    安博士被这眼神吓的浑身汗毛炸起。

    这才意识到，如今所有人都在陆辛的扭曲力场之中，他可以听到任何声音。

    当然也包括自己说他是怪物的声音。

    同时，只要他心意一动，自己所有人都会被这力场绞死。

    “呵呵……”

    但也就在肚子里的苦水都快要翻了上来时，向她看了过来的陆辛，却忽然一笑。

    “是的，我就是怪物。”

    “……”

    他笑着，忽然间又转身大步向前冲去。

    随着他的移动，扭曲力场也跟着移动，大量脱离了扭曲力场的精神怪物，以及失智人，顿时从半空之中跌落了下来，只是落在地上时，却都已经变成了软绵绵的怪异形状。

    骨头、内脏，所有有质量的部分，都已经被彻底捏碎了。

    而在陆辛的前方，扭曲力场蔓延过去的方向，则飞快的响起了一声声不似人声的怪嚎。

    旋及，一片片巨大的空气波纹突兀的乍现，或大或小，有的呈圆环状，有的则是如同一条在空气里横冲直撞的瀑布一般，狠狠的向着陆辛身边撑起来的这个扭曲力场撞了过来。

    精神领主。

    这都是隐藏在了诡异里，起码达到了精神领主层次的精神怪物。

    也只有它们，可以在此时的陆辛扭曲力场之下，同样的生出精神冲击，或是自身的精神力场，阻挡陆辛的前进，也同时不停的轰击着，试图攻破，或是消耗陆辛扭曲力场的力量。

    正常来说，这样的精神怪物，只会在深渊里存在。

    它们每一只，来到现实，都会面临巨大的阻力，现实的力量也会克制它们。

    但谁也不知道，这周围为什么会出现这么多精神怪物。

    似乎，是有人刻意放出来的。

    “但我还不仅仅是怪物……”

    迎着那四面八方纵横交织的精神力场与冲击，陆辛的声音，忽然在扭曲力场之中响起，清晰的响在了每个人的耳边。

    下一刻，他大步冲向前方，同时右手变得苍白无比，用力的向着旁边伸出。

    右手手腕，瞬间被一圈一圈破碎的空间状圆环所串起，不知伸向了哪里。

    “喀喀喀……”

    紧接着，巨大的空间挤压声响起，挤压着每个人的耳膜。

    然后陆辛的身边，忽然有一个巨大的黑洞洞的事物出现，头顶的红月照拂之下，每一个调查团里的人，甚至是意识更清醒一些的精神怪物，都被这一幕所震憾，呆呆的抬起头来。

    那是一栋老楼，从未知的空间过来，重重的座落在了场间。

    与此同时，甚至在老楼还有落地里，每一扇窗户，忽然都嘭嘭嘭的打开。

    里面露出了各种各样怪异的形体，以及一张张相同的，陆辛的脸。

    然后，巨大的触手、满覆鳞片的爪子，诡异的丝线，长如巨蟒的脖子……

    各种突破了人想象的怪异陆辛，分别从各个窗户里伸了出来。

    他们夹杂着各种疯狂或是绝望的笑声、吼声，径直抓向了身边那些达到了精神领主的层次，起码可以在一定程度上，对此时的陆辛造成影响的精神怪物抓去，如同一场别开生面的狩猎，从老楼的各个窗户里伸展了出来，抓住了那些绝望的诡异，然后生生的扯进老楼。

    ……

    ……

    “啪啪……”

    “喀吱……”

    “咕鲁……”

    贪婪，清脆，舔舌，各种咀嚼的声音响起，老楼内仿佛正在展开一饕餮盛宴。

    在这恐惧到让人发毛的声音里，陆辛微微抬头，看向了红月。

    他的表情，看起来居然有些陶醉，声音低低的自言自语着：“我还是暴君……”

    “我喜欢把东西毁掉的感觉……”

