    看了一眼墙上的老式石英挂钟，现在才七点半，距离去异常生物善后局报道还有一个半小时呢。

    而且，善后局的任务，一般是半个月才出一次。

    这主要是为了收尸队员的可持续使用着想的，毕竟，培养出一名熟练的收尸队员也是需要投入的。

    所以，善后局也不希望将他们这些人当成纯消耗品。

    如果是每天都要收尸队员出任务，估计大部分收尸队员都活不到月底。

    王凡看了一眼面板：

    【王凡：19岁】

    【精气点：0点】

    【破限级黑豹功：入门（力量翻倍、速度和反应能力翻倍，体质翻倍，大幅度壮大气血，大幅度提升五感敏锐度）+】

    【黑炎拳：入门（少量提升力量）+】

    【毛笔字：入门+】

    【***：未入门+】

    【初级制毒：未入门+】

    【暗夜狼天赋：夜之子：7/10】

    最后一栏的【暗夜狼天赋：夜之子：7/10】，只差三点就可以完成，获得一门属于怪物的天赋。

    这天赋，会给自己带来多大的实力增幅呢？

    而且，一旦激活了这门天赋，自己是不是可以和怪物动动手了？

    说实在的，获得怪物的天赋，让王凡颇为好奇与期待。

    王凡在房间里练了几遍黑炎拳。

    这门拳术，确实比黑豹功要复杂的多，立意和层次确实也更高一些。

    使用黑炎拳的时候，王凡能够清晰感受到，自己的攻击力确实有了一些提升。

    不过，入门级的黑炎拳，威力也就那样。

    王凡现在有点期待，等自己将黑炎拳突破到极限级别，甚至突破到破限级时的那一刻。

    普通人，真的不能够媲美灵者和怪物吗？

    “还有那个敲门鬼，还有鬼咖啡馆……”王凡一想到这两个诡异之物，就下意识地心底发寒气。

    毫无疑问的，哪怕他现在实力又有了很大的进步，但是，面对这种诡异之物时，仍然感觉到无力。

    “不，还是有希望的！破限级的武学不够，那就破限之上，还不行，就再之上！

    只要人活着，胜利一定属于我。”

    在这一刻，王凡脸上闪过一抹狠劲。

    穿越都穿越了，怕个鸟！

    怪物怎么了？灵者怎么了？诡异怎么了？怕要是能解决问题，就不会有烦恼了。

    你强任你强，我自横大江，面板加点就是干！

    大不了老子不当人了！

    这一刻，王凡心中给自己打劲。

    没办法，太害怕了，不表现得狠一点，给自己鼓鼓劲可咋行啊！

    穿越前的那个世界，没有超自然力量，普通人犯了法，会受到法律和国家暴力机器的制裁。

    但这个世界不一样！

    这就是一个丧失了法律的丛林世界，这个世界，认的是谁的拳头大，谁的拳头硬！

    虽然王凡不喜欢这样的兽性的世界，但你必须适应它！

    王凡想着心事，手上却没停，而是一直在练着黑炎拳。

    他很想通过自己的努力，将这门拳法练到圆满层次。

    这样可以省一次精气点。

    “洗脸刷牙，准备吃饭了！”徐桃桃在外面叫着。

    王凡出门，开始洗脸刷牙。

    “你煮鸡蛋了？”王凡好奇地问道。

    “是啊。”

    “奢侈，傍到富婆的感觉真好。”王凡嘴贫道。

    “下班回来记得买块钢丝球。”徐桃桃说道。

    “能不能买一根油条两个茶叶蛋？”王凡问道。

    “呵呵，行啊，你有钱就买回来当晚饭呗。”徐桃桃说道。

    “纲丝球一枚两块钱，出奇的便宜。那还是买纲丝球吧。”王凡去刷牙了。

    早餐确实相当的丰盛，徐桃桃竟然煮了四枚鸡蛋，还有油条，两个鸡腿。

    甚至，还有牛排！

    这可是灾后世界啊，太奢侈了！

    “徐桃桃，我真的好奇，你不会是为了躲避家族政治联姻的在逃公主吧？”王凡一边朝嘴里塞一枚鸡蛋，一边看着徐桃桃。

    徐桃桃没理会他，而是定定地看着王凡。“一晚上不见，我怎么感觉你壮了一圈呢？”

    “啊？有吗？”王凡有点心虚。

    说实在的，自己昨晚突破后，体型壮了一圈。

    他真怕被人发现，然后暴露了自身的小秘密。

    “我给你说王凡，虽然有些药，能够激发人的潜力，让你身体变强壮，力气变大。

    但是，那种药都是虎狼之药，是在透支你的身体潜力的，一定要少吃。”

    徐桃桃担心地道。

    她明显是把王凡当成了那种急功近利的人，以为他为了变强，吃了什么禁药。

    “呵呵，徐桃桃，我就不能是练俯卧撑练壮的？”王凡吊尔朗当地道。

    “嘁，那你咋不多做几个深蹲？”

    王凡看着这妹纸，为什么你一言不合就要开车？

    本王老司基之位，直接禅让给你了。

    吃完饭，王凡有点不好意思，想着帮忙收拾一下。

    “行了，你去上班吧。”徐桃桃自己收拾碗筷。

    “徐桃桃女士，无功不受禄，吃了你这么丰盛昂贵的早餐，请问我能为您做些什么？”王凡嬉笑着问道。

    “好好练练腰，下班回来记得带个纲丝球！”徐桃桃看都没看他，端着碗筷进了厨房。

    走在去异常生物善后局的路上，王凡一边啃暗夜狼肋条，心里却一边回想着早上徐桃桃的面色。

    倒不是他对徐桃桃动了啥心思，这女人美是美，身材也确实火辣，但是，王凡只是将她当成好朋友。

    毕竟，在这样的一个世界里，谈恋爱是一种奢侈。

    他现在脑子里，主要是在回想着早上徐桃桃似乎有点不对劲，她的脸色太苍白了。

    给人的感觉，就好像是晚上纵那个啥过度。

    但是，昨晚他确定徐桃桃睡得很早，也很熟。

    以王凡如今的五感，若是徐桃桃干点啥事，他绝对能够第一时间听到的。

    但昨晚他没听到自己想听的，倒是听到她睡觉做梦时偶尔会磨牙。

    “徐桃桃身上怕是有问题，她身上……”王凡下意识地想到早上刚开门时，见到徐桃桃时，他感觉到一阵莫名的寒意。

    这种寒意，有点像是那个咖啡馆里的恐怖诡异气息。

    但又极其的淡。

    这说明，她喝的咖啡可能在她身上留下了什么东西……

