    

    离开洛城时是正午，唐黎和宁毓初请了辆马车。

    车夫将两人送到三十里外的地方，就放下他们驾车往回走。

    两人马不停蹄，继续往前行，一路走到了日薄西山。

    宁毓初抹了把下颚汗滴，调侃道：“怎么感觉像是在逃命？”

    唐黎神色黯然：“我听过蓝老爷白手起家的故事，是个有魄力有胆量，也是个爱恨分明的人，这次我让蓝家吃了这么大的亏，他定然不会轻易放过我。”

    这一路，唐黎神色郁郁，不复往日朝气活力，宁毓初早就看不下去了。

    他停下脚步，旋身按住她的肩膀，一扫平日的吊儿郎当，一本正经道：“这事，没有对错，蓝姑娘没有自作多情，你也不算欺骗良家姑娘，既然她选择放了你，就没有打算追究你，你也不必自责，挺胸抬头大步向前迈，你没必要为一个误会而自责。”

    唐黎涣散的瞳孔渐渐凝聚，她抬头对上他沉静透亮的眸光，半晌后轻声道：“可我于此事中，没有任何的损伤，但于蓝姑娘，我怕她会一辈子难以释怀。”

    宁毓初沉吟了片刻，灵光闪现道：“我看话本里有句话，说是忘记一段情伤最好的办法，除了时间便是重新开始一段恋情，时间缓慢，治愈还是会留疤，但是重新坠入爱河，过去的伤就会痊愈。”

    “若是等咱们学成归来，蓝姑娘还是孑然一身，你就帮她牵红线，帝京男儿优秀的那么多，不愁找不到适合她的。”

    唐黎眼睛一亮，抚掌道：“你说得对，再不济，我那些哥哥们，一个个丰神俊朗，才学斐然，蓝姑娘能喜欢上我，他们肯定也会有让她看中的地方，毕竟他们比我优秀俊美多了。”

    “毓初，没想到你还挺机智的，这次真的要谢谢你。”

    看着她灰暗的眸子重新焕然明亮神采，宁毓初心情也跟着明朗起来。

    听着她自言自语分析着几位哥哥，看看哪位与蓝姑娘更般配，他两双交叠在脑后，墨眉微扬，优哉游哉。

    在帝京，但凡跟皇家侯门高官世家扯上边的，给儿女挑亲家的，率先看的身家地位，其次才是才貌。

    士农工商，商人最末。

    一向不在贵人的选项中。

    但眼下的两人，未被世俗所染，全凭单纯天真的心态思考问题。

    这才是少年时期最好的模样。

    过了洛城，下一个城镇便是陈湖关。

    但是期间至少有五天的脚程，中途没有旅舍客栈，两人只能露宿野外。

    夜渐深了。

    两人刚寻了地方烧火，却在那地方发现了个蛇窝，两人只得再换地方。

    “丑八怪，这地势平坦，我去找点柴火，你在这里等。”

    宁毓初将包袱交给她，就着夜色，挑拣起干柴。

    唐黎拿出路上摘的蘑菇，准备架起烤架来烤。

    本该捡柴的人突然跑回来，不待她开口，拽起她，往旁边树丛推。

    “怎——”

    她刚出声就被宁毓初捂住嘴。

    这时，不远处传来打斗声。

