
　　迦勒底地面生活区的边缘，将蠢蠢欲动的芥雏子堵在门口的基尔什塔利亚，以典型的精英思维，将自己所知道的路明非的秘密说了出来。

　　什么叫精英思维？

　　通俗点讲就是揣着明白装糊涂，直白点就是话说真话，但话不说完留了一半让你自己去想。

　　基尔什塔利亚将迦勒底组织的老所长——马里斯比利曾经进行的为数众多的‘获取足以拯救世界的力量’的实验中，关于‘零号实验’内容的冰山一角，为芥雏子揭开。

　　但基尔什塔利亚很识趣的没有说全。

　　基尔什塔利亚只告诉芥雏子，老所长因为机缘巧合得到了项羽的残骸，并用那份躯体塑造了现在路明非的身体这具容器，却没有告诉芥雏子如今的路明非的意识与这具身体的关系。

　　像是在对芥雏子说：你来猜猜如何？（注：我的确还没编，各位有啥想法可以在间贴里发一下讨论下啥的）

　　芥雏子蹙眉追问。

　　基尔什塔利亚却熟练的好似摄像机镜头前的美国政客一般，随意的就来了个太极拳，将问题又扔了回去。

　　基尔什塔利亚反问芥雏子：“你很早以前就被马里斯比利从深山老林里找出来，然后带到迦勒底里了对吧？那你应该比我这个后来的人更清楚才对啊，你一直在这不是吗？

　　难道你就没怀疑过马里斯比利是如何找到你的？没怀疑过马里斯比利是怎么知晓你的身份的？”

　　芥雏子一时语塞。

　　作为自然的精灵，对于人类种为了繁荣而不断破坏自然的行为她有天然的厌恶与恐惧，连带着她很难跟上信息时代日新月异的变化，她只是单纯的想要躲避人群罢了。

　　所以在人类到处建设破坏自然环境的建筑物时，为了躲避人群她才回应了马里斯比利的邀请，来到了这南极之巅。

　　即使是在迦勒底这种偏僻到了极点的地方，她依旧在里面给自己单独画了一个小圈子，不老不死的自然精灵继续在里面过着隐居的日子。

　　基尔什塔利亚的话题是非常典型的狡诈话术，但芥雏子却被怼的说不出话来，因为不考虑整个话题，只单单体听这一段话的话，基尔什塔利亚说的的确是有理有据、令人信服。

　　这方面很是单纯的芥雏子直接被问倒了。

　　芥雏子现在知道了自己会在意、甚至是有些喜欢的路明非原因，也清楚了对方会莫名其妙追寻着自己目光的理由，但——原本的问题反而更尖锐了。

　　名为路明非的与项羽性格大相径庭的少年人格，真的是那位大人吗？

　　倒不如说，双方之间现在的那点对对方的‘在意’，才是如镜中花水中月般的梦幻泡影。

　　“你考虑过吗，现在这样暧昧不明态度的自己，心中已经有了心上人项羽的自己，再去接触路明非，会有什么样的后果？”

　　基尔什塔利亚的语气平静，但言语间却充满了令人信服的魄力。

　　“你依旧会在意路明非，但心中却依旧是项羽，你会在他的身上追寻项羽的幻影，无法拒绝他也无法接受他，而他则会在项羽的影响下被你吸引——芥，这样的你，好卑鄙。”

　　虞美人低下了头，薄薄的刘海将她的双眸遮蔽，宽大的迦勒底制式长袍遮蔽下的肩膀微颤：“但是......没有证据能说明，他不是重新启动了的项羽大人......”

　　“也没证据能证明他是。”

　　“......”芥雏子沉默了。

　　“与之相对的”基尔什塔利亚巧舌如簧，“比起那些暧昧不明的事情，他即将与玛修结婚的事情才是已知的事实，你应该也躲在暗中看到了吧？他本人对这场突如其来的婚约其实并不排斥。”

　　“收手吧，芥，中国有句话叫‘宁拆十座庙不毁一桩婚’，你应该比我更清楚的才对，你是活在过去追寻幻梦的影子，但他们是活在当下的人类。”

　　“......”

　　基尔什塔利亚深吸了一口气，然后，说出了能够结束这诡异气氛的最后的发言。

　　“你忘了英灵召唤系统了吗？你说过了，自己预订要召唤的从者是Rider（骑兵），想必你也准备好的圣遗物——或者说你自己本人就是圣遗物了，不是么？”

　　你如果还有什么想法，也至少等到英灵召唤的结果出来再说，即使几率渺茫，但英灵座是超越了时间与空间的存在，或许就能通过这个将项羽召唤出来了呢？

　　在见到路明非之前，这才是芥雏子本来的打算。

　　既然心中已经有了想法，那就不要打搅活在现在的他们了。

　　这是基尔什塔利亚话中的意思。

　　......当然基尔什塔利亚自然也有小心思在里面。

　　等英灵召唤的限制解除，不管芥雏子能不能召唤出英灵项羽，那都很久之后的事情了，在这之前路明非跟玛修早就既成事实完婚了。

　　再然后芥雏子打算怎么做就不管他的事情了。

　　基尔什塔利亚知道路明非是什么样的人，或许比路明非本人都清楚。

　　路某人其实并不算孤独，身边关心他善待他的人不少，但他的心里住着一个死小孩，这个死小孩一直在空荡无人的钢铁森林里流浪徘徊着，他心底里其实是觉得自己与周遭的一切都格格不入。

　　路明非的孤独，更多的是一种虚无的异类感，是对归属感的缺乏，只不过他脸皮够厚，所以能适应——至少他自己觉得自己能适应罢了。

　　所以就给他一个归属如何？

　　基尔什塔利亚觉得玛修就很适合他，或者说同样作为老所长的实验体，有着相似宿命的女孩与男孩站在一起，是个人都会想撮合他们吧？

　　况且，比起现在地下封印的那个，玛修要无害安全的多。基尔什塔利亚在心中判断道。

　　这个衰小孩虽然没能大富大贵，但的确是被善意围绕着的。

　　而基尔什塔利亚给芥雏子的答案也的确是无懈可击。

　　在一定程度上揭开了路明非身世的秘密，回答了芥雏子想要知道的事情，并给与了她更多的思考时间与退缩的余地。

　　你既然已经活了两千多年了，那为何还要纠结这几天呢？

　　“......”

　　芥雏子，终究是选择了在这里退让。

　　或者是魔眼使奥菲莉亚用自己的魔眼，决定了芥雏子的选择？

　　......时间继续流逝

　　2015年12月31日

　　距离第一次时间穿越行动还有约一周的时间。

　　明天就是新年，明天就是元旦节，明天就是......十八岁少年与十五岁少女的婚礼。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，41、无法传达的爱恋免费阅读。https://xs.23sk.com 