    “喂，小子，你的魂环呢，连魂环都不放，是看不起我们吗？”钱林质问道。

    “这就放，别着急。”天麟微笑道，随后两黄两紫四个魂环缓缓浮现，很正常的配置，没人说什么。

    但此时的唐三却彻底被吓到了，天麟的隐匿符与变化符结合，能瞒得过其他人，却瞒不过他的紫极魔瞳啊。

    “怎么啦，小三，你看到了什么？”弗兰德问道。

    “这个人真正的魂环，第二魂环就是千年，第四魂环，更是万年的黑色魂环！”唐三惊讶道。

    闻言，其他人倒吸了一口凉气，这什么莫名其妙的魂环配置，弗兰德倒是了然，毕竟天麟千年第二环的事情早已传遍大陆，但万年第四环，他也是刚知道，“难怪他要将自己的武魂魂环都隐匿起来，这配置一旦传出去, 必然会被有心人注意，甚至追杀的。”

    “比赛开始！”主持人见四人都已经做好准备, 立即宣布了斗魂的开始。

    天麟直接朝着对面两人冲了过去, 宁荣荣则很快将她七宝琉璃塔的两重辅助给天麟加了上去。

    “李宗, 我去拖住那小子，你先解决了七宝琉璃塔！”钱林下令道, 战斗中先切辅助，是战斗的铁则。

    “没问题，大哥。”李宗应了一声, 飞跃而起，举起自己的长矛，“第三魂技，战矛突袭！”

    一上来就是千年魂技, 只见他将长矛一甩，长矛便飞射向了宁荣荣，尽管荣荣利用醉仙望月步连续避开了好几次进攻，但那长矛仿佛长了眼睛似的, 不停的追着宁荣荣。

    “这是, 魂技锁定，不愧是千年魂技, 面对这种攻击, 就算荣荣的步法再精妙, 也难以躲闪，除非荣荣用她的魂骨技能。”弗兰德皱眉道。

    可这种斗魂, 一般人都是不会随便使用魂骨技的, 不然很容易被人盯上。

    天麟想要上去救援，这时, 一面巨大的盾牌挡在了他的面前，正是钱林，“第一魂技, 金盾护体, 第二魂技，金盾强化！”

    钱林一口气使出两个魂技, 只为阻拦天麟一时。

    “很果决的战术, 但是, 即便我不去救荣荣, 也有其他办法。”天麟长剑护身，远转蜀山心法，默念道，“天循两仪！”

    蜀山派辅助型剑招，剑气驾驭如流水，剑锋一转无形间，转移身上的负面状态。

    天麟将剑气牵引到宁荣荣身上，此时的宁荣荣身上唯一的状态，就是锁定，这个状态被天麟强制牵引了出来, 并且转移到了钱林身上。

    顿时，李宗的长矛方向变了，竟然朝着钱林飞射而来。

    ‘叮！’

    盾矛相撞, 发出阵阵鸣动之声, 钱林和李宗两人均是受到了不同程度的创伤，一个是被矛刺的，一个则是被盾牌反震的。

    “好一招以彼之矛攻彼之盾。”唐三暗自赞扬道。

    他更加确信, 天麟一定和他一样，拥有别的世界的功法，刚才那招，明显不是魂技，而是比他的玄天宝录中更为精妙的绝学。

    “李宗，不要再用魂技锁定了，那个人不知道有什么手段，能将你的锁定状态从别人身上转移出来。”钱林提醒道。

    “可是，那个辅助系魂师拥有非常诡异的步法，如果不使用魂技锁定的话，我根本无法短时间内打败她。”李宗面色难看，他以前无往不利的切后排辅助战术，居然这么轻易就被破解了。

    “既然这样，那就改换目标，不要盯着七宝琉璃塔了, 我们联手, 一起解决了这个景天, 失去了辅助对象，七宝琉璃塔的辅助能力再强又有什么用。”钱明说完很果断的朝着天麟冲去。

    李宗见状，赶紧跟上了自家老大。

    见围攻对象从宁荣荣变成了自己，天麟求之不得。

    “血漫山河！”

    天麟身体带着长剑旋转，血红色的剑气朝着四面八方散射而出，钱林李宗两人赶紧运起武魂抵挡。

    钱林还好，他毕竟属于防御系，勉强还撑得住，可李宗的长矛，却在这剑气的攻击下开始出现了一道道裂痕。

    “出现了，七杀剑法！”弗兰德这次看懂了，天麟现在所使用的，就是剑斗罗攻伐无双的绝技，七杀剑法。

    天麟的武魂品质本就比那两个家伙高了不止一个档次，他身后，又有七宝琉璃塔辅助，此时天麟的攻击力之强，远超一般魂王。

    “老大，这家伙的武魂真的是普通的长剑吗，怎么攻击力比我的长矛高这么多？”李宗躲在钱林背后苦苦支撑着。

    此时钱林也已经濒临极限，他的盾牌，甚至都开始出现了裂痕，“我怎么知道，这样的情况我还没遇到过，难道七宝琉璃塔的辅助能力，已经到如此逆天的程度了？”

    “下去吧，不然你们就要受伤了，天崩地裂！”天麟使出了七杀剑法第四式。

    天崩地裂一出，整个斗魂台都震动了起来，磅礴的剑气伴随着浓重的杀意，令人汗毛直竖。

    只一瞬间，钱林和李宗两人，就被这强横的一击打出了擂台，天麟还是手下留情了，只是击中了他们身前的地面，利用震动之力将他们推了出去，否则，若直接打中他们两人，现在他们就是两具尸体。

    “好厉害，一个魂技都没使用，就轻轻松松的战胜了两个高等级魂宗！”戴沐白等人惊骇不已，尤其是马红俊，更是觉得自己加入七宝琉璃宗，真是加对了，以后跟着天麟混，看谁还敢欺负他。

    宁荣荣倒是对这样的结果没有丝毫意外，要不是天麟为了隐藏身份没有拿出全力，一击就能将那两个魂宗打败，毕竟在宗门的时候，天麟的最高记录可是一挑七啊，而且还是在没有她辅助的情况下。

    天麟现在之所以能将七杀剑法运用的如此自如，那是因为，这三年里，他杀人了，而且杀的不少。

    起初，尘心只是带他参加了斗魂场的死斗，第一次的时候，他在获胜之后，却选择了手下留情，结果差点被对手反杀，那时他才知道，既然是死斗，打倒对手还不够，必须将其完全击杀才算胜利。

    于是，那天他开了人生中的第一次杀戒，回去之后呕吐了很久才缓过来。

    在那之后，为了累积更强的杀气，尘心接下来又带着天麟在大陆上大开杀戒，山贼、恶霸、淫贼，甚至是邪魂师，倒在天麟剑下的加起来已经有数百人。

    这就是如今的剑君，君天麟。杀戮不仅为他赢得了好名声，也让他的七杀剑法变得越发纯熟。

