    ()    往常此人针对孔瑶，说出的这些挑衅言语，最多只是使人厌烦，诸人并不怎么在意，

    然而此时，却使帐内诸人，都是冷汗涔涔。

    这个火鸦魔主，莫非是不想活了？

    即便是相死，也莫要连累了别人

    哪怕明知这位魔门圣尊，只是为激怒孔瑶，顺便打压守城之军的士气。 ..

    此时诸将，也依然是心底寒气cháo涌，侵入骨髓。

    宗守当年一怒，以一人之力，灭杀了道家三十七个宗派。

    而今次只为挚友之死，就杀入了皇京城，取下殷御人头。

    血剑妖君的凶名，更是以一场场的血战，一场场的屠杀，堆彻筑就，岂同小可？

    若然宗守得知此间之事，知晓孔瑶，曾被火鸦打伤，更不知会是何等样的反应。

    说不定一怒之下，此间七百万大军，尽化飞灰。

    以前六教还可互相牵制，可此时云界，却再无人能阻止宗守

    “如此说来，就只有暂时退兵，静观其变了？”

    ..

    石千里的声音，使帐内诸将，都jing神一振。

    这倒非是他们惧战，而是实力差距，太过悬殊。这种无意义的牺牲，实无必要。

    在这里继续屯兵，已无意义。而即便攻陷了眼前这座临时关城，又能如何？

    大商已亡，而他们石家，必将迎来大乾疾风暴雨般的反击。

    立时退兵，才可缓解局势。在大乾与暗世魔廷，全力争夺天方世界时，继续积蓄实力。

    “不过也不能就这么退回去，七百万将士，要尽力保全，百胜关也需坚守。再还有”

    神情冷漠的，看了那帐幕外的云空一眼，石千里的寒声一笑。

    “也不可不对那乾皇，有个谢罪交代。半月来辱骂不绝。总需有人。息乾皇之怒。气势也早就劝过殷皇，不可与魔为伍。诛此邪魔，功德无量!”

    帐内诸人，顿时都是一阵沉寂，无一人有反对之声，反而面现笑意。

    此人是无上元魔的下属，也是元辰皇帝。掣肘石家的棋子之一。其生死如何，这帐内无人会去在意。

    此刻的云空，那火鸦却不知怎的，浑身忽然冰凉透体，生气了一种极其不妙之感，

    似是心cháo感应。感觉到了凶兆危机。却又极其短暂，让人怀疑是错觉。

    可仔细看四周，却都无丝毫异样。而在下方处，那城下诸军，已经再次准备妥当。无数的攻城器械，都已完备、

    尤以诸省调来的守军，最是积极。军将多是穷苦出生，为博富贵。封妻荫子。甚至肯丢舍xing命。

    附近三千里之地，则都有他的火鸦盘旋监控。哪怕至境圣尊临此。也有自信能察觉端倪。

    所以万年时间中，他虽是作恶无数，却少有人能追觅到他踪迹。

    而此时周围，可确定绝无丝毫异常，然而凶兆危机何在？

    只那主营帅帐之中，那石千里在召集嫡系亲信之将，也不知在商量些什么。

    不过，此人指挥之权，其实多被架空。而此战无论胜负，石千里不论有何功勋。川右石家，都在乾皇剪除之列。

    所以无论这位有何动作，他都不会在意。

    摇了摇头，火鸦魔主就继续桀桀的怪笑声传千里：“不知瑶妃，考虑的如何了？我军动兵陷城在即，那时一切都完了，此时献城，至少可保都这城内几十万将士xing命。难道在瑶妃眼中，自己的名节贞cāo，会比这几十万将是更重要些

    正说到此处，火鸦魔主忽然止住，只见远处忽然一道黑光袭至。

    是一只黑焰燃身的三足乌鸦，遁速快捷无比，瞬闪而至。

    落入到他手中之后，就化成了一朵黑炎。

    这头三足炎鸦，是他留在皇京城附近，窥测那边消息的手段之一。

    就在化炎的一刹那，无数信息，就冲入火鸦魔主的脑海。

    而仅仅只是一瞬，火鸦的面容，就彻底的僵住，眼瞳微凸。之后的那些言语，再说不出来。

    殷御已死，宗守证实圣君之身，朱子重伤，无上元魔李别雪已殒

    难以言喻的苦涩之感，骤然从心底腾起。这一次，还真是被李别雪给害苦了！

    想及宗守，火鸦更是浑身惊悚。是想也不想，就准备身化火云，穿出此界。

    宗守既胜，魔道亦同样是覆灭在即。自己在百胜关前，又做出如此蠢事。

    这云界之内，已无他的立足之地！

    然而这念头才起，火鸦就又是一惊。周围天地，不知何时，竟已被完全封绝！

    六七道圣阶仙元之力，四面八方。已将他整个人，合围困束在了此处。

    其中近半，是来自石千里的帅帐。还有近半，却是同至百胜关助阵的几位圣阶。

    有大商供奉的散修尊者，也有道门与儒门的圣境修士，此刻却都是无一例外，翻脸相向。断绝了他所有的逃生之法。

    火鸦只觉心脏抽紧骤停，方才心灵示jing，原来是因自己，已陷绝境之故?

    然后他心绪是彻底失控，神情扭曲狰狞，歇斯底里的一声怒喝：“石千里，你我好歹也是同属大商。你这是何意？”

    “自然是阻魔主逃离”

    那帅帐之中，石千里一声无情冷笑。“yu以你人头，消乾皇雷霆之怒，免得牵累他人！看来有此心者，还不止本帅一家。”

    口中这般说，也是这般做。一道冲天刀影，骤然冲起空际。瞬间就扫灭近千火鸦。

    而后分化万千，向火鸦魔主袭去。

    此时下方，那数百万大商将士，此时却是无所适从，愣愣的看着天际，不知发生了何事

    大军主帅石千里突然出手，攻杀火鸦。难道说，这位西南重藩，已经准备起兵叛乱了不成？

    “元辰皇帝，已亡于乾皇剑下!十二镇国铜人，更落入大乾之手。大商已亡，我石家无奈，只能明哲保身，还请魔主见谅!就请魔主舍此xing命，留在此间，保全我西南七百万将士xing命”

    冷喝之声，再次响起。非是石千里之声，然而此人气势全不在前者之下。

    语音落时，就是一只遮天罗伞，忽然遮蔽空际。将所有的光焰灵能，全数阻绝在外。

    火鸦知晓此人，乃是石氏大将石千罗，号称只伞遮天。

    乃是两千年之前石氏修行天才。一千八年前离开石家，闯荡外域。得了着件名为遮天罗伞的神宝，实力凌驾于半步至境之上!

    那伞张开，火鸦就觉一身炎力，十去七八。三千火鸦，也再难维持。

    石千里的刀，则步步紧迫。未出全力，不慌不忙，却一点点的将他，迫入绝境，

    而此时天地间，更有一枚玉简，长短千丈，放出万丈毫光，横空砸至。

    “乾皇陛下乃万古以来，不世出圣君！如今既已证实，我儒门不能不尊。圣君之妃，岂是尔一介邪魔妖修，能够侮辱？”

    这儒雅之声，义正词严，却将火鸦的心境，彻底推入到万劫不复的地狱。

    “那商君元辰，与妖魔邪道为伍，委实昏聩！大商国灭，理所应当！火鸦你一生血债累累，死在此间，也正可告慰那千万冤魂。”

    随着那玉简，同样一口青玉竹剑，同样刺破了长空。如一道青sè的山电，贯凌而下。

    “吾虽出身道门，与大乾有血海深仇。然而诛邪灭魔，却也是当仁不让！”

    火鸦彻底绝望，那三千火鸦，化成了一团火云，护在自己身皱，勉力支撑。

    好在这几人，虽是合力围攻，却并不下杀手。然而虽是手下留情，却一点点的压缩着他的空间余地，也始终闭锁虚空，使他不能遁走。

    心中正怪异无比。接着火鸦忽然心中一动，看向了下方。而后就见那城墙之上，孔瑶正一身银甲，手持银枪，神情冷诮嘲讽的看着自己。

    火鸦的面sè，也瞬间再变。

    终于明了，这几人的目的，不是将他诛杀。而是想让他火鸦，被孔瑶亲手诛灭！

    一时之间，比之绝望，还要更黑暗百倍的心绪，弥漫心灵。

    火鸦的心头，也掠过了明悟。知晓这云界魔门，真的是已濒临灭亡

    “那位石帅，倒是有心了！”

    同在城墙之上，孔瑶身旁，虎中原却在笑，无比的畅怀。

    再没有比得知殷御已死，大商覆亡，宗守也安然无恙，更使人惊喜。

    整整持续一个月担忧，终于化解。

    云开雾散，此时虎中原，恨不得大声怒吼。将胸中的欢快，都宣泄了出来。

    而孔瑶虽是神情默默，眼神却极其轻松，她也未想到，宗守会给她如此的惊喜。

    今ri此关城，确已临绝境。而大乾，也处在大败的边缘。

    然而殷御一死，一切的凶险危机，都将全数危机。

    也给她狠狠地，出了一口恶气！

    对这火鸦，七ri以来，孔瑶实在恨之入骨了。这世间少有人，能使她如此憎恨。

    不过此时，孔瑶却也不着急动手。猛兽身处绝境之际，也往往是其最凶恶疯狂之时，

    她等着石千里几人，将这火鸦，最后一丝力气，彻底耗尽。

    而心中却在想着，远处的天方世界之战。

    云界后患，已经完结，她身为大乾左都检点，是这一战唯一的主帅人选。(未完待续。)