    “回来了，王队长他们回来了！”

    “凶兽吊睛虎已经被王队长他们给杀死了！”

    有村民高声大喊，话语里满是欢喜。

    他们是真的为此感到高兴。

    凶兽的智慧比野兽要高，也很记仇，王队长他们一行武者将它杀死了还好，若是没能将它杀死，让它给遁走了，这头凶兽吊睛虎多半会躲在深林里，伺机袭击进山的村民，甚至还会折返回来攻击在田间劳作的村民，这就麻烦了。

    还好，一切很顺利，这个祸害，让王队长带人顺利给除掉了。

    随着这些村民的呼喊，许多村民都放下了手中的活计，向着王队长一行人汇聚了过去。

    待在村子里的老人，也带着小孩走出了村子，过去看热闹了。

    这可是凶兽啊，寻常难得一见，一些年纪稍小一些的小孩，更是第一次见到凶兽的尸体。

    肖执也跟在这些老人小孩的身后，走出了村子。

    一些老人见到了肖执，忙将自家小孩拉到了自己的身边，保护了起来，一脸警惕注视着肖执。

    先前，可是有外来者杀死小孩的先例的，这让村子里有小孩的家庭人人自危。

    搞得这阵子，家家都不敢让自家小孩独自出门了。

    也不知道于村正是如何想的，竟然会放任这些该死的外来者进入村子，王队长竟然也没阻止……

    面对村里老人投来的警惕目光，肖执又能说什么呢，只能摇头苦笑。

    事情是其他玩家犯下的，被连累的，则是和平村里的所有玩家。

    说到玩家，和平村内，现在好像也没剩下多少玩家了，满打满算，人数也不会超过10人了。

    绝大部分玩家进入这游戏，都只是图个新鲜而已，根本就没打算长期玩的。

    不要说他们了，就算是肖执，在昨晚的时候，也是打算在成为了武者之后，便放弃这款游戏，回归现实的。

    只是，今天的一些经历，让他真正意识到了‘众生世界’的不凡，这才改变了之前的想法，下定决心继续玩这款游戏，想要抓住这个或许能够改变他一生的机会。

    随着距离拉近，肖执终于看清楚了这头凶兽吊睛虎的真容了。

    这头凶兽吊睛虎由四名强壮的村民抬着走，足有成年水牛般大小，比起普通老虎来，体型明显要大上许多，它那斑斓的皮毛上满是血迹，致命伤是脖子上的一处贯穿伤。

    至于模样的话，除了体型大，牙齿与爪子更锋利，倒是与普通的老虎，没有太大区别。

    就这样，在两百多名看热闹的村民以及那寥寥几名玩家的簇拥下，吊睛虎被抬进了村子。

    走在最前面的巡逻队长王吉，那是满面红光，春风得意，一旁的于村正，脸上也满是笑容。

    肖执有心想要去找巡逻队长王吉说上几句话，但现在这种场合，他有些不太好上前。

    毕竟，这个时候他若上前向王吉讨要后天功的话，对王吉他们来说，是一件很扫兴的事情。

    考虑到这个所谓的游戏世界，很有可能是一个真实的世界，肖执便暂时忍下了这种冲动。

    再等等吧……

    几个小时他都等了，也不急在这一时了。

    半个小时之后，巡逻队长王吉从围观人群之中走了出来。

    满身血污的他，虽然依旧还是红光满面的，却难掩脸上的疲惫，他准备回去清洗一下身体，然后好好的睡个觉。

    至于这头被抬回来的凶兽吊睛虎，具体该如何处理，这个就不用他去操心了，手下人自会去处理的，属于他的好处，也是不会少的。

    等了许久，终于等到了机会的肖执，忙操控着角色，小跑着跟了上去。

    待得远离了人群之后，肖执开口喊道：“王队长，还请留步。”

    走在前面的王吉，闻言停下了脚步，他转过身，看向了肖执：“年轻人，找我何事？”

    巡逻队长王吉对待肖执这些‘外来者’时，态度不能说好，但也不算差。

    “是这样的，我的力量已经达标了，应该可以修炼王队长你的那门《九牛爆力诀》了。”肖执斟酌着开口道。

    他在想，在这个事情上，这个巡逻队长王吉，应该不会为难自己吧？

    “你说你的力量已经达标了？”王吉的表情忽然变得淡漠了。

    不待肖执再开口说话，王吉便身形一晃，如一阵风一样，来到了肖执的面前。

    他在距离肖执的角色只有半米距离时站定，他的一双眼睛雪亮，锐利如刀锋一般，似在绽放光芒，就这样凝视着肖执的角色。

    即便隔着手机屏幕，肖执都不由自主屏住了呼吸，就连心跳都漏跳了几拍。

    这眼神，实在是太凌厉了。

    肖执长这么大，还从未见到过如此凌厉的眼神。

    数秒之后，王吉的一双眼睛恢复了正常，他往后退了一步，表情淡漠道：“不错，你的力量确实达标了，可以修炼后天功《九牛爆力诀》了。”

    说这番话的时候，王吉看起来就像是一个冰冷的机器人一样，表情淡漠，话语里也不含任何的感情。

    这与之前的他，完全不一样。

    他似乎是被某种力量控制了一般，变成了截然不同的另外一个人。

    肖执不由得眉头跳了跳。

    究竟是谁控制了巡逻队长王吉的思维与情绪？

    属于游戏的规则力量么？

    应该是属于游戏的规则力量吧……

    于村正应该也被游戏的规则力量给控制了，这才会‘好心’的收留玩家，并且为玩家们提供大锅饭，提供夜间驱寒的篝火……

    肖执在心中默默的想。

    “跟我来吧，《九牛爆力诀》的秘籍，在我的居所里，你可以在那里研读，记完之后，再将秘籍交还给我。”王吉又面无表情，语气淡漠的开口说了一句。。

    “好的，王队长。”肖执忙道。

    他在想，这秘籍该如何去研读呢？需不需要他一字一句的，将它给背下来？若真如此的话，他就得头疼了。

    若是在之前，肖执肯定不会有这样的想法。

    游戏里面的秘籍嘛，角色只需要手一拍，就可以学会了，研读？不存在的。

    就算某个玩家有恶趣味，真想要去研读某本秘籍，游戏公司里的策划，也没能力编出一本秘籍来啊。

    不过，‘众生世界’不一样，这很有可能是一个真实存在着的世界。

    在一个真实的游戏世界里，修习一门功法，是一种怎样的体验，肖执还从未经历过。