
　　弃儿巴乔还想再说点什么，看着哈赤看着天空发呆：“嗨，你在看什么？”

　　说完弃儿巴乔眯起了眼睛，有些疑惑带着不确定的问道：“那个点是不是圆的？”

　　哈赤点点头：“感觉好奇怪啊，你望远镜借我看看。”

　　弃儿巴乔这才想起来，他还有望远镜呢，慌忙去马匹的背包里去翻，小心的打开盒子，把望远镜拿出来，哈赤想要去要，弃儿巴乔扒拉了他一把：“一边去，我先看看那是什么！”哈赤等的着急：“你看到什么了？那是什么？”

　　弃儿巴乔呆愣看着：“他在看我们！”

　　“什么？谁在看我们？”

　　弃儿巴乔防线望远镜，脸色变了又变：“那上面有人！是明军！”

　　哈赤也不淡定了夺过望远镜仔细看了起来：“果然是的，上面有人拿着望远镜在看我们，坏了，还有旗语，他们在通知别人！

　　我们暴露了！快去集合队伍，我们走！”

　　两人慌着去喊人，不过骑兵集结也需要时间，等大家都找到自己的马匹，天上的热气球已经非常近了。

　　这下子不仅哈赤和弃儿巴乔能看到，其他人也都能看到了。

　　大家惊恐的看着天上飘着的明军，明军在他们头顶四周时而上升时而下降，时而远离时而靠近，一副调戏他们的样子。

　　有人不信邪试图拿弓箭去射结果屁用没有，有些人干脆跪在第三祈求神灵保佑，在慌乱中，哈赤和弃儿巴乔驱赶大家上马。

　　只是马匹跑的快，也快不过热气球啊，而且西北这种地方别说森林了，连一片绿荫都不好找。

　　热气球就跟着他们，让大家心里慌慌的。

　　哈赤打马跟上弃儿巴乔：“咱们必须想办法甩开他们，他们肯定通知远处的明军了，甩不掉咱们就完了。”

　　弃儿巴乔骂道：“他们站在天上看着，咱们怎么甩的掉？要不你们当饵引诱一下试试？”

　　哈赤骂道：“你放屁，你咋不当饵，咱们只能先跑着等到晚上在想办法甩开了。”

　　弃儿巴乔脸色变了又变，然后一咬牙朝身边的人使了一个眼色。然后队伍里响起哥萨克语的呼喝声，接着整个队伍慢慢的分成两半。

　　哈赤大骂：“弃儿巴乔，你离开我连路都不认识，你跑不掉的！我们在一起遇到明军还有一战之力……”

　　弃儿巴乔根本没有搭理他，他的人都退出队伍之后，一转马头跑了，早就想甩开这帮废物，现在有他们吸引明军，他们小股部队正好跑路。

　　这天上飘的东西太古怪了，弃儿巴乔准备换一个地方抢劫去，至于哈赤他们是死是活他们才不管。

　　果然天上只有一个热气球，最后看到弃儿巴乔跑路，他们还是选择留下了跟随哈赤的大部队。

　　哈赤一边大骂一边想办法，现在只寄希望自己跑的方向没有明军了，只要坚持到晚上，那么还有机会逃脱。

　　跑了几十里，马匹已经脱力，哈赤不得不换马，又跑了二十多里，才不得不停下，再跑马就废了，他们也不用打仗了。

　　大家纷纷下马牵着马步行，哈赤看着天上没有离开的热气球，一点脾气也没有，想打够不着啊！

　　又走了十里，哈赤担心的事情终于发生了，只见西北方向升起大股烟尘，显然是明军的大规模骑兵到了。

　　哈赤招呼一声：“上马！走！”

　　正面硬碰硬是不可能的，这个时候人困马乏，因为天上热气球的影响，这些人一个个人心惶惶，根本没有什么战斗力可言。

　　要是弃儿巴乔还在这还可以尝试一战，现在就他们两千人，没得打。

　　而且眼看天色就要黑了，也许还能跑的掉呢！

　　哈赤带着人在前面跑，后面的明军也没有追的太紧，因为马匹也跑了几十里，这个时候也没啥战斗力了。

　　这种荒漠化的地方，不止望山跑死马，望见烟尘实际上也是几十里之外的，所以哈赤带着人从容跑路，明军还真的不是快马加几鞭就能追上的。

　　两方人一追一逃，一直到了黄昏，热气球无奈退走，明军的斥候也已经前出接替热求的侦查岗位。

　　哈赤这边想要跑掉也不能让明军斥候发现他们的位置，所以也大规模出动了哨骑。

　　双方的斥候战率先打响，大明这次并没有使用见一股打一股的传统战法，而是哨骑尽量前突一直吊着哈赤的大部队。

　　除非这边遇到对方哨骑把路挡死了，才跟对方接战，而接战的过程也不再是奋勇拼杀，只要能绕过就绕过，接战之后绝不回头。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然明军这边是打算不惜一切代价也要咬死哈赤的队伍。

　　哈赤连夜改变了几次方向都没有甩掉明军的追击，反而因为不停的转向两边的距离又拉进了。

　　到了这个时候已经是人困马乏，不停的有马匹倒毙，哈赤也顾不得收拾，到了后半夜，哈赤都能看到明军的火把了。

　　带来这个时候，哈赤知道再跑下去已经没有意义了，吩咐大家登上了东面的一处高坡，然后静静的等待着大明骑兵的到来。

　　去年准噶尔骑兵在大明手里吃了大亏，在大明火枪火炮加手榴弹的夹击下最后连大明骑兵的马刀都没有看到就被打崩溃了。

　　今年哈赤就是来雪耻的，经过和哥萨克骑兵的交流和沙俄的支持，他们现在也有了火枪，也知道了怎么躲避火炮和手榴弹。

　　这一战就算是败哈赤也要像大明证明，他们准噶尔也是有一战之力的！

　　天拂晓时，大明的五千骑兵已经追击了过来，哈赤想要借着高坡的地势优势让大明佯攻，到时候他们顺势俯冲而下以获得冲击力。

　　但大明又不傻，已经追上了，这个时候不好好休息调整状态更待何时。

　　哈赤也不想轻动，好不容易占据的有利地形，就是不下去，大明可以休息，他们也可以，吩咐大家下马吃点干粮喂喂马。

　　大明依旧不动，双方就这么对持着，一直到哈赤看到明军组装完成的火炮哈赤再也不淡定了，这是作弊好吧，骑兵打仗哪有带火炮的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五十六章终于追上免费阅读。https://xs.23sk.com 