
　　王运觉得自己的运气真是逆天了，这一刻，他对江尘的敬仰和感激之情，当真好比滔滔江水般连绵不绝。

　　运气啊运气，实在是太运气了，如果自己不是碰到江尘的话，自己肯定会持续那般修炼阴石功下去，直到走火入魔而死。

　　看来好人有好报，自己今日在江师兄面前表现不错，庆幸得到江尘师兄的指点，不但保住了性命，以后的前途也是不可限量。

　　唯一让王运疑惑的是，江尘如此年纪轻轻，为何有如此能力，一眼就能看出自己的问题所在，实在是让人想不明白。

　　不过最终王运将这归功于天才，这个世界上，有很多事很多人都是不能够用常理来揣度的。

　　“起来吧，这里很不错，我很满意，我指点你是你应得的。”

　　江尘道，他浑身上下都散发出上位者的气息，那种雍容的气度，很容易让人折服。

　　“仙人你个板板，这小子到底什么怪物。”

　　大黄狗嘀咕，他跟在江尘身边，发现江尘真是越来越神秘了。

　　“多谢江尘师兄。”

　　王运从地上站起来，脸上依旧满是感激之情。

　　“嗯，你下去吧，以后门派里有什么事情记得来通知我。”

　　江尘道。

　　“好，那我就不打扰江师兄和烟师姐休息了。”

　　王运抱了抱拳转身离去，这家伙是一蹦三跳从山顶下来的，自从得到阴石功之后，这是王运最开心的时刻。

　　大黄狗摇头晃脑，向着别院外慢慢走去。

　　“站住，大黄，你干嘛去？”

　　江尘微眯双眼。

　　“随便转转，这里太闷了。”

　　大黄狗呲牙。

　　“不行，就在这里呆着，哪都不许去。”

　　江尘呵斥，要是放这条狗出去，恐怕用不了多久，整个玄一门都要鸡飞狗跳。

　　“草，老子是去看看这玄一门有没有什么宝贝。”

　　大黄狗一脸不满意。

　　“这样的话，更加不能让你出去了，你还是老老实实待在我身边，以后我去哪，你就去哪。”

　　江尘道，这条狗寻找宝贝的能力绝对是一流的，玄一门作为齐州四大门派之一，宝贝自然不少，要是把这条狗放出去，给玄一门带来损失，自己以后还用不用在这里混了。

　　“仙人你个板板，敢限制老子的自由，奶奶的，突然有些困了，睡一觉再说。”

　　大黄狗郁闷不已，气冲冲的向着一个房间走去，江尘分明看到大黄狗进入房间的一瞬间，身上有金光闪烁。

　　“这条狗不会又要晋级了吧？睡觉都能晋级，真是奇葩。”

　　江尘还记得，上次大黄狗晋级，就是通过睡觉，适才他感受到大黄狗身上元力躁动，的确是要晋级的迹象。

　　江尘叹了一声，像大黄狗这样的神兽后裔，本身就有着常人难以比拟的优势，你从来不知道大黄狗会什么时候晋级，会用什么方式晋级，不知道他什么时候就觉醒了一门强悍的天赋神通。

　　“小雨，跟着我是不是觉得特别辛苦。”

　　江尘抓住烟晨雨的玉手，柔声道，从离开赤城到现在，烟晨雨跟着自己一直是风尘仆仆，经历连续不断的战斗和杀戮，一直紧张的气氛让自己对烟晨雨的照顾有些少。

　　“不辛苦，只要跟着江尘哥哥，小雨就不怕，而且，江尘哥哥让我见到了另外一种完全不敢想象的生活，好刺激哦。”

　　烟晨雨调皮一笑，这样的生活的确是她做梦都没有想到的，如果不是跟着江尘，就算觉醒了九阴玄脉，她恐怕也只是在赤城当一个小公主。

　　“小雨，江尘哥哥要走一条不同寻常的路，以后这样的日子还会有很多，你天生九阴玄脉，将来也不会平庸，好好修炼，等我走完自己的路，就娶你过门。”

　　江尘笑着说道，他要走的路，只要他自己清楚，这是一条注定了杀戮和热血的道路，他重生要做的第一件事，就是要重新回到自己的巅峰，踏入那传说中的仙界。

　　前世，他耗费圣血破开仙界大门，自己却无缘仙界，这是他最大的遗憾，如今有了弥补遗憾的机会，江尘如何能错过。

　　当然，现在说仙界还为时过早，重生完全就是重新开始，莫说仙界，就算是遥远的神州大陆，还不知道何时能够再踏上。

　　“嗯。”

　　烟晨雨面带羞涩，自从江尘帮助自己苏醒九阴玄脉那时候起，烟晨雨就已经把自己当成了江尘的人，如今听到江尘要娶自己过门，她心中难免欢喜。

　　“小雨，你的万年寒晶炼化多少了？”

　　江尘问道。

　　“已经炼化了三分之一，我正准备闭关全力炼化万年寒晶，争取早日冲击人丹境后期。”

　　烟晨雨说道。

　　“也好，玄一门的修炼条件还算不错，以后没什么事你就在这里修炼。”

　　江尘关切道，同时也吃惊天生神体的晋级速度，烟晨雨自从苏醒九阴玄脉之后，修炼速度只能用突飞猛进来形容，如今更是要借助万年寒晶冲击人丹境后期，这样的速度，一般人只有望尘莫及和汗颜的份。

　　大黄狗去睡觉，烟晨雨进入另外一个房间闭关，江尘一个人坐在别院的石桌旁边，整个人气定神闲，享受着山水之间的那一股清凉气息，灵魂之力和神念不断在别院内飘荡，感受大自然的存在。

　　一个修士，单单修炼是远远不够的，修行一途，感悟才是最重要，人丹境只不过是基础境界之一，还远远无法体现感悟的重要性，一旦超越了战灵境，达到更高层次的战王，领悟就显得格外重要，战王境界，掌控空间法则，高高在上，远非其他境界可比。

　　傍晚时分，王运去而复返，和他一同前来的，还有黄正一行十几人，其中还包括那三个被众人狂揍的鼻青脸肿的守山弟子。

　　“王运，这是什么意思？”

　　江尘撇了一眼众人，淡淡问道。

　　“你们几个混蛋，还不快些给江师兄赔礼道歉。”

　　王运对着黄正几人呵斥一声。

　　“江师兄，我等有眼无珠，冒犯了江师兄的威严，还希望江师兄不要跟我们一般见识。”

　　黄正对着江尘深深施了一礼。

　　“是啊江师兄，都怪我们有眼无珠，不识泰山，还请江师兄大人大量，不要记挂在心。”

　　“都是我们的错，请江师兄责罚。”

　　…………

　　所有人一个个开口表态，守山的那三个鼻青脸肿的，更是直接跪在了地上，哭的稀里哗啦，委屈啊，太他妈委屈了。

　　见状，江尘也忍不住笑了，这件事自己根本没有放在心上，这些人反倒坐立不安起来，主动前来道歉，不过想想也释然，毕竟自己现在名声大，和南北朝定下一年之约之后，自己无疑成为了玄一门的代表，这些人冒犯了自己，以后还不得被自己的粉丝给欺负死。

　　“江师兄，这些是他们孝敬你的，我看了看，一共是三千颗人元丹。”

　　王运伸手拿出一个储物袋，递到江尘面前。

　　三千颗人元丹，对于江尘来说不算什么，但对于眼前这些人来说，可是一笔巨款啊，尤其是那些记名弟子，底子本来就薄，这三千颗人元丹，恐怕是眼前这些人全部的家当了，由此可见这些人前来请罪的诚意，还是很浓的。

　　“之前的事情我并没有放在心上，你们也不用放在心上，至于这些人元丹，我看你们一个个也不富裕，还是各自拿回去吧。”

　　江尘笑道。

　　“江师兄，这些人元丹你还是收下吧，不然的话，他们心里不会踏实的。”

　　王运说道。

　　“是啊江师兄，这已经是我们全部家当了，如果你嫌少，我黄正想办法再去弄。”

　　黄正开口说道。

　　江尘笑了笑，知道这些人误会了，当即一把接过储物袋：“好，这些人元丹我收下了，你叫什么名字？”

　　江尘看向黄正。

　　“在下黄正。”

　　黄正连忙说道。

　　“你过来。”

　　江尘挥了挥手。

　　黄正不敢怠慢，赶紧走到江尘近前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黄正，你们应该已经听过我的手段，没错，这次齐州大比我一共战了三场，杀了三人，其中包括凌傲和厉无双，我江尘对敌人，心狠手辣，绝不容情，但对自己人我可不是这样，今天的事情也怪不得你们，毕竟你们提前也不认识我，这些人元丹算是我的一点心意，拿去给兄弟们分了吧。”

　　江尘把储物袋递到黄正的怀里，他已经看到了这些人的诚意，而且，他对玄一门的印象很好，这些人元丹对自己不算什么，但对于他们，却太重要了。

　　“江师兄，这，这……”

　　黄正一时间不知道说什么，他怎么也没想到江尘会这样轻松的原谅了他们，还把人元丹还给了他们。

　　“江师兄宅心仁厚，你们还不快点感谢江师兄的大恩大德，以后要一心一意为江师兄做事。”

　　王运开口说道，众人一个个感动的稀里哗啦，暗道自己之前对江师兄的想法有误，原来江师兄对自己人这么痛快，更重要的是，江师兄把他们当成了自己人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百零九章 江师兄宅心仁厚免费阅读。https://xs.23sk.com 