    凌笑将在九层空间屏障当中获得的材料取出了小部份，但是也足够引起震憾了。

    凌笑也是迫不得已而为之。

    他现在严重乏玄晶，消耗掉这些他用不上的奇珍，正可以缓急他燃眉之急。

    不到半个时辰，那半圣带了一人匆匆地赶了过来。

    这人是一名中阶圣者，中年模样，国字脸，浓眉大眼，神色刚毅不凡。

    只从面像看来，这人应该是一直身居高位的人物。

    “这位是我们族圣长老，由他来和朋友做这笔交易！”那半圣介绍说道。

    那中阶圣者拱了拱手很有风度道“再下易宏见过阁一下！”。

    凌笑淡然地点了点头道“看一下这些材料吧，如果要的话，就交付玄晶吧，在下还有要事去办！”。

    易宏对凌笑这态度也不以为然，人家既然带着斗蓬前来，正是不想露脸，必竟数亿上品玄晶确实可以诱惑很多人了。

    凌笑再次将那些材料取出来给易宏看了一遍。

    易宏也是惊呼了几声，神色透着几分兴奋之色，粗略估算一下，他要是拿下这批材料，转手卖掉可以赚翻倍应该不是问题。

    必竟这里不少材料可都是极为难寻的，卖给一些急需要的人，价格方面完全不是问题。

    “这些我们都要了，朋友还有没有其材料？我们都要了，别担心我们吃不下！”易宏爽快地应道。

    凌笑摇了摇头道“就这么多了！”。

    易宏露出了几分可惜的模样，然后将玄晶拨给了凌笑，凌笑也将材料给了他。

    凌笑收完玄晶赫然发现对方居然多给了五千万之数，他诧异地看了一眼易宏道“多谢了！”。

    这笔材料价值几何凌笑大概也知道些，对方多给五千万，凌笑只当是对方慷慨赠送，博个好感什么的。

    “这位朋友不用客气”易宏微笑了一声之后又试探道“朋友如此急需玄晶想必是要买什么圣物吧？”。

    凌笑没料到易宏会这么问，他可不想被别人试探出什么来，没应答他的话直接朝着面外走去。

    易宏继续说道“如果朋友想要好东西，不妨到我们易氏拍卖会看看，说不定有朋友所需要的圣物呢！”。

    凌笑身子微微停顿了一下，然后回头朝着易宏轻点了点头，便出了屋子。

    那半圣看着凌笑如此无视易宏，当即有些不愤道“三长老，这……这家伙真不识规矩，谁不知道三长老你在咱们这是说一不二的”。

    易宏挥了挥手道“这种不肯露脸出来交易的人可不是那么好惹的，我们只求财，别惹太多的事情”。

    ……

    凌笑出了交易的场所，立即感应到自己被几股气息给锁定了。

    凌笑可不认为是易家的人，应该是那些不长眼，想趁火打劫之辈。

    凌笑不想与他们纠缠，几个闪身之间，便将他们抛开了。

    那几人突然间感应不到凌笑的存在，立即被惊出了一身冷汗。

    很显然这一次他们追的人实力绝对在他们之上，他们不得不赶紧退走，并且有一段时间不敢出现在那交易商铺前。

    十天后，凌笑在这里购买到了不少的灵草，其中还在一处地摊之上购到了一株急需的八阶顶级灵草。

    这一日，易氏拍卖会的开始拍卖的日子到了。

    凌笑听从了易宏的建议，留下来看看这里拍卖会之上到底有什么好东西。

    这总比他到处去碰运气要好得多。

    必竟易氏家族在百盟族当中排在前十内的家族，其势力虽比之杨家要弱不少，但是在这要塞当中也是比较强大的，或许真有什么珍罕圣物拍卖也说不定。

    缴了入场玄晶之后，凌笑进入了自己的小型包厢。

    这时，他才将玉柔菲风清缘玄耀以及杀天召唤了出来。

    这里的东西看看有他们所需要的，到时一并要下来。

    易氏的拍卖会确实有其独道之处，拍卖的东西都是极为珍稀之物，拍卖价格也是不低，叫价的竞争也是极为惨烈。

    过了好一会儿之后，凌笑居然发现他卖给易氏的金刚石风定石以及几样珍惜材料也被放到了拍卖会上拍卖。

    所拍卖出的价格极高，才几样材料就卖到了两亿多的价格。

    这样凌笑觉得痛心疾首，知道自己卖的价格真是太低廉了。

    早知道这样，他当初就应该交给拍卖行拍卖好了。

    等了大半天之后，凌笑只出手了两次，两次所拍卖来的都是八阶灵草。

    不过这两样并非是他渴望得到的主药材，只能说这两样有些罕见，拿下来以后或许有作用。

    渐渐到了尾声之后，真正的好东西总算上场了。

    第一件就让凌笑激动了起来，那是一株光属性的极光蛇藤。

    极光蛇藤，无限接近九阶的神草，一般生长在极光蛇巢附近，那里极光蛇群纵横，常人根本不可能随意靠近，没有达到圣皇者接近，只怕立即就要被蛇群围攻而死了。

    极光蛇藤起拍价就是八千万上品玄晶，这个价格让诸多没有财力的人望而止步。

    当然，光属性的圣者也有，人家参与了竞争。

    最后，凌笑一口价叫到了两亿五千万上品玄晶才将其给拿了下来。

    拿到这株灵草，凌笑就有望炼制光属性的圣皇丹了。

    随后又出现了一种八阶顶级灵草，虽不是凌笑所需的，但是他也拍卖了一下来。

    用这株灵草拿到药鼎当中兑换自己所需要的就可以了。

    凌笑没想到在这里如此顺利拿到两种八阶顶级灵草，离他的计划已经无限接近了。

    经过几件重量级圣物拍出之后，最后一件压轴圣物终于是登场了。

    那赫然是一种本源“万土之壤”是土属性的圣物。

    这种圣物的起拍价为五亿上品玄晶。

    凌笑都被吓了一跳，原来本源圣物如此高价，这只是起拍价而已。

    最好以将近九亿多的价格拍卖了出去。

    凌笑望而兴叹，他虽不是修炼土属性的，可是拍卖下来，以后留给自己人用也是物有所值啊！

    拍卖会结束，凌笑迫不及待地想要寻地方炼丹，将玉柔菲与杀天的等阶提一提再说。

    只是凌笑还没有出拍卖会，被别人拦住了去路。

    “这位朋友我们又见面了？”易宏一脸淡笑地看着凌笑道。

    “有事？”凌笑压了压声音问道。

    “这倒没有，只是知道朋友来了，打声招呼而已”易宏应道。

    “既然没事就让一下吧，在下还有要事！”凌笑隐隐戒备了起来道。

    “我只想和阁下交个朋友，刚才我知道你拍了几株灵草，如果朋友还有需要的话，可以与在下一同前往我们珍灵轩去看看，那里或许有朋友需要的东西”易宏道，接着他又解释了一声“易某平生爱好结交各种奇人异士，尤其是像兄弟这样年青，又敢得罪阴魃宗的人物，易宏更想结交一番，并无半点恶意！”。

    凌笑知道自己已经被人家看穿了身份，干脆索性一点，将头蓬扯了下来道“希望易长老的话别让在下失望，要不然别怪在下不客气！”。

    易宏大笑道“阁下放心，我们易家与阴魃宗是势不两力，这事在要塞内谁都知道，阁下不信可以随便找人问问，阁下是阴魃宗的敌人，可是却是我们易家的朋友，你不需怀疑易某的用心”。

    凌笑轻点了点头道“那就好，在下姓凌，名下笑”。

    “好名字，与兄弟长相倒是相得应彰，非常匹配，走吧去我那边坐坐！”易宏赞声道。

    易宏为人儒雅不凡，吐谈也极是让人产生好感，凌笑的戒心也是渐消，同时一个念头迅速在他脑海中迅速滋生了开来。

    凌笑与易宏出了拍卖行，到了另一处专卖灵生的商铺，名为珍灵轩同样是易家的产业。

    那些在交易商铺收购来的东西，有一部份都会放到珍灵轩来卖，有一部份被回收家族内，又有少部份提供到拍卖会上拍卖。

    珍灵轩的规模看起来不比杨家城的药灵阁差，可是里面的灵草品质方面就差不少了。

    当初凌笑可以随意地购买到八阶灵草，但是在珍灵轩内八阶灵草却是被视为了圣物摆放着，一般人还真无法参观购买。

    凌笑大部份八阶灵草已经有了，他缺的是那种八阶顶级灵草，是无限接近九级的灵草。

    易宏没想到凌笑眼光这么高，只能将凌笑带到了最高阁的奇珍之地。

    那里摆着为数不多的十数样奇珍，有珍贵奇石，有高阶灵草，也有一两样丹药。

    凌笑看到那几样摆放的灵草，眼睛又亮了起来。

    这下易宏才在一旁说道“这里的东西可不好找，如果凌兄弟想要，可以拿同阶的奇物兑换也行！”。

    易宏知道凌笑玄晶应该不会太多了，所以才这么说。

    凌笑没接易宏的话，而是反问道“易兄不知道你们家族有没有八品圣药师？”。

    易宏迟疑了一下应道“这个自然是有的！”。

    凌笑又道“那我为什么没发现这里有圣皇丹呢？”。

    刚才凌笑看到那边有几种丹药，可是都是普通的八品丹药，所以才有此一问，而且他心中也有了一定的算计。

    易宏苦笑道“那种丹药哪怕是要塞内也没几个能炼制出来，我们这怎么会有呢！”。

