    第545章沈绵绵，你们太过分了。

    “嗐，你别说，我还真就是属狗的，你也是属狗的吧？”

    杜晓辉一脸贱兮兮的样子，把陆思远气的够呛，这家伙上了高中以后，嘴皮子变利索了。

    转头看沈绵绵眯起眼睛笑眯眯的，他心里不得劲了，“笑啥笑？你以后少和杜晓辉说话，他脑子不够数，和他走近了学习成绩指定要下降。”

    “你还是管好你自己吧！”沈绵绵白了他一眼，没好气的说，“昨天那个叫田彩妍的女生，可能会来找你，你别跟她走太近，你现在应该把学习放在第一位，别想那些有的没的，学别人早恋，我跟你说，你要是敢学别人早恋，我第一个到老师那举报你。”

    遇到田彩妍，她总有一种不好的预感，尤其是听说田彩妍是二中的学生后，倒不是她多心，而是前世陆思远就是因为喜欢上周思雨的舍友，为了人家打架伤人，最后坐牢。

    这个田彩妍又刚好是二中的，若不是因为最近过的比较安逸，在三中上学的事情，还没被周思雨知道，她昨天就找田思妍求证，问是不是和周思雨一个宿舍了。

    看昨天的情况，陆思远对田彩妍的态度也不错，田彩妍好像对他也很有兴趣，两人互相看对眼的几率很大。

    她这是担心他喜欢上田彩妍？陆思远心里美滋滋的，心情突然变的很好，这丫头总算是发现他很抢手了吧？

    “你还别说，田彩妍长的还真不错，个儿也高，要是真处对象，还满适合的。”他装出一副有些遗憾的样子，叹了一口气，“就是在二中上学，不太方便，一个星期才能见一次面。”

    看他一脸臭屁的样子，沈绵绵眼睛一瞪，直接朝他脚背上剁了一脚，把他踩的哇哇叫。

    听到这边动静的杨小细再也忍不住了，气的一拍桌子，怒吼道：“沈绵绵，你们太过分了。”

    自个在这哭，他们倒好，竟然还打情骂俏起来了，真是气死她了。

    看着杨小细红着眼睛，像是受了天大的委屈一样瞪着他们，沈绵绵表示很无语，陆思远却梗着脖子，一副我爱咋咋滴的样子。

    如沈绵绵所猜想的一般，从被陆思远救下田彩妍的那天开始，她就在计划着周六要到三中找陆思远的事情。

    更是开心的把这事分享给周思雨，得知她喜欢上三中的学生，周思雨很不屑，但心里却很高兴，田彩妍家里条件比她好，但看男人的眼光不如她。

    总算有一样东西，是她能把田彩妍比下去的了。

    “彩妍，我觉得这事，你别和家里说，就我们知道就成，不然你家里知道的话，怕影响你学习，以后肯定不让你去找他了。”

    田彩妍犹豫道：“可是我原本打算带上我爸妈一起去感谢他的，这样才显得比较重视他救我的恩情，再说我一个人，也不好意思去啊！”

    上次还是晚上，她脸就红红的，要是白天见他，岂不是更不好意思了？

    周思雨洋装纳闷的想了一会儿，“正好我这个星期不回家，我陪你去吧？”

    (本章完)

