
　　两人走出屋子，随即便向方才和岑筱分开的地方走去。

　　只见街旁岑筱和小舟几人一脸着急的东张西望，却又不敢走远怕她回来找不到。

　　小舟远远就看到了顾绾辞走了过来，她连忙喊道：“小姐！”

　　岑筱闻声立即看了过去，就看到了一身红衣的顾绾辞。

　　几人连忙向她跑了过去，岑筱看到她便着急地问：“辞姐姐！你没事吧？你去哪里了？”

　　顾绾辞朝她笑了笑，“我没事，刚才突然有点急事，所以没来得及和你们说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岑筱松了口气，将顾绾辞上上下下都打量了一遍才道：“吓死我了辞姐姐，还以为你走丢了呢！”

　　“我没事。”

　　岑筱又道：“我是和辞姐姐一起出来的，要是让我娘知道我把姐姐弄丢了，那可怎么办！”

　　“是我不好，没考虑周到，让你们担心了。”顾绾辞随即道了声歉，笑着安抚了下岑筱。

　　小舟也松了口气，看着顾绾辞身旁的沈宿却觉得刚才发生的事情没有这么简单，小姐做事情哪一次不是筹谋好之后再做，怎么会一声招呼都不打就直接离开，刚才一定是发生了什么事而她们不知道。

　　只是这里人多眼杂，的确不适合说话，她也只能忍着没有开口问小姐。

　　岑筱松下了心神，这才看到了跟在顾绾辞身旁的沈宿，不禁开口问道：“辞姐姐，这位是……”

　　“一个朋友，方才遇到了。”顾绾辞便道。

　　岑筱点了点头，见男子神色冷淡便没有出声打扰。

　　沈宿随即看着顾绾辞说道：“阿辞，天色不早了，早些回去吧。”

　　顾绾辞微微点头，“好。”

　　岑筱闻声眼睛微微眨了眨，盯着沈宿的目光有些异样。

　　岑筱随即和顾绾辞上了马车，顾绾辞随即和沈宿道了别，沈宿看着马车驶动才转身离开。

　　岑筱却不由掀起马车车帘看了看沈宿离开的背影，方才这名男子看着辞姐姐的目光似乎并不像是一般朋友之间的目光，还称呼辞姐姐为阿辞，怎么感觉倒像是——岑筱琢磨了片刻，以她的眼力去看，这男子八成是对辞姐姐有意思啊！

　　岑筱放下帘子，忽然一拍大腿，顾绾辞正在闭目养神，被她的动静惊到不禁抬眸去看，岑筱干笑了两声，连忙说道：“没事没事辞姐姐，刚才有只蚊子！”

　　顾绾辞看着她笑着摇摇头，岑筱见她没有起疑，随即在心中想着不知道子谙哥哥知不知道这件事，他现在人不在盛京，不正是给了别人趁虚而入的机会吗？

　　岑筱顿时咬牙，心想着她一定不能让别人有在辞姐姐身边趁虚而入的机会，毕竟子谙哥哥这么多年都没有喜欢的女子，她好不容易才有了这么一个极美的嫂嫂，定然不能泡汤！

　　岑筱在心里做完决定，这才想起来刚才买了糖葫芦一时着急没有顾得上吃，连忙从丫鬟手里拿出两只糖葫芦，将其中一只递给了顾绾辞。

　　“对了辞姐姐，刚才买的糖葫芦！”

　　顾绾辞抬手接过糖葫芦，忽然便想到了许久之前萧昀前来看诊用来赊账的糖葫芦。

　　天色渐晚，巷子里昏迷了许久的郁时才缓缓醒来，只觉得脑中依旧昏昏沉沉的。

　　他缓缓撑着地站起身，看了看周围的景象后就微微一愣，她竟然没有……郁时微微眯了眯眼，随即转身便快步走回了封府。

　　这两日开春之后，京城里便明显开始热闹了起来。

　　自从上次遇到郁时之后，顾绾辞便没有再出过门了。

　　虽然盛京里如今对她的搜寻已经从明处变为暗中，但是当初封荀之所以会被贬职，落到现在这个地步，其中皆是因为顾绾辞的缘故，所以郁时和封荀如今自然是最急切想要抓到她的人。

　　顾绾辞连续给岑泓施了三天针后，岑泓便已经能够下地行走了，虽然还未完全恢复，但是已经有了渐渐变好的迹像。

　　晨起，顾绾辞和小舟来到主院，便看到岑泓已经起了身在院子中晨练，一旁的岑夫人时不时上前为岑泓擦了擦汗。

　　顾绾辞站在走廊里，不由顿住了脚步远远看着，岑泓应当算是权贵家鲜少的没有妾室的官员，府中仅一位正妻，膝下也只一个女儿，没有儿子，却并未对此表现出任何不满，夫妻之间的关系也很琴瑟和鸣。

　　顾绾辞在原地看了看，随即缓缓走了过去。

　　岑夫人微微转身就看到了顾绾辞走来，连忙迎了上前笑道：“阿辞来了？”

　　“姨母，”顾绾辞微微一笑，说道：“岑大人今日精神还好？”

　　岑泓闻声也收回了招式，转身看着顾绾辞笑道：“今日一觉睡起来便觉得身心舒爽，便动了心想动弹动弹。”

　　顾绾辞随即和岑夫人向他走了过去。

　　岑泓随即转身走到石桌前坐下，小舟随即也将药箱放在桌子上。

　　顾绾辞抬步走了过去坐在石桌旁，岑泓便将胳膊放在石桌上，顾绾辞抬手去探，片刻后便微微勾了勾唇。

　　岑夫人连忙问道：“怎么样了？”

　　顾绾辞收回手，笑道：“岑大人恢复的不错，再服几日汤药便可以停了。”

　　“真的？”岑夫人连忙问道。

　　“自然。”顾绾辞点点头，两人皆瞬间大喜。

　　岑夫人转身看着岑泓，眼圈一瞬间便红了。

　　岑泓心中百味陈杂，看着岑夫人缓缓叹了一口气，伸手便将岑夫人拥进了怀中。

　　“这么多年，辛苦你了。”

　　岑夫人便也抬手抱住了岑泓，红着眼睛在岑泓怀里微微摇摇头，却说不出一句话来。

　　顾绾辞在一旁静静看着，忽然便有些感慨。

　　两人情绪忽然涌上，相拥了许久，才缓缓分了开来。

　　见他们情绪微微稳定下来，顾绾辞随即将药箱打开，从中取出针包起身说道：“岑大人，今日我再为您施一次针。”

　　岑泓微微点头，说道：“好。”

　　岑泓随即坐了下来，顾绾辞便用银针施在了他身上的几处大穴旁。

　　施完针后，顾绾辞将银针收好，岑夫人便将早膳做好吩咐丫鬟们端了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第九十五章 趁虚而入免费阅读。https://xs.23sk.com 