    Ray感觉自己有点精神恍惚了，这局游戏是怎么变成这样子的呢？

    好像开局被抢了二级，坏起来了。

    三级被越塔强杀，大坏。

    对方突然跑到下路去，爽发育一波，好起来了。

    打野来逼掉了对方闪现，妙！

    塔下被对方不讲武德，唰一下偷袭，大坏。呸，偷袭。

    现在卢锡安带着破败王者之刃出来了…

    Ray在想什么明凯不知道，但是明凯现在是挺想把这个家伙连人带椅子抬下去。

    好不容易抢回一波小龙节奏，马上十多分钟要开始争夺先锋了，好家伙，直接送来一个带破败的卢锡安。

    好在RNG没有让明凯纠结太久，杜康招呼了卡萨来上路越这个没闪现的杰斯，卡萨直接摸眼到塔下一个RQQ将杰斯踢了出去，卢锡安打出高额伤害，杰斯第三次阵亡。

    击杀杰斯后卢锡安没有去吃镀层，而是先和盲僧一起去拿峡谷先锋，这个先锋对RNG来说不是特别重要，但不能让给EDG。

    明凯只能无奈地放弃先锋，回自己野区先吃一个最爱的F6补补身子。

    RNG的下路终于找到了一个机会发难，牛头抓住了锤石一波走位失误的机会，二连将他撞了起来，VN开始大招终极时刻，一个Q技能翻滚调整位置加AE将锤石钉在了墙上。

    此时明凯正在刷F6，杰斯刚刚交了TP回上路补线，厄加特则是被李元浩盯住，不给他机会TP支援，iboy只能选择放弃Meiko，VN拿下了锤石的人头。与此同时，卡萨也拿下了峡谷先锋。

    李元浩这波盯人也付出了代价，明凯吃完F6之后来到中路，开启掠食者和厄加特一起直奔辛德拉，又被逼掉了闪现。

    此时游戏已经来到将近12分钟，RNG算是小有优势，经济领先了将近2k，还有峡谷先锋在手。但明凯隐而未发的大招给了RNG极大的威胁，上中下三人无论是谁在团战中被先手秒杀，后续的战斗可能都会落入下风。

    杜康体验到了团队节奏的滞涩感，开始反思自己可能不应该在BP最后一手要求团队为自己让卢锡安。这一手卢锡安虽然让自己对线方面有了优势，同时也让阵容的整体性变差了许多。

    队友们也为他做出了不少牺牲，简自豪虽然选出了招牌VN，但是和卢锡安牛头相比，强势下路转变成了弱势，卡萨也在出完战士打野刀之后开始转肉装，因为团队缺少前排的坦度，仅靠一个牛头容错会很低。

    杜康心中产生了一种强烈的责任感，队友为自己做出牺牲，帮自己建立优势，这把游戏必须要赢。

    卡萨将先锋直接放在了上路，杰斯见状毫无留恋地抛弃了自己的一塔，到二塔前的自闭草丛罚站，心里却是松了一口气，终于结束这痛苦的对线期了。

    上路告破后卢锡安回家补了一个水银，然后RNG进行了换线，把优势的卢锡安放到下路，把VN牛头换到中路，保证下一波小龙团战的有利争夺。EDG的应对则是让厄加特来防守卢锡安，让发育不太好的杰斯继续在上路。

    没有出布甲鞋的厄加特在对抗卢锡安的时候效果并不像EDG想的那么好，杜康见面就要走上去A厄加特，有水银有闪现有E技能，杜康只要不先交E技能，就可以肆无忌惮地推兵线，在对方塔下压厄加特。

    而明凯则是找到了财富密码，绕到上路开启掠食者，抓回来了没闪现的李元浩。杰斯一个炮形态QE加变身锤形态QWA上来K掉了这个头，遭到了明凯的斜眼而视。

    小X崽子你又值钱了。

    而下路也进行了一波交战，有破败有E技能拉扯的卢锡安几乎是单方面殴打了厄加特一顿，把对方打到半血，然后借着兵线吃镀层。Scout担心盲僧会来越自己塔，只能后撤回城。

    于是盲僧借机拿下了第二条元素龙土龙，卢锡安则是爽吃了下塔镀层。这时候击杀了辛德拉的杰斯和蝎子也一起在上路吃上塔的镀层，双方交换了一座外塔，RNG赚一条小龙。

    “我有水银可以牵制他们，你们可以推中路外塔，我有TP杰斯没有。”杜康回家做了一个小木锤，重新回到了下路，带线进攻对方的二塔。

    由于杰斯没有TP，EDG还是只能让厄加特下来防守卢锡安，面对RNG四人在中路抱团推进，EDG被迫选择是在中路接团战还是先去下路抓死这个烦人的卢锡安。

    “找机会开VN！”明凯在场的时候，指挥自然是他亲自做。强开RNG这个阵容并不容易，目前在中路的四个人，人均都有一个击退技能，比较克制蝎子的进场。

    “下路，不好受。”中路还没找到机会，下路厄加特先被卢锡安兵线压进塔，扫射了一波圣枪洗礼。

    “拖住他们，最好别打起来，我可以拆二塔，他不敢守。”杜康试了一波伤害，发现厄加特血量下降很快，再守塔自己就要起杀心了。

    明凯有些着急，总觉得自己这边怎么像是少了一个人。突然看到杰斯一个炮形态QE打到牛头身上，掉了八分之一血。

    好家伙，原来少的人是你。

    厄加特状态不好，杰斯又没什么伤害，真在中路打起来明凯也不是很有把握，于是留下三人防守中路，明凯去下路和厄加特一起赶走推进的卢锡安。

    其实明凯也知道剩下3人是守不住中路的，这个指挥不过是把“让掉中塔”讲的委婉一些。

    毕竟我们翻开EDG的战术手册一查，这书上没有什么秘诀，歪歪斜斜的每页上都写着“稳健运营”四个字，盯着它们仔细看，才从字缝里看出字来，满本都写着一个字是“让”！

    明凯觉得时代真是变了，自己才休息了多久？两个月？怎么RNG就变成了一支可以四一分带的队伍呢？这像话吗？这还是RNG吗？简自豪你站出来啊，这个新人抢咱俩风头你不管管他吗？

    EDG喜欢运营，那RNG就跟他运，失去了中塔之后EDG也无法再竞争第三条小龙，双方就一直发育到了22分钟都没打起架来，双方的主力装备渐渐成型，RNG整体经济领先了将近5k，但是由于核心队员都要为明凯出水银饰带，所以这个经济差几乎等于没有。

    “你们打大龙！”杜康还是被抓了，对面二塔岌岌可危的血量太过诱人，自己就多点了一枪，结果厄加特突然开启了正义荣耀，自己头上也出现了狼头警告，应该是跑不了了，连忙指挥队友开大龙。

    杜康也没有坐以待毙，心里马上做出了应对方案。只要自己坚持的时间越久，队友成功拿下大龙的几率就越高，特别是要尽量把厄加特的血量打低，让他无法TP过去大龙处做支援。

    卢锡安先是一枪点掉了丝血的二塔，然后向着开启正义荣耀冲过来的厄加特释放了WA破败，借着增加的移速稍微拉开一点点距离。厄加特直接开启了W技能，顶着厚厚的护盾开始对卢锡安输出，虽然开启正义荣耀期间伤害会削减，但是可以先把黑切的被动挂上。

    杜康知道明凯会绕到后面，于是直接往EDG基地方向交E技能躲厄加特的Q，然后继续输出厄加特。明凯绕后反而绕了远路，但他有正义荣耀加掠食者的加速效果，冲的特别快。

    厄加特E技能直指刚交过E的卢锡安，逼掉了卢锡安的闪现，卢锡安在EDG的高地塔下开启了圣枪洗礼，承受防御塔的伤害也要打低厄加特的血量。

    当明凯赶到的时候，卢锡安已经抗塔至垂死了，临死前卢锡安又一次向明凯亮出了RNG的队标。

    他的这波gank成功了，终于让单带的卢锡安付出了代价，但这个成功又显得有些荒唐，在这期间RNG其他四人趁机拿下了大龙。

    明凯坦然接受了这局游戏的失利，教练阵容拿的不错，他也已经尽力了，上路的问题回家再慢慢解决，春季赛还很长，还可以调整。

    RNG队员们去握手的时候，明凯对简自豪说了一声“今年加油”。

    他心里有一点点羡慕，RNG的主力阵容保持得很好，这个上单新人进来以后的几场表现也都可圈可点，不帮不会炸，帮了不说能多C但至少有效果。

    这份羡慕很快就消散，明凯看了一眼身边的李汭燦、胡显昭和田野，发现大家也在看着他。于是明凯笑了起来，我的队友也不差，我们的油箱里还有油。

    他最后拍了拍Ray的肩膀，虽然比赛的时候很恼火他的表现，但这都打完了，身为队长还是要主动安慰表现不好的队友。

    你要加油啊全志愿，时代在快速地向前，留给我和EDG的时间已经不多了。

