
　　第290章表里不一

　　这事甚至不仅仅是在贴吧上，连朋友圈，QQ空间都有人搬运。

　　评论全是嘲讽和辱骂。

　　“这种人，学校难道继续纵容吗？/微笑”

　　“最恶心这种仗势欺人的人，学校难道不给三位同学一个说法吗？”

　　“京大现在要求都这么低了吗？”

　　“看她长相就知道是妥妥的绿茶相。”

　　“校霸舍霸什么的，都应该去死。”

　　……

　　不明真相的网友们，都纷纷挺身而出，在各种网站替尹珊珊三人鸣不平。

　　“IT女神群”

　　江春月：“肯定是尹珊珊和钟安琪搞的鬼，宋晚，要不要我们帮你？”

　　宋晚：“不用，我能解决。”

　　周洁莹：“我认识一个学长，如果你想找发帖的人，或许他可以帮忙。”

　　王露：“这两人，真过分！”

　　苏笑笑：“隔壁班有个女的发，我去解释，结果被骂了，m的。”

　　宋晚：“不着急，等我把人揪出来，再一锅端。”

　　所有人都在着急，甚至连季寒和席天都发来信息询问情况，只有宋晚一个人不疾不徐的。

　　她说着，试图拿出手机查了那条贴子的IP，但这条贴子的IP被隐藏了。

　　不过，她并不着急，而是打开一个网页，将那条贴子复制到这个网站，然后粘贴搜索。

　　很快，一个IP就出现在网址上。

　　她确定了地址，开始释放精神力，顺着IP地址找了过去。

　　坐在电脑前的，是一个戴着眼镜，长相油腻的男生。

　　公寓楼是32楼，看样子，应该是大二以上的学生。

　　宋晚登上贴吧，私聊了发帖人。

　　“尹珊珊给了你多少钱？”

　　大概五分钟后，那边才开始回复。

　　美人和江山都要：“你是宋晚？我只是在替别人鸣不平，你仗势欺人，把舍友都赶出去还有理了？”

　　宋晚轻笑，“哦，是尹珊珊这么和你说的？”

　　江山和美人都要：“难道不是？”

　　宋晚：“你说是就是吧，你发的贴给我造成了困扰，再不删帖道歉，我会走法律程序。”

　　江山和美人都要：“威胁我？呵呵…哥哥没再怕的。”

　　宋晚：“32楼，N405宿舍，高正伟。”

　　江山和美人都要：“你让人查我？”

　　宋晚：“急了？看在同是IT学生的份儿上，我再劝你一次，删帖道歉，不然，别怪我不念情分。”

　　江山和美人都要：“贴子是我发的，我自己负责，别以为威胁我我就怕你，我最恶心你这种表里不一的女生了。”

　　宋晚：“表里不一？呵……”

　　劝不住，宋晚也懒得再劝他。

　　而此时，对面公寓楼的宿舍里。

　　尹珊珊和钟安琪看着手机，脸上皆是得意。M.23sk.com

　　钟安琪得意道：“让她嚣张，这下知道得罪我们的下场了吧？”

　　尹珊珊冷笑，“她还真以为我会怕她不成？”

　　谢樟也知道了这事儿，但不敢多说什么。

　　她觉得，尹珊珊和钟安琪做这些事有些不道德，但她如今跟着两人住一起，跟她们算是同一条绳上的蚂蚱了。

　　再者，她和宋晚的关系并没那么好，她只是祈祷，如果宋晚日后想找人麻烦时，不要找到她头上来就行。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第290章 表里不一免费阅读。https://xs.23sk.com 