    身为混沌派无上尊者，身份尊贵，混沌派这些年，又是混沌界中最强大的几股势力之一，这人敢闯入这里杀来，在这中年男子心中，早判了林潇死刑，不过，他倒也不急着立刻动手，想要先问清原由。..

    不过，当看到了林潇后，却微微一怔，才猛地笑了起来：“地球人类？有趣，有趣。”

    心中立刻明白了，这个地球人类，只怕修炼有了些能力，所以闯入混沌派，想要替人类报仇来的。

    不过，看林潇如此年轻，才不过几万岁，再厉害能厉害到哪里去？加上这混沌祖地可是有老祖坐阵，这中年男子，并不害怕林潇。

    “人类中厉害点的，也就那弃怨，孙耀杰什么的，现在都如丧家之犬，死的死，逃的逃，就算活着，也不敢露面，这人类到底是谁？竟然这么大模大样的闯进来，难怪他已经疯了？”

    这中年男子，盯着林潇，心中也有些惊异，同时心中暗暗通知其它的无上尊者，让他们赶来几个，因为反常即为妖，林潇的举动，太反常了，虽然不相信林潇会强得离谱，但他心中，倒也不敢太大意。

    林潇看着他，平静的道：“这混沌祖地，本属于地球人类，为何现在变成了你们的地方，地球人类现在在哪里？”

    虽然之前，通过那些人的交谈，林潇已经知道地球人类，只怕遭遇到了最不能想像的厄难，但是。林潇宁愿相信那些是假的，所以他再次寻问，想要证实。

    这中年男子，微微冷笑：“地球人类？你这不是明知故问吗？小鬼，你这算是在耍我吗？”

    忽地一声，在他身后，又有两尊同样气象强大的存在出现了，又有两尊无上尊者出现了，头顶上，都各有一道无上气象毕直如线。都盯着林潇。脸上露出了一丝疑惑。

    “明知故问吗？”林潇吸了一口气，喃喃道：“人类，到底怎么了？”

    有同伴到场，中年男子。胆气壮了。冷冷的喝道：“小鬼。少在这里装神弄鬼了，谁不知道现在地球人类基本上都被灭亡了，三界之中。谁不知道？你这小鬼却跑来这里疯言疯语，以为自己修炼有成了？你却不睁开你的狗眼看看，这里是什么地方？这里可是混沌派啊——”

    林潇浑身一震，脑海里，尽是这中年男子的人类被灭亡了的这句话在回响着。

    证实了，证实了，人类，真的灭亡了么？

    人类，真的都死了么？

    孙耀杰，季娇红，林轩儿，李昭婴……他们都死了吗？

    “哈，哈哈……”突然，林潇用手遮脸，仰天大笑，状若疯狂。

    听着他带着一丝疯狂的笑声，这中年男子皱起了眉头，他身后有一个无上尊者，却像在思考着什么：“这人类，好像有点眼熟，我似乎，在哪里见过……”

    “你见过？那是谁？人类中有这一号人物吗？”这中年男子回头。

    这无上尊者苦苦思索，猛地惊得像跳了起来：“我知道了，这家伙，这家伙是……快，快退……”突然间，脸上露出了骇然神色，终于想到了后退。

    他终于想起了林潇是谁，万年前，就可以战六级无上气象的人类中最逆天的存在，闯入白色巨岩，失踪万年，现在，竟然出现在了这里？这家伙，是林潇啊——

    就算是万年前的林潇，杀他们这只修炼出了一种无上气象的尊者，也如屠狗一般，更何况现在。

    这无上尊者，终于都想了起来，骇极之下，第一反应便是退后，但是，一切都迟了。

    林潇放下手来，眼上的神色，似笑似哭，右手一伸，曼荼罗出现，直接打了出去。

    “轰轰轰——”

    连着三声，眼前这三尊无上强者，便像被铁锤砸碎的鸡蛋一样的，粉碎爆炸，瞬间便魂飞魄散，没有丝毫还手反应的机会。

    三尊无上强者，就这么死了，林潇却往前一步，右手的曼荼罗，猛地脱手甩了出去。

    曼荼罗一脱手，便变得巨大如天，从天而降临，猛地镇压而下。

    “轰隆隆——”

    惊天动地，整个混沌祖地都在摇晃着。

    “怎么回事？”

    “天啊——”

    “发生了什么事——”

    “快逃——”

    各种恐惧的声音从四面八方响起，曼荼罗一击，无尽的建筑物和生灵爆成了飞灰，只这一下，伤亡的数量便要以亿计算，紧跟着，便是连声的咆哮怒吼，一道道的无上气象，毕直如天，摇曳生辉，一尊接一尊的无上尊者，冲霄而起，朝着林潇这里扑来。

    “找死——”

    “该杀——”

    连声的咆哮如雷，有修炼出了一道无上气象的，有修炼出了两道无上气象，甚至连修炼出了三道无上气象的混沌派的副主都赶了出来，远远看到林潇，猛地心头一震，失声骇呼：“林潇？”

    这副主，可是认得林潇了，万年前，林潇的名声，如曰中天，只是，不是失踪于白色巨岩吗，怎么出现在了这里？

    随着这副主的一声惊呼，其它的无上尊者，心头猛颤，冲出去的势子立刻迟疑，林潇的凶名，他们可是听过去的。

    不过，一切都迟了，林潇如一尊魔王出现在了他们面前，右手一招，五层曼荼罗旋转，第一层的六百二十五位的神纹武器显化开来，互相交驳，化为了一条长鞭，被他持在手中，头顶上，无上气象摇曳，太古的力量扩散开来，这长鞭挥出去，一尊接一尊的无上尊者被击中破灭，惨呼，宇宙胎碎，魂飞魄散。

    那副主双眼瞪大，骇得心驰神摇，不要命的掉头就逃，林潇，这可是一尊万年前就威名赫赫的杀神，除了本派的老祖，哪个上哪个都要死，他只修炼出了三种无上气象，哪里敢敌。

    一边狂逃，一边狂呼：“林潇杀进来了，林潇来了，快联系老祖啊，快联系老祖——”

    他骇得肝胆俱裂，背后那一声接一声的惨叫，每一声惨叫都像巨锤击打在他的心口，他知道，每一声惨叫都代表着又有一尊无上强者陨落了。

    几乎只是一眨眼工夫，赶过来的十几尊无上强者，便被林潇的长鞭击爆，最后猛地横空一挥，“啪”地一声，这最后逃走的副主狂叫声嘎然而止，爆成了漫天的飞化。

    林潇虚空踏步，如一尊死神，手中六百二十五件神纹武器组合形成的长鞭，不断的抽出去，每一击抽出去，带回来，都代表着大群大群生命的终结。

    “住手——”

    又一声惊天动地的咆哮传来，却见修炼出了四种无上气象的混沌派的门主，带着数名无上尊者和成群帝皇强者，从远方赶来，而在更后方，混沌祖地被撕裂开来，其中有一个小世界显现出来，里面有一道接一道的无上气象冲击出来，混沌派的老祖，终于被惊动了，正在复苏，即将出手。

    这些修炼了无尽岁月的混沌派老祖，平曰都是处于冥想的枯禅境界，若非干系本派生死大事，否则都是不问事世的，而且这些年来，想来也没有谁敢闯入混沌祖地来闹事，所以这些老祖，更是不会关注混沌祖地的事。

    甚至有很多老祖，为了确保修炼精进速度，连一丝的外放意识都斩断了，除非有威胁到他的存在出现，无上感应下，才有可能醒过来。

    此刻，林潇高得惊天动地，整个混沌祖地都被他的气息笼罩，死伤无数，终于才惊动了这些枯寂冥想中的老祖级存在。

    那混沌派修炼出了四种无上气象的门主，刚刚发出一声咆哮，眼前人影一晃，猛地便见一条长鞭如乌龙抽了下来。

    心头一凛，混沌派门主也不是弱者，头顶上，四道无上气象疯狂冲射纵横，交织成巨盾便要抵挡下来。

    巨盾一挡，但那挥过来的长鞭，并没有击中巨盾，而是如一条巨龙，绕着混沌门主四周，对着那其它的无上尊者一一击过去。

    “啪啪啪——”

    如同被拍爆的苍蝇，一尊接一尊的无上尊者，根本不能反应过来，连声惨叫爆炸开来。

    “该死——”混沌门主，惊怒交加，还想再说话，林潇走到他的面前，面无表情，左手一抽，从曼荼罗里抽出鲲鹏，遗蛇，龙锷，花妖，魔雕，蛤王，海妖等足足一百二十五种的土著神明的神纹力量。

    这些强大的土著神明，每一只都如同拥有了全新的生命，往四面八方扑去，每一只的力量，都拥有不逊色于无上尊者的战力。

    “怎么……可能……”这混沌门主，目光简直呆滞了，眼前这一幕，超脱出了他的理解范畴。

    一百二十五尊土著神明，都有无上力量，往四面八方杀去，顿时便是漫天的惨叫厉啸，帝皇强者，宇宙强者，主神强者，成片成群的陨落，整个混沌祖地，混乱不堪。

    当那长鞭回转过来，抽往这位混沌门主的时候，后方天空尽途，终于传来了一声吼啸：“住手！”

    这一声咆哮，如同炸雷，一个老者，躯体膨胀，一下子几乎化为了一尊横着混沌祖地的巨人，头顶之上，六道无上气象冲霄，演化开来，如海洋，如云雾，如星空，如荒漠。

    (求月票，感谢打赏的兄弟)。

