    贾府是武勋，在“武”这块有过很辉煌的曾经。

    然而在武举上，贾府还没出过人才。

    宁国公贾演、一代荣国公贾源，当年都是随着庆太祖征战天下的武将，官职是靠军功累积出来的。

    贾演之子贾代化、贾源之子贾代善，都没参加过武举，两人是分别被贾演、贾源直接带入军中，后来贾演、贾源还将各自的官职传给了两人。

    其中，贾演传给贾代化的官职是京营节度使，从一品武官，而贾源传给贾代善的官职是长安节度使，正二品武官。

    （注：原著的一些官职是架空，本书将原著中的四王八公和“节度使”武官结合起来设定了一套有些符合原著的节度使体系，后文会说明。熟悉原著的可以看出，这里的长安节度使涉及到后来“凤姐弄权铁槛寺”的云光）

    总之，贾府没人参加过武举，在武举上没出过人才。

    反倒是文科举，贾府出过两个人才。

    第一个是贾敬，中过进士。

    第二个是贾珠，十四岁就通过岁试成了秀才，不可谓不厉害了。

    而现在贾芸中了武案首，同时也成了庆朝开国以来第一个少年武小三元！

    少年文案首有一些，少年武案首就极为罕见了。

    庆朝开国至今超过八十年了，国土又如此大，有那么多的府，少年武案首却不超过十个！

    为什么？因为文科举只是考文化课，武举既要考弓马技勇也要考文化课。

    弓马技勇当然是成年人占优势，就算有的少年神勇非凡，在弓马技勇上具备武案首的能力，也很可能在文化课上落后。

    而现在贾芸不仅成了少年武案首，还成了庆朝开国以来第一个少年武小三元！

    更何况，贾芸这个少年还要过几年才成年！

    因此，这次贾芸中了武案首成了少年小武三元的事，不仅轰动了贾家，从神京城到顺天府甚至到直隶省，都有不少人对此感到惊奇！

    ……

    ……

    顺天府武岁试名次出案的这日，贾芸待在景氏武学。

    景氏武学自然会派人去查看名次，对贾芸而言，他自己不想去查看，待在景氏武学方便尽快得知名次。

    曹武、唐大千就不同了，两人都家境显赫，今日两人都待在家里，家里会派人去查看名次。

    正值下午，贾芸正待在景氏武学的大刀场练刀。

    他练的不是武举中考的很重的长杆大刀，而是短柄大刀。

    武举中考的长杆大刀太重了，分为八十斤、一百斤、一百二十斤三种，没几个人会用来对敌。

    贾芸体能很强，一身神力，真让他持着一杆八十斤甚至一百斤的长杆大刀对敌，他也可以。

    但他可不想以后跟《三国演义》里的关羽似的，握着很沉重的长杆大刀在沙场上骚包地舞来舞去。

    因此，这两年贾芸在景氏武学也抽了些时间练习短柄大刀，景占耀在短柄大刀上也有些能耐，这块也传授了贾芸。

    此刻贾芸正在练习的短柄大刀重达几十斤，这种重量的短柄大刀，也没多少人可以用得得心应手，贾芸自然可以。

    这时贾芸看见景占耀走了过来。

    景占耀走过来的样子风度翩翩，贾芸对此已经习惯，知道这位传奇武探花的言行举止都有一段自然的风流态度。

    贾芸立刻收刀，恭敬迎上前，喊了声：“景教头”。

    景占耀面露微笑：“我刚在附近看了一会子，如今你的短柄大刀也耍得有模有样了。”

    贾芸抱拳恭声道：“多亏了景教头的教授。”

    景占耀笑道：“武举上考的弓马技勇和策论武经，我确实教了你不少东西，但这短柄大刀我就没教你多少东西了，这玩意儿想练得很厉害，需要多多对敌，估计你以后对敌厮杀的次数不会少。”

    贾芸点了点头：“学生明白了。”

    虽说这两年他在景氏武学里习了一身武艺，还从未真正对敌过。

    作为一个穿越者，每当他想到自己以后会拿着冷兵器对敌厮杀，都或多或少有些荒唐的感觉。

    何况他前世还是从事军工研发的，参与研发的新型热武器都有几种了。

    害怕倒是很少，他有着很强的体能，力量、速度、耐力、灵敏都很强，又习了一身武艺，当他手中握着一把几十斤重的短柄大刀，一般情况下，十人以下别想伤他，人再多的话，还可以逃跑。

    贾芸也知道，拿着冷兵器对敌厮杀这种事在所难免。

    毕竟这里是红楼世界，而他又要通过武举做武官，还想在武官一途快速高升，怎么可能不拿着冷兵器对敌厮杀？

    事实上，这个世界的不少武官都巴不得能遇到对敌厮杀的机会，因为这意味着金灿灿的军功！

    景占耀随即切入正题，微笑道：“刚才我派出去查看顺天府武岁试名次的人回来了，你中了武案首，成了庆朝开国以来第一个少年小武三元！”

    饶是贾芸对此很有信心，眼下真的做到了，心里还是难免感到惊喜。

    他压制住惊喜，对景占耀感激：“谢谢景教头这两年的教授，大恩大德，学生没齿难忘。”

    跟文科举一样，当一名武生通过武岁试成了武秀才，就意味着他要进入官学了。

    其实，景氏武学的教学水平比官学都要好，贾芸现在的武举水平又已经非常高，完全不需要去所谓的官学。

    没办法，不需要不意味着没必要，贾芸必须去官学，如此才有资格考后面的武科试、武乡试、武会试、武殿试。

    从景氏武学出来进入官学的武秀才，武举基础都打得很好了，而像贾芸这样的，进入官学不需要学很久就可以参加武乡试了。

    贾芸已经计划，后年参加武乡试，也就是红楼八年、天治三年。

    武乡试三年举办一次，明年不举办，后年才举办。

    多一年的时间也好，这样贾芸才更有把握拿下武解元，且是少年武解元！

    景占耀笑道：“今日是你的大喜日子，家去庆贺吧。”

    “此前你中了武县试第一名、武府试第一名，荣国府都有赏，这次应该更要赏你了，何况你家里还有个娘。”

    “但要记住，庆贺可以，别因此骄傲过度了，日后还有比武岁试更重要的武乡试、武会试、武殿试等着你。”

    “三日后我在探花院请个东道，将这次咱们武学通过顺天府武岁试的四人都叫来，高乐高乐。”

    这次景氏武学有五名武生参加顺天府的武岁试，结果中了四名！

    另外一个没中的，景占耀提前跟此人说了，说此人现在的武举水平考武岁试多半过不了，此人不听非要去考，结果落第。

    如果去掉此人，景氏武学这次就是四人全中了。

    贾芸关心起了好友：“曹武、唐大千都中了吧？”

    景占耀笑道：“当然，曹武第五，唐大千第三！”

    贾芸对此并不意外。

    随即，贾芸告别了景占耀，骑上黑色骏马，四蹄翻腾，回西城庆贺喽！

    ————————————

    PS：感谢叶落癸艮的打赏，感谢大家的投票。

