    神形态下，二技能迅烈之华开启！

    洛无尘手中之剑，连续挥斩，道道剑气纵横斩杀向七尾妖狐。

    每一道剑气，都携带有至极锋芒，内蕴恐怖力量，所过之处，连空气都仿佛被切割斩开，出现空间断层般的错乱景象。

    “同时掌有光明和黑暗力量的，可不止是你！”

    “光明现，宝甲凝！”

    七尾狐皇看着那斩来的剑气，放声吼道。

    在其吼声中，体内突然爆发出了炽盛的光明力量，驱散了身上汹汹翻涌着的黑暗魔气。

    那突然爆发喷薄出的光明之力，快速凝实。

    顷刻间，就化为了一具光明宝甲，包裹着在其妖躯之上，绽放着神圣般的宝光。

    也，就在光明能量宝甲凝现在身至极。

    第一道携带着滔滔剑意斩来的剑气，就凶狠斩击在了能量宝甲上。

    铿！

    宛如金属对撞的铿锵声爆鸣响起，能量宝甲上，仅只被斩出了一道细小裂纹。

    这道细小的裂纹，还未来得及扩散，就被七尾狐皇体内源源不断爆发出的光明力量所修复，复原。

    洛无尘挥斩出的滔滔剑气，伤不到自身，给予了七尾狐皇自信。

    让它不再畏惧洛无尘，有了与之一战的信心。

    对方既然不让它逃，那就不死不休，搏命死战好了！

    想到这，七尾狐皇骤然发狠，神色变得极度狰狞了起来。

    面对那滔滔斩来的剑气，它不仅没有再退让，反之迎着剑气浪涛，扑杀向了洛无尘。

    “并且，本皇掌有的，可不止双重属性力量！”

    “五元绝杀，还给我杀！”

    依仗着光明宝甲护身，七尾狐皇连连发出巨吼。

    身影杀向洛无尘间，周身顿时有着汹涌狂暴的雷电涌聚，化为雷霆战矛，穿透虚空，爆射向洛无尘。

    这一击释放而出后，身后七条巨尾，如龙似蟒般的开始舞动了起来。

    “风，来！”

    “雷，起！”

    “水，涌！”

    “火，灭！”

    “地，裂！”

    随着七尾狐皇口中杀吼声不断。

    身后每一条飞舞着的巨尾上，都有代表着不同属性力量的纹络符号凝现，化为一股股强大恐怖的杀伐力量。

    从不同的角度，不同的方位，杀向洛无尘。

    短暂的刹那间，七尾狐皇就将掌有的强大杀伐，皆都施展了出来。

    它既已做出了搏命的选择，自是没有留手余地，出手就是最凶狠的杀招。

    而，七尾魔狐一脉。

    出生时，只生有四尾。

    每一尾，代表着掌有的一种属性力量，最多可成长至七尾，将七种不同的属性力量共融于一身。

    七尾狐皇，为这一脉的领袖，在狐族尊为皇。

    掌有的七种属性力量，每一种都无比强大可怕。

    先前，黑暗属性的黑暗禁锢，以及此刻身上护身的光明能量宝甲，只是其中两种。

    此刻，先后爆发而出，同时杀向洛无尘的五种属性力量杀伐，声势极其恐怖。

    有风，撕裂着虚空，携带毁灭风暴卷席。

    有火，从天而降，如灭世流星般砸落。

    有水，滔滔凭空凝现，滔滔涌来，翻涌无边死气，如黄泉。

    四方大地，更是层层爆裂开来，有由强大土元素能量化为的巨龙，破土腾空而起，带着阵阵龙吟嘶吼。

    五种不同的属性力量，接连而起，携带着浩荡声势，纷纷朝着洛无尘轰杀而来。

    “这等五元绝杀，着实厉害。”

    “可惜，却伤不到我半分。”

    洛无尘止住了迅烈之华的施展，发出了冷笑。

    冷笑声中，他身周的虚空，就震荡出汹涌的力量波动，扭曲着空间。

    随后，就在那五种属性力量的杀伐，轰杀降临之前，产生了空间挪移，消失在了原地。

    而当前，洛无尘的精神力值，已达到了七万四千多点的可怕地步。

    施展出瞬息后，拥有的最大空间瞬移距离，可达到一千四百多米。

    瞬息间。

    他的身影，就出现在了一千四百多米外。

    这个瞬移距离，不仅令他，将七尾狐皇所施的五元绝杀，尽数避了开。

    并且，还来到了七尾狐皇的身后。

    “你…你竟还掌有空间之力！”

    七尾狐皇面色惊骇，失声大叫。

    它的反应也是极快，在洛无尘身形产生瞬移，出现在他身后的刹那，就反应了过来，想要立刻脱身，与洛无尘拉开一定距离。

    近身而战，本就不是它所擅长的。

    只是洛无尘，却比他更快！

    “魔之力量，觉醒！”

    就在七尾狐皇身形展开动作的刹那，洛无尘轻喝了一声。

    顿时，浑身魔意滔天，由神坠为了魔。

    二技能，残暴撕裂催动！

    手中翻涌着恐怖魔气剑芒的剑芒，携带着狂暴而又恐怖的力量，凶狠斩向了七尾妖狐。

    同时，战争主宰开启！

    而当前战场，敌方生灵数量只勉强达到了十万之数。

    战争主宰的统御力量被激发，只为洛无尘带来了百分百左右的增幅效果。

    但，叠加上浴血龙魂和血怒之魂。

    所爆发出的力量，已足以重创到七尾狐皇了。

    砰！

    残暴至极的撕裂剑气，狠斩在七尾狐皇身上所凝结的光明能量宝甲上。

    顿时，就将那坚硬异常的宝甲，给生生斩碎。

    随着光明宝甲破碎的爆响声起，七尾狐皇身形也承受到了重击，妖躯剧颤，口中鲜血喷出。

    “死！”

    洛无尘一声暴喝，果断松开舍弃了右手之剑，左拳携带恐怖的力量，一拳轰出。

    光明能量宝甲破碎的刹那，洛无尘的这一拳就轰击在了七尾狐皇的妖躯上。

    而，没有了光明能量宝甲护身，七尾妖皇的肉身，在洛无尘狂暴的肉身之力量，显得何等脆弱。

    这一拳，直接就将七尾狐皇的心口位置给击穿，洛无尘的整条手臂都击穿了进去。

    七尾狐皇连最后的惨叫哀嚎声，都没能发出，就毙命于了当场。

    “我当你有多厉害，肉身竟如此脆弱。”

    洛无尘将轰出的左拳从七尾狐皇体抽出，整条手臂鲜血淋漓。

    七尾狐皇暴毙的妖躯，失去了力量的支撑，软倒在了地。

    也，正是这时。

    系统提示音突然响起，令洛无尘精神一震，面上流露出了难以抑制的喜色。

