    “是！”秦赐大吼，火速冲出了大堂，英武耀眼的盔甲透着寒芒。

    不久后，顺勋王带队，近一半的燕云十二骑，逼退完颜洪烈特使队伍，这支队伍还带着完颜洪烈的圣旨，但生生是连陷阵谷都不准进。

    最终，打道回府。

    而秦云还在暴怒！

    他本就不想让大夏再遭受损失，但树欲静而风不止，燕忠一只手被砍，让他心痛，让他愤怒，让他感到了浓浓的屈辱！

    “来人！”秦云大喝，脸色冰冷。

    “传朕圣旨，让穆乐带领十万神机营火速北上，帝都户部立刻给朕拨粮，沿途州府不得阻拦，违令者杀无赦！”

    神机营？！

    堂外最边上的祝融，独孤瑾等人脸色骤变，大夏那么多军队，除了火炮军，最让人闻风丧胆的应该就是神机营了吧？

    祝融心想完颜洪烈这次捅了马蜂窝了。

    “是！”有斥候大吼，继续飞速离开。

    “秦羽，你立刻回牧州，统筹粮草调度，朕即刻要入女真，驰援铜城！”

    “是，臣弟领命！”秦羽离开。

    “让萧翦来陷阵谷，长城的事他来负责，放弃北亭要道，朕已经不需要了，朕要武力入境，直接进去打！”秦云一拳砸在桌子上，砰然一声，如同他的决心，铿锵有力！

    “吾皇威武，吾皇威武！”

    “杀进去，杀进去！”将士们大吼，复仇火焰熊熊燃烧，对光复军的不满彻底喷发。

    “……”

    一连十几道旨意的下达，四方雷动！

    最终，陷阵谷起兵八万，作为先头军队，两日之后开拔，进入女真，正式介入战场。

    帐中文书还起草了一份檄文，昭告天下，大致意思有两点，一，大夏将军被袭，夏军势要讨回公道！

    二，女真民不聊生，夏军入境调停！

    师出有名，兵强马壮，一时间天下震动，让整个局势变的岌岌可危，扑朔迷离起来。

    誓师大会上，全军怒不可遏，气势如虹，喊杀声贯穿了云层，震耳发聩，让白猿城的光复军瑟瑟发抖。

    两天后，天气潮湿，乌云滚滚。

    八万大军兵临城下，围困白猿城，入目之处，金戈铁马，杀气通天。

    白猿城这不是什么大城池，但却有两万光伏军驻守，完颜洪烈看样子也做好了准备。

    “误会！”

    “陛下，这都是误会啊！”

    “不要听信传言，导致你我两家关系恶化。”

    白猿城的守将在城墙上声嘶力竭的喊道，吓的脸色苍白，满头大汗，本以为白猿城远离女真主战场最是安全，但突然一瞬间，就变成最威胁的地方了。

    “误你祖宗十八代！”

    “开炮！”秦云怒吼，这两天他被气的无法睡觉，谁来解释都不管用！

    光复军是他养起来的，纵使现在势力再大，他也要亲手拔掉他们的獠牙。

    二十口威武巨大的红衣大炮缓缓推出，黑黢黢的炮口有着未知的恐怖，它是很难运输，但不代表一点都运输不进来。

    “不要！”

    “不好！”

    “快躲起来！！”白猿城守军惨叫，城墙上乱作一团。

    嗤嗤……

    二十尊红衣大炮被点燃，虽然数量不算多，但同时开炮，轰炸一个小城池，那绝对是绰绰有余。

    砰砰砰……

    天空浮现无数的小黑点，以极快的速度落下，倒映在光复军惊惧的目光中。

    轰隆！！

    顿时，地动山摇，山河摇曳。

    无数的血花炸开，伴随着城墙的各种碎石沙砾，现场留下了一个又一个的大坑，黑黢黢的，冒着白烟，刺鼻难闻。

    “啊！！”

    哀嚎，惨叫充斥城头，仅仅一波，光复军损失惨重，无数守军被炸断腿，炸断手臂。

    那些铁甲盾牌，在红衣大炮的轰炸之下，仿佛是个笑话，最多也就抵消一点弹片和碎石，强大的反震之力就足够一个人吐血重伤。

    “继续轰！”

    “不许停！”秦云大喝，丝毫没有半点留情，这群不知道感恩的混账，就该付出代价！

    砰砰砰！！

    无数炮弹跟不要钱似的轰炸出去，炸的白猿城通体摇曳，惨叫连连，城墙更是缺口无数。

    “哈哈哈！”

    “这群王八蛋，现在知道怕了！”

    “大夏天威，不可侵犯！”

    “轰开城门，拿下白猿城，让光复军看看我大夏军队的实力，让他们知道差距，给他们机会了，却还蹬鼻子上脸！”

    数万将士怒骂嘲笑不断，一个个的磨刀霍霍，根本没把光复军放在眼中，燃烧着必胜的信念。

    轰炸之中，光复军的死伤愈发严重。

    他们也组织了一些反击，放箭，抛石，但收效甚微，大夏军队组建起来庞大铁盾，挡下了极多攻击。

    最多只有几十人负伤。

    轰炸了一个小时之后，红衣大炮的炮管已经通红，再炸下去，就要炸膛了。

    见状，秦云拔刀，烈马之上，伟岸至极，刀指城头，声音霸道：“寇天雄，箭阵压制！”

    “前锋军，给朕冲锋，一个小时攻破白猿城，让光复军知道什么叫做代价！！”

    “先入城者，顺升一级，黄金千两！”

    “是！！”狂吼四起，震碎苍穹。

    两万人双眼冒着血丝，如蝗虫过境一般冲锋陷阵，不少登云梯，通天柱被扛着，密密麻麻，场面震撼至极，仿佛又回到了西凉战场。

    “杀，杀！！”喊杀声淹没一切。

    白猿城主将脸色苍白，大吼道：“敌军冲锋了，快上!顶住，顶住啊！”

    “放箭，落石！！”

    “快！”他发了疯一般声嘶力竭的大吼。

    咻咻咻……

    箭矢如梨花雨一般直落，还有一块块滚石接二连三的丢下，都是大杀器！

    夏军因此付出了代价，这是攻城所必然的，兵书有言，强攻一城，正常情况下，攻方往往需要三倍于守方的人。

    但秦云天子亲征，士气本就是高涨，更别说是这是一支复仇之师，决心和意志力无法想象。

    一片片的人倒下，却没有丝毫退缩的痕迹！

    他们怒吼，他们叫骂，用嘴巴咬着钢刀，往上攀爬。

    砰！！

    通天柱被上百人扛着，狠狠的砸向白猿城城门，灰尘洒落，城墙震动，仿佛随时都会坍塌。

    噗噗噗……

    箭矢贯穿肉体，脖颈，不少光复军惨叫一声，从城头上摔了下去。

    那是寇天雄率领的箭阵，箭法准的离谱，不断的压制着对方城头上的守军，让他们连露头都很难，几乎是这个时代的“精准打击”。

