
　　妖族，妖庭妖帝掌管多年，看看妖师就知道了。

　　哪怕妖师失败三次，赔了大量资源，那些仙王依旧站在妖师那边。

　　自己虽然有花果山一脉支持，却远远不够。

　　远古妖族，并非只有花果山。

　　吞天蟒，傲因，这些也只是一部分。

　　那些妖族仙王，其中有不少，都是别的远古族群。

　　自己要是为妖庭打工，到时若是妖帝一句话，除了花果山一脉，全体反叛，那就难看了。

　　想要打上天庭，甚至一统仙界，只凭花果山的力量不够。

　　他倒是想，直接证道，一己之力横扫一切，只可惜，太困难。

　　为防万一，还是做两手安排比较好。

　　自己本体尽量提升，副体东皇长月，尽力发展妖皇势力。

　　“司法神王，那你打算，去哪里？”王山河问道。

　　“等天庭的人来了，解决之后再说。”江长空淡淡道。

　　王山河怔了怔，惊道：“你打算和天庭的人开战？”

　　“只是几个仙王而已，无需在乎。”

　　江长空丝毫没放在心上。

　　王山河张了张嘴，好吧，我们不一样，你太厉害了。

　　“那你为何不直接杀了赤木？”

　　“不着急，一个赤木，翻不起花来。”

　　江长空撤去混沌神力，不再交谈。

　　一个小时过去，赤木神王飞奔而来：“司法神王，说来也是巧了，混沌神火真的平静了。”

　　王山河：“……”

　　你可真够不要脸的。

　　不过，换了自己，应该和赤木神王，一样吧？

　　只是，自己不会投靠天庭，天庭也不会收。

　　江长空微笑道：“辛苦赤木神王了，那便去混沌神火所在吧。”

　　“请随本王来。”

　　赤木神王连忙带着他，冲出星辰，向混沌之上飞去。

　　虚空之中，仙阵纵横，赤木神王却是早已清楚这里，速度一点也不慢。

　　神星屏障，混沌无尽，这里有不少缺口，多数都是碗口大小。

　　仙阵遮掩，封锁一个半人高的缺口。

　　巴掌大，灰蒙蒙的混沌火焰，在混沌气流中，微微跳动。

　　赤木神王打开仙阵，一股恐怖高温席卷而来。

　　虚空都在扭曲，王山河面色一变，抽身而退，无法承受混沌神火之威。

　　赤木神王神色凝重，比起王山河要强很多，只是有些难受。

　　江长空同受高温，却不觉得有什么，没什么影响：“你们离开吧，本王在此地闭关。”

　　“那本王就带着王山河兄弟，先回去了。”赤木神王一点也不愿意多留。

　　他感觉，江长空知道什么，生怕江长空直接下杀手。

　　他这个极限神王，面对江长空，一点动手的想法都没有。

　　还是交给天庭吧，希望他们这次，能够解决江长空。

　　两人离开，江长空以混沌神力，封锁缺口。

　　这里的仙阵，是赤木神王布下的，为了隐藏混沌神火。

　　若是让自己寻找，一时片刻，也难以找到。

　　万一不小心触动混沌神火，麻烦就大了。

　　混沌神火，现在处理平稳时期，一旦暴动，就会化火海，焚烧万物。

　　先取出两块混沌神石，以神力驱动，放在混沌神火上。

　　混沌神火灼烧之下，混沌神石以肉眼可见速度在融化。

　　一股独特的气息，从混沌神石内散发出来。

　　一个个仙文，从融化的混沌神石中飞出，悬浮在空中。

　　“上等仙经，还算不错，但只到仙王级。”

　　江长空有些失望，能成就神王的，基本都是上等仙经。

　　哪怕刚开始不是上等仙经，也能凭借强大实力，或者遗迹内，找到上等仙经转修。

　　另一块混沌神石，也在融化。

　　“这是……”

　　江长空微微一惊，这块混沌神石飞出的仙文，记录的信息，一个遗迹！

　　而且，还不是简单的遗迹，是一位仙帝的！

　　“看来，我运气还是不错的。”

　　江长空记下信息，专心融化混沌神石。

　　各种材料，也去了出来，只要神王顶尖的，还有便是炼丹炉。

　　炼丹炉材质不凡，加入了些许七品仙帝材料。

　　配合混沌神石，这次炼制出的神躯，怕是比起自己现在的后天混沌道体还强。

　　承受自己的神力，完全足够了。

　　炼制躯体，在凡间的时候有过经验，现在有混沌神火辅助，更加容易。

　　江长空神力操控融化的精纯材料，分离其中的杂质。

　　而在赤木的星辰内，赤木神王将王山河请去神殿。

　　“王山河老弟，司法神王，是不是知道什么？”赤木神王将一杯茶，放在他手中，微微笑道。

　　王山河一脸迷惑：“知道什么？赤木神王这话，是什么意思？”

　　“你不知道？”赤木神王眉头紧皱：“司法神王，为何突然着急用混沌神火？”

　　之前说的还好好的，突然就变脸了。

　　王山河思忖道：“可能是因为，司法神王迫不及待，想要知道混沌神石的秘密。”

　　“之前他可是愿意等两天的。”赤木神王面色微冷。

　　“这我就不清楚了。”王山河摇头道：“我和司法神王接触也不多，不是特别熟悉，就算是有什么秘密，也不会告诉我。”

　　赤木神王沉思，王山河说的不错。

　　江长空只是碰巧救了他，顺路带过来了。

　　他们之间，还真算不上熟。

　　这样的话，自己是不是该弄死这个王山河？

　　也不行，万一江长空，在天庭的人来之前，下来了呢？

　　“赤木神王，若是无事，我便下去了。”王山河小心地道。

　　他真怕赤木神王，突然爆发，对他下杀手。

　　他并不知道，江长空已经在他体内，留下了混沌神力。

　　赤木神王若真敢动手，只是自寻死路。

　　“去吧。”赤木神王摆手道，心中的杀机消散。

　　王山河松了口气，起身离开。

　　“希望天庭的人能成功，我可不想招惹，江长空这个麻烦。”

　　赤木神王低声自语。

　　混沌神火焚烧，精纯的材料，凝聚成一只灰金的金乌。ŴŴŴ.23sk.com

　　金乌只有巴掌大小，上面刻满了混沌金乌仙经路线，神光在上面流转。

　　金乌还未完全炼制成功，差不多还要混沌神火淬炼三日时间。

　　等三日之后，自己副体到来，可以直接使用，掌控金乌之躯，化身真正的混沌金乌。

　　看着灰蒙的混沌神火，江长空很心动，若自己能掌控，绝对是能和仙帝叫板的大杀器。

　　只是，混沌神火威能太强了，他现在还挡不住，只能熄灭这个想法。

　　而且，自己已经有布条了，还有开天术，混沌神火对于自己，也只是锦上添花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百三十八章：混沌神火免费阅读。https://xs.23sk.com 