    罗浮大泽是一个巨大无比的湖泊，碧蓝如海，浩瀚无垠。

    中年人带着蛟鹏等人回来了，进入一座圣岛，见他失去一臂，面色苍白，罗浮大泽的强者立即询问原因。

    当中年人将整件事复述一遍过后，圣岛上的强者沉默了。

    连大荒深处那几头大名鼎鼎的太古遗种都被这个村子收服，更有一位兽尊坐镇，这村子还真是恐怖到了极点。

    “自今日起，那个村子便是禁忌，任何人不得靠近。”这是罗浮大泽的首领做出的决定，面对强大的力量，他们根本生不出报复的念头，识时务者为俊杰。

    同样的事也发生在另外的大部落。

    紫山族，巍峨雄壮的中央古城内，中心宝殿里，一个宛如紫色太阳的强者端坐在至高宝座之上，浑身燃烧着紫焰，气息如海，压的下方的人抬不起头来，不敢直视。

    “唔，真是一个令人敬畏的村子，大荒，卧虎藏龙，以后要注意一些了，做什么事之前都要了解清楚，不要为我族招来大祸。

    至于那个村子，列为禁忌之地，任何人不得靠近，违令者，杀无赦。”强大身影出声，在大殿中回荡。

    “是。”下方的人战战兢兢，不敢有任何反抗。

    雷族，那个青年将事情的原委说明之后，雷族之主背负双手，来到一片兽皮制成的地图之前，圈了一个大大的圆圈。

    “以后，这里便是禁地，雷族所有人都要谨记，不可越雷池半步。”

    “遵令！”

    四个大部落都立刻做出了反应，将还滞留在石村附近的人马全部召回，警告全族上下所有人，不得靠近石村。

    而那山宝，他们也放弃了，有那样可怕的强者住在苍茫大荒中，山宝的归属如何，不言而喻，那不是他们能染指的东西。

    经历过这一次波澜，石村彻底清净，相信再过不久，大荒中矗立着一个禁忌山村的消息便会从大部族传到其他中等部族、小部族等地，无人会再来叨扰。

    石村，一切都恢复了平静，大部落人马的到来并没有影响到石村的生活节奏。

    时间一天天过去，石昊要进阶洞天了，这些日子，他一直在准备，估计过不了几天就将开始破境。

    其他族人每日勤劳的耕种灵植园，看着灵植一天天长高，大家都很高兴。

    有时，村里的汉子也会骑着得来的鳞马，在周围策马奔腾，并且，拾起以前的老本行，经常带回来一些新鲜猎物，生活过的充实又安逸。

    这种打猎的本领，也是一种学问，将来还要传给孩子们，石村世世代代都靠着它在大荒中生存，石林虎等人不想让它失传。

    老族长石云峰每天也很忙碌，他要为村里的孩子准备药浴，本来，小孩子不宜经历太多的药浴，会透支，但是，这几个皮孩子吃了兽尊肉，体内积累了无量潜能，想要将那些潜能激发出来，最好的方法就是药浴了。

    所以，他根本不用顾忌，隔几天就来上一次，每一次都会放很多大毒虫，比如说乌黑的蝎子、拳头大的蜘蛛等，看的皮猴等人小脸发白，全身发抖。

    他们很想跑，但是胳膊哪能拧得过大腿？跑不了几步就会被大人抓回来，强行扔进大鼎里，而后嗷嗷直叫。

    一次又一次药浴过后，他们的身体素质越发强大，甚至和上次来到石村的大部落天才都差不了多少。

    这是一个好现象，孩子是石村的未来，他们越强，石村就会越繁荣。

    太古遗种们则是完全自由的，没人管，白天，它们在茫茫大荒中到处跑，寻来好喝的兽奶，晚上回到石村，给石昊熬煮，每天倒也很有规律。

    它们还一度跑到云天宫所在的雪原、雪峰附近，寻找雪麟豹、冰原象等凶兽的兽奶，云天宫弟子远远看见，直接吓的魂不附体，赶忙逃离。

    这期间，三头变异的小青鳞鹰和它们的妈妈一直在跟着太古遗种雷雀学习，有时，它们还会去请教兽尊小红鸟，有一个禽类尊者在，不请教简直是浪费，小红鸟也乐得指点它们，这种情况下，青鳞鹰们和雷雀每天都在成长。

    而小红鸟带来的朱厌后裔，始终在沉睡，有炽苍给予的无尽生机，它的涅槃很顺利，只不过需要时间。

    炽苍和柳神，每日都在论道，一同探讨今世界法中的洞天境，从最本质的角度剖析这个境界的无穷奥秘，他们没有避开小红鸟，它也在一旁聆听。

    这么多天下来，三人皆大有所获，炽苍、柳神自是不用说，他们对大道的理解超出了常理，难以形容，一个启发就能引申出深奥之理，小红鸟是火国的祭灵，只是一个兽尊，它的收获最大，听两尊大佬论道，如醍醐灌顶。

    从炽苍和柳神的对话中，它能明显感觉到自己和两人的差距有多么巨大。

    怪不得之前炽苍以相同的力量能打的吞天雀毫无还手之力，这是质的不同。

    这一天，小红鸟心有所感，遥望苍茫山脉中心，那里有非同寻常的波动，令人不安。

    “是吞天雀它们。”

    炽苍闭着眸子，没有睁开，只是轻轻回应了一声。

    “无妨，随它们布置。”

    “真的不去看一下吗？万一……”小红鸟有些担忧，欲言又止。

    “在绝对的力量面前，一切的挣扎都是徒劳的，静待山宝出世便是，我有预感，应该就在这两天了。”

    “好吧。”小红鸟无奈，它看了看风中摇曳的五根翠绿柳条，想要说什么，但最后还是什么也没说。

    看起来，柳神对山宝没什么兴趣，亦或是祂对炽苍的能力很有信心，并不担心他会失败。

    第二天，在小红鸟吃惊的目光中，炽苍打造了一口大铁锅，黑漆漆的，很光滑。

    它有些无言，这位还真准备把那些兽尊一锅给炖了？

    “可惜，六大尊者不全是兽形。”突然，炽苍看着自己的杰作，摇了摇头。

    小红鸟忍不住翻了翻白眼，它算是看出来了，这就是个吃货村，从大到小，全都是。

    “我能提一个小小的请求吗？”

    “说吧。”

    “那个人形的能不能不下死手，我和猴子能逃出来，也是他手下留情的缘故。”

    “看情况吧，这得看他自己的求生欲有多强了。”炽苍随意的说道。

    小红鸟闻言，心中为那个人形尊者祈祷了一番，希望他能机灵一点。

