    “源力给出了反馈。”

    格温眼前出现了心灵的写照，那颗大树。只不过地面变成了一片湖，他看见了两只圆滚滚的猫…猫灯，漂浮着，抱着一颗火焰颜色的水晶。水晶中，刚才被温暖源力净化的年轻人以一个婴儿的姿势蜷缩在里面，闭着眼睛沉睡着。

    “喵嗷！”两只猫灯将水晶扔入了湖中。

    同时一丝温暖的源力反馈了过来。

    大树上的树叶又落下来了几片，在湖面上燃起了温暖明亮的火。

    …………

    格温没有再去触碰尸体，轻手轻脚的靠着源力的加速与自己的缩地成寸，退出了小巷，同时漫无目的地游荡，是那种真正的‘连大脑都不知道我要去哪儿’的游荡。

    灰塔提示过‘不想让人找到的话，就要连自己都无法准确把握自己的讯息。’

    而一提到做完坏事后不被人发现，咒刃就乐的喝了一大口啤酒，然后将其中技巧细节娓娓道来，虽然不是第一次在心中发出疑问，但格温还是想要问一声‘为何咒刃你的阴险花招如此熟练？’，实在令夺心魔唾弃！

    当然，唾弃归唾弃，学习归学习，这个技巧还是挺好用。

    通过源力将大脑的思维放空，转入虚假的思维线进行模拟思考，从而达成无论是从‘精神层面’还是‘物理层面’上都无法追踪的技术。不过只适用于这种人多的闹市，毕竟先觉条件还有着‘物理上难以追踪’。

    这个技巧有效么？

    很有效。

    在格温离开后的第六分钟，第一伙被源力惊到的人就已经来到了现场。他们有着官面上的身份，无需像是格温一样潜入，正大光明的将手中的证件一甩就可以进入。

    一男一女一小孩，但却是完全不会被当做一家三口。

    男的是个威尔吉，女的则是双手死死摁住防毒面罩的鲁特，最小的小孩子则是沙德。三人都穿着制式的黑色军装军靴，以及军官戴着的大檐帽。

    鲁特人，大概率是与‘羽蛇’有关，长着覆盖在白色羽毛下尖耳朵的女人看着地上的尸体：“心脏没有了，刚才……灵也消失了，真是个倒霉蛋。他遭遇了夺心魔，然后又遭遇了专门吃灵的生物……空气中的源力有点热，大概率是食梦妖？也有可能是刻图恩这种以地狱之炎闻名于传闻的……”

    “还有可能性是两个怪谈。”男子是个有着比较胖猫尾巴的威尔吉，一脸严肃的说着，心里在想着‘下班后去哪里吃饭’，但却忘记了自己戴着防毒面罩不用伪装表情。

    拥有着强源力的熊耳朵小孩在面具下幽幽叹了口气，自己的两个助手，一个太懒太爱敷衍，一个太笨太过于精致。

    若是格温在此，必然会说‘卧槽，卧龙凤雏’。

    这名小孩外貌的沙德人源力使者叹气道：“这种温暖的源力目的绝非吃掉灵，但不要以为这很安全，非‘食灵’却将灵体消融或带走的怪谈或源力使者，都是局里最危险的级别。甚至有可能，是夺心魔的怪谈因此而分裂了……当局很重视这件事情。”

    “当局这次确实是难得的发通报了，用词也比较激烈。”鲁特女孩说，“夺心魔也的确造成了很大危害，不过当局就派出我们十五支小队是否够用了呢？并且，为什么不朝教团求援呢？”

    威尔吉男人那肥肥的猫尾巴甩了一下，他站直后脚跟一并：“没错，教团抽调六七个源力使者小队来总归还是做得到的吧？经费他们吃了那么多，总归有点作用吧？”

    “当局有当局的考虑，特调局在陌生的列车上战斗，老乡人号也不过是运转了不到百年而已的列车。局里让我们接替，也是有所考量。夺心魔一案，上头交代我们一定要处理的干净利落和漂亮。”

    …………

    在特调局的小队们正各自摩拳擦掌之际，格温靠着本能已经迷了路。

    他犹如河上随波逐流的一片花瓣，在自己完全不知的情况下，进入到了一间咖啡馆。

    咖啡馆建设在二层，有着空气过滤罩。不过即使如此味道也充满了臭气，毕竟人多味道就是大。

    格温瞧见了咖啡厅中间腾出了类似于擂台的空间，左右两侧各自插着旗帜。

    他好奇的看了眼，发现旗帜两旁各站了一列人，两列人分穿着不同的服装。左边一侧穿着黄色类似于防护服的服装，戴着厚实的黑手套。右侧则比较辣眼睛和养眼睛，因为右侧无论男女都穿着露腰的由上衣与下裙组成的蓝色制服。

    其中包括了一个体格大概和‘辣个把白头曼断背的男人’差不多的壮汉，也是穿着同样的服饰，双手抱胸一副‘爷横！’的气势。只不过格温能够读出其真实情感：

    ‘爷丢TM死人了！’

    “这位……”咖啡厅中一位笑容谄媚的瘦小中年男子走了过来，服装看着像服务员。

    “先生。”格温体谅对方的难处。

    “嚯！这位先生，三月教团和虚妄海教团的秘典讨论要开始了嚯。留在这里的人得交两枚子弹才能旁听，如果交三枚还能有杯咖啡……”

    若不是想到外面就是‘老八街’的话，格温应该会掏三枚子弹的。

    “公开宣读讨论秘典，这种事情不是免费的吗？”格温问。

    “那是人与需求的问题嚯。”服务员回答，他就待在格温旁边。

    格温的源力拥有着洁净能力，即使不显现出来，身边的空气也是比较干净，用一句给里给气的话来说就是‘身上有好闻的味道’。

    “人，与需求？”

    “没错嚯，一些社团为什么要免费宣读和讨论秘典，不就是因为人头数都不够了嘛。而两大教团根本不缺少教众，也不缺少影响力，所以他们的宣读与辩论即使收费了也场场爆满嚯，太多人想要踏入超凡了，可惜，那并非是我们此等没有天赋的人可以寄希望的道路。”

    被需求则收费。

    不被需求则免费。

