    第814章菲薄

    襄王突然想起一件事来，在袖子里摸了摸，摸出了一块未经过雕琢的蜜蜡递给谢知微，“老大媳妇，这是父王今日从一家古玩店淘来的，你找个珠宝铺子的师傅帮你雕琢一个手串或是什么的戴。”

    谢知微看着襄王掌心里的一块婴儿拳头般大小的石头，一时间感动不已,丫鬟正要上前将那蜜蜡接过来，谢知微抬手拦住，亲自接了，起身，极为感动道，“多谢父王！”

    “谢什么，这个家要不是你，父王也没那么省心。你若有心感谢父王，就帮老四和大姑娘寻一门好亲事,父王将来好好赏你！”

    谢知微忙道，“父王，儿媳正有个好人选，是关于大姑娘的，要跟父王说。”

    “谁呀？”襄王来了兴趣，旁边，萧灵愫起身避去了次间。

    “楚州陈敏叛乱，先是把二皇子关押起来了，准备挟皇子以令诸侯，顾家父子冒着生命危险把消息递出来，又护送二皇子妃去了京城，媳妇前些日子见了那顾家父子，见大公子品貌非凡，想着人打听一下,若是行为端正，是个重情重义的，便让父王看看？”

    “你是说顾家啊？我以前打过交道,顾璘两榜进士，官做到了刑部尚书，为官嘛，也是清正，后来说是身体不好，辞官回家了，居然也活了这么多年。顾岩是两榜进士，他们家别的不说，子孙都是会读书的。”

    襄王说到这里，问谢知微，“你大姑子大字不识一个，嫁到人家家里去，不被人笑话？将来生个孩子，像咱们萧家人这么蠢，人家顾家人不得恨死咱们了？”

    萧灵愫在次间听着，脸烧得都发烫了。

    谢知微张了张嘴，突然不知道该说什么了，还是花楹在旁边道，“王爷，怎么能这么说孩子们呢？女子无才便是德，更何况,大姑娘哪里大字不识一个，妾身瞧着，大姑娘的花样子画得着实不错。”

    襄王摆摆手，让她不要多嘴的意思，对谢知微道，“当然，我不是说顾家公子不好，要是你大姑子和顾家大公子能看对眼，我这当父亲的是没什么意见的。”

    谢知微将满肚子要说的话，咽下了下去，“父王，这婚姻，是一辈子的事，媳妇怎么做出那种强买强卖的事呢，若是顾家大公子还不错的话，媳妇会安排顾家大公子和大妹妹相看，看对眼了，才会说后边的事。”

    襄王有些懊恼，“唉，这都怪我，当初没好好教养几个孩子，这眼看年纪大了，烦心的事儿也多起来了。”

    谢知微听着却是很高兴，以前襄王一副生无可恋的样子，如今知道操心几个孩子的事，这是好事。

    可惜，他就说说而已，听到廊檐下画眉鸟不耐烦地叫，他就起了身，去关心自己的鸟儿去了，听到他在外头道，“宝贝儿啊，想爹爹了吧……”

    谢知微只当没有听见，和花楹说起院子里安置的事，道，“看少什么，和管事说一声，让管事去置办，原先王府几个侧妃住的是什么样子，就先安置成什么样子，等人来了，若是不妥，再调换。”

    襄王府公中的银子不多，谢知微从那边拨了十万两银子过来，准备先把搬家，和萧恪娶亲的事先办了。

    这段时间，府里的事交给花楹，花楹原本先是容氏身边的掌事宫女，跟着容氏是个没主见的，不跟着容氏，凡事她自己做主，事儿办得又漂亮又好。

    花楹点点头，对谢知微的话深以为然，“是该这样，也不能一直用你的银子，这可不好。”

    襄王府公中的账本没有过来，银子也存在那边，这也是余侧妃心里头的一点念想，她还以为，燕京城这边会再做一本账。

    “这有什么，都是一家人，钱财不过是身外之物。”谢知微只是想着，这些年，襄王在萧恂身上花费的，何止是一点银钱的事，他对萧恂这份爱护之情，比亲生父子都要深。

    谢知微还不知道，襄王把手上的那些大宗的钱财全部都给了萧恂，那些矿产铺子，一年的收益何止是十万两。

    当初，襄王想到萧恂要养兵，笼络人，才毫不吝啬地将自己手上的积攒全部给了萧恂。

    等马侧妃和钟侧妃起身之后，谢知微便和襄王商量，借用了襄王身边的大管事萧贵，亲自去一趟襄王府，一是和余侧妃对账，将公中的银子和账本都挪过来，二是将京城这边的襄王府府安置好，该封的封好，留一些得力的护卫，照顾好余侧妃。

    府里顿时空了下来，余侧妃心里便隐隐觉得有些不妙，偌大一个王府也太空了些，但看到公中留下来的银子，还有二十多万两，便想着，哪怕襄王再也不派人送银子来，这么多银子，还有家当，也够她母女过活的了。

    她已经三十岁了，眼看以后是不太能服侍王爷了，更加不可能生个一儿半女出来，她还图个什么呢？

    她这辈子，只求女儿将来有门好亲事，她自己有银钱傍身，晚景过得去就很好了。

    前些日子，她去法门寺上香，遇到了詹事府府丞家的太太，人家很热情地和她打招呼，还把自己的儿子叫过来给她行礼，她好好地看了那孩子，十六岁已经进学了，生得也很是不错，为人彬彬有礼。

    余侧妃决定把家里的事情安排妥当了，再和府丞家的太太约一下，让两个孩子见面。

    襄王府是权贵，六品的府丞官职实在太低了点，但好在那孩子是个争气的，看今年秋闱能不能中举，要是中了举再议亲，就有体面了。

    正想着，说是大管事萧贵来了，余侧妃忙腾地站起身，问道，“怎么大管事来了？”

    萧贵一向只给襄王办事，深得襄王的信赖，这人人精儿一样，府里凡事都瞒不过他，当年庄氏在的时候，都要看萧贵的脸色做事。

    余侧妃忙迎了出去，才到廊檐下，便看到人进来了，躬身行礼，“侧妃，奴才奉王爷的命回来，是有两桩事要和侧妃商量。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

