    卢伟民心里在想，这个事要怎么解决。

    这时，门就突然推开了，李洋和赵雷鸣来了。

    卢伟民如看到了救星，赶紧笑盈盈的迎了上去，“厂长，你今天怎么来了？不是不舒服吗？”

    李洋看了他一眼，望向了金立冬，“我是听说金哥来了，过来看看。你是怎么认识卢大哥的？是专程来参加他的婚礼的吗？”

    金立冬摇头，把事情的前因后果给李洋说了一下。

    李洋狐疑的看了卢伟民一眼，见他无奈的望着自己的眼神，笑了笑，“雷鸣，你和金哥带卢大哥去车上看看，伯父伯母看这样行吗？”

    金父金母点头，看向了自家女婿，“王虎，你也跟着去看看。”

    金北的妹夫点头，跟了出去。

    李洋又仔细的询问了一下当年部队上的细节，她的心里也产生了一丝怀疑。

    金北的妹妹叫金南，跟李洋聊起了天，说知道她，听徐丽姐说起过她。李洋这才知道，这小姑娘，是徐丽的表弟熄，刚才那个王虎，是徐丽的表弟。

    世界还真小，说起来，都是认识人。

    金父金母也笑着说还真是巧。

    过了一会，几个人都回来了，金立冬冲着金父金母点头，“五伯父，不是。”

    王虎也点头，“不是！”

    金父金母失望。

    但是既然来了，他们一家决定留下参加卢伟民的婚礼。

    赵雷鸣和李洋就陪着他们去阳城宾馆安排住处去了。

    卢伟民默默的把他们送了出去，等他们离开大门口后，他深深的闭了闭眼。

    等把金家人都安排好后，李洋和赵雷鸣才离开宾馆。

    路上，李洋问赵雷鸣，究竟是怎么回事？

    赵雷鸣苦笑了一下，“卢伟民，其实是金北，而真正的卢伟民，在几年前，已经牺牲了。他们俩因为长的像，还认了兄弟，卢伟民是为了救金北滚了雷。而以前，金北就听卢伟民说过，说他爸爸一辈子活的不开心，是外婆家的上门女婿，虽然他妈生了三个儿子，却都是跟着他妈姓乔。后来生下老三时，老爷子争取了一下，他妈和老爷子感情好，答应了，老三让姓了卢。就因为这个事，他外祖家很不待见他爹，也不待见他。”

    “卢伟民活着时说最大的心愿，就是陪着他爹一直到他过世，和妈妈合葬了，然后为爹这一代传宗接代。结果，没想到，最后，他为了救兄弟死了。很巧的是，那天他俩着急出任务，证件装书包时拿错了，最后等他醒过来时，牺牲的是金北，活下来的成了卢伟民。他为了完成兄弟的心愿，没去纠正这个错误。”

    李洋听的目瞪口呆，还有这样的事情？

    认识卢伟民这么久，没想到，还有这样的内情在。

    “那刚才车上的事情是怎么解释的？”李洋诧异的问道。

    “卢伟民说了实话，请金立冬和王虎保密，他答应，结婚后，带着韩小梅会回去一趟，到时候会把事情跟金家二老说清楚，希望他们也能理解自己，至少，陪着老爷子走完余生。”赵雷鸣叹息一声说道。

    “哎，怎么会这样呢？”李洋叹息了一声。

    “是啊，没想到，事情就是这么巧，你认识金立冬，他正好还来参加了我们的婚礼，就见到了伟民，事情就这样发展下去了。”赵雷鸣也觉得太不可思议。

    两人回到家里后，李洋就去休息了，今晚她不打算去了，只赵雷鸣和霍霆江过去帮忙。

    第二日，正月初八，卢伟民和韩小梅结婚。

    赵雷鸣的车是娶亲车，霍霆江当司机，让赵雷鸣别跟着去了，在卢家这边跟着招呼，照顾好李洋。

    厂子里的人们，今天来了不少，男的基本都坐着车跟着去娶亲了。

    娶亲的还有卢伟民的大哥和大嫂。

    卢老爷子很开心，开心之余，好像有些忧愁，见到金家父母时，卢老爷子有些犹豫，他很想告诉他们伟民后背确实有那个印记，可他隐隐约约的又觉得不能说，不然会害了伟民。

    老爷子就这样心事重重的过了一天。

    卢伟民结婚也很热闹，大家都是工友，起哄着让两人做着各种动作来热闹一翻。

    下午，客人渐渐都散去，金家人也要告辞回宾馆了，他们决定明日一早离开。

    韩小梅和方玉兰许美晴李洋几个人在新房里坐着聊天，卢伟民和赵雷鸣他们往宾馆送金家人。

    却不想卢老爷子突然也说要跟着去宾馆看看。

    卢伟民的哥哥嫂嫂们今天下午已经赶着车回村里去了，他们都离开后，院子里基本就没人了。

    李洋他们等了很久，都没见卢伟民和赵雷鸣他们回来，几个人疑惑不已。

    看着到了晚上了，方玉兰和许美晴去厨房里做晚饭去了。买下的菜和肉不少，馒头，黄米糕也不少，她们俩捞了粉条，兑了粉汤。

    天色彻底的黑下来，赵雷鸣他们才回来。

    老爷子有些恍惚，被赵雷鸣和霍霆江扶着下车，先进他的屋内去了。

    卢伟民怔怔的跟在后面，站在院子里，愣愣的站了很大一会。

    李洋出来，走到了他面前，默默的看着他。

    卢伟民的眼神渐渐的有了焦距，叫了一声厂长。

    李洋点头，“是不是老爷子知道你的事了？”

    卢伟民默默点头，“嗯，他竟然听到了我们那时候在屋内的说话。”

    “那结果呢，怎么样了？”李洋是担心这个。

    卢伟民苦笑，“我既是卢伟民，也是金北。我怕爸爸妈妈知道我没事，很高兴，又感谢卢伟民救了我的命，答应让我继续做卢伟民，一直伺候到我爹过世。”

    李洋笑了，“那倒是挺好的啊，你难过什么？”

    “我爹身子不好，我担心他知道这个消息后，会伤心过度。”卢伟民最担忧的是这个。

    “那就努力一些，让他早日抱上孙子，他就不难过了。”李洋说道。

    卢伟民怔怔的看向李洋，最终笑了一下，“好，听厂长的。只是，小梅万一怀孕，离开厂子，她那边，行吗？”

    “行的，放心，厂子那么大，人那么多，找个接班的不难，至于小梅的工作你放心，等她孩子利索后，回来我另有安排。”李洋给他宽心。

    “好，那我替她谢谢厂长。”卢伟民彻底的放心了。

