    修行之途讲究顿悟，讲究机缘，讲究命数际遇，当然个人的根骨心性资质同样是不可或缺的关键条件。所以修者最终能够走多远，差不多半数取决于个人努力，半数取决于天意。

    樰磬仙尊毫无疑问属于此界的天之骄女，出身神女宫最古老的豪门世家之一，根骨天赋绝佳，最好的资源、最后好的功法、最高明的家族长辈时时指点教诲，又有着令人羡慕的奇遇，当年还是金仙时就在一处星空遗迹中得到了太古仙尊留下的秘藏。

    秘藏中除了两件先天鸿蒙至宝，还有着诸多失传的功法神通玉简，奇珍异宝等等，依靠着这样的收获，她后面的道途几乎是顺风顺水，一路冲到了上品大罗金仙的境界，距离准圣境界仅有半步之遥。

    然而到了这一步，她的运数似乎就已耗尽了，明明可以清晰地感应到准圣的屏障，却就是迈不过去，一直蹉跎到现在。

    如果不是遇到了秦烽，她也不知道自己究竟还要熬上多久才能够如愿以偿，亦或是一辈子都卡在大罗境界？

    樰磬仙尊犹豫了半晌，才轻声问着：“那丹药是什么品级的？居然可以帮助我突破，还有上次你帮我疗伤的丹药，都是属于传说中的鸿蒙大道金丹吗？我家老祖当年尝试过很多回都没有成功，你怎么会炼制出来的？”

    秦烽说着：“我是用了些取巧的手段，而且这个还不算真正意义上的鸿蒙大道金丹，只能说是无限接近吧。”

    圣品仙丹之上，就是鸿蒙大道金丹，其品阶与先天鸿蒙至宝对应，可想而知其炼制难度有多惊人，理论上只有准圣才有资格尝试，且失败率极其夸张。

    从太虚星空中诞生修真文明，当年开派祖师创立神女宫以来，被炼制成功的鸿蒙大道金丹数量都相当有限，就连很多家族老祖手中都不一定有。

    大宫主洛茗旖手中有三颗疗伤用途的鸿蒙大道金丹，还是前几代的祖师流传下来的，在宗门的洞天秘境中温养了不知多少岁月，属于名副其实的镇教之宝，就连她本人都不能随意动用。

    “是什么手段？可以和人家透露下吗？是不是代价很大？”樰磬仙尊紧张地问着，悄悄地端正了坐姿，美眸定定地凝视着他。

    秦烽解释道：“我借助元极圣灵鼎尝试了上百次，前后耗去了上千头高阶异族的遗蜕，外加牺牲数个元会的寿命，侥幸才炼出了这样一颗。”

    樰磬仙尊略显惊讶：“上千头高阶异族？”

    “准确地说，是1024头，”

    秦烽语气平静：“都是太乙金仙以上的修为，你们前段时间给我的那些遗蜕，有很大一部分都是这样消耗掉了。”

    樰磬仙尊美眸亮了起来：“消耗的寿元可以弥补回来的吧？”

    “有些困难，不过等到突破大罗境界之后，这方面的隐患基本就不会有了，成功率或许也能有所提升吧。”

    秦烽说着，自己现在确实没法炼制出鸿蒙大道金丹，这是花了一亿单位本源精华兑换的，比上次给她疗伤的丹药还贵。

    果然，樰磬仙尊笑了：“高阶异族遗蜕的问题你不用担心，全交给本宫来就好了，要多少有多少。”

    说着，她在自己的数件储物灵宝中翻找片刻，将所有用不上的异族遗蜕全部转了出来，随后又分出数道化身在洞天世界的库房里转了一圈，带回大堆记载着功法神通的玉简书册，大部分是和丹道有关的，还有数以十万计的神药材料，愿力法晶等等，这些都是属于她的个人收藏。

    “拿去吧，些许薄礼不成谢意，日后容我再慢慢想办法回报。”

    樰磬仙尊有些歉然地说着，将这批资源装进一件储物手环中递给他，对于旁人而言这确实是厚礼，不过相较于秦烽给她的帮助、就不值一提了。

    秦烽满意地点头：“那我就告辞，得回去闭关突破了。”

    意犹未尽的樰磬仙尊答应下来，亲自起身将他送出了门。

    回到自己的洞府，龙怡仙尊她们七个正在书房里坐着闲聊，加上雅胧仙尊，还有几位面生的高阶长老也在场。

    “秦殿主，等候你多时了，”

    为首一位鹅黄裙裳、模样娇小玲珑的女长老笑道：“我们奉大宫主之命，给你送来丹殿殿主的令符信物，还有本年度宗门划拨给丹殿的一应资源用度，都要交割清楚了。”

    “有劳你们了。”

    有过相关经验的秦烽说着，身为太虚星空中排名第二的超级势力，丹殿殿主掌控的各类资源是个极其恐怖的数字，自然马虎不得。相较而言，他现在的全部身家完全是不值一提。

    这位名叫清淑的大罗金仙取出十册玉卷放在桌案上，开始对秦烽进行详细说明。

    “……根据上一年度的最新统计数字，宗门的丹殿直接管辖七百五十三个盛产各类灵药灵草的大世界，是宗门的专属领地，此外还有上万个药材资源丰富的大世界、是与其他宗门家族势力共享的，相应的利益份额都在玉册中有详细说明……”

    丹殿里管辖着数以千万计的高阶丹师，天仙以下境界的根本没有，每年都还有海量的各级弟子送进来当差历练，有着专门的执法护卫力量，专门的战略资源储备，每年出产的丹药数量，除了满足整个宗门的用度，还有很大一部分供应给数以十万计的大小附庸势力。

    相比起来，当初璇华宫的丹殿家底，连神女宫的万分之一都及不上。

    权力越大，掌握的资源越多，可以自行操作、上下其手的空间就越大，所以殿主的位置就是超级肥缺，只要稍微弄些灰色收入，都可以保证自己和身边的人吃得脑满肠肥了。

    尽管高阶仙人的神念异乎寻常地强悍，整个交接过程依旧持续了两天两夜时间，不过大家都很有耐心，每一项资源都核对得清清楚楚。

    “拿去吧，这是宗门核心长老们之间专用的联络信符，以后无论身处何地，都可以用这个和她们随时随地传讯交流。”

    最后，清淑长老珍而重之地取出一块巴掌大小的华美玉板交到他手里，并告知用法。

