    “就是可惜这样美人已经有了男人了啊……”

    那个被成为小勾君的小太阳人看着楚云。

    有些遗憾的说了起来。

    他话语之中的意思已经十分的明显了起来。

    而这个时候那个被称为板上君的小太阳人，在听到这话却是嗤之以鼻了。

    看着楚云目光中的不屑之色根本就没有任何的遮掩。

    “就算是有男人又能够怎么样啊！”

    “我看那个男人不过是她的玩物罢了。”

    “肯定满足不了她！”

    “只要咱们两个人再稍稍使用一些手段，那还不是能够得偿所愿吗？！”

    “就像是昨天一样……”

    那个板上在说到这里，他脸上原本就很猥琐的神色就更加的猥琐了起来。

    甚至还有一种说不清楚的意味。

    “是啊！板上君说对。”

    “那个男人肯定不行，也只有大太阳帝国的人才行！”

    那个小勾在听到板上的话之后。

    他的脸上也是多出了一抹同样猥琐的笑容。

    甚至他笑得更让人恶心。

    而南希这个时候也是感受到了那两个人充满恶意的目光之后。

    她整个人顿时就展露出了一抹厌恶之色。

    下意识的就靠向了楚云。

    根本就没有一点点迟疑的意思。

    而楚云在这个时候却是早就忍不住了。

    他额头之上青筋都暴起了。

    眼神之中全都怒意。

    整个人根本就不掩饰他自己心里面的厌恶之色。

    “你们两个人刚才在犬吠什么啊？”

    不过这个时候，楚云他却是没有用小太阳话来说。

    因为和这两个残渣说一样的语言。

    简直就是对他的侮辱。

    而那两个小太阳人在听到楚云的话之后。

    全都是不由得楞了一下子。

    他们的眼神之中全都是出现了一抹诧异之色。

    显然他们根本就没有想到楚云居然会和他们说话。

    他们微微的皱了一下眉头。

    语气十分不善的对着楚云说了起来。

    “你这是在说什么啊？！怎么能够无缘无故的骂人啊！”

    “你这是在破坏华夏在我们心里面的形象啊！”

    那两个小太阳人在这一刻根本就没有任何忍耐。

    直接就质问起了楚云。

    甚至他们在说话的时候，看向南希眼神之中的恶意更盛了起来。

    而他们这么一搞。

    却是把所有人的视线全都给吸引了过来。

    所有人的视线之中全都是出现了一抹疑惑的神色。

    虽然他们很厌恶那两个小太阳人。

    但是他们毕竟是外国人，在没有搞清楚情况之前。

    他们全都是不太敢乱帮腔。

    不过他们所有人还是全都紧紧盯着。

    想看看到底是什么事情。

    “哦，我刚才是说错了……”

    而楚云在听到他们那有些蹩脚的话。

    整个人顿时就露出了一抹“说错”的样子。

    那两个小太阳人在看到楚云这个样子。

    他们还以为楚云这是认怂了。

    脸上的神色就更加的猖狂了起来。

    看向楚云的眼神之中更是多出了一丝轻蔑之色。

    但是楚云接下来的话。

    就直接让他们变成了猪肝色。

    “我真不应该把你们和小狗相提并论。”

    “小狗多可爱啊，把你们相提并论，那不是在羞辱小狗吗？！”

    楚云直接就阴阳怪气的讥讽了起来。

    在说完之后，楚云他甚至还开怀大笑了起来。

    根本就没有一丝丝遮掩的意思。

    “你……你……”

    那两个小太阳人在听到这话。

    他们两个人的眼睛顿时就瞪大了起来。

    气得他们的身体都不由得发抖了起来。

    一副受到了极大的屈辱一样。

    紧接着他们咬着牙恶狠狠的对楚云说了起来。

    “我们和你没有完！”

    “我们要告你歧视外国人！让警察抓你！”

    呵呵……

    让警察抓我？

    楚云的脸上全都是冷笑之色。

    根本就没有被那两个小太阳人的话给吓到。

    反而在这个时候，丝毫不示弱的顶了回去。

    因为楚云刚才可是，从他们两个人用小太阳语之间的交流。

    听错出了一丝丝猫腻。

    好像已经有女生遭到他们的毒手了。

    这让楚云根本就没有办法放过他们了。

    “我好怕怕啊……”

    “我倒是要看看警察来了会找咱们之间的谁！”

    楚云在说完之后。

    又再一次用的小太阳语流利的说了一次。

    当楚云那流利的小太阳话在说出来之后。

    那两个小太阳人的脸色“唰”一瞬间就变了。

    刚才还嚣张无比的样子。

    一下子就惨白了。

    一点点血色也没有了。

    甚至就身体都不由得有些摇晃了起来。

    这……这怎么可能？！

    他居然会说小太阳语？！

    那……那岂不是他刚才听到了我们之间的对话了吗？！

    自己两人的秘密岂不是不保了吗……

    他们两个人越想就越是慌张了起来。

    甚至他们的额头之上都出现密密的细汗。

    透露出了他们心里面的恐惧。

    他们根本就没有想到楚云居然懂小太阳语。

    因为自从他们来了华夏之后。

    还没有遇到过多少懂小太阳语的人。

    甚至就算是遇到了那些懂的人，也就是会有一点点皮毛。

    所以他们两个人在刚才聊天的时候根本就没有过多的掩饰。

    直接就把他们自己的秘密给暴露在了楚云的面前了。

    这一刻，两个小太阳人根本就没有刚才的嚣张气焰了。

    “你……你不要乱说话！”

    “这全都是……污蔑！！！”

    “你这是在侮辱我们大太阳帝国！”

    “不过我们大人有大量，不和你过多计较。”

    两个小太阳人看着恶狠狠的楚云。

    他们两个人都不由得打了一个冷颤。

    不过就算是这样，他们两个还是装出一副强硬的样子。

    虚张声势了起来。

    妄图把楚云给吓住。

    但是楚云他怎么可能会被这点点小把戏给吓住。

    他一眼就看穿了那两个小太阳人的虚实。

    脸上就浮现出了一抹冷笑。

    双眼冷冷的撇向了两个小太阳人。

    根本就没有变化。

    两个小太阳人在看到楚云这个样子之后。

    他们两个人的心里面顿时就咯噔了一下。

    一种不妙感觉在他们两个人的心里面疯涨。

    甚至在这一刻他们都不敢和楚云对视了。

    直接就收回了他们那有些飘忽不定的眼神。

