    第366章少年的背1（四更求各种支持

    学校师生们对他们校长和教导主任的尊敬，让两位很受用。

    “好好好，大家都好。”

    周校长和华主任连声回应，目光却落在夏佺和夏桓身上。

    前者乐呵呵笑道：“这俩孩子，就是年初刚插班进来的同学吧。”

    “是的校长。”

    宁德君回应道，“他们这段时间学习都很用心，没拖班级后腿。”

    她担心夏佺姐弟有什么地方做得不到位，让校长找麻烦，连忙替姐弟俩说好话。

    “好，都是好孩子。”

    校长和主任连连夸赞着，给华庆旋递了个眼色。

    后者连忙道：“是这样，其他低年级的学生，我们都安排了他们同村的高年级学生带回去。”

    “而且每个村都安排了一两位老师跟着。”

    “现在就你们这里，还有两个年龄最小的孩子。”

    “所以，校长决定和我一起，把你们送回去。”

    夏佺：“……”这理由真强大。

    众人：“……”宁老师和许老师是啥？

    宁德君和许宏州：“……”合着我们不算学校老师？

    一时间谁都没说话，纷纷将目光看向那个与这里有极大差别的挺拔少年。

    虽然孩子们都很单纯，但还是隐隐觉得，校长和教导主任这决定，与眼前少年有关。

    面对大家的目光，丁庆安笑道：“都看着我干啥？”

    “不是着急回村帮忙种地吗？”

    说着将手中雨伞往夏佺手中一递，“夏佺同学快拿好。”

    夏佺：“……”这啥毛病？

    主要是，这种老式雨伞它重得厉害。

    若非她这半年来的休养和锻炼，只怕刚刚这下她就会被雨伞带着摔一跤。

    丁庆安也没给夏佺反应的机会。

    趁她与雨伞较劲的时候，并顺手把她背到单薄的背上，迈步就往外走。

    同时没忘了提醒愣在原地的众人：“走啊。”

    突然被人背起来，夏佺吃好大了一惊。

    低头看到中山装的背影，瞬间想起这是谁。

    夏佺：“……”这少年啥毛病？

    咋总喜欢自作主张？

    但感受到小腿上传来的束缚力道，夏佺并没做无谓的挣扎。

    只扭头看向愣在原地的弟弟：“小桓。”

    “姐姐。”

    夏桓这时才从姐姐被人突然背走的呆滞中清醒过来，连忙出声大喊，“姐姐！”

    “好了夏桓同学，你别着急，咱们这就追上你姐姐和丁同学。”

    华庆旋见此，也从愣怔中清醒过来，忙弯腰抱起小家伙，大步追上丁庆安的脚步。

    周校长笑着牵了周敏慧的手：“走，爸陪你们一起去。”

    “爸。”

    周敏慧小脸微红，“我自己会走。”

    “听话，别耽误赶路。”

    周征夷对小闺女低声道，“小心让人说你爸影响生产。”

    听到这个，周敏慧抿抿唇，不再多说，脚步匆匆跟上父亲的步伐。

    许宏州和宁德君见此，也不好再耽误，连忙带着安排到宁家坡村的学生们一起追上去。

    丁庆安背着瘦小的夏佺走得特别稳。

    即便雨后的道路十分泥泞，依旧没影响他沉稳的脚步。

    夏佺趴在他瘦削的背上，感受着这沉稳的步伐，对这少年多了几分好奇。

    只是，暂时没心思去研究少年的真实来历。

    她担忧的回头，就看到华庆旋抱着自家弟弟，深一脚，浅一脚追在他们后面。

    (本章完)

