
　　幽灵蛸进入水底后，我连忙在水池里一阵摸索，不久便找到了机关按钮。紧接着水池移位，地面上露出一个梯形台阶，通往下方的大殿。

　　“梅大哥，快走！我感觉到背后棺材大阵上的尸体好像在动！”

　　灵儿话音刚落，我看都没有看，直接向后方甩出十几道黄符。

　　只听“吼！”一声愤怒的惨叫，三具尸体直挺挺地倒了下来。

　　“走！”我大喝一声，拉着他们就往下跑。还好那些干尸没有追过来，我们这才安全地下到下方的大殿里。

　　“梅九，这里怎么有两条路？不会有什么机关吧？”原野指着我们前方一黑一白的两条宽约半米，间隔半米的垂直小路问道。

　　“看这路面应该是白玉石和黑玉石铺砌而成，下面是深不见底的悬崖，肯定有玄机。我们最好先想好该怎么走再过去！”我一脸严肃地说道。

　　“这个你最擅长，还是你来决定吧！”袁野一听有玄机，吓得赶紧退到了我的身后。

　　“太极生阴、阳两仪；两仪生太阳、太阴、少阴、少阳四象；四象生乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八卦，八卦定凶吉！这阴阳两路应该是考验我们对阴阳学说的理解！”我扫了一眼四周的环境解释道。

　　“八卦定凶吉是什么意思？”袁野似乎不是很理解。

　　“八卦与八卦相荡，八八衍成六十四卦，根据其中卦爻的变动就可以判定吉凶。简单来说就是算

　　出来的卦象不是好就是坏，这样我们才能提前趋吉避凶，才能成事，懂了吗？”我说完便从乾坤袋里掏出一个八卦罗盘。

　　“梅大哥，前面好像就是我们之前见到的黄金棺椁！”一旁的灵儿指着我们前方喊道。

　　我转过身一看，原来前面的万年灯竟然自己亮了起来，我们之前所见的那个黄金棺椁就在阴阳路的尽头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我刚才用八卦罗盘算了一下我们现在的方位是东北，东北对应的是艮，艮为山；黄金棺椁在我们的正前方，西南对应的是坤，坤为地；山地，剥卦。剥：不利有攸往。《象》曰：山附于地，剥。

　　从卦辞上来看，不利于继续前进！

　　从卦象上来看，山落在土上，地基不稳，也就是会剥落。

　　综合以上，预示着我们这次的前进必会受阻，即使到达对面，整座大殿也有可能倒塌，是个凶卦！”我一脸严肃地说道。

　　“梅九，你的意思，我们接下来有可能栽在这里？”袁野难以置信地看着我。

　　“没错！”我点了点头。

　　“这下完了！开弓没有回头箭，大殿的入口已经封死了！”袁野苦笑道。

　　“你先别急，物极必反，剥极必复，我们接下来顺势应该有机会止剥！”我想了一下说道。

　　“梅九，都到这个时候了，你能不能不要再说的这么云里雾里了！直接说怎么办就行了！”袁野急得要死。

　　“男女，代表着阳与阴。年长者代表着太阳、太阴，年幼者代表着少阴、少阳。所以，一会柳月生，你和灵儿走左边的阴路，记住你走在前面，和我保持平行！

　　袁野，你跟在我后面走阳路，和灵儿保持平行。如果害怕的话，牵着对方的手，千万别往下看！”我也不再废话，吩咐完他们，带头第一个踏了上去。

　　接下来，柳月生也一脚踏了上来。不过，她似乎有些害怕，直接牵住了我的手！

　　“我也来了！”袁野见我们走的都没事，赶紧跟了上来。

　　“梅大哥，我好像又闻到了一股焦糊味！”正当我们都提心吊胆地往前走着，灵儿的一句话让袁野和柳月生差点掉下去！

　　“大家别紧张，先稳住身体，千万别掉下去了！下面深不见底，可比怪物恐怖多了！”我深呼一口气警告着他们。

　　“知道了！”袁野和柳月生连忙站直了身体。

　　“走！”我说完继续拉着柳月生，继续往前走着。

　　就在我们快要到达对岸的时候，我们的身后突然出现一群蒙面的黑衣人。

　　“嗖嗖嗖！”我连忙摸出十几枚铜钱向身后打了过去。不过，却全都被他们躲掉了！

　　“快上来！”我和柳月生到了对岸之后，赶紧把袁野和灵儿拉了上来。

　　“梅九，我们怎么办？”袁野看着对岸十几个黑衣人心头一紧。

　　“你们先站在一边不要乱动，以免触发机关！我去会会他们！千万不要想着跟我一起，说不定你们还会拖累我！

　　我要是回不来了，柳月生你把这两条路上全部下上蛊毒，尽量拖延一点时间，看看能不能找到出口！千万别放弃逃生！听到了没有！”我一脸严肃地说道。

　　“好！梅九，你小心！”柳月生说完忍不住哭了起来。因为我从来没有在她面前说过这么没有底气的话。

　　“梅大哥，我们等你！”灵儿瘪着小嘴哭的眼睛都红了。

　　“打不过就跑过来！”袁野眼角也湿润了！

　　“我走了！”我说完，直接一闪身跳上了阴阳路。

　　“你们是什么人？”三分钟后，我站在阴阳路的中央大声喊道。

　　“杀你的人！”黑衣人的首领语气冰冷地说道。

　　“到底是谁杀谁，要试试才知道！”我说完一脸希冀看着他。

　　“杀！”黑衣人首领根本不想和我废话，直接让他们的手下杀了过来。

　　“嗖嗖嗖！”我直接扔出十几道黄符，在阴阳路上形成一道火墙，紧接着摸出锋利如刀的铜钱向他们飞了过去。

　　“啊啊啊！”被我铜钱击中的三名黑衣人，大叫一声，直接摔了下去。不过，他们的人太多，我耗尽铜钱才弄到了他们一半的人。

　　“还扔啊？怎么不扔了？”黑衣人首领站在对岸猖狂大笑。

　　“站着说话不腰疼，要不你借我铜点钱？哪有你这样当大哥的，让自己兄弟们上，自己却在恬不知耻地躲在安全的地方跟狗一样乱叫！”我没好气地说道。

　　“兄弟们，给我上，把他活捉了，我要好好地玩玩他！”黑衣人被我话激怒了，自己也一跃跳上了阴阳路！

　　由于远程攻击的黄符和铜钱全部消耗完了，接下来，我便开始用铜钱剑对付这群黑衣人。

　　一番血战过后，黑衣人死的只剩下一个首领和五名手下，我也浑身是血地躺在了阴阳路上。

　　“我真的小看你了，让我折了一大半的兄弟！不过，你现在已经没有任何反抗能力了！”黑衣人首用脚踩着我着胸口说道。

　　“要杀快点杀，不要再废话了，我赶时间！”我冷笑道。

　　“既然你这么着急死，那我就成全你吧！”黑衣人首领说完，直接一刀插进了我的胸膛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十九章 阴阳路免费阅读。https://xs.23sk.com 