    随着夏忤的祈祷，周围的天地元气、香火愿力以及圣光开始汇聚，逐渐的落到了夏忤身上，同时那些天使幻影也朝着夏忤洒下鲜花，发出阵阵香气。

    守护在圣光礼拜堂外头的骑士们，都可以窥视到圣光礼拜堂中的情况，见着“圣徒约翰”赞美这是天堂，然后就开始祈祷，都非常满意，觉得他是一位虔诚的圣徒，便不再窥视其中的情况。

    但是教会、教宗以及这些骑士不知道的是，眼前这个步入圣光礼拜堂的可不再是什么圣徒约翰，而是来自另外一个世界的转世之人，早已堕入魔道的夏忤。

    他们也不知道，让夏忤进入到圣光礼拜堂，会造成什么样的后果，这简直就像把一只硕鼠丢到了粮仓里，把一个盗贼带进了宝库中一般。

    这边的俞慎不知道夏忤那边的情况，花费了几天时间，方才将【瘟癀伞】中上一任留下的痕迹抹消，彻底炼化了这件法宝。

    这件法宝此时系统评价为5阶，但是这件法宝可是处于残破状况，威能不足巅峰时候的百分之一，若是巅峰状态下的【瘟癀伞】，怕是6阶甚至是7阶的法宝。

    这件法宝虽然被打碎过，但是之前在坤觉手中，坤觉也花费了许多力气修复，甚至将从命魂那里夺来【瘟丹】大半投入其中修复。

    就算是坤觉花费了大力气修复，但是【瘟癀伞】根本就没有恢复多少，所以坤觉才要制造大瘟疫，不断抽取病气修复此宝。

    此宝最为难得的便是其中那一朵金花，这朵金花的本质极高，虽然还处在破损中，但是【瘟癀伞】一切威能也大都来自金花。

    炼化了【瘟癀伞】之后，俞慎微微挥动【瘟癀伞】，顿时间便撒开大片五彩云霞，并可以借着【瘟癀伞】在五彩云霞内瞬移，一如在俞慎的大阵中。

    在测试完瞬移之后，俞慎有施展了诸如华光、冰雹、火焰等等功能，都颇为实用，最后便召唤出了在金花中的四只鬼物。

    召唤出这四只鬼物，已然随着【瘟癀伞】一起被俞慎炼化，没有灵智，可以通过俞慎的操控活动，虽然不算是太厉害，但是主要是手段诡异，不容易躲避他们的暗算。

    测试了【瘟癀伞】之后，俞慎非常满意，这是一件颇为全能的法宝，俞慎便将其收好。

    处理完【瘟癀伞】之后，俞慎又修行恢复了真元，然后便出了莲中境去。

    到了外界，俞慎发现原本那群小镇上的人们，竟然在之前约翰自爆的大坑里建起了一座简单的教堂，许多人在虔诚的祈祷。

    俞慎也不管他们，直接驾【遁光】往紫鸢港而去。

    来到紫鸢港外，那些之前被坤觉设计，感染了大瘟疫的狮心帝国士兵们，已然在这几天里愈发严重起来，许多人都已然死在大瘟疫中。

    俞慎见着狮心帝国军营上凝聚了海量的病气，直接取来【瘟癀伞】，开始抽取起军营以及紫鸢港上方的病气。

    花了许多时间将这附近的病气完全抽取，那些感染了大瘟疫的人们也都恢复健康，所有人都赞美至高神神迹，却没发现真正救下他们的俞慎已然进入了紫鸢港里。

    来到紫鸢港，凭借着对白虎的感应，俞慎很快找到了那些在紫鸢港血祭被俞慎救下来的人们。

    这些人们找到了之前紫鸢港的大教堂栖身，凭着一些找到的食物勉强都活了下来。

    见到俞慎归来，所有人都是惊喜万分，白虎直接跑到俞慎身边，用脑袋蹭了蹭俞慎。

    俞慎见着这些自己救下的人们状态还算是不错，拍拍白虎道：

    “你干的很好。”

    此时，有些激动的文森特也走上前来，俞慎看到这个小家伙身上穿上了不知道哪里捡来的皮甲，道：

    “你也干的不错。”

    听到这话，文森特顿时大为欣喜，一双眼睛看着俞慎，似乎是害怕俞慎忘记要给自己奖励的称诺，却又不敢开口说。

    见着文森特的样子，俞慎笑道：

    “这是给你的奖励。”

    说完，俞慎便取来一柄从【汉末三国】世界带来的上等宝剑，一块玉佩，道：

    “这是给你的，玉佩你贴身戴好，可以保护你。”

    这宝剑救不说了，是用上好材质经过能工巧匠打造，虽然是凡物，但也超过这个世界大多数武器。

    玉佩则跟之前在【汉末三国】世界，怎送给孙坚、刘备等人的差不多，可以还带有【镇魂法符】的作用，还算不错。

    文森特欣喜的收下礼物，朝着俞慎深深鞠躬后，俞慎看着周围那些羡慕的人们，也不多说什么。

    当天，俞慎取来许多瓜果之类赠送给这些人，然后心念一动，便教给了这些人中资质比较好的一些人，包括了文森特，一些非常基础的吐纳法，以及一些拳脚功夫。

    这些吐纳法和拳脚功夫，在这个世界是新东西，但是放在其他世界，例如【元末江湖】世界，也不过是那种江湖不入流门派的基础吐纳法以及功夫，也就能起到一些强身健体的作用，要炼出后天内力都非常困难。

    俞慎传下这些一是让这些跟自己有些缘分的人们有一些自保之力，二也是想看看，自己洒下一些种子，在这个世界能长成什么样的花。

    花了几天时间传授之后，将其中几人教的熟练，这其中救包括了资质最好的文森特。

    之后，俞慎便告知这些人，自己击杀了教会的天使，回头狮心帝国军队到来时候，千万不能说认识自己云云。

    这些人都是俞慎的脑残粉，听到俞慎击杀天使先是震惊，然后便是觉得天使不来救自己这些人，反倒去袭击俞慎，都对教会和天使有些愤恨。

    不过俞慎也不管这些人所想，交代他们不要说出认识自己后，便收了白虎、黄巾力士、泥偶等等，问清楚了教会圣城所在，驾遁光而去。

    俞慎离去没多久，狮心帝国的军队便进入了紫鸢港，找到了这群幸存者，这群幸存者都谨记俞慎的说法，并没有透露出俞慎的丝毫信息，只是自己是侥幸活下来云云，然后便被狮心帝国安排去其他地方安顿。

