    “朕不会让你死的！”

    李承阳定定的说了一句。

    然后再一次重重的吻了下去。

    便在此时。

    殿外忽然响起十三的声音：“找到了，找到了！陛下，我找到了！”

    她的声音居然不再冰冷，而是充满了欣喜！

    李承阳便是一愣，再次猛的抬头看向急急冲进殿中的十三：“你找到什么了？”

    “王微菡，陛下，奴婢找到王微菡了！”

    十三猛的在他身前跪下：“奴婢带着人在外找了一大圈，却始终一无所获。”

    “听闻北凉大军已至，心中担心陛下，便想着回来看看，却不料在入城之时，碰见那王微菡在给军士们治伤……”

    后面的话，李承阳已经听不进去了，两步走到十三面前捏住她的肩膀，一把将人紧紧抱在怀中：“十三，我爱死你了！”

    十三便是娇躯一震，面具下的双颊立时绯红一片：“陛……陛下，十三只是个奴婢，当不得陛下这个爱字的。”

    也不知是声音太小，还是别的缘故，李承阳就像是完全没听见她这话一般，忽然又将她扳到自己面前：“她人呢？”

    “就在殿外！”

    ……

    ……

    果然是在九霄山为舒缙云解毒的那个王微菡！

    身上依旧带着那股淡淡的药香，混合着女儿家的体香，闻起来十分舒服。

    以李承阳老道的经验，更是一眼就看出她宽大的衣袍之下，肯定藏着一副极品身材。

    只是五官长得确实寒碜了些，白白糟蹋了这般好的身段儿和那令人迷醉的体香。

    不过他现在没有心思去感叹造物主对这个姑娘的残忍。

    他在等一个答案！

    许久之后，他终于等到了，他在王微菡的嘴角看到了一丝浅浅的微笑。

    有戏！

    李承阳立时大大的输了一口气，竟是朝着王微菡微微一拜：“王先生，此毒可有解法？”

    天子之尊，竟如此毕恭毕敬！

    舒缙云的心头立时泛起无尽的甜蜜。

    王微菡也是微微吃了一惊，然后便起身朝着李承阳跪了下去：“民女有一事，还望陛下恩准！”

    “你要跟朕谈条件？”

    王微菡连忙答道：“民女不敢，民女只是恳求陛下。”

    这一下，李承阳心头就更有底了：“哈哈哈，好，太好了，你敢跟朕谈条件，足以说明你有把握，说罢，你要什么，只要是朕有的，无不应允！”

    他竟没有生气！

    王微菡又吃了一惊，然后用眼角余光撇了一眼榻上的舒缙云，然后便把心一横：“民女恳请陛下，饶了那些北凉降兵。”

    李承阳就是一愣：“你是北凉人？”

    “不是。”

    “那你为何有此一求？”

    “民女方才在给将士们治伤时听说陛下肯定会将这万余人全都杀了给已故太子和之前战死的大夏将士们报仇，民女便想着，陛下是个暴……”

    说到这里，突然顿住，却是意识到自己说错了话，立刻紧紧的咬住下唇。

    李承阳却是哈哈大笑：“王先生不必害怕，朕知道自己是个暴君，朕现在只关心一件事，你究竟能不能治好她？”

    “陛下，上天有好生之德，民女恳请……”

    “王先生不必多言，只要能解了她身上的毒，莫说是不杀这些北凉兵，便是放他们回家，朕都可以答应你！”

    话音落下，舒缙云眉头便是一皱：“你别为了我做这种蠢事！”

    对于此战的部署，她心中清楚的很，若是不杀这些北凉兵，万一出了乱子，那自己岂不是害了他？

    李承阳就走到她身边：“朕心里有数，这次不能一战竟全功，以后可以再找机会，但你若出了事，朕上哪儿再去找一个舒缙云？”

    王微菡连忙说道：“娘娘的毒，乃是经年累月积聚而成，早已深入脏腑，但民女确实有法可解，只是事不宜迟，得抓紧些才行。”

    舒缙云立刻狠狠的瞪了她一眼：“谁是娘娘？不要胡说，我也不用你救！”

    舒缙云话音落下。

    李承阳手掌扬起。

    舒缙云居然吐了吐舌头，然后又朝着王微菡解释道：“我不是什么娘娘，我只是个宫女，姓舒……你当真有法子解了我身上的毒？”

    万万没想到她还有这般俏皮可爱的一面！

    李承阳一时竟有些陶醉。

    王微菡后面的话，他也就没太听清楚，直到那“万花谷”三个字再次入耳，他方才惊醒过来：“你刚刚说什么？”

    “启禀陛下，民女说舒姑娘的毒，眼下只能暂时压制几日，要彻底拔除，需得前往万花谷中借助其独有的那一眼万年温泉的神奇功效方可。”

    还要去万花谷？

    李承阳立刻紧紧的皱起了眉头，眼下这个时候，自己怎么走得开？

    舒缙云立刻看出了他的顾虑：“你若是放心，我自己一个人跟王先生去就行。”

    王微菡也补充道：“陛下，舒姑娘的毒，确实耽误不得了。”

    犹豫片刻，李承阳终于狠狠的一咬牙：“十三，你先带王先生去休息，做好准备，明日一早，你们一同启程前往万花谷，多的话，不用朕吩咐了吧？”

    ……

    翌日，长安南门。

    李承阳亲自将舒缙云送上了马车，站在城门之上定定的看了许久，方才深深的吸了一口气，沉声问道：“战况如何？”

    于谦立刻答道：“岳将军已经堵住了北凉骑兵撤往岷关的去路，昨夜他们突袭了两次，都被长林健儿们打回去了。”

    “辛弃疾那边怎么样？”

    “已经和燕王的先锋打了一仗，胜了，但并未伤及安阳军元气。”

    “北凉军那边呢？”

    “高公公差人回来说了，萧达现在对李宏坤恨之入骨，认为他是故意拖延，而且还故意隐瞒了我朝大军的新战法才害他遭此大败。”

    于谦说这话时，带着几分调侃之意。

    李承阳也是微微一笑：“他们就不可能真的做到一条心，此乃意料中事。”

    “陛下，如今长安城突然多出这一万多北凉俘虏，若是不杀，羽林、龙武两军便分毫也动不得，恐怕节外生枝啊。”

    这就是李承阳头痛的地方。

    但为了让王微菡给舒缙云解毒，他已经答应不杀这些俘虏……

    沉默良久，他才重重的叹了一口气：“你速去传令岳鹏举，改变策略，撤回长安，北凉人要往岷关去，就由得他们吧！”

    于谦吃了一惊：“陛下，岷关现在可只有辛弃疾的一万人！”

    “无妨，朕亲自去一趟……岳云！”

    “末将在！”

    “待你爹回来，让他将这一万降兵押赴岷关！”

    说罢，双目微眯，看向虚空：“燕王叔，这份大礼，你可要收好了！”

