    秦天这么急着离开古堡，所谓何事？

    其实就是古堡地下室深处的破碎空间壁障了，以前没有进入过那里，现在不一样了，被迫亲身经历了一次，亲眼看到了太多不可思议的位面，那可是无尽的资源啊！

    要求新的位面交易伙伴，是一件极难的事情，可若是有了这扇进入异位面的窗户，一些就变得可能了！

    同一个词语来概括，那就是掠夺！

    弱肉强食本就是不争的事实，秦天这么做也是可以理解的！最少不会做出太出格的事情，而且还会给它们带去文明产物和知识，只要运作的得当，也许会是双双收益的结果。

    破碎空间壁障之内，是一片类似外太空的奇异空间，那里满是死寂，也没有任何的路标可供寻找，进入其中几乎都是迷失的下场。

    可当那种能够在如此恶劣条件中分清方向的独眼怪物出现，秦天就知道这次捡到宝了，第一时间就将这只怪物的尸体交给了生物位面的哈迪斯教授，让他尝试着破解能够分清方向的奥秘，同时也让小不点发布了寻觅空间物理学家的命令，已经绑来了好几位大龄的科学家，现在他们就在海岛基地之上！

    ……

    代步的战舰刚刚降落，秦天就迫不及待的来到了海岛之上的古堡，眨眼就发现那几位忐忑不安的大龄科学家！

    一声令下，生化战士就将它们几位都带了秦天的面前。

    对于眼前这几人的资料，早就已经看过，微笑着说道：“哈里教授，维克教授，还有郑教授。我先自我解释一下，我的名字叫秦天，这次邀请大家来的方式可能有些不太友好，希望你们不要介意！”

    哈里和维克早年是好搭档，典型的西方白人，郑教授则是一位土生土长的华夏人。在业界也是十分有名的一位大能，他们三人都有一个共同的特点，就是没有任何亲人，年龄也大了些，现如今都在养老了！

    白发苍苍的郑教授显然听过秦天的名头，问道：“我想起来了，你是星球贸易集团的秦天，不知道你将我们3个糟老头请来有什么大算？唉，年龄大了。脑袋也不好使了，估计帮不上你什么忙！”

    微微的摇了摇头，笑道：“郑教授这么说就不对了，既然你知道我创立了星球贸易集团，那就应该知道公司旗下的生命援助中心吧？”

    大胡子哈里和双眼有些浑浊的维克都有些吃惊了，大胡子哈里插嘴问道：“你的意思是说可以延迟我们的生命？天呐，那可是一亿华夏币延长1年！”

    郑教授也有些不淡定了，苦笑道：“就算你给我们使用了那种神奇的细胞缓释药剂。恐怕我们也帮不上太多的忙，现在的科技在不断的发展。存于理论中的知识也在更替，现如今我们3个都已经脱离大时代的脚步了，刚刚我就发现了这里的科研项目，实在是…”

    哈利和维克也苦笑着点了点头，显然这帮技术宅们的情商也太低了一点，太老实了吧！

    秦天哈哈一笑。带着众人走向一个个又一个半开放的实验室，解释道：“你们仔细看看，这里有量子引擎项目，无核反应堆项目，智能机器人项目。各种新型病毒研究室，以及概念武器的科研团队，不觉得这些东西太超前了一些嘛？”

    三人都不约而同的点了点头，显然他们已经在疑惑了。

    继续说道：“这座古堡分为3个部分，第一部分就是平时起居的住所，第二部分就是现在看到的科研中心，而第三部分就是在地下的科研教室！未来的一段时间，那里会是你们要常去的地方！”

    “科研教室？难道就是传授这些尖端技术的地方？”郑教授疑惑问道。

    见到秦天点头，他们三人都不约而同的惊掉了下巴，这些技术又是从何而来？无疑又成了一个不解之谜…

    穿过了重重的关卡，来到了宽敞的地下空间，映入眼帘的场景，又让这三位科学家有些惊掉了下巴。

    和传统的教授相比，海岛基地地下室的空间就显得太概念了一点，没有客座和椅子，没有纸张类的阅读教材，只有一座又一座的舱室，透过透明的玻璃罩，可以看到里面大多都有人，他们全身都链接着各种线路，头部还被一个散发着淡蓝光芒的仪器包裹着，看的好像在进行违和的某种试验一般。

    “三位不必害怕，这是最新型的学习舱，因为链接的器材太多，所以没有可能在市面上流通，这种学习舱储备了所有论证的专业学科知识已经理论中的知识，通过思维传感技术，以极快的速度拓印到脑细胞中，比起一般的学习速度，要快上万倍的效率！”秦天解释道。

    “什么？思维传感技术的学习舱？上万倍的学习速度？把你就等于普通人的小学到大学的所有课程，可以在短短几天之内就完成嘛？这也太…”郑教授吃惊道。

    花了大价钱从科技位面淘来的这套学习舱，也是一种无奈之举，只因要学习的新知识太多太多，如果以正常的速度学习，没个几十年的时间也出不来成果，所以这种学习利器就毫无疑问的被弄了出来，为的就是解决这件让人抓狂的学习速度。

    “没错，正是思维传感技术，不过这和几位的空间物理学有些天壤之别，要我来解释，一下子也说不上来，毕竟我也不是正统的科学家嘛。”顿了顿继续说道：“既然大家都看到了这些，相信对于科研中心的底蕴应该没有什么疑问了吧？”

    哈里，维克和郑教授都不约而同的点了点头，显然他们已经被这等神乎其技的科技产物给折服了。

    仿佛变戏法一样，翻手间就多出了3支完整版的细胞缓释药剂，升级版好智力，和一些对身体有益处的药剂，递给了一旁的生化战士，同时解释道：“以后这位保镖会是你们的助手，等下他会给你们注射细胞缓释药剂，升级版好智力等等，这样几位就能更好的为星球贸易集团效力了，现在大家的任务就是尽快的学习新的空间物理学知识，课题为异次元空间的定位与搜索技术。”

    顺利收下这三位空间物理学大能，秦天的心情也好了起来，离开海岛基地之后，回到京城的第一件事，就是要制作低级细胞进化液，现如今所需的材料都已经齐全，同时也奖励了一套生产设备，自然要动手去制作了。

    记得当初在武侠位面的第一次任务，就收集了好些年份吓死人的药材，现如今奇迹般的派上了用场，正要感叹一下爱收藏的好习惯，总会在不经意间解决很多麻烦事。若是当初没有去收集这么珍稀药材，一时间想要在地球上收集到足够年份的，估计也是个不小的考验！

    ……

    华夏京城西郊，古堡地下室中。

    将集装箱大小的生产设备安置到位，启动视网膜成像功能，开始阅读相关的生产流程，这一看，秦天的心中就有些发苦了，良久郁闷道：“尼玛！这又是个无底坑啊！”

    ……

    ps:预告一下，第三更应该在晚上11点半左右，字数比较多。(未完待续。。)