
　　鹏城以后是寸土寸金的地方，趁着现在价格低，陈江海一口气买了不少。

　　其中阿里总部、恒达总部以及深圳湾这些地皮，是统统拿下。

　　陈江海之所以会有这个想法，自然是因为遇到了许国栋。

　　以后不管这些地皮是拿来自己用，还是租出去，都是一个不错的选择。

　　来到粤省的第五天，段勇平的电话终于打过来了。

　　此时陈江海基本可以肯定，这是要答应跟自己合作了。

　　果不其然，段勇平的这个电话，就是谈合作的事。

　　最后商议决定，由陈江海出资，段勇平出人，共同组建了一家新公司：东方通信公司。

　　至于股份的话，现在先不谈，以后等有了成绩再说。

　　对于这一点，段勇平是一点意见也没有。

　　现在就谈股份的话，他能得到肯定不会太多。

　　可要是出了成绩的话，那他就有谈的资本了。

　　陈江海正是想到这个，才会选择这么开出价码。

　　同时，他还给段勇平开了高薪，一个月两万。

　　此外，陈江海还给段勇平百万的签字权，自主经营的权力。

　　对于这样的条件，段勇平是欣然答应。

　　在新公司，他可以说根本没有受到什么限制。

　　他想做什么，怎么做，也不必事事请示陈江海。

　　这样的待遇，自然是让他心动变成行动，毫不犹豫地答应下来。

　　两天后，两人正式签订了合作协议。

　　至于办公司的事，就全权交给段勇平去处理了。

　　当天，陈江海也接到了许国栋打来的电话。

　　对于陈江海的邀请，他先是感谢了一番，最后却没有答应。

　　用他的话来说，现在的公司对他不错，他无法离开。

　　陈江海则淡淡一笑，表示尊重许国栋的选择，并跟说秋海随时欢迎他来。

　　不管好坏，这也算是结了一段善缘吧！

　　事情办妥了，临走前，陈江海只留给了段勇平一句话：“先去了解一下GSM，这是未来几天大哥大发展的趋势。”

　　“好的，陈总，我知道了！”

　　段勇平点了点头，将GSM深深记了下来。

　　……

　　在粤省待了十几天，陈江海三人终于踏上了回平山的路。

　　等他们回到平山的时候，差不多是晚上九点多了。

　　“小吴，先送小邱回去吧！”

　　陈江海扬手吩咐道。

　　吴刚点头应道：“好的，陈总。”

　　听到陈江海这样说，邱淑仪眼中闪过一丝感动。

　　跟陈江海待了这么久，邱淑仪发现陈江海确实是一个很奇特的人。

　　有时候很果断很霸道，有时候又很低调很亲和。

　　看着一旁闭目养神的陈江海，邱淑仪一时有点呆了。

　　就在这时，一阵刺耳的摩擦声传来，随后就是一声巨响。

　　嘭！

　　陈江海和邱淑仪直接撞在了前面的座椅上。

　　幸好两人都系了安全带，不然估计得撞懵了。

　　惊魂未定的吴刚赶紧转过头，急切地问道：“陈总，你怎么样？”

　　“我没事。”陈江海摇了摇头，跟着扭头看向旁边的邱淑仪。

　　这一看，顿时让他吓了一跳。

　　只见邱淑仪已经晕过去了，额头也肿了起来。

　　陈江海见此，赶紧抱起邱淑仪，轻轻拍了拍她的脸颊：“小邱小邱，醒醒，能听到我说话吗？”

　　很快，邱淑仪便睁开了双眼，似乎还有点茫然。

　　看到邱淑仪这个样子，陈江海也是松了一口气，跟着关切问道：“你怎么样？有没有觉得哪里不舒服？或者不能动？”

　　邱淑仪下意识地回答道：“陈总，我还好。”

　　“除了脑袋有点疼，其他没什么。”邱淑仪摇摇头回道。

　　听到邱淑仪说话什么的都正常，陈江海悬着的心也就放了下来。

　　“小吴，你这车怎么开的？”

　　听了陈江海的质问，吴刚也是一脸委屈说道：“陈总，对面车子突然逆行，直接就撞上来了，我让都来不及。”

　　听到这里，陈江海也是一阵头大。

　　“行了，小邱，你在车里先休息下，我和小吴过去看看。”陈江海叮嘱道。

　　邱淑仪点了点：“陈总，我没事的。”

　　下了车，陈江海只见旁边停了一辆白色桑塔纳，看起来应该是新买的。

　　只是里面司机还没有下车，不知道在干嘛。

　　陈江海脸色突然一变，对面的司机不会出什么事了吧？

　　想到这里，他赶紧说道：“小吴，去看看对方司机怎么了！”

　　吴刚赶紧冲了上去，可是车门却打不开。

　　“人怎么样了？”陈江海跟上去问道。

　　“陈总，好像晕过去了！”吴刚透过车窗看了下，然后扭头说道。

　　陈江海四周看了下：“拿砖砸开后车窗！”

　　吴刚二话不说，拿起地上的砖头，一下就把后面的车窗给砸开了。

　　陈江海这个时候才发现，司机竟然还是个女的。

　　吴刚打开车门，两个人正想把人抬下来的时候，司机也醒了。

　　女司机此时有点狼狈，鼻子下面还有点血，看样子刚才的撞击还是挺重的。

　　陈江海赶紧问道：“你怎么样，没事吧？”

　　邓倩莹此时头还有点晕，看到陈江海和吴刚，眼中全是警惕之色。

　　“你们是什么人？想干什么？”

　　看到女司机这个样子，陈江海也有点无语。

　　吴刚则没好气得说道：“是你开车撞了我们，还问我们想干什么？”

　　邓倩莹不由得脸色一僵，随后也想起了刚刚的一幕。

　　刚才她正开着车，路中间突然出现一只猫。

　　情急之下，她是猛打了一圈方向盘，然后就撞上了对面的车子。

　　听了对方撞车的原委后，陈江海是摇了摇头，遇上这种事情只能自认倒霉了。

　　“小吴，车还能开吗？”陈江海扭头问道。

　　吴刚点头道：“主要是撞的侧面，应该还能开。”

　　“行了，那先去医院吧！”陈江海挥手说道。

　　虽然邱淑仪说没事，但还是得去医院看一下，以免有什么隐患。

　　至于撞车的事，陈江海也懒得去计较了，走保险就成了。23sK.com

　　回到车上，陈江海这边正准备走，邓倩莹又匆匆跑了过来，挥手说道：“等等，能不能带我走啊，我的车动不了。”

　　“你也去平山吗？”陈江海扬眉道。

　　“是是是，我去平山。”邓倩莹赶紧应道。

　　“这大晚上的，跑这里来干嘛啊？”陈江海不由得问了一句。

　　“我……我刚拿了驾照，所以想来这里练练手。”邓倩莹有些局促地说道。

　　听到这里，陈江海彻底无语了。

　　新手女司机，果然就是马路杀手啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十四章 新手女司机免费阅读。https://xs.23sk.com 