    脸色阴翳的元始天尊从虚空中漫步而出，将广成子提于手中，恶狠狠的看着玄羽。

    玄羽却没有任何动作，而是静静的看着元始天尊，准确的来说，是在看着元始天尊手中的广成子！

    并且玄羽丝毫没有遮掩自己身上的杀意，而这股杀意也是直指广成子！

    “老师，快，杀了他，杀了他！”

    此时的广成子已经被玄羽吓破了胆，慌乱的叫着。

    “废物！”

    元始天尊见广成子如此无能，不禁出声怒骂道。

    广成子被元始天尊这么一骂，顿时老脸一红，惭愧的低下了头。

    至于元始天尊，眼神却是直勾勾的盯着玄羽，也不知道在想什么。

    就在这时，虚空一阵鼓荡，女娲、西方二圣也是匆匆赶来。

    玄羽在看到这一幕后，也是露出了一丝冷笑，这些圣人早不来，晚不来，偏偏选择这时候来，他们的目的可想而知……

    “玄羽，要带贫道的弟子回佛教了，你可有意见！”

    准提圣人对着玄羽质问道，仿佛玄羽本就应该让弥勒佛杀了！

    “呵呵……”

    “你们这群圣人可真是不要那张老脸，早不来，晚不来，偏偏选择在我打破周天星斗大阵后出现，你们又是何意？”

    玄羽一脸不爽的看着诸圣，冷声问道。

    “玄羽，注意你的辈分！”

    元始天尊出声呵斥道。

    “辈分？”

    “少拿你的辈分来压我，贫道不吃你这一套！”

    “贫道今日还就告诉你们，这群人贫道杀定了！”

    玄羽将手中的弑神枪一横，指着元始天尊的面大骂道。

    在如此多人的面前，被玄羽这么一骂，元始天尊顿时觉得自己的面子有些折了，脸色瞬间阴沉了下来。

    但是玄羽并没未理会他，而是将目光看向了女娲圣人。

    此时的女娲圣人也同样露出了一丝苦笑，但是对于帝俊等人针对玄羽的阴谋，她真的是完全不知……

    “女娲圣人，你来到此处的目的又是为何？”

    女娲圣人在听到玄羽的质问后，一时有些慌乱，因为他从玄羽的口中听到了一股致人于千里之外的冰冷。

    女娲圣人看着面目冰冷的玄羽后，身形顿时一颤，同时心里有一个声音不停的回荡着。

    你不该来的……

    女娲圣人先是嘟囔了几句，最后缓缓说道：“本宫是为了东皇太一和帝俊而来！”

    啪啪啪……！

    然而女娲圣人的话音刚刚落下，玄羽却鼓起了掌，苦笑道：“果真是一群好来客啊！”

    女娲圣人听闻此话，顿时便明白了玄羽的意思，玄羽将她和元始天尊等人划为了一类……

    “我……”

    女娲圣人刚欲说些什么，最后却是一句话都说不出来，只能这样静静的看着玄羽。

    她感觉玄羽明明离他很近，却又是那般的遥远……

    “玄羽师侄，此事确实是玄都的错误，贫道愿用宝物相抵，还请玄羽小友放他一马！”

    太上老子一脸笑意的说道，并且还拿出了一根先天灵根。

    玄羽看着太上老子手中的灵根，缓缓说道：“你是觉得我玄羽的命不值钱吗？”

    “贫道就想问问，如果此时败的是我，你们又会如何？”

    “我就直接告诉你们吧，无论今日你们付出什么代价，都别妄想带走他们！”

    即便面对诸圣，玄羽也丝毫没有任何胆怯，咬着牙口，一字一句的说道。

    元始天尊听闻此话，顿时老脸一颤，怒吼道：“玄羽，你不要不识抬举，否则……”

    元始天尊老脸一横，脸色涨红的瞪着玄羽。

    不等玄羽开口，一口仙剑闪烁而至，向着元始天尊便劈了过去。

    随后，一道浩荡的声音跨过虚空，落到了众人的耳中。

    “否则什么？难不成你还想杀了贫道的弟子？”

    话音刚刚落下，那口仙剑便向着虚空而去，随即虚空中走出了一人，正是通天教主！

    玄羽见此，拱手说道：“老师，又给您添麻烦了。”

    然而通天教主一脸随意的摆了摆手，夸赞道：“玄羽，既然有些人不老实，就直接宰了吧！”

    通天教主话音刚落，诛仙剑便再次脱手而出，激射到虚空之上。

    下一秒。

    通天教主大手一抛，一道阵图显化而出，包裹着四方天地，就连那九天星辰也没有放过。

    随即，三口仙剑紧随其后，与诛仙剑并立，立于四方之上，当剑身激荡之时，顿时衍化出数以万计的剑气。

    在剑气掠荡之下，无数星辰因这恐怖的剑意化作灰飞，消失在九天之上！

    “通天，你敢！”

    元始天尊见通天教主竟如此激进，顿时便开口大骂。

    “我有何不敢？”

    通天教主冷声回应道，随即看着玄羽缓缓说道：“玄羽，你想做什么就做吧，这些圣人贫道替你挡住！”

    “谢老师！”

    玄羽在听到通天教主的话后，连忙出言感谢道。

    随即，提着弑神枪就向着广成子等人而去……

    “玄羽，放过我，放过我，我知道错了！”

    广成子见大事不妙，双腿一软，跪在玄羽面前，一把鼻涕一把泪的求着。

    玄羽见此，冷笑道：“若败的是我，你会放过我吗？”

    广成子听闻此话，顿时恼羞成怒，指着玄羽怒吼道：“玄羽，你杀了我又如何，元始天尊定会为我报仇的！”

    “聒噪！”

    玄羽听着就有些心烦，屁点本事都没有，惹了事就知道报师门，这种人怎么就会活在世上呢？

    反倒是多宝，此时却是十分的平静，不哭也不闹，只是静静的看着玄羽，眼神滴溜溜的转着，不知道在想什么。

    而这时的弥勒佛也没有了往日的从容，看着玄羽哆嗦的说道：“玄……玄羽，还请放我们一马……”

    “我放你娘的狗屁！”

    玄羽怒吼一声，手中的弑神枪顿时脱手而出。

    诸圣看着玄羽手中的动作，却是无能为力……

    虽然他们有五圣可以破开诛仙大阵，但是他们没有时间啊！

    于是诸圣也只能出言威胁……

    “玄羽，你若敢动广成子，贫道定将你抽皮扒骨！”

    “通天，弥勒佛若是有什么三长两短，你截教弟子贫道见一个杀一个！”

    …………

