    “碎裂的痕迹，要到了！！”

    通道之中，有人的目光，看着那紫衣少女刹那之间，有些意外，不过，更多人的目光，却在死死的看着，已经恐怖逼近的碎裂痕迹！

    轰！轰！轰！

    碎裂痕迹，到了他们这个位置！

    几乎所有人身上的气息，在这一刻，都恐怖狂暴！

    他们在刚刚极短的时间内，已经准备好的禁术，底牌，禁器，也在这一瞬间，直接全部运转爆发！

    “表哥！”

    欧阳青水，手中不知道什么时候，也多了一枚禁器，她一步走到了南宫天星身边！

    咔嚓嚓！

    周围的空间，彻底碎裂！

    所有人的气息，都猛地爆发到了一个极致。

    萧叶在这一刻，赫然也动了一下。

    萧叶的手，无声动了一下。

    有一道特殊的空间波动，直接将他与那紫衣少女，还有身后的那个年轻护卫，护在了其中！

    萧叶的胸口，衣服之下。

    虚空幼虫的爪子，赫然在此时，也已经凝结了一个特殊的印记。

    它的一只小爪子，赫然贴在了萧叶胸口之上！

    “啊！救，救我！！”

    这一片虚空通道，完全爆碎！

    虚空通道之外，恐怖的虚空乱流，瞬间爆发！

    有一个中年异族，在空间通道碎裂的瞬间，他整个人的身体，正好落在了一片虚空乱流之上！

    咔嚓嚓！

    他整个人的身体，也在这一刻，幽然出现了一道道恐怖龟裂的痕迹！

    他嘶吼！

    下一刻，他的身体，直接炸裂成了一片血雾！

    他惨烈的声音，让其他人，心中赫然也恐怖一震！！

    周围，无尽恐怖的虚空乱流，也在此时疯狂朝着所有人席卷！

    “吼！”

    有人嘶吼，将身上的气息，爆发到了一个极致！

    也有人猛地恐怖朝着虚空之中某一个点强行轰击，似乎想在虚空之中，轰出一道能出去的裂纹！

    “大帝之石，破！”

    轰！

    而南宫天星，则在这一刻，身上所有的能量，似乎都疯狂的朝着自己手中的那一枚淡黄色，没有任何气息波动的石头之上，强行灌入！

    “禁术：虚空裂！”

    萧叶在此时，口中赫然也爆发出了一道身影。

    萧叶的手，与胸口的虚空幼虫，凝结出了一个同样的印记！

    唰！

    不过，萧叶在凝结这个印记的同时，又像是感觉到了什么，萧叶的目光，猛地朝着自己做后侧看了过去。

    嗡！

    因为，在自己左后侧，似乎有一道极度古老的法则，幽然凝结出了一个特殊的印记，而随着那个印记凝结，有一个虚空通道，再度出现！

    传送阵的保护机制？

    异族的传送阵之中，居然还真有这种机制？

    上一世，修仙界之中，都没有几座传送阵，有这种极致！

    萧叶见状，没有任何犹豫。

    萧叶原本凝结出的那个印记，微微停顿了一下，萧叶直接一步，朝着那个通道，走了过去！

    萧叶能感觉到，那一个通道，就是通往外界的！

    “是保护性虚空通道！”

    萧叶一步跨出的那一瞬间，有其他极为强大的异族，显然也感觉到了这个虚空的陡然出现。

    有几道身影，也在这一刻，猛地暴动！

    南宫天星的手，在此时都停顿了一下！

    他的身体，同样暴动！

    “表哥，救我！！”

    而也就在南宫天星动的那一瞬间，他身边，欧阳青水，则猛地发出了一道绝望大喝！

    她惊恐，焦急！

    因为，她现在这个位置，正好被两道虚空乱流，给夹在了中间了！

    她想逃，已经来不及了！

    虚空乱流，几乎是将她整个人，夹击在了中间！

    南宫天星闻声，他的脚步，微微停顿了一下。

    可是，也仅仅只是那一下！

    随后，他朝着那虚空通道，冲过去的速度，更快！

    他的身影，几乎直接就已经到了萧叶身边！

    轰隆！

    可也就在这一刻，周围的虚空，再度恐怖猛地大变！

    在所有人的左侧，有一道惊世恐怖的虚空塌陷，陡然爆发！

    刚刚出现的那一道虚空通道，直接炸裂！

    下一刻！

    所有人的身体，在这一瞬间，都像是被那虚空塌陷的方向，给强行吸了过去！

    那虚空塌陷方向的吸引力，甚至直接超越了所有人想象的极限！

    “裂！”

    萧叶的脸色，也幽然大变！

    萧叶原本凝结出的那个印记，并未直接散去！

    萧叶一直都保持着最够的警惕！

    在那虚空塌陷爆发的瞬间，他直接将自己凝结的那个印记，彻底爆发！

    虚空幼虫身上的虚空之力，也在这一刻，彻底爆发！

    “吼！”

    萧叶大吼，可萧叶的脸色，在印记凝结出的那一瞬间，再度大变！

    萧叶身前的空间，确实恐怖波动了一下。

    但是，空间却根本没有裂开！

    这一方空间，像是被大帝级别的存在，瞬间封印！

    紧接着，虚空塌陷方向的狂暴吸引力，将所有人席卷在了其中！

    萧叶在那一刻，直接催动了荒古铜刻！

    “不对！”

    也就在萧叶催动那荒古铜刻的瞬间，生死一瞬间，萧叶的动作，赫然再度停顿了一下！

    ……

    千里之外，荒城传送阵。

    “准备前往鬼城方向的人，做好准备。”

    “传送阵，将会在三十秒之中，正式启动！准备前往鬼城方向的人，做好准备……”

    荒城的这个传送场地之中，前往鬼城方向的传送阵，正在缓缓准备运行！

    传送阵之上，三十来个异族的人，都已经陆续，走向了传送阵之上！

    ……

    差不多，同一时间。

    东荒，最为古老，最为庞大的一座古城之中！

    东荒皇城，皇城传送场地之中。

    皇城传送场地，足足有一百零八座古老的传送阵，整个传送阵，占地足足数百亩！

    此时，传送阵之中，人潮汹涌。

    “一百零四号，前往鬼城方向的传送阵，即将运行。”

    “所有准备前往鬼城方向的人，请立刻前往一百领四号……”

    在这个巨大古老的传送阵之中，也有一个气息强大，身上穿着标准军人铠甲的异族护卫，正在大声开口！

    这个庞大传送阵之中的人，很多也正在朝着鬼城方向的传送阵之上前行。

