    第189章门派势力

    白锦瑶补充道：“那里的环境很好，适合你养身体。”

    白锦瑶觉得让夜寒辞一个人待在第五星区，她不放心。

    平日还好，没什么事，但如今上面调查的严格，所以这周末，她想带夜寒辞回家。

    夜寒辞挑眉,似笑非笑的看着白锦瑶道：“带我回家，见你的亲人吗？”

    白锦瑶本来没多想，被夜寒辞这样一问，她的神色都娇羞了起来。

    她低头道：“我妈妈我两个哥哥还有舅舅都在十八星区，二哥你见过，我妈和大哥还有舅舅人也都很好。”

    夜寒辞看着白锦瑶认真的样子,清雅的笑了笑,眼中都带着温柔的笑意,轻轻道：“锦瑶。”

    只是两个字，但夜寒辞叫出来的时候，仿佛呢喃出声，嗓音低醇，音调极为好听。

    白锦瑶心尖颤了颤，她第一次觉得原来她的名字被叫出来这么好听啊。

    “嗯？”

    白锦瑶眨着眼睛看着夜寒辞，眼神湿漉漉的，清澈如水，如一汪碧泉。

    夜寒辞温润出声道：“谢谢你。”

    她的用心，他明白。

    “你跟我还需要客气什么啊，我母亲见了你一定也觉得你好，就连我二哥回家后都夸了你好几次。”

    这个是实话，白幽庭在白锦瑶面前都忍不住赞叹夜寒辞，赞叹了好几次。

    还说有时间一定要让夜寒辞去家里做客。

    其实夜寒辞虽然看似清雅清冷，实则身上带着独特的魅力，让人心服。

    夜寒辞温声道：“下次吧,这周末正好在家补补课,顺便休息休息。”

    其实夜寒辞是有些事情要处理，他还不想将白锦瑶过多的牵扯进来。

    她的安全比什么都重要。

    白锦瑶一想也是，夜寒辞如果去了她家那边，肯定也会很拘束的。

    不能像在家里住着那么自在。

    “那好吧，那等下次，我带你到十八星区玩，到处去转转，或许那时候，我们家的大宅子也就建好了，就有很多房子住了。”

    夜寒辞温声道：“好。”

    两个人说了会话后就先回教室上课了。

    白锦瑶回九班的时候，同学们都齐刷刷的看着她。

    有的人都恨不能在白锦瑶身上盯个眼。

    “白锦瑶到底用什么办法拿下夜寒辞的。”

    “就是啊，夜寒辞那么高冷的一个人，以前多少女生用了各种办法都无法接近夜寒辞，怎么她就能接近，还让夜寒辞对她那么温柔，对她那样笑。”

    “应该向她学习学习方法。”

    “大家伙都好奇啊，可白锦瑶也是不好惹的。”

    “可不是上周五的时候，她差点将韩星泽给推下楼，都疯了啊。”

    “不光如此，她还直接一脚将韩星泽踩在脚底，骨头都断了,要不这几天韩星泽怎么没来上学。”

    “所以说白锦瑶很恐怖的，她该不会是用武力威胁夜寒辞跟她在一起吧。”

    听到有人这样猜测，大家觉得也许有可能。

    “可白锦瑶根本就没有精神力，她怎么有武力威胁。”

    “别忘了有的人没有精神力，但天生力气大，再说了，夜寒辞身体那么弱，被她威胁也有可能。”

    这些话，白锦瑶都听在了耳中，她懒得理会。

    何曼亚道：“老大，你别听这些人乱说，他们是妒忌你。”

    白锦瑶自然知晓，这些言论无伤大雅，对她造成不了任何影响，他们想怎么说就怎么说。

    不过白锦瑶也看到了周翠翠来上课了。

    只是周翠翠的头上戴着帽子。

    白锦瑶嘴角勾了勾，上次周翠翠跟踪她，她将周翠翠的头发给剃干净了，本以为周翠翠很长一段时间都不来上课。

    没想到她还是来上课了。

    看样子白纱纱也快忍不住出现了。

    她就是故意要逼白纱纱现身。

    她要早点将这个白纱纱解决掉才能放心。

    白锦瑶坐下后，想着事情，也打开了光脑手机。

    发现里面有很多未接电话还有短信。

    还有十八星区王大山给她打电话，发的消息。

    说的是他姑姑姑父他们很乐意将酒坊转让出来，说什么时候见都可以。

    白锦瑶回了消息。

    【跟你姑姑父母说，这周六上午十点来白记饭馆说酒坊的事情。】

    白锦瑶发过去信息，紧接着王大山就将信息发过来了，【好的，老大。】

    王大山发完信息，激动的赶忙跟姑姑打电话说这件事。

    王大山的姑姑王桂兰接到电话，也激动了起来道：“大山，姑姑谢谢你啊，你真是帮了大忙了。”

    “姑姑，看你说的话，我们都一家人，我也希望你们过的好。”

    “我认识的这位朋友很有能耐，家里开了白记饭馆，在村子里还买了很多地，弄了新的种子雇村子里的人种植……”

    老大不让他泄露她是他们老大，所以他只能说朋友。

    简单的说了一下情况。

    王桂兰听到白记饭馆，一下子就知道了，“我知道，以前咱们市里白记饭馆很出名，是他们家的人啊，这我就放心了。”

    “姑，你知道？”

    “虽然白叔跟我们不是一个村，但都出名，人厚道，人品好，还有他们的女儿白妹子，以前那可是学校最出名的人，怎么能不知道，就是可惜了……不过没想到她孩子有能耐……也是，她以前就那么聪明，她女儿聪明有能耐也正常。”

    王桂兰以前跟白洛水是一个学校的，只不过王桂兰比白洛水小两级。

    王桂兰那时候在学校都经常听人说起白洛水。

    再加上是周围村子的，也都知道什么情况。

    将酒坊转让给他们家，王桂兰自然放心。

    ……

    却说，白锦瑶这边看了下短信，也看到了吴二琴给她发的信息，是加密的短信。

    现在吴二琴为了跟韩家报仇，也开始听白锦瑶的了。

    再说了，白锦瑶给她下了毒，她不听也没办法。

    【已成功接近韩二爷，套出了一点消息，得知韩家主有个私生子叫韩星禾，在外替韩家主办事。】

    韩星禾？

    星禾门！

    果然，果然是韩家的门派势力。

    她猜测的并没有错。

    星禾门的人之前在森林里对付夜寒辞，手伸的真长。

    白锦瑶眼眸危险的眯了眯，既然是韩家的门派势力，她自然要灭掉。

    接着，白锦瑶看到了舅舅打来的好几个未接电话。

    她知道肯定有什么急事。

    (本章完)

