    古琦说着收到无声警报后跑到门口支援的遭遇，左重脸上露出了哭笑不得的表情，这真是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人了。

    他忍住笑意问道：“然后呢，我祖父是不是生气了，要是早点通知我，哪会有这种事发生，你将他们安排到哪了，一定要注意保密。

    咱们特务处是敏感单位，工作内容很特殊，小心那些司机和仆人看到不该看的，听到不该听的，老古啊，小心方能驶得万年船哪。”

    “放心吧副处长，老爷子没有生气，还让我好好奖励门口的警卫人员，说特务处颇有细柳营之风，若国—军都是如此，又何惧倭寇。”

    古琦笑呵呵的解释着，接着说出了对左家人的安排：“老爷子他们暂时在食堂休息，司机和仆人在车上等待，我已经派了监视人员。”

    作为情报科长，保证情报不泄露是他的职责，副处长的家人也不能随意出没涉密楼层，日谍无孔不入，凡事多长个心眼没有坏处。

    左重听完满意的点点头，日本人的威胁迫在眉睫，没有良好的军纪谈什么打赢，别的地方自己管不着，可是特务处必须保持警惕。。

    汽车在金陵马路上飞驰，很快就拐进了洪公祠，古琦将车直接开到了食堂，正看见左重的弟弟左钧、妹妹左朵跟何逸君站在门口。

    在宁波的时候，二人跟着对方学习搏击技术，这次再见面自然十分开心，三人有说有笑的聊着什么，直到听到车声一起转过了头。

    “左钧, 左朵。”

    车一停稳, 左重就笑容满面的打开车门挥了挥手, 大半年的时间没有见，弟弟和妹妹看上去稳重了许多，不像以往那般不知轻重。

    这就好啊, 人家都说富不过三代，若是后辈子孙无能, 祖先传下再多的家业也没有用, 难免家族败落, 只有自身的本事才是真的。

    “大哥。”

    “大哥。”

    那边两人听到召唤立马飞奔了过来，左朵更是开心的拉着他的胳膊悄悄说道：“大哥, 祖父刚刚发了好大的脾气，不过一会就好了。”

    左重摸摸这丫头的脑袋：“那是祖父大人有大量，不迁怒无辜的人, 对了, 你们的学业如何, 这次来金陵, 是否得到了老师的允许。”

    “来时母亲帮我们跟学校请了假期，课本就在车上, 你就放心吧大哥，以后我要做民国第一女科学家。”左朵昂着脖子，俏生生说道。

    左重不禁揪了揪她胖嘟嘟的小脸蛋, 叹了一口气，未来战火连天, 民国哪里还放得下一张安静的书桌，不过为何只有左朵在回答。

    他狐疑的看了一眼仿佛若无其事的弟弟, 面色一沉：“左钧，怎么不说话, 我离家时说了什么，你是不是仗着家里的势力干了错事。”

    “没...没有。”

    左钧拼命摇着脑袋：“学堂那里一切顺利，就是临近毕业了，有些犹豫未来该走哪条路，许多同学都准备报考中央大学和陆军大学。

    如今国家遭受列强欺凌，按道理男儿应该投笔从戎，为民族争一份生机, 可我与于军事实在是提不起兴趣，故而不知道如何回答。”

    原来是志愿的问题。

    左重沉吟了一下，民国的大学与后世不同，走的是自主招生的道路, 学生先向学校投递志愿，由学校在固定时间实施面试和笔试。

    因为制度的不完善以及录取标准的灵活性，方便有钱有势的人钻空子，不少民国大学生都是靠家中的人脉，顺利走进高等学府的。

    而作为特务处实权副处长的亲弟弟，可以说，左钧想去哪里上大学，就可以去哪上大学，中央大学校长罗志希可欠着他一份人情。

    要不是情报科的口风紧，某位小黄人的事迹早就传遍金陵了，何况老校长朱家骅在民国教育系统内部能量大的很，谁敢不卖面子。

    只是让左钧留在民国求学并不合适，第一是教学的质量，第二是时局的变化，生命是脆弱的，一枚几分钱的子弹就能毁掉这一切。

    再说祖父和父亲来金陵，很可能是准备戳破北仑码头的骗局，到时候对方在国内会非常危险，千万不要高估那些商人的道德底线。

    左重不动声色的拍了拍左钧肩膀：“没关系，我会跟家里商量商量，在金陵这个地方，大哥我还是能说得上话的，你不必担心其它。”

    “好的，大哥。”

    左钧看似乖乖得回了一声，心里却很清楚自己大哥在金陵何止是能说得上话，他们到了食堂没有多久，这就来了好几波人拍马屁。

    有的人要送房子，有的人要派警卫，有的人要送电台，说是这样方便左副处长和家人联系，总之恨不得将左家人高高的供奉起来。

    他的年纪确实不大，但耳濡目染下对迎来送往的事看得却很明白，要不是大哥的身份，那些看着很有气势的官员绝不会这么客气。

    就像在宁波，政府和党部的人对左家同样非常尊敬，就连学校里那些神神秘秘的学团，都几次三番想要吸纳自己，可是他没答应。

    左钧自认为是个理智的人，清楚有些朋友可以交，有些朋友不可以交，至少不能光明正大得交，否则很容易惹祸上身和连累家人。

    更重要的是，光靠口号和传单救不了民国，做任何事最终都要落实到行动上，他们目前的任务是学习，利用知识武装大脑和身体。

    所以如果家中的同意的话，他希望留在金陵上学，有好的家庭背景为什么不利用呢，只要自己行得正、坐得端，走捷径未尝不可。

    “恩，先进去吧。”

    左重对于弟弟的这些想法一无所知，率先推开食堂的大门走了进去，远远的就见到家人们坐在餐桌旁边休息，心中微微有些激动。

    他快步走到跟前，深深地鞠了一个躬：“孙儿左重见过祖父、外祖父，父亲、母亲，来金陵怎么也不通知一声，我好派人沿途保护。”

    正在跟亲家说话的左学臣，侧身打量了自家孙子一番，微微颔首道：“看来衙门里也不清闲，倒是比春节那会瘦了些，要注意身体。

    这次来的比较匆忙，便没有提前通知，保护就不必了，当年我去杭州考举人，孤身一人从宁波府出发，一路上什么事情没遇到过。

    况且我们这么多人和车，一般的小偷和强盗躲都躲不及，哪敢上前生事，遇到政府的关卡，有你留下的那几张特别通行证就够了。

    听说你在陆军大学学习，很好，万万不能升了副处长就居功自傲，上官越是赏识，越是要如履薄冰，多学一点东西总是有好处的。”

    “是，孙儿知道了。”

    左重认真的回答道，这是老一辈人表达关心的特殊方式，虽然话不好听，可每一句都是出自于肺腑，除了至亲没人愿意这般提醒。

    “好了，亲家，咱们一家人团聚嘛，就不要沉着脸了，左重比梅家那几个不成器的东西好多了，重要机关的副首长，这可不容易做。”

    此时，旁边的左重外祖父调侃了一句，身上笔挺的西装很是显眼，果然是几十年前沪上最有名气的金牌买办，穿着打扮非常西化。

    左重连忙谦虚道：“外祖父您过誉了，几位表哥在港城和沪上闯下了好大的名声，代理了众多洋行的贸易买卖，连我也曾有所耳闻。”

    他说的这是实话，他的几个舅舅以及表兄跟各国洋人做生意，除了烟土不碰，其它的都有涉及，完美得继承了外祖父的买办事业。

    反正未来登记成分，左家和梅家是指定跑不了的，一个是大地主，一个是大买办，堪称绝配，要是不走，一家人迟早到监狱团聚。

    “梅添良，不要拿你家那几个小混蛋跟我的孙子比，我听说前段时间有人把杂色猪鬃刷上了黑漆冒充黑猪鬃，坑了英国商人不少钱。”

    这时，左学臣阴阳怪气的说了一句，是的，左重外祖父名字有点惊天地泣鬼神，一个商人叫这名字无异于告诉客户我就是要宰你。

    可梅家干的是买办生意，洋人不知道什么叫谐音，中国人想要购买西方生产的商品只能认宰，梅添良这个大名曾经响彻半个民国。

    被老亲家揭了底，梅添良也不生气，理了理西装抬头说道：“货单明明白白写着猪鬃，又没说是黑猪鬃，这事跟我们梅家可没关系。”

    左重的父亲左善文和母亲梅慧珍站在一旁，表情有些无奈，他们见到儿子十分高兴，结果还没说上话，这对老顽童就吵吵起来了。

    左重也是哭笑不得，赶紧恭恭敬敬的插了一句：“祖父，外祖父，到金陵好几百公里的旅程，大家一路上舟车劳顿，还是先回家吧。”

    他说的家当然不是指丙地的宿舍，堂堂特务处副处长想要借房子都不需要自己开口，自有底下人效劳，恐怕古琦早就安排好一切。

    果然，当左家一家人走出食堂后，有小特务双手递上了一把钥匙并小声报了一个地址，要不说只有当了官，才知道什么叫幸福呢。

