    兴欣，又是兴欣。

    冯宪君真的是无语了。

    一只挑战赛的队伍，通过网游里的竞争，竟然把职业联赛的局势，都给影响了，照这个样子发展下去，估计义斩这四家，或许能杀进季后赛也说不定呢？

    明明有实力，为什么要通过挑战赛途径？

    当然，这个就是冯宪君不方便表态的事了，他不能耍一些手段去恶意操纵，哪怕他心底里更期望最终的季后赛，可以收罗尽可能多的明星，但既然是电子竞技，那么首先要保证的，就是公平公正。

    “这叶修，真会搞事，不知道在挑战赛里，他能做到什么地步？”冯宪君神色玩味，对于挑战赛，联盟主席一般只是一些形式上的关注，但是现在，他却从心底开始感兴趣了。

    四月一至，参加挑战赛的各队，就收到了联盟的正式通知。

    四月十九日、四月二十日，这周末的两天为报道日，四月二十一日，挑战赛线下赛正式拉开帷幕。

    在这两个月的时间里，兴欣水平提升一个档次不说，每个人的精神状态也很好，装备水准，更是进一步得到了提升。

    君莫笑千机伞完成了七十级的步骤，目前尚缺的就是技能书方案。

    百花缭乱身上半数银装，升到了七十五级，唐柔的苍穹战矛和魏琛的死亡之手，都有了明确的升级方案。

    因为七十五级的材料数量所剩不多，所以宁子琛暂时不准备让太极天帝剑突破八十级。

    就以现在的情况而言，兴欣担不起装备改造失败，富裕的材料，还是留着多做些银装比较好。

    太极天帝剑胃口可不小。

    不过，宁子琛倒也不急，他已经联系了很多人，大肆收购各种材料，稀有材料除了野图BOSS以外，运气好，在之前的圣诞和元旦活动能爆一些。

    玩家握着那些稀有材料，其实也没多大用，银装对于普通玩家来的，是望尘莫及的，还不如换些软妹币，用作填充生活来的实在。

    这段时间里，宁子琛也没闲着，七十级银装，兴欣自主生产了二十八件，主要用于装备在唐柔、乔一帆、魏琛三人。

    这当中，魏琛的迎风布阵，无疑是最华丽的，加上之前从无极收购的，他全身刚满十件，和联盟第一术士索克萨尔，银装数一致，除了没有七十五级银装外，几乎不会有什么太大的差距了。

    再下来就是乔一帆的一寸灰，宁子琛和叶修研究了一套智力装扮，装备上的附加属性，大多都是鬼阵加持。

    没有亲疏关系。

    宁子琛所做的决定，都是优先打造兴欣水平高的人。

    一寸灰的银装数是八件，寒烟柔的银装数是七件，安之若素五件，召唤师两件，忍者两件……

    这一波大改造下来，兴欣的材料库，虽然还有很多，但都是缺东墙少西墙。

    叶修和魏琛也停止了研究银装，作为“高龄”选手，这两位，自然是需要时间，来调节自身状态。

    毕竟，线下赛将至，选手们要好好休息休息，保持自己的手感。

    而宁子琛，很不厚道的拉着宁远方当苦力，虽说效率慢，但胜在水准高。

    四月十九日。

    宁远方和宁子琛设计的图纸，共有八张，剩下的，就是等到有时间，再打磨材料制作装备了。

    结束了繁琐的事。

    一大早，兴欣一行人登上了前往B市的飞机，联盟总部就是在这座城市。

    线下赛，所有参赛队伍，都会齐集与此，关于饮食起居，联盟总部会负责安排，待遇还算相当不错。

    抵达目的地，楼冠宁早有派人迎接，只不过这天是周六，义斩还要打比赛，所以来的人是孙哲平。

    这位联盟第一狂剑，一扫往日颓废，看起来意气风发。

    这些天，孙哲平虽然人是在义斩那边，但他的再睡一夏，却是时常在网游里，和宁子琛等人接触。

    马上要一起打比赛了，选手之间的了解与磨合，当然是必不可少的，有时候孙哲平甚至在网游中，和兴欣一起砍过职业选手。

    但是因为伤病，这种高强度的训练方式，他实在不能参与太多，不过孙哲平也是根老油条，几次磨合下来，凭借自身丰富的经验，已经足够他融入这个团队了。

    来到场馆附近的签到处，在工作人员的带领下，众人嘻嘻哈哈的上了楼，房间都是二人一间或三人一间的标准间，加上陈果，兴欣一共十三人。

    除了三女，其他人都是两两分配，叶修和宁子琛，魏琛与乔一帆，包子和罗辑一间，张佳乐和孙哲平一间，最后的伍晨和莫凡各自一间。

    作为独行侠，莫凡不善与人交流，所以才享受一人一间的待遇。

    联盟总部安排的住处，距离比赛场地不远，至于安排的训练场，说白了，其实就是酒店里的网吧。

    环境虽说不简陋，但也好不到哪去。

    兴欣战队的人数，在挑战赛的队伍中，算是庞大的，所以被划分在了网吧最内角。

    大致观察了一下环境，众人简单训练了会，就早早回房休息了，期间自然免不了遇见嘉世队员，不过好在没有产生什么摩擦。

    直到第二天下午，二十支参赛队伍，才全部到位。

    四月二十一日，星期二。

    线下赛在这一天正式开打。

    没有什么华丽的开幕仪式，只是联盟主席冯宪君亲自到场，宣布了比赛开始。

    四个小组，每组五支队伍，总有一队是轮空，这个机会自然是给到了兴欣。

    别问，问就是主角光环。

    轮空的队伍并不要求到场，不过除了职业队，其他玩家队大部分没有这种比赛经验，所以即便是轮空，倒也愿意来感受一下比赛气氛。

    现场的观众并不太多，不过因为有嘉世和兴欣这样的队伍参赛，比起往年来说，购票率大大提高。

    其实为了票房，联盟也考虑过，把这次挑战赛，安排到H市，不过转念一想，这么做，不等于是给嘉世主场吗？

    最后思来想去，冯宪君也只能作罢，毕竟，联赛是公平公正的，偏袒的实在太过火，只能平白遭人诟病。

