
　　何家三人坐车豪车回去，还大包小包的，到了村民们就过来围观。

　　何家人早就有准备，将东西一一分给村里的人。

　　何家村的人早就知道何小米是个大明星了，回来还给他们发这么多东西，平易近人的样子，纷纷低声讨论，何小米都成大明星了，居然还能想着他们这些乡里乡亲的，真是一点都没有架子。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的何家村，呈现的场景就是农村人的热闹，何小米与村民们达成一片。这一幕还被人给拍下来，可能没两天网络上就会出现这些照片，然后又迎来网友们的一顿夸赞。

　　这些夸赞多半是，何小米接地气，和村民们的关系好。

　　因为何小米，何家人在何家村受到最高礼仪，何家母子不知道有多高兴了。

　　江家人也带着家里的小孩子领红包了，走到何小米的面前，说了不知道多少好话，个个笑容满面，看起来质朴不得了。

　　谁能想象得到，这样质朴慈善的面孔，实际上心肝儿都黑透。

　　“你们家小米真有出息，现在都是大明星了。有出息，又不忘本，不像我们家那个丫头，出去这么多年，还不知道跑到哪里去了，一个电话都没打回来过。”说话的人是江老太，与何老太平时就喜欢唠嗑。

　　别看她笑容满脸面，慈眉善目的，实际上心里不知道多嫉妒何老太现如今了。

　　何老太心里门儿清，只笑着回应，夸了何小米两句，给江老太村子红包，还有糖果。

　　“我家出去那个丫头，我也不奢求她能比得上你们家小米，能有小半就阻止了。也不知道她在外面做什么，这么多年每个信儿。”

　　江老太其实是酸的，顺带和人吐槽一下江小花。

　　本就是随口一说，结果这事被何小米听见，她下意识的问：“江奶奶，江小花这些年都没有回家过？也没有和你们联系？”

　　“没呢，那就是不喜欢归家的野丫头，哪里有你这么懂事，发达了，出息了，还不忘记家里。”江老太说，一旁的江家其余的人，也在小声说着江小花这么年不回去的事。

　　何小米就说：“其实我之前遇见过江小花，她现在好像还不错，没想到她居然没有回家过。”

　　江家人都惊讶，然后连忙追问何小米，是在什么地方遇见江小花的，她现在怎么回事。

　　何小米没有多想，既然她遇见了江小花，江家人又在问，不可能不说吧？

　　江小花出门这么多年，也不回家，电话都不曾有一个，确实有些说不过去。

　　于是，她把江小花的下落说了，但凡她知道的都说了。

　　江家人听说江小花在当群演，脸上没什么光，一个是大明星，一个是小小的群演，这差距怎么就那么大呢？

　　然后听到江小花在攒首付，打算在那座城市买房子的时候，贪婪之心就控制不住了。

　　城市里面买房子，那得多少钱啊？

　　这个江小花，不和家里人联系，竟然想偷偷地买房子，真不将她当江家人，一点都不为她弟弟着想是吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5201章 大山女主的妹妹（61）免费阅读。https://www.23sk.com 