
　　不知不觉之中自己竟然落入了这个小子的陷阱之下，原本他对于自己的实力可谓是绝对自信，在他看来这个世界上根本没有什么事情是自己无法控制的。

　　可眼下发生的种种，却让他清楚地意识到之前对于这个年轻人的看法是有一些错误的。

　　他忘记了这个小子的精神力量可以说是无比强大的，如果他能够成功的将这股力量运用在这场战斗当中的话。

　　那么对他而言自然也是非常恐怖的眼前所发生的，这一切就是很好的说明了这一点。

　　如果他能够提早的做好防备，也不至于让自己变成如此狼狈的处境之下。

　　此时此刻的他的确是思虑万千，但同一时间对于这样的情况也真的是没有任何办法，不得不承认这个年轻人在各个方面所展现出来的优势是非常明显的。

　　如果按照这样的状态下去的话，也不难想象到接着会是怎么样的一个状况。本身在精神力量处在一个非常虚弱的状态之下，很有可能之后真是要被眼前这个少年给完完全全的控制了。

　　想到这里的时候，内心也是情不自禁的跟着紧张起来。

　　就如同他们之前对于这件事情的思考一样。

　　无论眼下这件事情最终会是怎样的一个结果，其实不能想象到在这场战斗当中眼前这个男人到底是充当着怎样的一个角色，如果是说之前的话，对于这件事情的确是有没有太大的把握。

　　但是到了今天这一步，林羽在各个方面所表现出来的能力和之前已经是完全不同的一个概念了，如果说之前对于这样的情况根本没有什么办法的话，那么现在就是另外一种结果了。

　　，他当然知道眼前这个对手的实力非常强大，并且能够在各个方面表现出非常优秀的战斗力，但是这一点对于此时此刻的行为来说根本没有任何意义，他有太多的办法能够对付眼前的对手了。

　　只要是在林羽的精神世界当中，他们可以在这个地方当作是自己的领域了，眼前的天蛊能够展现出多么可怕的战斗力来，最终的结果自然不会像是他们之前想象当中的那么简单。

　　天蛊用复杂的眼神看着面前的林羽，他不难想象到，这个年轻人在这短暂的时间当中到底是做了多少安排，才能够一瞬间做到这种地步。

　　就如同他们之前想象当中的一样，这个年轻人在各个方面所表现出来的战斗力非常强大，已经绝对是超过了他们对于这件事情的想象。

　　“将我成功卷入到这个精神世界当中来，这对你来说是最好的一个选择，如果能够成功在这里将我打败的话，那么或许一切的问题将会在这个时候迎刃而解，但是你是否考虑过自己真的有这样的能力做到这件事情呢？”

　　远古非常好奇地看着面前的林羽平静的说道，他自然是知道眼前这个年轻人的精神力量非常强大。

　　但是自己在漫长岁月当中同样也具备了一些能力，即便是之前他已经在各个方面被林羽所压制。

　　但是现在的他依旧不是那么容易能够对付的，所以看着眼前的林羽如此自信的将他卷入到这个精神世界当中来，非常好奇，这个年轻人难道是真的已经做好了这个准备了吗？接下来不管自己能够做到怎样的程度，他依旧是能找到更加合适的方式对抗他？

　　“你的实力摆在这里，的确是一个非常强大并且难以对抗的存在，但是这一切对我来说并没有什么意义，我当然知道你能做到的事情有很多，可是这一次放在你面前的并非是那么简单就能摆平的一件事情。”

　　林羽望着眼前的天蛊这个家伙的战力非常强悍，但是现在确实在自己的精神领域当中他的力量将会被大幅度的削弱，即便是此时他还能够说出这样的一番话来。

　　但是最终的结果却肯定是跟他想象的还是有很大差距的，要知道既然是做出了这样的一个安排，当然林羽在很早之前就已经断绝了这个家伙的全部胜算。

　　看着眼前这个年轻人，脸上无比自信的笑容，此时天鼓的情绪也逐渐变得低沉下来。

　　就如同他自己想象当中的一样，这个年轻人如果要动手的话，肯定是有着自己的理由的，断然不能像是之前一样太过疯狂的出手。

　　所以这个过程当中能够给自己带来怎样的惊喜，这一切全都是未知的一个数。

　　原本他对于这些事情都是充斥着绝对的自信心，相信自己的能力或许便可以顺利的将所有问题全都解决了，但是现如今摆在他面前的种种事情。

　　这不禁让他感到有几分头疼，这样的一个年轻人在各个方面所表现出来的能力跟手段，的确是上乘之选，而他在这之后的一些安排。

　　很有可能将会影响到自己整个行动的布局。

　　在这精神世界当中，林羽的力量被大幅度增强，所以他能相信自己，有这样的本事倒也算是正常。

　　而唯独眼前的天鼓虽然说已经做好了这个心理准备，但是最终的结果却依旧是让他大吃一惊。

　　只不过即便如此，他在这个时候也没有任何情绪变化，他知道如果现在他出现一丁点的情绪变化，很有可能就会对这个世界造成一些影响。

　　他不能容忍自己就这样输给眼前这个少年，所以无论如何都必须要坚持下去，无论如何都要在这场战斗当中杀一杀眼前这个少年的锐气。

　　让他知道自己，也绝对不是那么容易就能够对付的存在。

　　“你对自己的实力非常自信，甚至很天真的相信自己之后便可以轻松化解所有一切的问题，这也是最终的结果，却一定不会跟你想象当中的一样轻松。”

　　伴随着林羽化鹰落下周边所有的星球，在这个时候瞬间爆炸开来，一股强大的能量席卷二人。

　　似乎要将他们的身体完全撕裂掉，一般而天鼓，趁着这个时机也是快速的挣扎着想冲出这个精神世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十六章 里世界免费阅读。https://xs.23sk.com 