    孤寂的高耸山头之上，叶晨看着孙悟空，慢慢道出了自己对于融合补天石重生的一种办法。

    而孙悟空听着听着，眼眸之中也是骤然升起了些许亮光，随即挠了挠头问道：“办法是好办法，但那样做的话，不还是替代了这个世界的我，占据着另一个我的身体了吗？想要颠覆神佛对三界的统治，狠狠报复的他们，可不是一朝一夕就能完成的，这个时间段有可能是10年，也有可能100年甚至千年万年之久....”

    孙悟空的顾虑，叶晨也是心知肚明，他知道孙悟空为什么这么不愿意完全取缔掉另一个自己重生而活，因为当初，其本人就是在大雷音寺中，被如来老儿算计谋害，让得六耳猕猴替代了他的人生。

    如今，这般行径而为让孙悟空来做，确实是会产生一些抵触心理，甚至于抗拒。

    但是，若没有肉身的加持，单凭一缕残魂，又得需要多长的时间，才能达到心中所想的意愿呢？

    而且到了最后，怕是也得像天庭的那些神仙一般，即便修成正果，也无真身加持，战力可见一斑，还拿什么复仇。

    想到这里，叶晨不由重重拍了拍孙悟空的肩头，眼眸微动道：“不要有太多的顾虑了，你以为你是占了另一个你的身体，但以后目标达成，孙老弟难道还会对这具肉身恋恋不舍吗？到时，能还另一个你一个强无敌的肉身不说，还为其解除了大雷音寺中的惨死结局，这不得不说是个两全其美的做法呀。”

    听到叶晨的解释，孙悟空不由得下意识点了点头，说到底，他还是在帮另一个自己摒除苦海了才对。

    若不是他内心之中对这种做法有抵触心理的话，且还受到同样的残忍对待，也不会变得如此纠结了。

    “好，就依大哥你所言，俺老孙现在就去融合重生。”

    孙悟空紧紧攥了攥拳头，旋即脚步坚定的朝着补天石走了过去。

    而见此场景的叶晨，也是嘴角露笑的点了点头，随即颇有期待的守候着齐天大圣的重生回归。

    其实，叶晨提出的融合想法，对另一个孙悟空完全无害，只需要孙悟空融合之时，将属于还未新生的孙悟空的那缕灵魂，禁锢温养在自己的识海世界之内即可。

    如此一来，另一个孙悟空非但不会受到伤害，而且随着他孙老弟的修为提升，另一个孙悟空的灵魂也将大有益处，会不断的增强变壮。

    说起来，叶晨倒是对三界神佛降服过后，另一个孙悟空苏醒之时，会呈现出怎样惊天动地的宏伟场景。

    毕竟，当初孙悟空哪怕是自然孕育出生之时的场景，就使得三界震动，天庭惊恐啊。

    叶晨思虑之时，虚状残魂状态下的孙悟空，已经再次消失在他眼前，融合到了曾经孕育过自己的补天石内。

    待到孙悟空遗留最后的尾巴也彻底进入到补天石内的时候，一股骇人的金光波动，顿时从那补天石内疯狂震荡而出。

    一补天石为中心，那一圈圈圆形的金光波动，正以肉眼难寻的速度，朝着高耸山头的四面八方不断荡漾而开。

    随即没过一会儿，那骇人的金光波动，亦是在叶晨的眼前，瞬间分化多出了上下两层，朝上扶摇九天之外，彻地深入地府嚎渊。

    一时之间，整个三界都仿佛被补天石内震荡而开的金光波纹所波及，开始山摇地动不已，高天风云变幻莫测。

    饶是已经对接下来的情况有所了解的叶晨，都被惊得快速退下了高耸山头之上，站在一簇茂密的草丛，静静观望着齐天大圣孙悟空的诞生！

    很快的，天空云端之上，便就出现了几道衣着飘逸的身影，举目聚耳的，不断朝着花果山头窥探而来，像是想要查看到底是何物，居然如此强悍的搅动着三界风云。

    但他们还没窥视多久，叶晨前方的高耸山头上，便就发出了一声声悉索的咔嚓之音，转而下一秒，两道只要天际的金光巨柱，亦是猛地从那补天石内汹涌而出。

    金光踊跃间，更是冲天而起，以一股无可阻挡的强大气势，瞬间穿过了一层层的天庭境地，直耀凌霄宝殿之上。

    与此同时，端坐在大殿正上高座的金袍男子，人间帝皇打扮的玉皇大帝，顿时举目看了看冲天而起的两道金色光柱，嘴角勾起一抹聊胜于无的笑意。

    随后，他亦随意摆了摆手言道：“下界所生而事，速让今日南天门守卫大神，前去查探汇报。”

    说完，玉皇大帝便就闭上了黑如深海的眼眸，静静的坐在自己的宝座上休息起来。

    只是他这随意一言，却顿让凌霄大殿之内的百神纷纷忙碌起来，通报的通报，施展神通观察下界的不观察。

    没一会儿功夫，南天门的两个守卫大神千里眼、顺风耳，就被几个天兵天将带到了凌霄大殿之上，噗通跪地的禀告起来。

    两位守卫大神一边涛涛不绝的说起下界花果山的惊天俱变，一边又是伸手一抹，一副呈现着花果山实景的空间画面，就已然趁现在了所有天庭众神的眼前。

    只是面对着花果山的一块石头的变化，诸多仙神也只是随意撇了几眼之后，就互相接头交耳的各自议论起来。

    看那淡定的神情，仿佛根本就没有将凡界之事，放在眼里一般。

    而高高在上的玉皇大帝，更是连眼皮都没抬起，都顺手挥了挥，让千里眼和顺丰耳继续去守卫南天门，顺便持续关注花果山之变。

    众神的轻视，玉皇大帝的随意，都给人一种漫不经心的感觉，仿佛哪怕此刻整个三界都被花果山巅俱变的石头惊动，也都仿佛一切都在他们这些仙神的掌握之中一般。

    而站在高耸山头之下的叶晨，亦是双眸微咪的看着重新返回颇为淡定的千里眼和顺风耳，没有一点如同电视剧里慌张的意味时。

    当下隐隐之中，亦是感觉到了整个无际苍穹之上，一张看不见的弥天大网，正不断编织覆盖在花果山的上空，缓缓飞落而下。

