    过了好半天，台下的观众才渐渐回过神来，重新开始盯着台上的比赛，只是依旧时不时向千漓雪的方向瞅两眼，然后立马回过头来，好像生怕千漓雪看见似的。

    千漓雪：“……”

    没过多久，段星阑也从台上跳了下来，看到千漓雪已经站在那里了，原本还有些嘚瑟的脸顿时就僵硬了下来。

    随即又恢复了正常。

    然后……

    段星阑发现了一件更惊恐的事情……

    尼玛…他这是…被打击习惯了吗……

    千漓雪看着回来的段星阑，嘴角微扬：“恭喜。”

    段星阑嘴角抽了抽：“那我是不是也要恭喜你在玄灵学院中扬名呀！”

    千漓雪挑了挑眉：“我在学院中扬名不是迟早的事吗？！”

    司玥：“......”

    段星阑：“......”

    他竟无言以对。

    等到千漓雪都快昏昏欲睡的时候，这场擂台赛终于结束了。

    “下面请数字十一到二十的人上场。”

    司玥跟千漓雪对视一眼，然后缓缓走上了擂台。

    看到司玥擂台上的人没有太厉害的，千漓雪微微放下了心。

    果然，司玥也没让她失望，也是十个擂台中第二个下台的。

    很快，第三组，南浔上台。

    南浔基础扎实，又是双系灵师，千漓雪并不担心。

    没让千漓雪等太久，南浔是他们这一组中第一个下台的。

    看着千漓雪几人离开的背影，不少人暗自砸了咂嘴。

    这是一队的变态呀，学院怎么想的，怎么把他们安排到了一个队里。

    这不是要完虐他们吗？！！

    因为要淘汰的人比较多，所以擂台赛一共有三天。

    几人都是第一天就下来了，之后两天也就没有再去了。

    千漓雪内视，看着金莲花，深吸了一口气，继续投入到了大言预术的参悟中去。

    时间缓缓而过。

    “怎么办，队长怎么还没醒来。”司玥看着盘腿而坐，没有丝毫醒来的迹象的千漓雪，眉宇间有些担忧。

    南浔略微沉思，道：“先等等吧，队长应该可以在大会前醒来。”

    段星阑靠在树上，漂亮的眸子眸梢微挑：“急什么，不还有挺长时间吗！”

    司玥瞪了她一眼，真不知道这人打哪看出的还有挺长时间的。

    不过，现在除了等，还真的没有其他办法。

    司玥百无聊赖地蹲在地上，拿着一根树枝在地上胡乱画着。

    “队长怎么还没......”

    话音还没落，前方就传来了一股巨大的能量波动，几乎要把几人震出去。

    几人刚稳住身形就朝前看去，这一看，差点没又把自己吓得晃了晃。

    前方，千漓雪双眸微闭，容颜绝世，本是一副赏心悦目的样子，但是周围的情景，着实让他们赏不起来。

    灵气正以一个极其恐怖的速度朝千漓雪涌去，周围的一些灵气稍微浓郁一点的灵药灵草都拔地而起，朝着千漓雪飞去。

    一颗不算庞大的小树晃了晃，然后拔地而起，在几人惊恐的目光中颤颤巍巍地朝千漓雪飞过去。

    在半空中直接被浓郁的灵气碾成了碎末。

    司玥：“......”

    南浔：“......”

    段星阑：“......”

    这特么的变态呀！！！进个阶要不要这么惊悚呀！！！

    “队长这样子会把人引过来的。”司玥有些焦急地道。

    段星阑嗤笑一声：“现在那群人都在等着宣布被玄灵学院录取的人，谁有时间关注这个小地方。”

    也对，司玥点了点头，这地方这么难找，要不是队长，他们都不知道还有这么个地方。

    而且，在这里这些天也没有其他人来到这里。

    心惊胆战了半刻钟，恐怖的进阶过程终于结束。

    千漓雪站起来伸了个懒腰，力量充沛的感觉真不错！！

    看着千漓雪这幅舒服的样子，司玥几人已经不想说什么了。

    不愧是队长，别人进阶玩的是基础，自家队长玩的是心跳。

    千漓雪走到几人身边，挑了挑眉：“你们怎么是这种表情呀，谁招惹你们了？”

    几人：“......”

    司玥吞了下口水，摆着手道：“没有谁，没有谁，录取结果要出来了，咱们快过去吧。”

    ......

    广场上，大部分人已经到齐了。

    “今天就要宣布结果了，好紧张呀！”

    “谁特么不紧张呀，能不能进学院就看今天了。”

    只要是参加了第三场试炼，都会有第三场的成绩，就算第三场擂台赛没有胜出，如果第一二场成绩比较突出，也是有可能留下来的。

    相反，如果第三场胜出，也有可能被淘汰。

    “咦，你们有没有看见千小祖宗？”

    “千小祖宗是谁？”

    “你这是从哪个旮旯里回来的，连千小祖宗不知道，千漓雪呀！”

    “嗯？她不是叫千变态吗？”

    “对呀，还有人叫她千妖孽呢！”

    “快看，是千神女来了！！”

    “......”

    话音一落，所有人齐刷刷地朝那个方向看去。

    收到了所有人注目礼的几人：“......”

    司玥用胳膊碰了碰千漓雪：“队长，你真的出名了。”

    千漓雪：“......”她看到了。

    千漓雪扫视过去。

    所有接触到千漓雪视线的人都转过去了头，若无其事的继续聊天。

    “现在没有人注意了，咱们走吧。”

    司玥：“......”

    南浔：“......”

    段星阑：“......”

    果然一路走过去，没有一个人看着他们，就算不小心瞄到了，也立马转过头去。

    虽然看起来更像是怕的......

    千漓雪几人到后没多久，台上就出现了几位老者，而且还有不少看起来就十分厉害的少男少女也站到了高台上。

    每位长老后，都站了几名学长学姐。

    “哇，那个就是易水寒学长了吧，不仅天赋极高，实力不俗，关键长得还这样俊朗，简直不让普通人活呀！”

    “啊！易学长，看这里，我喜欢你！！！”

    “那个是柯天韵柯学长吧，完了，我的心不受我的控制了。”

    “蓝女神也来了，她不是在闭关研究炼丹术吗！！”

    “人家是闭关，又不是不出来了。”

    “哎，你们有没有听说过蓝女神要拜弋院长为师的消息？”

    “有所耳闻，毕竟蓝女神在炼丹上的天赋在整个大陆上都无人能出其左右。”

    “这下有好戏看喽。”

    “安静——”

    “今天，是玄灵学院招生的录取结果公布的一天。”

    “相信大家都等不及了，我也就不多说了。”

    “现在我来公布录取名单。”

    “池温瑜，祁强...万才良，黎涵笛，邢修晟......”

    “萧高鸣，管嘉誉...叶至，焦天禹，洛子真......”

    “哇！太好了！，我听到我的名字了！！”

    “我也听到我的了！！不行了，我的心要跳出来了！”

    “嗷，还没有我的名字。”

    相比于其他人或紧张，或兴奋，或激动的表情，千漓雪几人可以说是非常淡定了。

    表情都没有变，千漓雪甚至连脸皮都没有抬。

    一人拍着对面的人的肩膀道“看看人家千变态，再看看你，出息！”

    “......”他要是能跟千变态比，现在还用站在这？！！

    此时的千漓雪早已陷入了深思，或者说冥想。

    刚刚千漓雪获得了大言预术中的一部功法，才在机缘巧合下进的阶。

    毕竟离千漓雪上一次进阶也没过多长时间。

    而那部功法叫《上古封天指》。

    现在千漓雪正在研究第一指，然后......

    悲剧地发现，以她现在的实力连第一指都用不出来。

    然后就听见了千变态那句话。

    千漓雪抬头看过去。

    那人一哆嗦，像是受到了极大的惊吓般，直接把他对面的人拍到了地上。

    千漓雪：“......”

    “居然还没有念到我，我是不是被淘汰了！”

    “也没有念到我，完了......”

    “现在只有最后十个名额了，肯定没有我了，明年再战吧！”

    高台上的声音继续。

    “最后这十个，是本次比试的前十名。”

    “现在还没有念到名字的，而且自身分数也不高的，你们被淘汰了。”

    “而这十名中，院长弟子排在第几位，你们又有没有超过院长弟子的......”

    千漓雪：“......”

    千漓雪都感觉他接下来要说‘广告回来精彩继续，各位不要走开哦’了。

    不去当主持人真是可惜了。

    “好了，现在我来宣布前十名。”

    “第十名，阚修贤。”

    “哇，贤哥是你呀！”

    “贤哥以后小弟就靠你罩着了......”

    “第八名，司玥...”

    “第六名，南浔...”

    “第四名，宁修竹。”

    “第三名，段星阑。”

    “完了，只剩两个名额了，我得明年再来了。”

    “太可惜了，又得明年再来了。”

    “唉，我明年就到学院的最大年龄限制了......”

    “队长，你猜你第一还是第二？”司玥凑近千漓雪说。

    千漓雪还没来得及说话，就有一道不和谐的声音插了进来。

    “还第一第二呢，本少爷看她是被学院淘汰的吧！”

