    “六大势力已经齐聚龙星上空，现在正准备攻击龙星了，龙星完蛋了！”

    “什么？六大势力已经齐聚龙星了？这...智脑上怎么没有任何消息？看来他们是想要将龙宫他们一网打尽啊！”

    “龙宫派人前往九品天宗与天山剑派旗下星球大肆杀戮，两大势力也彻底怒了，想要将龙宫他们彻底覆灭！”

    “完了，这下子龙宫完蛋了，那龙王有些找死啊，得罪了一个九品天宗，还敢得罪天山剑派！”

    “两大势力的围攻啊，这哪个势力能够抵挡的住？”

    龙星内，有几百人因为各种原因，还没有逃离龙星，当他们看到六大势力齐聚龙星上方准备攻击的时候，连忙的通过传送阵进行逃亡！

    而很快，关于六大势力已经正在攻击龙星的事情，传遍整个智脑！

    这一次所有人能够看出，六大势力隐藏了消息，通过一种非常隐秘的方式进入龙星周围，他们是想要将龙宫一网打尽！

    这令整个星南星系震动无比，但可惜的是，他们并不知道龙星那边的具体情况！

    “给本剑王破！”

    “给我破！”

    “破破破！”

    与此同时，位于龙星的上方剑王一众不朽神王七阶强者立刻飞到天空中！

    他们强大的神器，全身涌起恐怖的法则之力！

    在他的周围，虚空都被直接撕裂开一道道裂缝！

    一道道恐怖的攻击朝着前方的龙星攻击而去！

    九名不朽神王的攻击，直接在星空中撕裂开一道恐怖的裂缝！

    “穿星剑，穿透！”

    下方，一名天山剑派强者低吼一声，手中重重的落在穿星剑上！

    “嗡嗡嗡！”

    穿星剑颤抖，同样以一种恐怖的攻击速度朝着前方穿透而去，好似要撕裂所有的一切！

    “攻击！”

    周围的位置，星鹫发出咆哮，法则风暴朝着前方冲击！

    上方的所有弓箭手，弓弦拉满，瞬间穿透虚空，朝着前方的龙星落去！

    周围密密麻麻的浩瀚乃至恐怖的攻击，将前方的整片世界都覆盖！

    这一幕，比末日来临都要恐怖！

    如此攻击，一颗星辰能够瞬间变成一粒粒尘埃！

    “哈哈哈，我倒是要看看，如此攻击，你们那阵法如何抵挡！”

    三海门门主满脸狰狞的吼道！

    无尽的恐怖法则之威朝着前方清晰而去，遮天蔽日！

    “嘶，这...能够抵挡的住吗？”

    “这...这攻击怎么抵挡啊！”

    龙星已经九颗星球上的虎乱妖国一众弟子，看着前方恐怖的攻击，脸色苍白，一些天妖心中甚至生出一丝绝望的神色！

    这攻击根本无法抵挡！

    “这攻击，还差点！”

    天阵站在一颗星球的上空，淡然的面对着前方那覆盖方圆几十亿公里的攻击！

    “嗡！”

    他拿出阵法罗盘，轻轻一动！

    周围的虚空一声风吹树叶的声音，一个参天大树瞬间出现在虚空中，巨大无比的枝叶，笼罩着整个世界！

    参天大树犹如实质一般，庇佑一方！

    “哼！”

    一众天山剑派九品天宗的强者看到这参天大树的出现，冷哼一声！

    “轰轰轰！”

    下一刻，密密麻麻无尽的攻击落在上面，树木微微颤抖！

    “这...挡住了，这阵法竟然挡住了！”

    下方的位置，一个个虎乱妖国的弟子看到所有的攻击被阻隔在外面，脸上充满了震惊的神色！

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    上方，九品天宗天山剑派一众强者看到他们的攻击缓缓地消散，看到那参天大树依旧没有任何的变化，脸上充满了震惊以及难堪之色！

    他们几百万人的全力一击，竟然没有能够破开！

    这令他们感觉到有些匪夷所思！

    “继续攻击！”

    剑王看到攻击被抵挡住，看到穿星剑抵在参天大树的前方，脸色也是变了变，大声吼道！

    “继续攻击！”

    九品天宗一众一众强者也是沉着脸吼了一声！

    上一次，他们已经见识到这龙星的强大防御，但这一次攻击力量翻了好几倍没有攻破，令他们心中有一股不好的预感！

    不过他们并没有放弃！

    阵法抵挡他们的攻击，是需要消耗庞大力量的！

    一次攻不破，并不代表着第二次第三次攻不破！

    “攻击！”

    “轰轰轰！”

    下一刻，又是遮天蔽日的恐怖攻击朝着前方袭击而去！

    剧烈的声响传来，然而这一次和上一次没有丝毫的变变化！

    参天大树颤了颤，没有出现丝毫的裂痕，所有的攻击再次被抵挡住！

    “继续！”

    三海门门主咬着牙脸色狰狞：“我就不信，他们能够承受住我们几十次几百次的攻击！

    “轰轰轰！”

    他吼完之后，释放出全部的实力，法则凝聚成剑，朝着龙星的方向继续攻击而去！

    “轰轰轰！”

    接下来，连绵不绝的声音响起，不朽神王七阶强者的攻击一击接连着一击，但那参天大树依旧没有出现一丝的裂缝！

    “一同攻击一点！”

    两分钟后，一名不朽神王七阶老祖冷冽的吼道，手臂一挥，法则之力凝聚成一个长矛，朝着前方攻击而去！

    一旁，另外八名不朽神王七阶强者同样将法则凝聚成长矛，朝着一个点攻击而去！

    “砰砰砰砰！”

    碰撞的声音响起，被攻击的一点出现一道道的裂痕！

    “该死，想要破开一点，至少需要十几个不朽神王七阶强者同时攻击一点!”

    看到出现的一丝裂痕很快的恢复，九品天宗天山剑派一众强者脸色难堪了起来！

    他们几百万人冲过来，信誓旦旦的要灭掉龙宫所有人，要让他们血流亿万里！

    结果连对方的防御都没有破开！

    这...

    简直是赤裸裸的打脸啊！

    “不用再攻击了，没用的！”

    一众不朽神王七阶强者都发现了这个问题，阴沉着脸朝着周围所有弟子命令道！

    “这是什么防御，怎么这么强！”

    “这防御也太恐怖了吧，我们这么多强者攻击，竟然一点没用！”

    看着前方的防御，一众不朽神王也是微微张开嘴巴，满脸震惊的说着！

    这么多强者，竟然还破不开对方防御！

    那这还怎么灭掉对方？

