    就在奥安愣神发愁怎么处理安琪儿的时候，莉莉的介绍已经临近尾声。

    好吧，她也没说什么。

    这个第一次来到魔法学院实现自己小时候心愿的女孩激动无比，可是她内向羞涩的性格，让她非常紧张，本就不擅长与人打交道的她，此刻说话都有点结巴：

    “我, 我叫，维，维罗妮卡·莉莉丝，嗯，很高兴，和大家, 成，成为同学！”

    莉莉小脸涨的绯红，白皙的脸蛋上染着微醺的酒红色, 像是熟透了的水蜜桃，白发垂在耳畔，水汪汪的眼眸此刻紧闭着，睫毛轻颤，紧张地对着台下众人一弯腰，小跑着下了讲台。

    教室里先是寂静了一会，然后就轰然爆发了。

    “莉莉丝小姐，请允许我向您自我介绍，我是......”

    “滚开，我先来，美丽的维罗妮卡女士，我是伯爵的第一顺位......”

    “伯爵算个屁，我是侯爵第一顺位继承人，您好美丽的小姐，请问我可以邀请您在喷泉广场的夜晚八点三十分听我弹唱一首小曲吗？”

    “一边去，只会弹琴的家伙，我的天使, 我见到您的第一眼就已经......”

    野狼们爆发了，本来就狼多肉少，何况莉莉的气质如此独特，在崇尚开朗大方的安戈帝国，这样娇弱可人的女孩子实在是太讨人喜欢了，见惯了追求恋爱自由男女平等，大方洒脱的女性，突然见到这样小鸟依人的女孩，这帮家伙全都按捺不住了，急忙上来自我介绍，期望夺得美人芳心。

    倒不是说他们不矜持，精虫上脑，实在是莉莉羞涩内向的性格，以及那张天然的对新事物的好奇，令他们意识到，这个女孩向往精彩的世界，单纯好骗，此时正是先入为主占据好印象的时候，反正她一看就是不会介意风度的女孩。

    莉莉好骗吗？呃，奥安表示确实很好骗，毕竟他们第一次见面, 小丫头居然相信一条非人的龙乱七八糟说的话，两三句婚礼誓词一样的浪漫话语就把她迷得神魂颠倒，要找到另一个比她更好骗的女孩可真不容易。

    但那是以前的莉莉，现在她虽然还是那副天真可爱，充满好奇没见过世面的小丫头模样，可她的内心已经完全封闭，经历了这么多，她体会的全是人世间最残忍的险恶，除了对奥安，她拒绝任何人进入她的心扉。

    实际上，任何一位魔女，只要是侥幸活下来的魔女，成长起来后，内心都会完全封闭，跟一位成熟的魔女谈情说爱这种事想都不要想，她们已经明白，她们的命运就是与世界为敌，任何人都不能信任，她们要做的唯一一件事就是想办法活下去，寻找解除诅咒的方法。

    哪怕是艾希露，也是在少女时期遇上约尔文的，彼时她只是幸运的捡到了一块遗迹里的灵魂宝石，又幸运的遇上了诅咒爆发的低潮期，在第一次诅咒爆发被压制后，迅速达到了超凡境界，对魔女宿命认知还不高，也没有那么抗拒一切，这才对救了她，并且同样是为了寻求破解诅咒方法的约尔文一见倾心。

    如果艾希露现在还活着，那么奥安肯定，就算场景复刻一次，约尔文也绝对不能俘获她的芳心，说不定还会为了探寻他背后有关魔女的秘密倒打一耙。

    他私下里祈祷，那位很可能就在拜索斯精灵帝国里的，自然与森之王诅咒的魔女还是跟莉莉一样单纯好骗的小萝莉，不然就会非常麻烦，对方信不信任是一回事，觊觎自己神器的秘密就危险了。

    毕竟，在经历了自己变成怪物，亲手杀死所有亲人爱人朋友，乃至将一切生命腐化变成怪物，遭到世界讨伐的经历后，再天真单纯的少女，也会变为无情的魔女，此时只有无情才能让她们活下去，哪怕有人全心全意为她们好，可是下一次诅咒爆发，醒来见到自己爱的人死在自己手里，谁也受不了。

    所以莉莉虽然紧张，虽然羞涩，可是面对前来套近乎的贵族少年们，刻在骨子里的冷漠就显现出来，板着小脸看着他们，冰蓝的眸中只有死寂的冷酷。

    男同胞们对上她的目光，炽烈的爱意也被冰封，一个个都说不出话来。”

    奥安无奈吐槽，旋即扭头看向莉莉，此刻她正在被群狼环伺，一副陷入狼群里的小绵羊模样。

    他感到非常危险，不是觉得莉莉会被抢走，而是......

    无人注意，莉莉的脚下已经结了一层寒冰。

    再这样下去，少女就会直接出手杀人了，我不擅长交流，那就去死吧，只有死人才不会说话，也不需要交流！

    眼前这些人，英俊的面孔渐渐模糊扭曲，变成一张张熟悉，憎恶的面孔，令她感到恶心、恐惧、愤怒。

    被亲人好友抛弃背叛的阴影并没有消去，而是隐藏在记忆深处，此刻全都涌了上来，世界就是她的敌人！

    要将眼前的一切，全都冰封，毁灭！

    【检测到......】

    卧槽！

    奥安再也坐不住了，一跃而起，撞开献殷勤的绅士们，一把将女孩搂进怀里。

    莉莉周围的水汽都结了一层寒霜，可怀里的少女娇躯却烫的吓人，像是刚泡过桑拿房一样，被他抱在怀里，才渐渐恢复原本的温热。

    少女眨着眼睛，把脑袋埋在他胸口，也不管周围人怎么看，身子颤抖。

    她意识到自己刚刚差点失控了，如果诅咒在这爆发，那一切都完了。

    不说身份暴露，单说【茧化】，奥安也没有了解，究竟会变成什么样，谁也拿捏不准，可就上次传奇极限的力量来看，这次爆发绝对足以横扫整个大陆，超凡来了也得被摁着打的那种。

    奥安很头疼，莉莉的性格在外人面前太不稳定了，一旦被刺激，情绪的激烈变化和过往回忆留下的阴影令她随时可能失控。

    冷眼看向被他撞开正一脸不爽的众人，一种仿佛从尸山血海中爬出来的杀气从他身上散发出来：“滚开！”

    本来众人还有点不服气，好不容易来个没有背景的单纯小美女，你这个流氓拦着我们干啥？恋爱自由公平竞争懂不懂，人家女孩自己都没说什么，你在这搅和什么？

    莉莉当然不会说什么，她要说也只会说“去死”。

    可是看着奥安的眼神，和那修罗一样的炼狱杀气，这帮没上过战场，没有经历过生死危机的家伙全都不敢动弹，不能反驳，任凭奥安在他们之中开了条路。

    一时间，整个教室热烈的氛围，因为奥安一人的杀气降到冰点。

    金狮子克劳德惊疑不定地转过脸，死死地盯着奥安。

    这个男人身上的杀气......

    就算是帝国大将军，号称焚天之赤的七耀之首，斯卡萨，曾用焚天的赤红真火烧毁塔里克大森林，杀戮无算的人物，也不过如此，甚至犹有不及这种残暴。

    “如果说斯卡萨将军，是为了帝国荣誉，为了陛下而战所锤炼出的高贵杀意，那么这家伙，就是纯粹暴虐妄为，如同神明审判凡人般的杀气。”

    一瞬间，这位小金狮子在心中下了结论，对于奥安，更加好奇起来。

    他亲自要求父亲送自己去参加了讨伐大陆领主的战争，数次险死还生，为的就是锤炼自己，以重振克劳德家族。

    他本以为，同辈中，无人像他一般，甘愿冒着生命危险，去追求自我的突破，如今想来，是自己狂妄了。

    “我越来越期待和你的决战了。”

    克劳德·约翰逊别过脸，不再去看两人。

    因为奥安已经坐到了位子上，从教室后的储物间搬来空的桌椅，两人并排坐在一起，他把脑袋枕在了莉莉裹着白色丝绸的嫩滑大腿上，舒服地眯起眼睛。

    安琪儿在一旁看的双眼冒火，粉色双马尾几乎快气的竖起。

    莉莉今天穿的是清纯校园装，非常符合她的气质，连衣裙下的纤美小腿则穿着一直到绝对领域的白色丝袜，浑圆的膝盖被完美包裹，独特的紧致肉感透过柔滑细密的丝袜体现而出，将少女的青春活力以一种诱惑的方式展现出来。

    某条不要脸的龙将脑袋在少女的丝袜上蹭了蹭：“真舒服。”

    一瞬间，杀气全无。

    隔壁的安琪儿平息了一下心中怒火，刚刚奥安散发的气势也把她震撼到了，虽然眼见自己的心上人（？）被吃豆腐很不爽，但摸不清奥安底细前，也不敢轻举妄动。

    “回去一定要让父亲好好调查一下他，这种杀气......

    不过少女你不明白，对一个男人好奇就意味着沦陷的开始吗？

    短暂的混乱、沉寂后，教室又恢复了秩序，桌椅很快就被摆正，只是奥安两人的行为过于惹眼，显得氛围非常诡异。

    莉莉红着脸，看着课桌下枕在她腿上的家伙，咬着嘴唇声若蚊呐：“安，这么多人看着，好奇怪......”

    奥安振振有词：“学生时代恋爱，美少女的白丝膝枕初体验是必不可少的！”

    莉莉不知道什么意思，似懂非懂地点点头：“意思是这样没问题吗？”

    没问题才有鬼嘞，他就不是来上学的，是来这里调情的！周围的人疯狂吐槽。

    奥安毫不在乎，满口胡诌：“没错，这是学生时代必须经历的一件事，不然你会后悔的。”

    女孩红着脸，两条诱人而骨肉匀亭的小腿磨了磨，奥安的头发弄得她有些痒，可还是答应了：“好，好吧，就给你枕一会了......”

