    第107章阴鸷皇帝x丞相嫡女26

    于是陆成钰闻声走进来的时候，看到的就是这样一幕。

    女子穿着水红薄纱裙，纤细的手上扣着他亲手锁上的金链，手指正放在金丝笼的冰冷栏杆上，冷白如玉的脸上染上一片绯红，如星眼眸中不知是羞恼还是愤怒，泛出一阵更加动人的潋滟红色。

    沈居沅从前多穿月白长袍，艳丽的眉目也清冷得像一片月光。

    可如今她穿上红裙、扣上金链、眼尾发红，多了一种让人喉头发紧的反差动人。

    陆成钰的心像是被一片羽毛不轻不重地挠了一把，让他眸色微微加深。

    而沈居沅自然也看到了走进来的他，目光轻轻从那雕花金丝上移开，落到长身玉立的陆成钰身上。

    见到始作俑者来了，沈居沅眼尾的红更艳了，暗含怒气的水眸看起来漂亮又灵动。

    沈居沅张了张口立刻就想说什么，又实在不知如何描述，她脸色变了又变，最后才对着陆成钰寒潭一般的眸子，难以启齿地开口。

    “陆成钰，你这是做什么？”

    陆成钰本来因为她又私自逃出宫而产生的满腔怒火，在对上她又羞又恼的眸子时，忽而就熄灭了小半，只觉得喉咙愈发干涩起来。

    这金笼是在沈居沅背叛他以后打造的，当时的陆成钰尚且怀着满腔怒火怨恨，沈居沅又逃之夭夭，陆成钰在命人建造这个金笼时，心中的心思暴虐偏执又龌龊不堪。

    只是后来误会说开，陆成钰讨好沈居沅还来不及，哪里还敢提起这金笼，甚至还生怕被她知道了。

    陆成钰原本以为他再也没有机会用上这个笼子了，没想到就在成婚前三天，沈居沅居然又敢逃婚！

    昨天晚上夜里，陆成钰处理公务到深夜却还是惦记牵挂着沈居沅，忍不住屏蔽下人到了清寒殿，想去看望沈居沅。

    却发现她早已经不翼而飞。

    陆成钰怒不可遏，当即找到了当天巡逻的禁卫军，看着首领毫无所觉的疑惑神色，陆成钰险些控制不住挥剑斩了禁卫军新首领。

    想到这些，陆成钰又仿佛找回了底气，声音低沉地开口：“沈居沅，你还好意思质问我，我对你一再纵容，你却仗着我的宠爱想要偷偷跑出宫外，你是不是以为朕不会拿你怎么样？”

    沈居沅：“成钰你听我说，这件事情有误会，你先放我出去好吗，我们慢慢谈。”

    她待在这个笼子里总觉得不太自在，有种难以言明的羞耻感。

    然而这句话却越发惹怒了陆成钰：“事到如今，你还想哄骗我，在你心里，我难道就那么愚蠢不堪吗？”

    沈居沅见他似乎真的生气了，无奈地放软了声音：“我没有这个意思，我只是觉得待在这里有点奇怪。”

    像是在玩什么不可言说的普雷。

    陆成钰却根本不相信她的解释，沈居沅一而再再而三地想从他身边逃离，让他像是一头被触犯了领地的雄狮，焦躁又不安。

    他掏出钥匙，打开了那笼子的锁，却并不是想要放沈居沅出来，反而是自己也挤了进去。

    “我实在是不明白，这些日子我对你还不够好吗，你为什么非要离开我……”

    他身躯高大挺拔，此刻因为情绪焦躁，眉宇间覆盖着一层侵略性。

    自从误会说开后，沈居沅就再也没见过他这副气势凌然的模样，心中浮现出一种不良的预感。

    (本章完)

