    

    “距离！？”聂尘大吼着，闭着左眼，举起右手，拇指竖起，手臂与越来越近的福船呈一条直线，然后闭右眼睁左眼。

    “距离约五里！”洪旭在旁边做着同样的动作，默算一息间，高声答道。

    “五里。”聂尘重复一遍，觉得这个数字跟自己估算的差不多，伸手抹去迎风打在脸上的浪花水沫：“保持速度，以右舷接李魁奇座船右舷，左舷接他右侧船的左舷，从两船中间插进去，两侧火炮备战，开放浪板！”

    “诸桅不动，舵右转一圈！降三角帆，卷半轴！”洪旭应声下令，声音吼得几乎破音，舵手飞快的把舵盘转了一圈。

    攀爬在绳网桅杆上左摇右摆的水手高声答应着，仿佛吸附在上面的壁虎，手脚并用，麻利而惊险万分的降帆卷轴。

    盖伦船犁开一条白浪，直插李魁奇的座船一侧。

    “开防浪板！”

    甲板上的郑芝龙声嘶力竭的高喊，听起来要把肺叶子都震出去。

    “开防浪板！”每一层甲板下，都有人附和，无数个声音在每个炮位上答应着。

    “开防浪板！”船身两侧，一扇扇水淋淋的遮蔽木板被长绳拉起，露出黑洞洞的口子，一门门铁炮被众人推动，沿着木头炮架伸出去，哐当一声被固定位置的阻铁拦住。

    德耶领着几个新收的汉人徒弟，抓起牢牢镶嵌在舱壁和地板上的几根粗铁链，将连在上面的铁环扣在炮耳上，铁链铮铮作响，一旦火炮在后坐力的作用下向后移动，它们能把重达几百斤的铁疙瘩拉回来，重新复位。

    海浪劈头盖脸的从舱外打进来，将暴露在炮位上的几人瞬间淋成了落汤鸡，德耶甩甩头，将糊住眼睛的水花甩掉，用结实有力的肩膀顶住火炮炮身，扣上了最粗的一根铁链。

    “那个！”

    他用手朝后一指，那里是舱室的中心，一个大大的碳炉正在燃烧，炉膛里，插着十来根尾端用火浣布包裹的铁钎。

    一个汉人徒弟心领神会的奔过去，握着火浣布抽出一根来，铁钎前端已经烧得通红，散发着炙热的温度。

    “那个！”

    德耶的汉语词汇极度匮乏，这两天突击学习汉语后能说出口的词语就这一个。

    但他手指所向，都有汉人徒弟飞快的搬来他想要的东西，一桶火药，一堆铁弹，以及长长的引线、洗刷炮膛的通杆，早早的堆在了旁边，触手可及。

    德耶点点头，朝徒弟们拱拱手，这个动作也是他新学会的，他猜测跟荷兰人竖大拇指一个意思。

    然后，他朝外面望了望，观察了一下对面敌船的位置，熟练的用一个铜勺舀出火药，倒入炮口，估量了一定数量后，拿起一根顶端包裹着大团绒布的通杆，捣蒜一样从炮口使劲的朝炮膛里捣实火药，又抱起一颗炮弹，小心翼翼的放进去，侧耳听听弹丸在炮膛里缓缓滚动到底的声音。

    一个汉人徒弟从炮位的小孔中插进一根引线，用手指捻了捻，确保引线接触到了炮膛里的火药。

    然后，大家一起抬头，看着挂在炮位上方的一块木牌，木牌白底，反面血红，用一根长长的绳子串起来，贯穿整个舱室一侧，细细看去，在每个炮位上方都悬有这么一块牌子。

    这层甲板一共有六门炮，左右各三，在它头顶的第二层甲板上，同样有六门炮，与下一层炮位呈交错布置，间隔开来，而最上一层的主甲板上，也有六门炮。

    加上船头架设的两门稍小一点的佛郎机炮，荷兰东印度公司留守平户的“泰坦”号武装商船，一共有炮二十门，基本上都是四磅加农炮，火力强度在远东来说，除了澎湖高文律手底下的那条大船之外，算是翘楚了。

    德耶所在的这一层甲板下，所有的炮都准备就绪，所有的人都凝神闭气，死死的盯着那块挂在头顶的牌子。

    另外两层，也是一样的情形。

    那些白白红红的牌子，静静的悬着，摇摇摆摆。

    船尾舵楼上，聂尘的视线越过层层帆影，看着迎面而来越来越近的船队，整个人就像一门人形的铁炮，一动也不动。

    “轰！轰！”

    迎面而来的李魁奇船队中，腾起一股股烟雾。

    那是火炮发射的声响，一声声尖利的破空长啸，从远处传来，又从耳畔划过。

    最后落入极远处的大海中，腾起冲天的白浪。

    郑芝龙站在船头，一手持刀，一手抓住船头的木板，朝后面看了一眼，扭头回去，把手中苗刀的刀身在船板轻轻摩擦，发出轻微的嚓嚓声。

    洪旭镇定的看了看船身左侧不远处腾起的一股白浪，没有动作，只是轻轻的对舵手说了一句：“稳住舵盘！”

    舵手咬着牙，站定了把牢舵盘。

    泰坦号，哦，不，定远号的整条船上，陷入了死一般的安静。仿佛那些擦身而过的炮弹，根本就不是瞄着自己打过来的一样。

    船名是聂尘改的，现在叫定远号。

    没有临战前的浮躁，也没有神经质一样的大喊大叫，所有的人都在自己的位置上，静静的等待。

    两只船队，宛如两群红了眼，互相想吞了对方的鱼，对冲而来。

    “要撞上了……”对面的福船上，吴秀才紧紧抓着身边的一根绳子，提醒道。

    “不要停，继续冲，继续开炮！”李魁奇狰狞了脸，露出诡异的笑：“不要弱了气势，继续开炮！”

    “轰！”

    整条船都在波涛里蹦了一下，狠狠的朝后一坐，吴秀才差点被这力道震得跳起，要不是手里的绳子，一定会摔倒在地。

    他狼狈的拽着绳子原地旋了一圈，船身又在风的鼓动下，朝前跃过了一片浪，惯性将吴秀才带动得向前踉跄了几步，好在他下盘稳，几步站住了，稳住了身形。

    “哈哈哈！打得好！我李魁奇岂能被黄口小儿吓住了！”连脚底板都没有离开过甲板的李魁奇却稳稳的站在那里丝毫没动，开炮的震荡后座和船身向前的力道好像一点没有作用到他身上一样，老水鬼的能耐在此刻显露无疑，他亢奋的扯开了衣襟，露出结实的胸膛，上面有一条长着爪子的鱼的纹身：“冲！冲上去，打死他们！”

    “打死他们！”

    船上的人都在嗷嗷叫着，要吃人一样跳上跳下，即将到来的恶战，令他们身体里的血沸腾得都要喷出来了。

    船头上的炮位上，那门铁炮浑身都在冒烟，连射两发之后炮膛红得简直像烙铁，碰一下就能掉层皮，那几个操炮的海盗被炙烤得不敢去摸。

    “还在搞什么？快开炮，老大在看呢！”有头目冲他们喊道。

    几个海盗苦笑道：“不能开，再开就炸膛了。”

    “炸个鸟蛋！”头目怒了，喝道：“泼水让它冷下来！”

    海盗们赶紧扯过水桶，七手八脚的朝火炮上泼，大量海水粘上炮身，立刻滋滋的冒烟，腾起大量蒸汽，炮就像在炉膛里锻造时遇到冷水一样，通红的部分以肉眼可见的速度褪去。

    不过，褪到炮身中段某个部分的时候，一声异响“咔”的响起，紧接着炮身崩裂，一道细长的裂缝出现在上面，像扭动的蚯蚓，瞬间分散作好几道来。

    几个泼水的海盗吓得面无人色，以为炮要炸裂，闭眼都要等死了，却只听到几声微响，定睛一看发现只是炮身冷热不均产生的龟裂，方才放下心来，不过这炮，却是不能用了。

    “炮废了？”

    李魁奇涨红的脸听到这个消息又红了一红，几乎发紫。

    “大哥，兆头不详啊！”吴秀才已经快要晕船吐了，但还强撑着喊道，他抓着绳子已经被甩到舷墙底下：“是不是等大队上来再打！？”

    “来不及了。”李魁奇盯着已经近在咫尺的定远号，两只瞳孔就要滴出血来，他嗅到了死亡的味道，这令他更加的兴奋：“马上要接舷跳帮，炮打不打无所谓了，接下来该用刀子了！”

    “李旦的人真不怕死啊，居然不躲不避的对冲，有意思，我喜欢这样的对手！他妈的够劲！”

    “都把家伙备亮点，等下别丢老子的脸！”

    他嘶吼着，一步从高高的舵楼上跳了下去，跳到甲板上，拥在这里的海盗们大声鼓噪着，闪开了一条路，让他大步走到船头。

    “来啊，过来啊，再近点，再近点！”李魁奇一只脚踩在那门还在冒青烟的报废铁炮上，眯着眼毫不畏惧劈头的浪，挺身立在船头，仿佛不怕死的将军一样横刀散发，犹如要一人面对聂尘整条船一般威风。

    海面杀气如水，洋溢了整片海。

    “那个站在船头耍威风的傻子是李魁奇？”

    双方的距离近在一两里地之间，聂尘很难看不到首当其冲的李魁奇，他不认识这人，所以奇怪的问。

    “是他，我听人说过他的身形长相，好像是他。”洪旭眯眼辨认了一下，点头道：“据说此人极凶狠，每战必冲锋在前，手上有功夫，能以一敌十，靠实打实的本事称雄的，算得上一个硬汉子！”

    “会功夫啊……”聂尘哦了一声，道：“舵盘左转两圈，避开他的船身远一点，别让他跳上来。”

    “.…..是。”洪旭微窒，然后看向舵手，操舵的人早已转舵，定远号身子一侧，转了一个角度，偏向外侧的距离拉大了一点。

    下一刻，两只船队交错而过，如两把互相交错的梳子，相互嵌合，彼此恰好的擦身。

    李魁奇等的就是这一刻，他手下的人甚至都开始准备助跑，要跳上从自己右边穿过的那条蕃鬼船。

    不过，船到近前，他们惊奇的发现，事情跟自己想的有些不一样。

    李魁奇的福船算是很大的船了，足有七百料，在海盗船中是大船，干舷高，以往海上跳帮时，总是居高临下跳到别的船上，非常方便。

    而今天，就矮了。

    那艘蕃鬼船远看似乎跟自己这船差不多，靠近了方知，足足比自己高出一层楼。

    这样的高度，从甲板上直接跳很难跳上去，除非从横桅上荡绳子才行，而这种原属于猴子的技能，掌握娴熟的人还是很少的。

    两条船还差一个身位靠拢的时候，李魁奇就察觉这个问题了，他站在船头，要仰头才能看到对方的船头。

    两船交错时跳帮，很考验接舷技术，因为时间很短，机会稍纵即逝，一不注意就容易过不去而落入海中，掉下去就是必死。仰头跳帮，跟送死差不多。

    “你娘……”李魁奇吞了一口唾沫，有些后悔。“都别忙着过去，等掉头回来，我们从后面贴上去，对方船太高，不必冒险！”

    一次不行，大不了再来一次，交错之后再调回来，

    但是，聂尘不像给他再一次机会的人。

    那块悬在各层甲板边的牌子，突然动了起来。

    牵动牌子的长绳，汇集到每一层甲板的中央，又从这里编成一根粗一点的长绳，通过一些滑轮和机关，延伸到舵楼上，挂在舵盘边。

    只要在这里抓着绳子，用力一拉，整条船上的牌子都会随绳子立刻翻动，白的一面翻下，血红的一面翻上来。

    白色代表等，红色代表放，红色一翻，德耶等人就会点火开炮。

    聂尘看着李魁奇愣在船头上，想跳又不敢跳的样子，笑了一笑。

    然后扯动了绳子。        

