    一眼，薛丁玲就见到了两个人身上的那种颓靡，是不论何时，自己都未曾在两个人身上见到的那种无力，即便是在佝偻着身子，面对着自己将会攀附的那些人，也能够维持着表面的体面。

    薛怀仁的身上只是沾染着些许的灰尘和褶皱，但是身后的薛丁柯就不一样了。

    原本应该包扎好的伤口地方，已经泛起了黑红的颜色，想来伤口破裂已经有了一段时间，只是就这样，似乎也并没有更多的能够让薛丁玲感受到疑惑的，更深的是，男人脸颊之上一道显眼的巴掌印。

    看着这个架势，也就只有薛怀仁才能够动用了。

    真是有趣！

    这是在和自己见面之前，先假装教训了一顿啊！

    薛怀仁进门见到薛丁玲的瞬间，脚步就已经加快，奈何前后都是被人严加看管起来的，他想要赶紧来到自己的女儿面前诉苦，最终也只能够眼神示意。

    “呦，爸，您这是怎么了？”

    “眼睛不舒服吗？赶紧揉揉啊！”

    薛丁玲像是没有注意到薛怀仁眼中的激动，只是在笑着回应着。

    “丁玲，我。”

    薛怀仁的话还没有说完，正是想要解释，就被一旁的看管打断，“一个小时的时间，有情况就直接叫人，我们都在外面！”

    说着，一行人便直接出去，显然，那个提示的话语是交由薛丁玲的。

    薛怀仁的脸色有些难堪，但是还是极力地忍耐着，他知道，现在的他不能够发脾气，只恩能够极力地让眼前的这个女人喘口气，不能够让她将原本属于薛家的一切都摧毁，他必须要出去，那可是自己这些年的心血啊！

    “丁玲，你还好吧？”

    薛怀仁的眼中满是紧张，他希望女儿能够看在父女关系的份上，能够给盛笃行说几句，让他们出去。

    “我当然好了！”

    薛丁玲却是回应的很是敷衍，扭头看向一旁的薛丁柯，眸中闪过一丝的戏谑，“不知道二哥舒不舒服呢？”

    “流了这么多血，看着都疼呢！”

    薛丁玲坐在椅子上，一只手撑着下巴，手指轻点着，那戏谑的模样深深地刺痛了薛丁柯。

    但是现在的男人却也只能够坐在轮椅之上，不，是被绑在轮椅之上，现在的他两条腿几乎是寸步难行，即便是想要坐起，也只能够依靠着外物，现在的他纯粹只是靠着是一股气，死死地支撑着自己不会昏倒。

    他的神经已经处于极度的疲惫状态，他想要得到解脱，想要彻底地放松，但是他现在不能。

    只能够保持着身子的不动弹，咬着牙看着眼前这个嗤笑着自己的女人，心中恨意十足。

    “这也是他自找的！”

    薛怀仁知道自己的儿子现在是疼痛不已，刚刚为了能够上到轮椅之上，甚至于还在摔在地上多次，那种羞辱，比自己更甚。

    但是这一切的源头，都是因为他，自己对于自己的这个儿子，可以说是又爱又恨。

    最终也只能够恳求那些看管的人帮忙，将薛丁柯绑在了轮椅之上，以求能够别掉下去。

    “怎么会？我听说二哥不是为了不让我被盛笃行发现是女儿身，所以专门将我绑架，然后自己去勾。引盛笃行的吗？”

    “他怎么会错呢？”

    薛丁玲的眸中亮光闪烁，带着些许的嘲弄。

    “丁玲，这一次的确是你二哥鲁莽了，但是这一切的最终还是为了你，为了我们薛家。”

    “当时你一直说，盛笃行没有将你的身份认出来，我们也很担心啊，要是哪一天他知道了，会不会迁怒于你，于我们薛家，这一次，是你二哥没有考虑周全，让你受惊了！”

    “但是这一次，相信柯儿也是长了记性了，以后绝对不会如此！”

    “是不是？”

    薛怀仁凌厉的眸中看向一旁的薛丁柯，警告意味十足。

    薛丁柯原本心中就是满满的不服气，但是就这样的情况，也只能够将其咽下，重重地点了点头。

    见状，薛怀仁眸中闪过一丝的欢喜，连忙看向薛丁玲，“你看，是吧，你二哥已经真的错了。现在他的这种情况也实在是不适合呆在这里。”

    “你瞧瞧你二哥的这双腿，要是再任由这样下去，恐怕今后是真的难以再站起来了！”

    薛怀仁的话语几分真诚几分虚假，薛丁玲难以分辨，但是就这其中所言，薛丁柯知道错了这句话就已经足以让薛丁玲心中存疑。

    这样的一个男人怎么可能这样轻易地认错？

    自己身为他的妹妹，即便是小的时候没有很深的交集，但是就他的性格，怎么也不会达到认错的地步，这个男人永远都只会承认自己是永远的正确。

    对于薛怀仁所说的这一切，薛丁玲并没有反应，而另外的两个人却是静静地等着女人的回答。

    在薛怀仁的心中已经逐渐地相信，自家的这个女儿是不会抛弃自己，这个女儿的心思自己明白，要是真的能够做出狠心的事情，当年就应该跟着大儿子离开，而不是一直守在桑城。

    “所以，你们今天叫我过来是为了什么？就纯粹是想要给我道歉？”

    薛丁玲的眸中带着些许的疑惑，视线扫过两人，脸上的神情能够清晰地看见，倒是让人心中不禁有些好笑，就这样还想要得到自己的原谅，想要出来？真是痴人说梦，就是脸上对自己的恨意都未曾掩藏，薛丁柯，看来你是真的需要在里面好好地反省了！

    至于自己的这位父亲，倒是有些真挚，但是所有的一切都是因他而起，自己也不可能会进给予更多的帮助。

    “丁玲啊，你现在在盛笃行的面前一定是很好说话的，你帮帮我们，帮帮爸爸和哥哥，求一下盛笃行，让他放我们出去。好不好？”

    薛怀仁的心中满是激动，他坚信，只要盛笃行肯帮忙，自己就能够很快地离开。

    “我是能够说上几句话，但是你们现在被关在这里也并不需要多长时间，毕竟做错了事情，就得进行处罚，不是吗？”

