
        虽然这个想法是临时起意，但张琦早就考虑过，要用什么方式，把沐子晴和一些天才们聚在一起为他所用，之前想不通，但现在么，借用安洪峰的名头，开一个医学天才班，好苗子好人才就都选进来。

    培养是一方面，另一方面，也能用合理的方式，把沐子晴招回身边，一举两得，一箭双雕，何乐而不为呢。

    “对，没错。”张琦语重心长的说：“开班收学生，人不用太多，有个10来人就够了，一是能帮忙打下手，二是可以把我所会的都传授给他们，倒是给我挂个助教的头衔，你只负责开班，我借你的名头，两全其美，怎么样？”

    “你要真能带的话，我都想成你的学生了。”安洪峰托腮呢喃，“我感觉这是大材小用。”

    “您别开玩笑，我说的带学生，可不是随随便便在学校里找几个学生开个班这样的，我是要全国撒网，借着你的名头，聚集医学天才来我这里，你还没明白我的意思。”

    “我明白，既然你都想好了，那我可答应了。”

    “先别答应的太早，咱们先聊聊，这个班从什么时候开始。”

    然后几个人也不做实验了，聚在一起聊了很久，把招生形式和方向定了下来，招生形式虽然表面上是全国撒网，但实际是内定，这需要很长时间观察和斟酌。

    其次是开班方向，安洪峰的想法是直接招研究生，或者博士生，但直接被张琦拒绝，既然要张琦教学生，他肯定是要根据记忆中，寻找一些在未来成为医学天才的学生，其中有很多人，现在还是默默无闻，可是在未来，他们有着一飞冲天的能量。

    这要是按照安洪峰所想，只招收博士或者研究生，恐怕无数个在未来一飞冲天的绝世天才就会失之交臂。

    三人商定结束，安洪峰去打电话，告诉周校长他的想法，张琦则坐在椅子上，仔细回忆上一世的记忆。

    说来也奇怪，记忆这东西，有用的时候一点也想不起来，没用的时候偶尔能想起那么一两个人。此时张琦的脑海里，未来成名的就记得两个，罗成荣和魏国勋这俩。

    “可是他俩都继承了自己的实验室，还会来进修么，真是头痛。”

    翻来覆去也想不起来还有谁，安洪峰走了回来，打完电话的他意气风发，说道：“校务处答应了，现在开始宣传，半年之后开班。”

    开班时间定在了半年之后，毕竟这半年张琦也是需要时间找人的。

    “先不管了，还有时间，走一步算一步吧。”张琦也不纠结，继续做研究，毕竟这才是当下的重中之重。

    ……

    安洪峰退休进入协和开始教研，这个消息早就在医学界传开了，很多医学生都梦想着拜入安洪峰名下，毕竟有“名师出高徒，强将手下无弱兵”这种说法，能成为安洪峰的学生，资源，能力，未来都是前景无限大。

    可是安洪峰进入教研工作都有几天了，也没传出什么消息，这让很多人蠢蠢欲动。

    直到协和对外公布，安洪峰要召收医学天才班这一消息发布，不少人都为之震惊，影响力甚至超过了曾经考研时期，全国每所学校基本都接到消息。

    只是让所有人都搞不明白的是，安洪峰招生，不是招有医学基础，而是面向全国，只要对医学有偏爱的人，都可以来报名。

    熟悉安洪峰的人都知道，这根本就不是他的作风。

    不管了，既然有机会把握就是，毕竟天才班只招收10人，这可是万里挑一，哪怕机会渺茫也要尝试。

    ……

    中医药大学，校长办公室。

    郑院长看到这份资料，摇头苦笑道：“这个老安呢，还真是大手笔。”

    “校长，我们要不要公布这一消息？”

    “当然要了，既然是医学生天才班，咱们学校愿意报名的都报名，如果再出来一个张琦这样的，哎……”一说到张琦，郑院长情不自禁的有些难受。

    “我觉得我们没必要跟风，安洪峰再厉害也退休了，再说了他一西医外科，就算收徒也很偏门，你在看咱们，自从开设中医高研班，多少位世界知名专家都来了，全都要进修中医，这让咱们中医药大学的名望，更上一层楼呢。”

    “这话的确没错，不过吃水不忘挖井人，你要知道，中医有现在的成就，功劳是来自于谁。”郑校长站在窗口，看着生机勃勃的校园，满脸踟蹰，满心惆怅。

    ……

    先不管外面传成什么样，实验室还是一如既往的安静。

    经过一天的学习，安洪峰和杨珊已经完全掌握了提取的技巧，唯独在多细胞群组的提取中，还需要张琦亲自来操作，短短一天时间，就已经找到了50多个未知单细胞。

    张琦拿着平板，一边观察一边记录，分析出几种他有印象的中药，其他的张琦也没辙，只能等胚胎长成后，才能辨别出是哪一种药草。

    调整好温度湿度，看着培养皿中的细胞胚胎，假以时日，这些都会长成草药，到时候在拿到基地进行大范围培育，已经消失的中草药，再次重现江湖，这可不只是具备研究价值那么简单。

    一想到这张琦就兴奋，记忆中有上一世的n种中成药配方，唯一缺的就是中草药，这可都是稀缺资源，做成药不但能救人，以后都会变成大把大把的票子，名利双收能不兴奋么。

    张琦情不自禁的笑出声来，杨珊正好把培养皿放入冷链保温箱，好奇的问道：“笑的这么灿烂，什么事这么开心？”

    张琦急忙收了笑意，“没有，我是激动的。”

    “激动？”杨珊有些发懵。

    安洪峰也拿着培养皿走了过来，感慨的说：“你也会激动，这我真没想到，想当年我第一次完成心脏搭桥手术时，也是压制不住的激动，不过我觉得你要是能激动的话，肯定比研究再生细胞成就更高。”

    “这不一样。”张琦看着培养皿自信的说道：“再生细胞理论早就形成了，只要根据流程做出来就能完成，唯独这个，是我第一次尝试，这才是医学的未来。”

    “说的我有些发懵，能跟我讲讲吗？”

    “我现在也说不清楚，以后你们就知道了。”

    “哪我拭目以待。”

    紧接着，张琦三人继续提取药王鼎中的未知细胞，再次陷入全投入的工作状态。
  