    在常鸿玉收到礼部尚书送来的秀女资料后两天，楚钰在临下朝时宣布道：“辛苦路尚书为朕的亲事费尽了心思，所有秀女的资料朕已全部看过，只是这纸上所述难免不全，所以朕决定三日后，在保和殿考核秀女，翰林院为考核人员，所有大臣全部参与。”

    大臣们没成想选个秀女竟还让满朝大臣都参与，可皇上的话就是圣旨，虽然有些不和规矩，可谁让他们都同意了皇后要有才，现在可不得好好考量一番，在场的官员中不乏有女子已经在秀女名列，暗自想着一会定要去好好问问翰林院院士考校的内容，也好让自家的女儿能脱颖而出，不求被封为皇后，哪怕是妃子也好！

    可让他们失望的是，翰林院院士也是才知道自己要考校秀女！他哪知道考校的内容！

    三日后，沐晨和一众秀女盛装入宫。

    秀女有三十余名，先是在上半晌考策论，只是这策论和科举的策论不一样，科举的策论是有固定的题目，而在场秀女们的策论相对来说题目就广泛了很多，可以写家国情怀，也可以写自己想做的一件事，总之是随意发挥，时间两个时辰。

    监考及阅卷人员为翰林院院士带着众翰林学士。

    等到下半晌时，楚钰才带着朝臣们来到保和殿。

    翰林院学士除了把写得较好的策论拿给楚钰，还要再把这些写得好的女子挑选出来，当面考校一些问题。

    站在保和殿内，除了沐晨外，秀女不是紧张的答不出来翰林院学士们提出的问题，就是本身对提出的问题回答不了！

    面对秀女们一个接着一个都回答不上来，翰林院学士觉得自己也爱莫能助，问得都已经是很简单了啊！

    而秀女们则觉很冤枉，他们何曾学过他们提出来的问题，就是有三两个知晓一些，可结结巴巴，也回答的不全！总之是不尽人意！

    最后也就只有沐晨在满朝群臣的意料之中脱颖而出！

    满朝大臣以为他们的皇上看着沐晨胜出会很欣喜，可让他们搞不清状况的是楚钰并未表现出高兴来，这不但让南宫涣一头雾水，路尚书更是不懂皇上的心思！

    楚钰看着一众秀女，只见他掷地有声的说道：“众位虽是我朝才女，可我朕需要的，景盛需要的不只是养在深闺里只知儿女情长，会识上几个字，写上几首小诗的才女，朕更希望你们心间也能有着家国情怀的气魄和胸襟，做一个巾帼不让须眉的女郎和有大才的先生。”

    这一番话语和期盼，让一众女子顿时被说的心潮澎湃，沐晨先生带头对着楚钰躬身应道：“臣女必不负皇上所期！”

    有了沐晨带头，众秀女们也跟着喊道：“臣女必不负皇上所期。”

    有了秀女的考核，第二日楚钰就在朝堂说道：“朕很遗憾，我景盛泱泱大国，以及列位爱卿都是我景盛栋梁，除了沐家女外，怎就再无一人能通过翰林院的考核？”

    “朕很想知道，列位爱卿平日里在家都是怎么教导儿女？”

    自然是无人上前来回答，楚钰又道：“许是列位都觉得女子无才便是德，亦或是觉得她们只是依附着男子过活，能识得几个字已是不错。但今日朕要告诉列位大臣，国之未来，需要列位大臣的付出和奉献，但也少不了列位家中为着家事操劳的妻女，是他们解了列位大臣的后顾之忧，甚至有些还帮着出谋划策，可以说是我景盛能有今日之盛世，也有列位家中妻女的付出。”

    说到这的时候看向众大臣问道：“列位大臣可认为朕说的有理？”

    满朝文武恭敬的听着，说的又都是和自家妻女相关的话题，无不赞同的说道：“皇上言之有理！”

    楚钰很是满意大家的回答，接着又说道：“既然大家都觉有理，朕也就放心了，即日起各城镇着手修建女子学院，同时凡我朝女子五岁至十岁期间与同龄男孩一道入学，十岁以后女子可升入女子学院继续深造，当然也可随班上男学生一道进入中级学堂，学成后也可同男子一道参加科举考试，步入朝廷，为朝廷做事。”

    楚钰根本不管低下四起的窃窃私语，又接着宣布道：“另，即日起，女子亦可参军，因为国之存亡，匹夫有责，匹妇亦有责！朝廷以及各商户不得歧视女子！当然这次礼部选出来的秀女虽无大才，但也有些小才，做个小学堂的女先生绰绰有余，各位爱卿也可回家问问自家女儿，凡愿意为朝廷效力，做女先生的，朝廷必当有奖，除和我朝教习先生享同等待遇外，另赐牌坊一座，以树立女子榜样。”

    楚钰的话落，这可让不少的大臣欲说还休！想要发表不同的看法，可转念想着家中的女儿，又生生的忍住！只有这次家中没有女儿来选秀的大臣一副跃跃欲试准备出列。

    王渊和南宫涣，以及莫父莫辰鸣几位亲近的大臣虽满腹话语，可这时却是不敢贸然上前，虽然儿子们从没向他们透露过今日之事，可他们心里明镜似的，于是三人不约而同的朝着儿子们看去，果然没让他们失望，只是这次不是南宫明玥率先出列，而是一向以稳重自居的莫忧出列当托，上前高声喊道：“皇上圣明，我朝不但率先开济了以商业带动我朝的经济，让百姓的日子越过越好，国家也越来越强盛，同时外科治疗术的推广，又让我朝大夫们的医术水平提高不少，让天下百姓能有病可治！更让别国仰慕羡慕！现在皇上又要开先河让女子入学入朝参军，皇上的开明必将引领着我朝走的更高更远，届时，我景盛人人懂礼守法，人人都能成为国之栋梁，人人都可为国争光，我景盛必将成为天下最强最盛大最繁华的国家。”

    这一番慷慨激昂的陈词，让犹犹豫豫准备出列的大臣又是一顿，朝中各位谁不是十年寒窗苦熬出来，才有了今日朝廷的一席之地，也就是这样才让他们有了优越感，瞧不起商人，瞧不起农户，可也就是让他们瞧不起的商户，让他们景盛朝更加富裕，瞧不起的农户让景盛的粮仓堆满了仓。

    而做出这些改变的都是他们眼前这个年轻皇帝，让皇上能做出改变的则是让他们满朝男儿都自愧不如的小女娃，是她做出了详尽的计划！

    于是在莫忧说出了那一番话后，满朝大臣愣是没有一人愿意上前来当这个出头鸟，既然没人出来当出头鸟，那当然得有人站出来附和莫忧，是以，王子瑜兄弟两人先是一前一后站了出来，接着沐庆志，沐安，南宫明玥跟着莫忧慷慨激昂的陈词后面喊道：“皇上圣明！我景盛必将成为天下最强盛的国家。”

    儿子们都站出来了，王渊只得黑着张脸跟着出列，接着南宫涣和莫辰鸣也跟着出列高喊：“皇上圣明！”

    三人过后，跟着三人亲近的大臣也跟着附议，再有便是这次选秀中的秀女的父亲们也跟着出列附议！

    于是这事便在几个托的附和下定了下来！

    当然后续也有几个不开化的大臣欲死谏不同意女子入学入朝，楚钰只搪塞的说考虑，可考虑期间该推行的制度是一丝没耽搁。死谏的大臣当然也不会轻易放弃，闹到景盛帝和楚枫两人哪里，两人怎会上前去拦，只得推说自己早已不管朝事。

    当然楚钰也没有完全不理会死谏的大臣，当即就让人去拾掇着把他家适龄的女儿送到学堂，让有些小才的女子做了女先生，为了顾全死谏大臣的颜面，楚钰在朝堂上也是好一番对死谏大臣赞扬。

    新规新制颁布后，接着便是选秀之后皇后人员的商定，毫无悬念的是沐晨入选。

    半年后，京城人家人人门前挂红庆祝皇上大婚！

    不同于以往皇上大婚的是，在纳采的时候，楚钰是亲自上门求亲。再到后面的问名、纳吉、纳征、告期、告庙仪、册后，最后再是命使奉迎，过程虽然繁琐，也着实让人受累，但是这却让楚钰和沐晨累得高兴。

    和平常人结婚不同的是，两人的洞房没有人来喧闹，洞房内一片安安静静，而两人的内心却如小鹿乱撞，激动万分！

    楚钰拥着沐晨说道：“终于娶到你了！”说完还不忘承诺道：“相信我，我定不负你！”

    沐晨靠在楚钰怀里轻声应道：“我相信！”

    全书完。

    很感谢一路支持陪伴这我走来的朋友们，书中有多处不尽人意的地方，错字，以及一些逻辑的错误，还有朋友们提出来的年纪问题，感谢大家的包容。也再次感谢大家提出的问题，让我能知道自己的不足，后期我会慢慢改正！也请大家继续关注花幼离，下一部书已有计划，花花会努力写好下一个故事。故事的内容依然是有爱的！希望我们大家都被爱着，有爱的生活着！

