    药王戒这东西，不少人都在寻找，苏叶当年写《邪帝皇》的时候，也只是给了药王戒一个神秘的传说。

    毕竟谁都没找到，关于药王戒留下的伏笔她自然就没有继续写下去。

    以至于这药王戒跟藏书阁是什么关系，她并不清楚。

    她笔下的小说世界，都是在围绕着夙倾一个人打转。

    但现在她生活的这个地方，是个现实世界。

    所有的一切，都有因有果。

    她不曾写的，随意留了一个伏笔的东西，这个世界都会一一补全。

    并不会因为跟夙倾无关而消失。

    所以那些惦记药王戒的人，仍旧都在虎视眈眈。

    至于这个世界的人到底探查到了药王戒的多少秘密，那就可说不准了。

    显然，苏叶的预判是对的。

    几乎是在那浅银色的梵花在藏书阁的屋顶盛开的瞬间，几方势力便全都有了动静。

    京城药王谷，现任暂代谷主，额间隐隐有青筋噔起

    “药王戒现世了？有人先一步找到了药王戒，还试图打开梵花之境？”

    就听谷主怒喝一声

    “来人！”

    “谷主！”

    “去查，是谁触动了梵花之境，还有告知盈盈，让她注意。”

    “是！”

    青皇学院，院长所在的屋子。

    数名青袍长衫的长者齐齐聚在窗前远远的向着藏书阁的方向望去，跟着面面相视

    “有人触动了梵花之境？”

    “看来已经有人先人一步找到了药王戒。”

    “南盛临走之际，说他时日无多。如今药王戒重现，难道是他回来了？”

    “不急，我已派人去打探了，一会儿便知。”

    众人面色高深莫测，不知在想些什么。

    ······

    苏叶快速闯入旁边的树林，直线穿过，打算快速逃离藏书阁这个现场。

    结果一闯进去，没跑多久，便看到树林里的空地上，一把轮椅坐着一个人。

    面色清冷，身着华衣，只是看着他无法动弹的腿部，这孤身一人的身影，在这偌大的树林里，显得格外寂寥。

    苏叶看他一眼，快速奔跑的脚步未停。

    直至她快要跑出树林的时候，听到他清冷的声音缓缓响起

    “原来是姑娘搞出了这么大的动静。”

    话音落，苏叶脚步瞬间便停住了。

    这人显然知道，刚刚那盛开的巨大梵花跟她有关，大概是亲眼目睹了刚刚发生的事。

    在明白人面前，再跑也没什么意思了。

    她站在原地，上下打量着这人。

    这位就是刚刚有一面之缘的三殿下，楚粱。

    那人抬起眼，看向苏叶。

    楚粱看着苏叶戒备的眼神，露出一抹淡淡的笑

    “并不是有意偷听，只是偶然间听到姑娘与朋友似是在议论我。”

    苏叶眉头一挑。

    脑海中闪过刚刚在那比试那地儿随口一说的事儿。

    竟然被正主给听了去。

    苏叶上前两步，声音带着歉意

    “我与同伴并非有意，还请殿下恕罪。”

    楚粱手里握着一个暖手壶。

    明明如今天气正炎热，可他仍旧腿上披着毯子，身上穿着厚衣。

    他握了握手里的暖手壶，声音淡淡

    “无碍，楚某只是想听听姑娘的见解，我的腿不是毒所伤，那是何物？”

    