    没过几天，令狐盛又来了。

    这次颇有诚意，有王金虎的亲笔信。

    不过字里行间仍旧少不了居高临下。

    “……郭淮乃吾姊婿，陈泰素忠于大魏，雍凉可虑者，唯邓艾一人，某之才武名动天下，君之骁勇震于关右，两军合力，区区邓艾何足挂齿！可一战而擒之，挥兵东进，直取长安，则大事可期矣！”

    “王太守手上多少人马？”杨峥问了一个非常实际的问题。

    令狐盛道：“精兵六千，皆淮右勇武之士！”

    杨峥一口老血差点喷出来。

    六千人就要一战而擒邓艾，直取长安？

    若使者不是令狐盛，杨峥一脚就踢出门去。

    区区邓艾何足挂齿？

    也对，现在的邓艾以屯田水利而闻名天下，的确不以领兵作战而闻名。

    但杨峥岂会不知道邓艾的厉害？

    而且王金虎的这套搞法，完全顾头不顾尾，直接把郭淮、陈泰忽视了。

    这厮到底是什么意思？

    杨峥盯着令狐盛，很可能，在王金虎的计划中，只是勾引自己起兵，吸引洛阳司马懿的注意力，然后令狐愚与王凌起兵直取洛阳。

    说来说去，还是想让自己当炮灰。

    令狐盛让杨峥心寒了。

    “子谦，你我还是生死与共的兄弟否？”

    令狐盛愣了一下，“当然……是，骆谷血战终身不忘，若非将军，盛已成枯骨。”

    话是这么说，但他的眼神却游移起来。

    “既然是兄弟，那我就当什么都没看到，什么都没听到，你也没来找过我。”

    令狐盛眉头皱起。

    旋即，脸上涌起一丝无奈的神色。

    “他日子谦有难，可遁入积石山。”杨峥只能言尽于此了。

    人处在不同的位置，会有不同的心境。

    三年前的他与今日的他，已经不是一个人。

    杨峥颇有些感慨。

    令狐盛全身一震，“将军……”

    “近日劳累，就不送子谦了。”杨峥尽了最后的努力。

    王金虎这人，杨峥彻底死心了。

    没有任何诚意。

    也不知他哪来的自信。

    杨峥把王金虎的信还给了他。

    令狐盛脸色有些阴郁，“盛告退。”

    过不多时，屏风背后传来一声轻叹，“王太尉此举三分出于忠心，七分出于私心，盖欲为司马太傅而不得，遂起此意，大魏落到他手中，未必强于司马太傅。”

    鲁芝缓缓走出。

    “小侄将何为？”杨峥拱手一礼。

    鲁芝坦然受之，“上报朝廷！”

    杨峥一呆，看来这位伯父还对司马家有幻想。

    鲁芝劝道：“郭淮镇守雍凉三十余载，耳目遍及关右，王金虎初来乍到，不知深浅冒然行事，必拖你下水，唯有如此，才能让朝廷信任你。”

    三国之中，哪一位大人物不养些死士门客细作？

    更何况王金虎这么扎眼。

    又是王凌的儿子，又是郭淮的小舅子，不知多少人盯着。

    造反这么大的事，王金虎不跟郭淮通气，似乎说不过去。

    听鲁芝的意思，是让自己站在司马懿这边？

    杨峥心中苦笑。

    他不知道历史的走向，但自己知道。

    司马师比司马懿更狠辣。

    当司马家的野心逐渐显露时，与夏侯玄的矛盾就不可调和了。

    夏侯玄一介书生，岂是司马师的对手？

    有这层关系在，就算把自己洗的干干净净，再铺上一层白、粉儿，主动投怀送抱，该来的还是会来。

    在这世道上混，可以骗别人，但不能骗自己。

    更何况，司马懿还是杀父仇人。

    人家邓艾是真的忠心耿耿，司马家还不是没当回事？

    不过鲁芝的这个提议却是点醒了杨峥，雍凉这滩水很深，郭淮、陈泰、邓艾，未必就是一条心。

    否则司马懿也不会派司马昭镇长安。

    既然水这么深，何不把水搅一搅？

    说不定就有哪条大鱼沉不住气。

    若是能让郭淮、陈泰、邓艾、司马昭四人之间生出嫌隙，自己的日子也好过些。

    当然，指望郭淮跟着王凌造反，肯定是不可能的。

    郭淮在雍凉三十多年，稳的像条老狗，绝不会妄动的。

    杨峥写了一封信，让亲卫送到武威陈泰手中。

    信送出的时候，杨峥心中有些难受。

    从另一个角度上看，自己是在出卖朋友。

    但令狐盛来鼓动自己，也没安什么好心。

    立场不同，地位不同，终究走不到一块去。

    各为其主各为其事而已。

    长安。

    司马昭也收到了同样一封信，没有署名，字迹上也看不出端倪。

    “这是何人送来的？”

    “不知，今早夹在大门缝中。”下人战战兢兢。

    雍凉都督是郭淮，但司马家在关右的根基也不差。

    很多将佐都是司马懿提拔的。

    司马懿掌朝中大权，司马昭镇长安，自然不缺投效之人。

    “你下去吧。”司马昭额头蹙起一个川字。

    下人拱手而退。

    “郭淮啊郭淮……”司马昭轻轻念叨着。

    刚念叨完，就有掾吏入内，“郭都督请将军前去议事。”

    “哦？”司马昭笑着盯着这名掾吏。

    雍凉都督府中，郭淮闭目盘腿坐在软瘫之上。

    头发与胡须都已斑白。

    雄毅的脸上带着无法抹去的疲色。

    也只有一個人的时候，他才会露出这种神色，在外人和下属面前，他永远都是威风八面的郭将军。

    人到了这个年纪，想法也就多了。

    司马懿父子是什么人，他比任何人都清楚。

    当年张郃的死给了他不小的冲击。

    所以他不得不思考，司马家容不容得下他。

    尤其是司马昭镇长安，深刻影响了雍凉的权力格局。

    郭淮接任雍凉都督才一个月，司马昭就来了，还是持节安西将军，有调度诸军之权。

    实际掌握的权力还在他这个假节的雍凉都督之上。

    若是算上邓艾、安定胡氏的势力，司马昭掌握的势力其实不弱于郭淮。

    而且郭淮麾下部将很多都是司马懿当年的旧部。

    雍州刺史、凉州刺史、安西将军，已经严重分散了雍凉都督的权力。

    “安西将军到！”门外亲兵唱道。

    郭淮缓缓睁开眼，改盘腿为跪坐，脸上的疲色一扫而空，又变成威严的郭将军。

    “拜见都督。”与郭淮的迟暮相比，司马昭锐气正盛。

    三十九岁的年纪，对于一个身居高位的男人而言，岂非正当其时？

    “子上快快请起。”郭淮以手虚扶。

    司马昭起身，跪坐在下首。

    “汉中细作来报，贼将姜维又将进犯。”郭淮缓缓道。

    这本该还是军议的内容，现在郭淮只跟司马昭讲，足见他对司马昭的重视。

    不过姜维即将进犯，已经不是什么秘密。

    三个月前，姜维试探性的进攻，却大破郭遁，已经让这位天水麒麟儿嗅到了肉味。

    魏国在蜀国有细作，同样，蜀国在魏国也有细作。

    尤其是雍凉汉中二地，早就成了筛子。

    高平陵之变这么大动静，吴蜀两国有所动作，也是应该的。

    “昔日诸葛孔明六出祁山尚且不能成功，更何况姜维区区万人？而且今日之雍凉已非昔日之雍凉。”司马昭听出郭淮的心思并不在此。

    “子上所言正是。”郭淮召见司马昭，当然不是因为蜀军入寇，而是为了探探司马昭的底细。

    “不过，若是雍凉内乱，则另当别论。”司马昭忽然话锋一转。

    郭淮面无表情，“雍凉何人敢内乱？莫非是西平杨峥？”

    司马昭轻笑两声，“杨峥若要反，当初就随夏侯霸一起动了，当时不敢，现在又怎敢？西方诸将，皆竖夫崛起，无雄天下意，苟安乐目前，守户之犬而已，他日可一一扫除。”

    后半句话乃是当年卫觊进献魏武之言。

    从韩遂到马腾，从马超到宋建，从麴演到张进，无不是如此，只想割据自雄，从无进取之心。

    最有出息的是董卓。

    当然，董卓能走到那一步，是托大将军何进的福。

    “那是何人？”郭淮沉声道。

    司马昭云淡风轻道：“金城太守王飞虎，是都督的妻弟，都督可要多多管教一二。”

    郭淮眼中隐隐掠过一道锐芒。

