    玄净深深地望了一眼这名笑着脸的俊俏书生。

    从他还未进入寺庙之时，这名书生的神识就肆无忌惮地在自己身上游走，显然是别有用意。

    “阿弥陀佛，师兄所言，已经将小僧所知尽数道出。”玄净双手合十地婉拒道。

    两撇剑眉的帅气玄渡，看向这位文质彬彬的书生，认为其形象似出自名门世家之人，不该如此不懂礼节。

    似乎知道自己的举措有些失礼，书生回过头来，一边从怀里又取出几块碎银，约莫有十多两，他将之放进香油箱中，一边道：“这位师父莫要见怪，在下有个偏习，儒家有言三人行必有我师焉，每每见到第三者，都会想要求知一二，看有没有不同的答案与高见。”

    玄渡微微皱眉，正欲开口拒绝，见对方又是掏出几块碎银往香油箱里放，他当即双手合十大义凌然地说道：“阿弥陀佛，施主求知似渴，真乃虔诚也！来，小师弟！”

    玄净被师兄的这个操作给‘亮瞎眼’，求知似渴啥时候跟虔诚勾搭......上了？

    为了几两碎银就卖了师弟，师兄你良心不会痛吗？

    虽然在心中如此吐槽，但玄净还是上前一步站在师兄身前，道：“阿弥陀佛，此偏习是施主执念所在，天下道理哪有一家之言可言尽道明？‘三人行必有我师焉’在心不在行。”

    忽悠人的本事，玄净最近从师兄身上学习到了很多。

    书生为之一愣，这个回答似曾相似，与那位有‘天生佛子’之称的好友类同。

    难怪灵薇会对其称赞有加。

    深山小寺有慧僧。

    书生道：“阿弥陀佛，小师父所言曾也有一名和尚师父与我说，可在下并不觉得此乃执念，海纳百川学习之心，也是错吗？”

    玄净回道：“无错。”

    书生又道：“那为何称之为执念？”

    玄净笑而不答，微微摇头。

    书生皱眉道，“小师父这是何意？”

    “小僧所言‘执念’，非评判儒家此言此行的对错，而是施主你为‘执念’本身。”玄净凝视着书生的双眸如是说道。

    书生心头一震，喃喃自语道：“我乃‘执念’本身？”

    玄净双手合十，微微颔首，并没有在说话，心里却吐槽着......难道以前没有人在你面前说你事妈吗？

    一旁的玄渡也不由得皱起眉头，咀嚼小师弟的这个观念，与所学禅宗经文，倒是十分契合。

    书生还想在这个问题上执着询问，但见玄净摇头不语，率先说道：“需自悟。”

    “阿弥陀佛，在下裘景铄，途径此处，听闻故友说此寺有佛慧高深的小师父，便前来一睹真容。如今一见，名不虚传，难怪普广师父会被小师父‘一字’佛理破掉心境。”

    书生自我介绍了一番，正如他所说，他与普广不仅相熟，还是十分要好的朋友，至于对裴灵薇，皆有爱慕之心。

    只是两人身在局中，也都未与对方说，所以现阶段，裘景铄跟普广都不知道彼此喜欢裴灵薇。

    裘景铄确是出生名门，乃长安京城传承六代的儒家子弟，其父在朝廷官居二品。

    裘景铄因为他的父亲与裴书正交好，两家世交之下，他与裴灵薇可谓是青梅竹马一起长大。

    他对佛门礼节如此娴熟，自然也是为了与裴灵薇有共同话题，特意去寺庙学习，还多次制造双方在寺庙巧遇的机会。

    裘景铄天赋不错，二十出头已是儒家六品，在斩妖司里任职，此次来‘普三县’，是为了普林县的妖鬼联合作祟事件。

    他前段时间碰到过普广，见其心情低落，便关心询问了一番，这才得知穷乡僻野的小寺庙，竟然有这么一位小师父。

    裘景铄是怀着试探以及欲要为好友出头的心思而来，没想到折戟了，拜服于小师父对佛理的更深了解。

    一句‘施主乃是执念本身’，令他浮想联翩。

    自身天赋不错，加上其父官居二品，鲜少有人敢说裘景铄有问题。

    玄净听到书生如此说，心中微微一动，但脸上并无太多的表情变化，显得相当淡定，他道：“阿弥陀佛，裘施主原是普广师兄的好友。”

    玄渡脸色微惊，他之前就听小师弟提起过法昌寺有高僧到来，如今这书生儒家修士与之相熟，那来历是相当不简单！

    “小师父，放下执念不易，在下还是冒昧再问一句，你对此签可有其它见解？”

    裘景铄还是不死心，他这种将‘三人行必有我师焉’奉为至理名言，已经近乎魔怔，造成了他每次是真的见到有第三人在场时，都会问这么一句。

    认识他的人还好，不认识的人会觉得很不礼貌，且不愿回答。

    对付不愿回答的人，裘景铄经常用两种方法，一种是向刚才那般，捐赠香油钱。

    另外一种，则是打到对方回答......

    玄净刚才走前一步，看似无意地挡在师兄面前，就是察觉到了他身上的那丝儒家正气的波动。

    玄净说道：“时机未熟，若熟则大。”

    裘景铄有些失望，这个解签与方才大和尚的意思异曲同工。

    玄净见他表情如此，便双手合十再次说道：“你患得患失，太在意从前，又太担心将来。有句话说得好：昨天是段历史，明天是个谜团，而今天是天赐的礼物。像珍惜礼物那样珍惜今天。”

    说完之后，玄净低声诵念‘阿弥陀佛’一句，转身离去，留下同样愣住的师兄与裘景铄。

    玄渡不同于裘景铄的愣神，他是直接将这句话跟小师弟十来年的人生联系在了一起。

    原来小师弟的心里却是这般温柔，自小患有怪病的他，不就是每一天都很乐观地活着吗？

    不就是将每一个今天当做礼物珍惜着吗？

    一念至此，玄渡感觉双眼似蒙上了一层水雾，看着小师弟离去的背影，鼻子猛然一酸。

    裘景铄则是咀嚼着这充满佛性哲理的话，低声自语道：“小师父所言是要在下珍惜今日，珍惜当下，莫要执迷于求知吗？”

    裘景铄总觉得小师父佛礼高深，高深到云里雾里，让人似乎看到了什么，但又抓不着。

    若是玄净知晓此刻他的想法，定会用一个前世的词来形容——不明觉厉。

