
　　当一众精美怒气冲冲进入洛泉微博，准备在评论区开火的时候，却发现洛泉早已关闭了用户评论。

　　开玩笑，她会给这些人在自己地盘撒泼打滚的机会吗？

　　吃了闭门羹的精美们只能到其他与洛泉相关的微博下面发泄，然而那里，聚集着大量的拥有正确三观的爱国网民。

　　而这些网民里，大多都对洛泉有好感或者干脆就是她的路人粉。

　　在知道这些人是因为洛泉的言论而来这里发泄的时候，当然不会坐视不理，直接群起而攻之。

　　精美虽多，但和泱泱华夏的正义网民比起来，也不过是萤火妄图和皓月争辉。

　　虽说最初的反扑被挡住了，但洛泉在精美那里算是彻底被打上了黑名单。

　　之前因为她的长相以及家人的关系，这些精美对洛泉还颇抱着一些幻想，总喜欢拿她来压华夏的这些明星，说有外国血统就是不一样。

　　结果到头来，洛泉这个混血比他们这些人，更像华夏人。

　　虽说被一帮人记恨上了，不过洛泉自己倒也不在意，恨她的人多了，这些人恐怕还排不上号。

　　况且她平时在B站比较活跃，微博很少去，基本也影响不到她。

　　要是这些人敢来B站作死，估计会被她的男粉丝喷得全家升天。

　　最终因为精美的聚集地离洛泉的活跃平台比较远，这些人组织不起像样的进攻，最终也只能不了了之。

　　接下来的这段日子，洛泉每天都是在套房里高强度直播。

　　早上睡醒洗漱完，边吃早饭边开直播，一直开到午睡。

　　午睡之后一般是三点左右，一直开到晚上九点过。

　　内容并不多，无非就是打游戏、唱歌以及和粉丝聊天。

　　直播反正一直开着，有时候没内容，就趴在电脑前玩手机，粉丝们也愿意看。

　　用他们的话来说，那就是：我一天不看洛泉，浑身难受！

　　主要是她也确实没什么朋友，小学到高中，就温夏和纯子两个好朋友，大学认识了铃音她们。

　　这些都有各的工作，也就是偶尔能聊一会儿，洛泉是这些人里最清闲的一个，绝大多数时间都处于待机状态。

　　“又是咸鱼的新一天。”洛泉嘴里叼着块面包，桌边放着一盒牛奶，打开了名为“咸鱼主播”的直播间。

　　洛泉的直播间，除了凌晨两点到六点这个时间段，其他时间基本都能看到弹幕，这在直播行业极其发达的华夏，也都属于非常罕见的情况了。

　　主要是，世界上也没有哪个国际明星张洛泉这样天天开直播陪粉丝聊天。

　　论接地气，洛泉绝对独一档。

　　“主播这早餐，怎么还没有我吃的好？”

　　“又是面包牛奶，洛泉你这么吃没营养啊。”

　　“什么有营养？”

　　“那必然是韭菜盒子。”

　　洛泉吸了一口牛奶，说：“早餐吃那么麻烦干嘛？能填饱肚子就行。再说了，牛奶还没有营养吗？”

　　“现挤的牛奶还可以，这盒装的嘛…………”

　　“外国的盒装牛奶也可以，这国产的嘛…………”

　　洛泉无奈地笑了笑：“那行，以后我就买外国的盒装牛奶，让我看看。”

　　说着，打开了手机淘宝。

　　“似乎也不是很贵嘛，一百块都不到。”洛泉看到这些进口牛奶普遍都在百元箱以下，比她喝的也贵不了多少。

　　“卖这么便宜，怕不是假货，算了，我让老爹从国外寄算了。”洛泉关掉淘宝，打算用这种稍微麻烦一点的方式。

　　“这么脱裤子放屁的方式我还是头一次见。”

　　“便宜确实没好货。”

　　“喝贵点也没什么。”

　　“讲道理，牛奶这东西再贵能贵到哪里去？”

　　“有的还是挺贵的，三四千一升的都有。”

　　大家伙热烈讨论的时候，洛泉那边已经联系了老爹，让他从国外寄进口牛奶回来。

　　埃里克听说这是女儿的早餐，自然相当重视，一口应下，以后定期派送。

　　“大家看看这是啥牛奶，我用百度图片搜了一下，好像没看到相关的词条啊。”洛泉说着举起手机，屏幕上是埃里克发过来的牛奶图片，白底的瓶身上一串花里胡哨的红色花纹。

　　见多识广的B站网友立刻给出了答案：

　　“JUHLA牌牛奶。”

　　“从来没听说过。”

　　“多少钱？”

　　“这是英国王室的特供牛奶，有钱也买不到的。”

　　“那洛泉他老爹怎么拿到的？”

　　“忘记她什么身份了？放几百年前，人可是正儿八经的贵族。”

　　“不用几百年前，一百年前直接就是一家人。”

　　“之前不知道在哪里看的新闻，很像现任英女王是洛泉爷爷的表姑妈。”

　　“厉害，我一直以为洛泉和我们一样，都是GC主义的接班人来着。”

　　“我和洛泉之间，终究还是隔着一层阶级。”

　　“不止阶级，还隔着屏幕。”

　　看到弹幕里越来越离谱，洛泉放下手机，笑着道：“这都那跟哪儿啊，英国王室能再牛逼那也是以前的事了，现在早不兴封建阶级那一套了。”

　　“那现在兴那一套？”弹幕纷纷发问。

　　“资本。”洛泉说着举起手机，上面是一张工商局开的注册证。

　　“泉水娱乐有限公司。”

　　“嚯哟，都有公司了。”

　　“就是你背叛了工农阶级？”

　　“屠龙少年终究还是变成了恶龙。”

　　“刚去搜了一下，确实是洛泉注册的，不过是皮包公司，注册资本只有1块钱。”

　　“笑死我了，我还以为什么大公司呢。”

　　“讲道理，老板是洛泉，这价值还不够高？”

　　“注册资本1块钱，我吃点亏，10块钱买了吧，老板归我。”

　　“我出20！”

　　“梦里什么都有。”

　　洛泉收起照片，笑呵呵地说：“跟你们开个玩笑的，现在也不兴资本那一套了，跟着D才有前途，咱们可是华夏人，不能忘记是什么让我们站起来的。”

　　“确实。”

　　“主题突然就红了起来。”

　　“致敬。”

　　“同志有觉悟啊。”

　　“请问洛泉同志，你对华夏某知名女歌星喝英国王室特供牛奶的行为怎么看？这样的行为是否应该得到批判？”

　　“我特…………”洛泉看到这评论，脸顿时一黑。

　　“诶嘿，说脏话了，说脏话了！”

　　“惊，知名女主播和网友互动竟恼羞成怒，对着千万网友爆粗口！”

　　“大家快来啊，洛泉骂人了嘿，有人管没人管啊？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁说我说脏话了？”洛泉缓缓露出一个微笑，“我不是，我没有，别乱说啊。”

　　“哈哈，这就怂了。”

　　“一直以为洛泉是温柔文静的，没想到女神也有这么粗鲁的一面。”

　　“新粉丝吧，你眼中的文静女神，可是徒手掀翻壮汉不带喘气的猛人！”

　　“不止，嘴还大得可以直接塞下一个大面包。”

　　“打住！”洛泉赶紧叫住了这毫无意义地讨论，“就不能聊点新鲜的的东西，老追着这些陈年往事干嘛啊，我不要面子的吗？”

　　“好的，聊点新鲜的，你对某知名华夏女歌星歌英国王室特供牛奶怎么看？”

　　洛泉表情：

　　也就是最近直播太多，让粉丝跟她聊得太熟了，才会这么皮。

　　“好的，咱们来看看今天的热点事件。”洛泉装作没看见，打开了微博热搜。

　　“看看，今天热搜……怎么又有我？”洛泉刚想说今天热搜又没她，结果就看到了她的名字。

　　“洛泉喝果汁。”

　　洛泉寻思她喝个果汁有啥好看的，满腹疑惑地点进去。

　　发现是一段视频。

　　视频里洛泉坐在椅子上，旁边坐着里昂，两人在一处庄园的宴会上。

　　洛泉杯子里的果汁喝完了，里昂起身似乎想给她再拿一杯，周围的宾客突然蜂拥而至，伸手递上了果汁。

　　洛泉面前，瞬间被五彩斑斓的果汁和各种款式的衣袖、手表所淹没。

　　评论区大家都显得很好奇：

　　“这是洛泉新电影的宣传画面？”

　　“不是吧，洛泉直播一句都没提过。”

　　“这画面倒是挺有意思的，有那么点世界名画的感觉。”

　　“估计会成为一些典型的灵感来源吧。”

　　“这图片，充分证明了什么叫女神。”

　　“看看那些贵族公子哥在洛泉面前的模样，都差不多。”

　　“怎么知道是贵族公子哥？我感觉都是屌丝。”

　　“看手表就知道了，不认识当我没说。”

　　“三块劳施丹顿，四块百达翡丽，还有两块是理查德·米勒？”

　　“就离谱。”

　　看到评论区大家的评论还算正常，洛泉松了一口气，立刻在评论区解释：“这视频应该是我之前在爷爷庄园里拍的的，当时果汁喝完了，里昂本来要去给我拿一杯，不过旁边的客人们很热情，就给我递了过来。”

　　简洁明了的解释，没有任何添油加醋的环节。

　　“突然有些羡慕了。”

　　“羡慕衣来伸手饭来张口吗，哈哈。”

　　“其实人家说的不是这个，不过这两种生活，都还挺让人觉得羡慕的。”

　　“每个人有每个人的命，羡慕别人的没有用。”

　　“这个我们都知道，但就是很羡慕。”

　　“谁不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十章 资本家洛泉免费阅读。https://xs.23sk.com 