    老公……

    看来接电话的就是神帝的那位富婆妻子了。

    那妩媚的声音很有立体感，让人一下子就能在脑海中勾画出一张极尽诱惑的御姐形象。

    不过萧风现在可没心情想这个，立刻回道：“嫂子好，我这边遇到麻烦了，刚刚抓了个全副武装的女杀手。神帝说线下可以替我解决一些事情，所以……”

    “职业杀手？这么严重么……你等等，我联系一下派去你那边的弟兄。”神帝的妻子回复了一句。

    旋即用另一个手机拨打电话。

    过了不到半分钟，便对萧风道：“他们马上就到了，你把杀手交给他们就行。放心，这种小事我们处理起来会很快，12小时之内就能办妥。只要你游戏里多帮帮我老公的忙，线下的一切麻烦，我都能帮你解决。”

    说完之后，跟萧风客套了两句，就挂断了电话。

    这自信的语调，让萧风愈发好奇神帝的来头究竟有多厉害。

    而且听电话里那个妩媚御姐音的意思，貌似之前的猜测没有错……这位“嫂子”才是真正的大佬，神帝反而有点“吃软饭”的意思。

    “唉，上流社会真复杂。”

    萧风挂了电话，感慨一句，返回房间。

    贺青锋等人牢牢看守女杀手，不给她任何逃脱的机会。

    萧风见女杀手一直光着身子，有点不大雅观，便从衣柜里找了两件单薄的睡衣给她套上。

    整个过程，女杀手都一言未发，也不反抗，就像活死人一样。

    不过她的眼神可没闲下来，一直在观察四周，寻找逃跑的机会。

    几分钟后，贺青锋的对讲机响了。

    “贺队长，这边来了两个人，说是什么……神帝派来的人，要找老板。”

    “让他们进来。”贺青锋用眼神询问了一下萧风，回复道。

    帮手到位，萧风立即下楼去迎接。

    来的人有两个，都是身材精壮的青年，二十六七岁的样子。

    刚见面，其中一个就自我介绍道：“萧老板好，我叫徐建州，是姜鹏姜老板，也就是您游戏里的好友神帝，派过来听候调遣的。这位是我的同事，他叫高让。”

    “来的正好，两位先喝杯茶，我这边正有些事情需要你们帮忙。”萧风道。    “嗯，我们已经听大小姐说了，茶一会儿再喝，先解决问题！”徐建州道。

    “好，那二位跟我来。”

    萧风也不客气，立即带着两人上了楼。

    看到女杀手之后，他把事情简单说了一遍。

    高让闻言轻笑一声，“这个秦天还是有点手段的，居然能请动职业杀手。小妮子，你哪个组织的？说来听听，兴许哥哥可以饶你一命。”

    “秦天？天下无敌的本名吗？”萧风问道。

    徐建州点头道：“他是海州一个富商家族的小儿子，没有继承家业，自己在搞游戏公会。我们老板叮嘱过了，为了萧老板你，可以敲打敲打秦天，省得他老是不知好歹出来惹事。”

    这语气，浑然没把天下无敌放在眼里。

    萧风听得有些诧异，同时也轻松了许多。

    “那就有劳二位了。”他道。

    “萧老板客气了。”徐建州道了一声，同时对同伴高让使了个眼色。

    后者嘿嘿一笑，走向女杀手，“小妹妹，今晚跟哥回家，保证让你爽得忘记自己叫什么。”

    说话间单手一拉，像拎小鸡一样，把女杀手扛到了肩膀上。

    “你们……你们是什么人？”女杀手感觉情况有点不对劲，终于开口说话了。

    高让一脸邪笑：“别问那么多，享受接下来的日子就行。哦对了，为了不让你被你的雇主秦天责备，我们会把他也请过来，当面向他解释你任务失败的原因。有我们在，他肯定会原谅你的。”

    说着，已经扛着女杀手出了房间。

    萧风送他们下楼。

    经过走廊的时候，女杀手说道：“不要以为胡编乱造几句话就能吓住我，我没那么幼稚！”

    “哟，不信是吗？那行吧，我们现在就带你去秦天的度假村，跟他当面聊！”

    高让自信的笑着，扛着女杀手直接走了。

    徐建州落后几步，对萧风道：“萧老板，我们先去解决问题，您在家中正常生活就行。嗯……不出意外的话，秦天这边的麻烦今晚过后就会彻底解决，萧老板不用再提心吊胆了。”

    “那就多谢了！”

    萧风回道。

    两人带着女杀手离开，上了一辆看起来很普通的车，消失在别墅区。

    “老板，这两人是高手啊。”

    目送两人离去之后，贺青锋忽然说道。

    “哦？怎么说？”萧风问道。

    贺青锋指着青草地，说道：“他们走过的地方，连草坪都没压弯，这肯定不是一般人做到的，只有传说中的内家高手才能做到！”

    “呃……内家高手？”

    萧风低头一看，草坪上还真的是什么痕迹都没留下。

    正常人走过去的话，就算没有脚印，也应该会有一圈微微凹陷的痕迹。

    徐建州和高让的体型，看起来体重起码有180斤，不应该是这种反应。

    更何况高让还扛着个大活人呢！

    “看来这世界比我知道的要复杂啊……”

    萧风心道。

    内家高手什么的，他还以为只是小说电视里的东西，没想到居然真的存在。

    不过他只是个普通人，估计也没多少机会接触到这些。

    只要能解决天下无敌的麻烦，以后安安心心玩游戏，就一切都OK了！

    “走了，吃饭去，都快饿死了。”

    他招呼一声，返回室内。

    老张和老李刚好这时候也下线了，正闻着苏倪制造出的美食香气，从楼上晃晃悠悠的来到餐厅。

    看两人的步伐软绵绵的模样，肯定也是饿得没力气了。

    “好香啊~”

    “呜呜，苏倪姐姐手艺真好，老萧实在太幸福了~”

    两人怪叫着，还不忘拍苏倪的马屁。

    饭菜刚刚做好，这一顿已经可以算是宵夜了。

    萧风看了看时间，两个好兄弟下线时间比他晚了半小时，换算下来就是游戏里的5小时。

    这么长时间，他们都干了什么？

    “你们把觉醒药剂磕完了吗？”他一边吃饭一边问道。

    两个快要饿晕了的人哭丧着脸。

    李厉道：“快别提了，磕了7000瓶啥也没有，我真怀疑这是个诈骗陷阱！”

    “就是！你淬炼装备一下子上了两次公告，这天赋觉醒玩法开了那么久，一个上公告的超神都没有，绝对是陷阱！”张帆也表示很不愤。

