
　　慈宁宫。

　　晌午一到，皇上就带着萧烨阳过来了。

　　太后宫中，除了平亲王，皇后也在。

　　“皇兄！”

　　平亲王看到皇上，立马起身行礼，之后扫到走在后头的萧烨阳，忍不住哼了一声。

　　萧烨阳没理会，上前向太后、皇后行礼。

　　太后满脸慈爱的让萧烨阳起来了，然后对着皇上说道：“饭菜已经准备好了，我们先吃饭吧。”23sk.Com

　　皇上笑道：“但凭太后做主。”态度客气又疏离。

　　对此，太后似一点也没察觉，仍然满面笑容，皇后则是低眉顺眼的扶着太后走向饭厅。

　　平亲王看了看太后，又看了看皇上，脸上带着无奈。

　　蒋家权势过大，皇兄心中忌惮，无法敞开心扉接纳蒋家，这一点他明白，也理解。之前他也劝过母后，让舅舅他们收敛一些，可惜，效果不佳。

　　要他说，还是舅舅他们太过贪恋权势了，要是他，他肯定就不会把着权力不放，白白招惹皇兄不喜的。

　　都是一家人，有皇兄在的一天，还能少得了蒋家的好处吗？

　　现在好了，皇兄心中有芥蒂了，以至于和母后的感情都淡了，蒋家真是太蠢了！

　　萧烨阳看了一眼面部表情丰富的平亲王，心中有些哂然，他的这个父王，他真的不知道该说什么好了。

　　要说他被蒋家洗脑了吧，可对皇伯父他又十分的衷心；可要说他亲近皇伯父吧，他又和蒋家走得极尽。

　　曾几何时，他是非常鄙夷他这种耳根子软、又没有主见和坚定立场的性子的，可如今经历得多了，突然觉得，像他这样，两边都不落、两边都能保持友好的能力，还真不是一般人能做到的。

　　平亲王府在京城的地位之所以高于其他皇亲国戚，他这父王功不可没。

　　等宫人们将饭菜上齐了，皇上等人依次落座。

　　太后笑道：“今天就是家宴，大家不必拘束。”说着，满脸心疼的看着萧烨阳，“烨阳在北疆呆了那么久，一定辛苦坏了，可得多吃点好东西补补。”

　　说完，示意宫人给萧烨阳添菜，完全一副慈祥长辈的模样。

　　若是以前，萧烨阳或许还会感动，还会觉得太后是真的关心自己，可是，在感受过古婆婆、古坚那种真心实意的爱护之后，他只觉得太后这几句轻飘飘的话语太过浮于表面了。

　　心中虽这么想，不过面上不显，萧烨阳起身回道：“皇祖母严重了，能为皇伯父办差是烨阳的福气。”

　　太后笑眯眯的看着萧烨阳，眼底划过一丝精光，相较于眼前这喜怒不形于色的萧烨阳，他更喜欢小时候那个嬉笑怒骂都浮于脸上的萧烨阳。

　　“好啦，快坐下，都说是家宴了，不用动不动就站起来回话。”

　　萧烨阳从容坐下：“是。”

　　皇后也在打量萧烨阳，太后因何叫来皇上，想来萧烨阳是知道的，可这人愣是没表现出着急和紧张，就这分定力和心理，也要强过大部分同龄人，难怪能在北疆闯出那么大的名气。

　　饭吃到一般的时候，太后见皇上和萧烨阳都没要提起亲事的迹象，不得不主动问道：“烨阳，听你父王说，你想要娶亲了？”

　　皇上笑着放下筷子：“烨阳马上就要及冠了，也该娶亲了。”

　　太后笑着点头：“是啊，若是烨阳一直留在京城，早两年就该娶亲了。也是我这个当祖母的不对，竟没早点给烨阳物色人选。”

　　萧烨阳连忙道：“烨阳的事都是小事，怎好劳烦皇祖母操劳？”

　　皇上笑着接过话：“烨阳说的不错，太后这两年身子不太好，不好累着，烨阳的亲事朕会看着的。”

　　太后看了一眼皇上，笑问着萧烨阳：“烨阳喜欢什么样的姑娘？皇祖母见过的大家闺秀不少，可以给你参详参详。”说着，不等萧烨阳说话，又道。

　　“咱们皇家娶妻，讲究比较多，你这些年在外头，也没人跟跟你讲这些，你可不能见人家小姑娘长得漂亮，就想娶人家，若是家世门第不匹配，不但有碍你和平亲王府的名声，日后还会拖累你的。”

　　平亲王立马接过话：“就是就是，母后说得正是呢，我皇家的儿媳妇是个人都能当的吗，我看呀，就.......”

　　平亲王刚想说蒋婉莹，就被对面的皇帝看了一眼，顿时，平亲王就住嘴不说话了。

　　看到皇上的这个反应，太后蹙了一下眉头。

　　这时，萧烨阳从座位上走出，跪在了太后等人面前：“皇祖母，当初是颜家大姑娘把烨阳从人贩子手中救走的，烨阳左思右想过后，决定以身相报。若是不报答人家，我才是那忘恩负义之人呢。”

　　听到这话，太后、皇后、平亲王都愣了愣，皇上则是一言难尽的别过了脸。

　　太后默了默：“报答人的方式有很多，何至于要以身相许了？”

　　萧烨阳义正言辞道：“皇祖母，古往今来，以身相许报恩的事迹层出不穷，烨阳觉得，既然这种行为能流传下来，那一定是得到大家的肯定的，就说明此事非常可行。”

　　“再来，烨阳也觉得只有以身想报，才足以表达烨阳心中的感激之情。还请皇祖母、皇伯父、父王成全！”

　　太后动了动嘴唇，愣是没找到反驳的话。

　　平亲王五官古怪的挤在一起，一副不知该如何形容萧烨阳的样子。

　　皇上和皇后这一刻尤为的默契，都别过了头，肩膀隐隐有抽动的迹象。

　　之后，太后见皇上要开口，抢先说道：“烨阳，你的亲事不是小事，关乎皇家脸面，不能随随便便就定下了。”

　　“你说的那个颜家大姑娘，总得让我们先见见，看看她到底足不足以做你的正妻。这样，下个月就是端午了，到时候让颜家女眷一起进宫参加端午宴吧。”

　　说着，飞快的瞥了一眼皇后。

　　皇后立马看向皇上，笑着说道：“皇上，母后说的不错，这亲事关系烨阳一身，咱们总得帮他长长眼。”

　　“刚好这段时间礼部那边比较忙，母后的生辰马上就要到了，西辽使团又要前来觐见，一时半会儿怕也没法准备烨阳的婚事，何不趁着这段时间好好看看？”

　　皇上似笑非笑的看了一眼皇后，又看了一眼太后和平亲王，沉默了片刻，笑道：“是应该先看看人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第681章，以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 