        胡烁心中暗笑，轻轻摸了摸佐佐的额头，这小家伙脑子里也不知道在想些什么。

    “佐佐放心好了，小白阿姨是不会变成佐佐的妈妈的。”胡烁还是给小丫头吃了颗定心丸。

    “嗯。”

    佐佐重重的点了点头，又说道：“爸爸，明天就是周末了，我想出去玩。”

    “明天恐怕不行呀，佐佐要学钢琴、舞蹈、还有绘画啊。”

    每个周六，都有私教到家中给佐佐授课，本来胡烁以为余漫在获奖之后，应该就不会有时间再给佐佐上课了呢，然而，让胡烁意外的是，余漫只是缺席了一个周末的课程，说是从明天开始便继续教佐佐钢琴了。

    “那就后天出去玩。”

    佐佐又说道。

    “嗯。”

    胡烁点点头：“这样好不好，后天爸爸带佐佐去看爸爸拍电影。”

    下午离开剧组的时候胡烁就跟黄大方说了，周六他会休息一天，让他安排其它人的戏份，不过，作为男主，胡烁接连缺席两天是不行的，所以，他决定周末把佐佐带到片场去。

    “好呀，好呀！”

    一听能去看爸爸拍电影，佐佐可是高兴坏了，小鸡啄米似的点着头。

    “那就这么决定了~！”

    胡烁笑了笑，然后抱着佐佐上了车。

    晚上。

    杨云嫣到家的时候已经八点多，佐佐刚刚洗漱完毕，准备睡觉了，不过，看到杨云嫣之后，小丫头便开心的跑到了杨云嫣跟前。

    “妈妈，我都想你了。”

    “是嘛~！”

    杨云嫣笑了笑，把佐佐抱在怀中，脸上的疲惫之色一扫而光。

    “妈妈，你真是太漂亮了，比小白阿姨漂亮多了！”

    佐佐又奶声奶气的说道。

    “小白阿姨？”

    杨云嫣眉梢一挑，看向了不远处的胡烁。

    “今天接佐佐放学的时候，刚好遇见邱小白了。”胡烁赶紧解释了一句。

    “那还挺巧的。”

    杨云嫣小声嘀咕了一句，却也没多问。

    “妈妈，我跟爸爸说了，不要小白阿姨给我当妈妈。”佐佐又开了口。

    “啊……？”

    杨云嫣眉头一拧，看胡烁的目光中不可避免的带了一丝杀气。

    而胡烁则是有些无语，佐佐说的虽然是下午的原话，可是，她没头没脑的来这么一句，杨云嫣难免会多想。

    这小丫头是实力坑爹啊~！

    “佐佐，爸爸在你的书包里发现了一颗糖，你是不是要告诉爸爸、妈妈那颗糖是哪里来的？”

    胡烁决定给这坑爹的娃儿一点颜色看看，本来一颗糖的事他已经决定睁一只眼闭一只眼了，但现在，他要让小家伙知道胡乱说话的后果。

    “佐佐，你又偷吃糖？”

    果然，杨云嫣的矛头暂时转变了方向。

    “蛤……”

    佐佐有些郁闷，她书包里的那颗糖是新丰小朋友塞给她的，佐佐本来还想找机会偷偷吃掉呢，没想到竟然被爸爸发现了。

    “妈妈，我没有偷吃糖，是新丰给我的。”

    佐佐一脸委屈的说道。

    “那你准备怎么处理啊？”杨云嫣问道。

    “我……”

    佐佐有些犹豫，她当然很想吃了，可是，她也知道爸爸、妈妈大概率是不会让她吃的。

    佐佐忽然想到了疼爱自己的爸爸，然后就向胡烁投来了求助的目光。

    “佐佐这么乖，当然是不会吃糖了，对吧。”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “喔~！”

    求助失败，佐佐只得不甘心的应了一声，不过，小丫头心中却有些纳闷，爸爸这次怎么没帮她。

    “好了，佐佐先跟爸爸回房间睡觉吧。”

    胡烁把佐佐从杨云嫣的怀中接了过来，然后抱着小丫头上了楼。

    “爸爸，其实我好想吃那颗糖……”

    上楼梯的时候，佐佐一脸渴望的说道。

    “佐佐是忘了吃糖的后果了吗？”

    “可是，爸爸以前不是告诉我说，可以偶尔吃一颗嘛？”佐佐眨了眨大眼睛，似乎在默默计算着什么：“嗯，我已经九天没吃糖了……”

    “佐佐啊，爸爸得告诉你一件事。”

    胡烁想了想，说道：“妈妈不喜欢爸爸跟其它阿姨交朋友，你明白吗？”

    “因为妈妈不想爸爸出轨对吗？”佐佐一脸认真的问道。

    “呃……？”

    胡烁一怔，他万万没想到，小丫头嘴里竟然能说出“出轨”两个字。

    现在的小孩可真是不得了！

    胡烁心中默默感慨了一句，而这时，又听佐佐说道：“新丰说，他的小姨翠花出轨了，然后就和他的小姨夫打了起来，超级凶……”

    “又是新丰……”

    胡烁很是无语，这小屁孩之前把佐佐带的一嘴东北口音，最近好不容易改回了普通话，却又偷偷给佐佐塞糖，还讲什么出轨的故事，简直奇葩！

    “佐佐啊。”

    “你以后还是少跟新丰小朋友玩吧。”

    胡烁忍不住叮嘱了一句。

    “可是，他总跟着我。”佐佐一脸无奈的说道：“还说长大了要娶我！”

    “靠……”

    胡烁心中默默爆了句粗口，然后，一脸笃定的说道：“不行！这个坚决不行~！！”

    “嗯，明天我跟小柔老师说说，让她把那个新丰小朋友的座位和你的座位调开……”

    胡烁决定必须扼杀了那个小屁孩不切实际的想法。

    哄睡了佐佐。

    胡烁返回主卧，与他预想中的一样，杨云嫣果然没给他什么好脸色。

    “老婆，今天累了吧，我帮你按按摩。”

    胡烁一脸讪笑的凑了过去，伸手就往杨云嫣的身上摸去……

    “不用！”

    杨云嫣一翻身，躲开了胡烁的狼爪，冷哼道：“听佐佐的意思，你是想给她换个妈妈？”

    “哪能啊，小家伙胡说八道的！”

    “平白无故的，她怎么会那么说，一定是你给了她什么暗示！”杨云嫣瞪着眼，不依不饶。

    “怎么可能！”

    胡烁赶紧摇了摇头：“天地良心啊，我只是在幼儿园门口遇见了邱小白，聊了几句而已！”

    “哼~！”

    杨云嫣表示不信的白了胡烁一眼，随即撇过了头。

    “老婆，你听我解释嘛……”

    胡烁凑过去，准备解释，然而就在这时，他的手机忽然响了起来，是收到了新的微讯消息。

    “是邱小白吧！”

    杨云嫣借机说道。

    “怎么可能呢！”

    胡烁赶紧否认：“不信你看。”

    说着，胡烁打开了手机微讯，不过，当他看到发来消息的人时，顿时就懵了，竟然真是邱小白。

    其实，刚才杨云嫣也就是顺嘴一说，可见胡烁脸色有异，杨云嫣皱了皱眉，也将目光投向了胡烁手里的手机，然后，便看到了邱小白发来了讯息：睡了吗？？

    虽然只是简单的三个字，可是，对于胡烁来说，却跟晴天霹雳没什么区别，因为，他发现这回杨云嫣的脸色彻底变了。

    ……