    秦无双戴着面纱，摇曳着身姿走了进来！

    那老者也是恭敬的行了一礼。

    “大人。”

    秦无双直接坐了下来，翘着二郎腿。

    那双白皙绝美的双腿简直无敌！

    甚至，依稀有隐隐约约的风情漏出来，但又好像什么都没有漏。

    那就算有，这些人也绝对不敢看！

    “大人，您怎么突然来了？”

    那老者问道。

    秦无双淡淡的说道：“接到消息，清风镇这边是血皇殿据点可能已经泄露了，近期可能会有人直接动手或者过来调查。”

    “怎么会这样？我们平日里都十分低调，而且做事很谨慎，这清风镇的人被我们都杀了，我们的人在假扮村民，而且做的也很不错，按理来说应该没问题的啊。”

    秦无双淡淡的说道：“问题大了，虽然清风镇常年来居民就只是生活在这里，几乎不存在住在其他地方的百姓过来探访发现端倪，但是你别忘了，一个镇子几乎没有孩童，这不诡异吗？”

    “这……”

    那老者也是露出了尴尬的表情。

    “这一点疏忽了，当时确实也考虑到了一些，所以我们也特地将一些血皇殿的年纪尚小的人带到这里，只不过确实没有太小的。”

    “所以，可能有些人他们无意间注意到了这边的情况，因此开始怀疑了。”

    “大人，那现在怎么办？”

    那老者问道。

    “怎么办？当然是撤了，既然已经被怀疑到了，那么只能先离开这里了，换个地方吧，外面现在是怎么回事？怎么这么多异世界的冒险者？”

    秦无双问道。

    她刚刚过来看到这一幕也是一惊。

    怎么回事？

    不过她也没有太慌张。

    毕竟来的是异世界的冒险者，而不是大陆的那些人。

    “大人，外面传来的消息，他们是知道了这清风镇是我血皇殿的消息，所以他们大张旗鼓的过来就是为了要铲除清风镇的血皇殿成员，不过按照现在我们所得到的消息，他们应该是只知道这清风镇中有我们血皇殿的成员，而并不认为这里都是我们血皇殿的成员。”

    那老者说道。

    “看来消息确实已经完全泄露了。”

    秦无双沉吟一声。

    “大人，那现在该怎么办？我们直接撤吗？”

    “直接撤？”

    她眼眸微微一凝。

    “哪能那么便宜他们？”

    “大人的意思是？”

    秦无双淡淡的说道：“这群异世界的冒险者，听到我们血皇殿在这里的消息，不退反进，如此不将血皇殿放在眼里，该死。”

    随后她直接道：“反正这清风镇也不要了，我们马上就走，临走之前，把他们解决了，一个不留。”

    “是！”

    “去吧。”

    秦无双淡淡的说道。

    “是！”

    然后那老者带着人直接走了出去。

    就很愤怒！

    一群在她眼里犹如蝼蚁的人，听到血皇殿的消息后，竟然敢主动过来？他们不会真以为自己不得了吧？

    那现在，她就要让这些人知道，血皇殿不是他们能够招惹的起的，要让他们以后听到血皇殿这三个字的第一反应是恐惧。

    ……

    外面。

    风凌带着五万人在这里徘徊。

    “会长，我们是真的不太好找这血皇殿的人啊。”

    他旁边一个高层说道。

    风凌点点头：“确实，他们躲起来不出来的话，我们确实没什么办法，关键在于，这些房子我们也进不去，估计他们可能躲在哪些房子里面，但是……”

    他微微沉吟了一声，道：“我不行，凭什么白夜就有可能行呢？既然这是天盟的一个公会任务，那么理论上就存在着某种可能找到这些血皇殿的人，所以，我们就要继续找！”

    “是！”

    而这个时候，前方，以那老者带头的一群血皇殿的成员往他们这边走过来！

    “会长，前面的人！”

    众人纷纷看了过去！

    “草！好TM狂啊。”

    风凌吐了一口口水。

    他这边来的又不只是三五个人，来了五万人，这血皇殿竟然还敢主动出来？

    简直是不把他们放在眼里！

    他们现在这些玩家，要装备有装备，要技能有技能，每个人一个天赋，凭什么会害怕这些人？

    “异世界的冒险者，呵呵呵！”

    那老者盯着风凌他们冷笑了一声。

    “我血皇殿也是你们能打的？简直分不清自己几斤几两。”

    那老者冷哼了一声。

    他不担心啊。

    这边的事情就算暴露了，就算他们这边把这些异世界的冒险者都杀了，又如何呢？

    那些大陆的名门正派从得知消息再往这里赶，他们需要不少的时间，他们来不及的！

    等他们来了，自己这边的人都已经撤退了。

    “就你们这点人？呵呵呵！是不是你们太猖狂了？未免也太不把我们异世界冒险者放在眼里了吧！”

    风凌面对他们丝毫不怕。

    “这点人？”

    那老者冷笑了一声，然后大笑了起来。

    “哈哈哈哈——”

    随后他看向风凌道：“看来你们这消息也并不灵通啊，别说是不是这点人，就算只有老夫一个人，也能随随便便的杀了你们！”

    “哟，很厉害的样子嘛。”

    风凌然后大笑了起来：“兄弟们，这NPC好像很牛逼啊，哈哈哈——”

    “哈哈哈——”

    白风盟的那些人也是大笑着。

    “所有血皇殿的成员听令！”

    那老者怒喝一声。

    与此同时，周围那些房屋的大量的人纷纷走了出来，将他们围了起来！

    风凌眉头紧皱。

    “会长，不对劲！”

    “卧槽？这些村民竟然都是血皇殿的成员！？”

    “原来我们见到的这些村民实际上都是血皇殿的人，卧槽！”

    “数量不少啊。”

    “不少又如何？也就几千个人，他们百分之九十五都是一些相对来说很弱的存在，有的玩家单挑都能单挑的过，不用担心的，主要就是几个稍微厉害一点的NPC罢了！”

    风凌说道。

    “是！”

    然后风凌喊道：“所有白风盟的兄弟们听令，有比较厉害的天赋，控制，debuff的技能都给这个老头NPC，他最强，其他人抱团战斗，注意安全就行！来一群人跟我直接杀这个神皇的NPC！”

    “是！”

