
　　聊天群里。

　　明教教主张无忌：“恭喜岐王战胜袁天罡，擒获了一名大炼药师。”

　　看到直播窗口上显示出来的袁天罡倒地不起的画面，张无忌摇了摇头，暗道这袁天罡输得可真冤啊，以一敌二，不过他还是在群里给李茂贞发了一条恭贺的消息。

　　毕竟，总不能在群里为群友的敌人感到可惜吧，要是那样就太不会做人了。

　　殷素素：“恭喜岐王，看来岐王您这回要大赚一笔了，以后还请您多多照顾才是。”

　　千仞雪：“恭喜。”

　　……

　　画江湖之不良人世界。

　　看到脑海中聊天屏幕上的那些消息，李茂贞冷峻的神色不变，只是微微扬起的嘴角暴露了他此时的心情，显然，他的心情很好。

　　他一统九州路上的最大的一头拦路虎袁天罡都被他给打败了，以后，这天下还有谁可以和他抗衡？

　　以岐国为根基，幻音坊为辅助，再加上他从附属世界得到的那些金银珠宝还有武器战马，想来，要不了多久他就能结束这个乱世，建立起他的大岐皇朝了！

　　想着，李茂贞非常淡定的在群里对恭喜自己的群友们回复了一句：“多谢各位的道贺，若是有想要买走袁天罡的群友可以随时联系本王。”

　　他可没有忘记，雄霸那个老匹夫正在闭关，意图突破到武道金丹境界，自己可不能慢他一步，所以袁天罡必须卖出去，换来能让自己快速变强的东西。

　　本王，要保护好自己的妹妹！

　　魏无羡：“我我我，李兄，我要买走那个袁天罡，我这里有一个好东西，你试一下，看看它能不能帮助你突破到那个武道金丹境界。”

　　【叮，群员魏无羡给您发来了一个专属红包，请问是否拆开？】

　　“嗯？”看到屏幕上魏无羡突然发出来的消息，再看到这个映入眼帘的红包，李茂贞愣了愣，记得他先前说过要回莲花坞弄点东西，难道已经弄到手了？

　　李茂贞心中有所猜测，旋即心神一动，将红包给点了开来，下一秒，一颗金丹出现在了他的手心里。

　　【叮，恭喜您获得群员魏无羡的专属红包——金丹。】

　　岐王李茂贞：“……”

　　这是给人吃的，大了点吧？

　　魏无羡：“李兄，这是我们云梦江氏收藏的金丹，它是由一位伤天害理的邪修凝结出来的，后来那位邪修被我们给干掉了，他的金丹就成为了我们的收藏品，你看看把它能不能帮助你提升实力？”

　　岐王李茂贞：“这不是丹药，而是你们修仙之人修炼出来的金丹？”

　　看到魏无羡发出来的消息，李茂贞惊了，急忙对他问道。

　　魏无羡：“对，这就是我们修炼出来的金丹，我也不知道我们修仙之人的金丹和你们习武之人的金丹有什么不同，就想着都是金丹，也许它里面蕴含着的能量能帮到你呢。”

　　岐王李茂贞：“……”

　　本王真是不知道该说什么好了。

　　李茂贞沉默了一会儿，然后细细的打量着手中的这颗金丹，不得不说，拿着它确实可以感受到里面蕴含着一股非常强大的能量，虽然似乎受到了一些污染，不够纯粹，但确实很强。

　　只是，这东西该怎么帮到我，直接吃吗，不会出问题吧？

　　魏无羡：“怎么样，李兄，它能帮到你吗？”

　　岐王李茂贞：“本王也不知。”

　　魏无羡：“啊，那怎么办？我也没有别的可以帮你突破到武道金丹的法子！要不……我拿法器和你交换怎么样，虽然不是提升修为，但也算是增加实力啊？”

　　岐王李茂贞：“法器？抱歉，魏公子，虽然本王对你口中的法器也很有兴趣，但如果二者只能选其一的话，本王还是希望能够提升自己的修为，突破到武道金丹境界，毕竟这才是真正属于自己的东西。”

　　魏无羡：“……”

　　你的意思是握在自己手里面的法器就不是真正属于自己的东西咯？

　　莲花坞内，魏无羡盘腿坐在地上，很是头疼。

　　他很想为云梦江氏弄来一位炼药师，但偏偏李茂贞要求帮助他提升修为，还要突破到武道金丹，我哪里知道怎么突破到武道金丹，我一个修仙的，这专业不对口啊！

　　拜月：“修仙的金丹与武道金丹吗，也是有趣，不知可否将那金丹拿来给我看看？”

　　就在魏无羡为此感到头疼之时，管理员拜月教主发话了。

　　魏无羡：“大叔，你懂武道？”

　　魏无羡激动的对拜月问道。

　　拜月：“略懂一二。”

　　附属世界，科研所内，拜月手中拿着一株稻苗，微笑的在群里发消息道。

　　他可是仙武双修，只不过是先修武，后来主修仙道罢了。

　　魏无羡：“好好好，李兄，快把那金丹发给大叔看看。”

　　岐王李茂贞：“好。”

　　也想知道这颗金丹是否真的能帮助到自己，李茂贞应了一声后，急忙将金丹给拜月发送了过去。

　　几分钟后……

　　拜月：“嗯，这颗金丹中蕴含着的灵力若是被习武之人炼化，用以提升武道修为应该是没有问题的，就像丹药的药力被炼化后也能转化为各种能量一样，不过……”

　　魏无羡：“不过什么？”

　　岐王李茂贞：“不过什么？”

　　两人同时问道。

　　拜月：“不过这颗金丹受到了污染，若是不能将其净化，那么武者在炼化的过程中很有可能会走火入魔。”23sk.Com

　　岐王李茂贞：“……”

　　走火入魔？！

　　魏无羡：“那怎么办，我只会度化，不会净化啊！大叔，你有办法吗？帮帮忙吧，我想和李兄做成这笔买卖。”

　　岐王李茂贞：“还请管理员大人出手相助。”

　　拜月：“嗯……好吧，以仙道金丹来提升武者的修为，这也算是一件新奇的事情，我的科研很快就要结束了，你们若是有意，可以来附属世界，我们一起来实验一下。”

　　魏无羡：“好，我现在就回去。”

　　岐王李茂贞：“听从管理员大人的安排。”

　　运转幻音决心法，恢复了一些内力，李茂贞当即伸手往袁天罡的身上点了好几下，封住他的周身要穴，然后在群里发消息道。

　　他和魏无羡一样，也想做成这笔交易，尽快提升自己的实力。

　　至于其他在线的群友……

　　默默地盯着聊天屏幕发呆，窥屏到现在竟然发现自己完全插不上话。

　　好气啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十二章 我们一起来实验一下免费阅读。https://xs.23sk.com 