    天星古城。

    一万三千里外。

    无相弑天杀出绝世气魄。

    一条银龙冲天，要将金乌太子彻底击杀。

    如若真的击杀，只怕金乌一族会勃然大怒。

    但所有人都知道，对方是神族，就算金乌一族真的怒了，又能如何？

    “诛杀金乌太子，会引来大麻烦的，无相弑天，你想好了吗？”

    就在这时，孔雀明王的声音响起，他没有插手，但却出声，告知无相弑天，让他自己掂量掂量。

    “既分高低，也分生死，纵然是金乌老祖来了，我今日也要杀他，谁敢阻我，杀谁！”

    无相弑天大吼道，他这句话格外的霸气，就算是金乌老祖来了，也不给面子，可见神族的自信与骄傲。

    这一刻，孔雀明王没有说话了，因为他说的没错。

    既分高低，也分生死，他不可能出手，也不会出手。

    然而，深坑之中，金乌太子浑身是血，如一滩烂泥一般，他注视着苍穹，感受着死亡笼罩。

    但就在关键时刻，突兀之间，脑海当中，不知道为什么，忽然就出现当日陆长生在仙帝墓中，施展的十日当空。

    十日当空他会，但隐隐约约之间，金乌太子仿佛看到了一个画面。

    陆长生耸立在天地之间，十日当空的异象旷古震今，而后十颗太阳碰撞在一起，化作一轮真正的大日。

    嘶！！！！

    这一刻，金乌太子愣住了，但下一刻，他明白了，他悟了。

    “长生师兄！我悟了。”

    金乌太子的声音响起，响彻万里。

    刹那间，他体内最后一丝血液，直接蒸发，化作滚滚精气。

    咻！

    金乌太子消失在了原地，而无相弑天则在这一瞬间落下，一个千里深坑出现，这一拳，轰出一个巨大的深坑，连绵千里，深有十里，恐怖无比。

    要知道这附近可是有天星古城镇压，有无上大阵加持，能轰出一个这样的深坑，也足以证明无相弑天的实力有多强了。

    “还有一口气吗？”

    无相弑天很平静，他没有恼怒，而是看向逃离远处的金乌太子，后者负伤，负了很严重的伤势，基本上离死不远了。

    金乌太子很平静，他肉身被摧毁的不像样，但此时此刻，却弥漫着一缕缕金色光芒，他还想要拼杀，这份毅力，让人赞叹。

    “你以为你跑的了吗？”

    “我可以给你一次机会，跪下来，成为我的坐骑，我可以放你一条生路。”

    “金乌，你们一族曾经是我神族最喜欢的坐骑，你应该知道，金乌一族的使命是什么。”

    “在这个时候，你选择帮助别人，而不是顺从我神族，你就应该知道，你犯下了怎样的错误。”

    无相弑天高高在上，他的精气神还属于巅峰状态，无惧一切，这般说道。

    然而金乌太子却很平静，紧紧依靠着最后一点精气，他想要恢复战力，杀出真正的一战。

    嗡嗡嗡！

    金色光芒环绕，金乌太子在涅槃，整个身体化作一轮大日，上古神文浮现，加持在金乌太子身上，正在快速治愈伤势，而且仔细观看，这不是治愈，而是在升华。

    恐怖的异象出现，大日绽放万丈光芒，令人感到刺目。

    “这是在涅槃！”

    有人惊呼，大声吼道，激动无比。

    “什么？他在涅槃？”

    “禽鸟一族最强的绝学，凤凰涅槃古术吗？”

    “没错，这是凤凰涅槃古术，金乌太子，在生死大战之中，觉醒无上神通天赋，掌涅槃大法。”

    “不得了啊，不得了，仙圣之境，就掌握了涅槃之术，这可是连仙王都梦寐以求的古法啊。”

    “纵然连孔雀明王这种存在，都难以掌握涅槃古法，没想到金乌太子提前一步觉醒，这还真是大气运者啊。”

    “我就说了，跟在陆天帝身旁，都有好事，不行了，我也要蹭气运。”

    一道道声音响起，当所有修士看到金乌太子居然在领悟涅槃之法时，刹那间不知道引来多少修士震撼。

    而与此同时，也有一些声音响起。

    “现在涅槃又能如何？涅槃需要时间，无相大人，会给他时间吗？”

    “说的没错，无相大人会给他时间吗？”

    “真是可笑，无相大人，绝不可能会给他足够的时间，他必死无疑。”

    “没错，必死无疑。”

    “若是他现在臣服，或许还有一线生机，但他做出了最愚蠢的选择，就算是仙王来了，也救不了他。”

    神族的修士开口，他们说的很有道理。

    涅槃需要时间，而无相弑天不可能会给他时间涅槃的。

    所以金乌太子依旧面临着严峻考验。

    甚至说，金乌太子必死无疑。

    “的确！不会给他时间了。”

    “可惜了一个好苗子啊。”

    “只怕，金乌一族知道这种情况，估计已经闹翻天了吧？”

    “金乌太子不是带着金乌一族的无上帝器吗？为何不用帝器解决？”

    许多修士叹了口气，他们虽然想要争几句，但仔细一想，的确没有争的必要了，因为无相弑天绝对不会给金乌太子时间涅槃。

    是绝对不可能给他时间涅槃的。

    也有修士好奇，不知道为何，金乌太子不去动用金乌一族的无上帝器。

    很快有人做出了答复。

    “这是真正的天骄，天骄大战，怎可能动用帝器，若是动用帝器，才是真正的丢人，即便是赢了，又能如何？”

    有人给出答复，让许多人沉默。

    是啊，这才是真正的天骄，金乌太子不想要用这种方式去赢，这样的话，跟请仙王过来帮忙有什么一样？

    即便是赢了，也不光彩。

    真正的天骄，是站着死，绝不会跪着生。

    然而无相弑天也察觉到了金乌太子正在涅槃，他面上充满着冷笑。

    “想要涅槃吗？很不错，关键时刻，你悟出了涅槃之法，可惜的是，你注定要死！”

    “我给过你机会了，你没有答应，那么就去死吧。”

    无相弑天高高在上，但同样的，也废话连篇。

    醉仙坊内，陆长生看到这一幕后，稍稍有点不安的心，彻底安定下来了，此时他再次开口。

    “无相弑天，已经输了。”

    声音响起，引来无数关注。

    所有人都不知道该怎么回答了。

    就连太上玄机，孔雀王，叶如锦三人也不知道怎么回答陆长生这番话了。

    金乌太子都这样了，还能赢？

    虽然说，金乌太子的的确确正在涅槃，悟出了关键一步，但无相弑天根本不可能给他这个涅槃的机会。

    涅槃也是需要时间的，又不是真凤，天赋神通就是涅槃，所以要说金乌太子能赢，这简直是天方夜谭，连古城之外的孔雀明王，也不禁皱眉，他目光注视着陆长生，随后又看向金乌太子。

    忍不住开口询问身旁二位道友。

    “金鹏道兄，火龙道兄，金乌太子能赢吗？”

    孔雀明王询问，他也有点懵了。

    “基本不可能，虽然他踏出了我禽鸟一类最关键的一步，觉醒涅槃，但时间不足，无相弑天根本不会给他涅槃的时间，必死无疑。”

    “不可能赢，除非现在有一道雷，劈死无相弑天，否则的话，涅槃过程中，一旦受到外部力量打击，其结果就是死无葬身之地，几乎不可能。”

    两位仙王开口，他们直接断定，金乌太子必死无疑。

    “是啊，可惜了一个好苗子，已经觉醒涅槃古法，若是这样死了，未免太过于可惜了，我们要不要出手相助？”

    孔雀明王出声，他实在是爱才，所以才会说出这样的话，不希望金乌太子就这样死去。

    “孔兄，若是我们强行干扰，只怕神族绝对会借机发挥，若论仙王，仙界当中，能真正出声的有几位？”

    “是啊，先不说仙界当中，有大部分是依附神族，即便是所有仙王齐心协力，也无法撼动神族地位，来之前已经商议好了，如若神族仙王不出手，我等也绝不出手。”

    其余两位仙王开口，他们其实也想要帮助金乌太子，可帮不了，也不能帮。

    这两年来，神族不断搅乱仙界秩序，但由始至终，都没有仙王级的存在显露，大部分都是神族天骄。

    小辈的事情，只能让小辈处理，本身无论是人族还是妖族，亦或者是其他种族，联合起来只怕都打不过神族，所以既然仙王不出，也就只能憋着怒火。

    这就是落后的可怜之处，你若是弱小，只能被欺负着，还不能动手，只能等对方动手，而且即便是对方动手了，你也不能太过分，委曲求全，大概就是这个意思吧。

    “唉！”

    孔雀明王叹了口气，他没有再说了，看向金乌太子，眼神之中充满着无奈。

    “死！”

    战场当中，无相弑天化作一条万丈银龙，直接锁定金乌太子，没有任何犹豫，杀伐果断，大罗龙拳大开大合，直接轰在金乌太子身上。

    砰！

    金乌太子的肉身炸裂，血与骨化作灰尘，金色光芒暗淡。

    一切的一切，似乎成为定局。

    金乌太子陨落了。

    尘埃已定。

    百万万修士捏紧拳头，可在这一刻，全部松下来了。

    死了！

    彻彻底底的死了。

    “金乌兄！”

    孔雀王大吼，他攥紧拳头，不敢相信着一切。

    “金乌兄，此仇我一定会帮你报！就算我报不了，长生师兄也一定会帮你杀了他的。”

    太上玄机也跟着开口，目呲欲裂。

    而叶如锦则长长叹了口气，不知该说什么了。

    “呵，不是说金乌太子必胜的吗？现在拿什么胜？拿嘴巴吗？”

    “还金乌必胜，真不知道哪里来的自信。”

    “可笑，可笑，可笑啊！”

    “这才是真正的不自量力。”

    “无相大人神勇！”

    神族的声音响起，这一刻无尽嘲讽着陆长生。

    醉仙坊内。

    陆长生淡然无比地看向这帮神族修士。

    虽然这帮修士没有在侮辱自己，但一直在耳边吵吵闹闹，也的确让人心烦。

    “从即日起，神族修士，谁若是再敢乱议本帝，言语羞辱，九色仙雷杀之！”

    陆长生的声音响起。

    他负手而立，淡然无比地说出这番话来。

    此话一说，让百万万修士懵了。

    孔雀明王等人也不由皱眉，他们真不知道陆长生为何如此自信。

    而且这番话，就如同在命令天道一般，虽然陆长生身后肯定是一位无上禁忌，但无上禁忌也不可能这样吧？

    不，就算是天道之子你也不可能这样吧？

    孔雀明王等三位仙王，是真的有点觉得不知道该说什么了。

    而不少神族修士再听到陆长生这番话之后，一个个愣了一下。

    紧接着便是哄堂大笑。

    “你还真以为你是无上大帝？哈哈哈哈，笑死我了。”

    “你到底是哪里来的自信啊？就算是我族神王，也不敢说出这样的话吧？”

    “侮辱你可能是对你身后的禁忌不敬，这点还算是合情合理，连说你几句都不行？你当你是神王再世？还是禁忌亲临？”

    “疯子，就是一个疯子！”

    “你当你是天道之子？”

    “不，就算是天道之子，也不可能做到乱议都不行？”

    “九色仙雷？我还就不信了，你能言出法随，你知道九色仙雷是什么东西吗？在这里胡言乱语。”

    许多神族修士开口，而百万万修士也不知道该说什么了，他们相信陆长生实力很强，也认为陆长生不凡，背后有真正的大人物撑腰。

    可没必要这么恐怖吧？

    所有人都认为，陆长生有点.......太自信了。

    但就在这时。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一束束九色仙雷从天而降，此时万里晴空，但仙雷无情，一道道劈在天星古城内。

    一共一百零八道。

    最先出声的一百零八位神族修士，当场被劈成灰，连出声的机会都没有，是真正的炮灰。

    这一刻。

    天星古城安静了。

    彻彻底底安静了。

    太上玄机，叶如锦，孔雀王愣住了。

    百万万修士愣住了。

    数以万计的神族修士们也愣住了。

    强如仙王的孔雀明王三位妖族巨擘也愣住了。

    甚至隐藏在暗中的神族仙王也愣住了。

    安静！

    安静！

    死一般的安静！

    安静到针落可闻！

    安静到连一阵风吹过的声音都能听见。

    这也行？

    这也可以？

    真言出法随？

    真说什么就什么？

    “这不可能！这绝对不可能！”

    数以万计的神族修士深吸了一口气，他们心中咆哮，认为这种事情就尼玛离谱。

    “不要再乱议他！最后一遍警告！”

    此时此刻，神族的仙王出声了，他心中也掀起了惊涛骇浪，他也懵了啊，他也没见过这种妖孽啊。

    但现在唯一能做的就是让神族修士，先不要乱说话。

    神族修士不语。

    世界彻底安静了。

    也就在这时。

    万里之外。

    无相弑天再击杀金乌太子之后，并没有流露出笑容，而是皱着眉头，观看着一切。

    因为.......他发现，金乌太子的元神并没有被灭。

    这很奇怪，也很蹊跷！

    只是，就在这一刻，一道冷漠无比的声音忽然响起。

    “无相弑天，我也给你一次机会，跪下认错，休战。”

    声音响起。

    苍穹之上。

    金阳当中，一头金乌振翅飞来。

    金乌浑身璀璨光芒，如黄金灌溉，每一根羽毛，在太阳的照耀之下，显得灿灿生辉，浑身上下弥漫出强大的气息，而且这是一头三足金乌。

    金乌太子涅槃成功了！

    古城内外，无数双目光死死地看向战场，没有人会想到，金乌太子居然真的涅槃成功了。

    在生死刹那间，硬生生涅槃成功，晋级提升至仙圣中期，而且彻彻底底觉醒三足金乌血脉，其实力比无相弑天强大了太多太多了。

    “你居然能涅槃成功，好，那我就再杀你一次。”

    无相弑天无惧一切，甚至直接出手。

    只是一瞬间，金乌太子化为人形，比之前更加神武不凡。

    他掌拍下，日月山河都要崩碎，轰隆一声，直接将无相弑天拍在地面上，打的粉身碎骨。

    一击！

    仅仅只是一击。

    而且是看似随意的一击，直接打崩了无相弑天的肉身，崩碎了他浑身骨头。

    如一滩烂泥一般，躺在地上，不断咳血。

    “你！”

    无相弑天瞪大了眼睛，他眼神之中充满着不可置信。

    他难以相信，金乌太子实力变得如此之强。

    “我给你最后一次机会，生与死，你自己选。”

    金乌太子落在无相弑天面前，他静静注视着对方，高高在上，将之前的羞辱，全部还给了无相弑天。

    然而无相弑天摇了摇头。

    “你不敢杀我，吾乃无相弑天，三十三重天，无相二十二，真龙力，大罗功，无相一族如神辉。”

    无相弑天冷冷道。

    “那就去死吧。”

    金乌太子不在犹豫，直接出手，要斩杀无相弑天。

    然而就在这时，无相弑天神色一变，因为他感受到了真正的杀气。

    他知道，金乌太子真的敢杀他。

    这一刻，他没有骄傲了，因为他知道，活着才是王道。

    “仙王，救我！”

    无相弑天大吼一声，眼神之中充满着自信。

    也就在这一刻，属于仙王的力量出现了。

    神族仙王出手了，要干扰这场大战。

    “道友过分了！”

    孔雀明王也在一瞬间感应到了仙王的力量，他直接出手，冷冷出声。

    “比武而已，怎可能真正流血？”

    神族仙王的声音响起，给予回应。

    但这番回应，却让无数修士愤怒了。

    无相弑天想杀金乌太子的时候，怎么不说比武而已？现在说这种话？真是极其过分。

    “还请阁下不要出手，否则的话，我等必会阻拦。”

    孔雀明王出声，他态度也很明确，胸腔内也有怒火。

    金乌太子被杀都不说一句话？

    自己族人被杀，就要说这种话？

    真是可笑。

    “神族永远是神族，你身为仙王应该知道，好了，一场打闹而已，此物就当赔偿。”

    神族仙王没有显身，但却镇压住了金乌太子，不过却给了一件宝物，是一件下品仙尊器。

    不给还好，这一给更让人觉得羞辱。

    所有神族修士则面带笑容地看着这一切。

    然而孔雀明王忍不住出手了。

    轰隆！

    天地变色，一轮明月升起，遮天盖地。

    降魔杵散发出一束束佛光，真佛虚影出现，恐怖的帝威，弥漫整个大域。

    “还望阁下，不要逼我。”

    孔雀明王出声，他最后一次警告。

    “你认为只有你有帝器吗？”

    然而神族仙王却冷冷一笑。

    刹那间。

    三十六颗白色神珠浮现在上空，化作三十六个小世界一般，镇压着整个大域，降魔杵的光芒在这一瞬间，被稍稍压制了一些。

    这也是一件帝器。

    对方有备而来啊。

    “欺人太甚！”

    孔雀明王的声音响起，他捏紧拳头，实实在在感到憋屈。

    “力量，是一切的根本！你是仙王，应该清楚，好了，此事到此为止了。”

    神族仙王轻飘飘地开口，然而无数修士却死死地捏紧拳头。

    屈辱！

    屈辱！

    这是难以言说的屈辱！

    这是赤果果的屈辱！

    神族的天骄，击杀万族天骄，是理所当然！

    而万族天骄，击杀神族天骄，就会被阻拦。

    什么实力为尊！

    什么一场比斗而已？

    无非就是真正的轻视！

    无非就是真正的瞧不起。

    这种屈辱，让无数修士死死地攥紧着拳头。

    每个人眼神当中都是怒火。

    每个人心中都仿佛燃烧着一团火焰。

    但他们只能怒！

    却不敢真正出声。

    强如孔雀明王，也不敢轻举妄动。

    因为真正觉醒帝器。

    那就是天大的麻烦。

    虽然感到不公。

    但也不能说什么。

    虽然感到愤怒。

    却也不能做什么。

    而此时此刻，神族仙王出手，想要解救无相弑天。

    这一刻，无相弑天也露出了笑容，发自内心的笑容。

    金乌太子眼神当中，充满着愤怒。

    但他知道，这是没有办法的办法。

    无数神族修士笑了。

    他们真正的笑了。

    为神族的强大而自豪。

    为神族的强势而骄傲。

    他们只会看到属于自己的光芒，却忽视了别人的一切。

    但，就在这一刻。

    咚！

    一道钟声响起。

    刹那间。

    百万万里山河震颤。

    苍穹之上，这片大域上空的星辰都在震动。

    这道钟声。

    恐怖到无与伦比。

    让仙王都毛骨悚然，甚至给人一种错觉。

    这道钟声，可以直接毁灭一个仙界。

    然而更可怕的是，钟声的来源，并不是金乌太子。

    而是........天星古城。

    “神族仙王，当真是天大的官威啊。”

    一道淡然无比的声音响起。

    是陆长生的声音。

    --

    --

    --

    快一百万字了！恳求愿意来支持正版的读者，来起点中文网支持一波吧！最近事情太多了，需要各位支持！百万字了，疫情也结束了，要是有经济能力了，可以回来补个订阅支持一下黑夜！

    跌跌撞撞，已经快一百万字！真的太不容易了。

    早些日子的时候，多少人说这本书五十万字就崩了，五十万字就要太监。

    现在第一个百万字即将写完了！马上迎接第二个百万字了！

    黑夜叩谢各位读者老爷！新的一周，再求一元打赏，早点弄个‘众星捧月’的荣耀了，拜谢！