    第19章 尸沉大海

    只见一名满头黄发的青年搂着女伴，满脸嚣张。

    “旁边那么大的地方你不走，让我让路？”楚风神色不善起来。

    “怎么？刚才爷说好狗不挡路你没听见？爷就想走你这里有问题吗？”黄涛捋了捋黄毛，藐视道。

    “你丫的怎么说话呢！”

    见有人侮辱楚风，钱多多当即忍不住了，就要动手，楚风一把拉住。

    “算了胖子，狗咬人我们不能咬狗，别让这条黄狗破坏了好心情。”他冷嘲道。

    “你玛德说谁是狗！”

    黄涛瞬间怒了，他刚进门就发现大厅里有个穷小子，全身衣服加起来不能超过二百块钱，于是就想在女伴身边装逼一番，没找到旁边胖子居然是他大哥。

    这女伴才刚交往三天，现在也只能硬装到底了，他冲着钱多多威胁道：“你可考虑清楚，你确定为了你这马仔跟我黄少作对？”

    “马仔？”钱多多一愣，旋即捧腹大笑。

    “哈哈哈，老大这蠢才以为你是我马仔。”

    “这是我最近听过最好听的笑话了，这小子平常不看新闻吗。”

    任黄涛在蠢，也发觉事情不对劲，撂下一句狠话就要走。

    “你们给我等着，在让我遇到要你们好看。”

    “别啊，别下回啊，有啥事好看的就现在看吧。”

    楚风与钱多多二人堵住黄涛，不放离去。

    “你...你们想干嘛？”

    黄涛咽了咽口水，他一个人绝对打不过对面两个人。

    “简单，给你风爷磕三个响头，说‘风爷我错了’就让你走，或是被我们打一顿你自己选。”钱多多摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    “我...这...”黄涛看了看旁边女伴，脸色难看，今天这面子算是丢尽了。

    “这什么这，少废话。”

    钱多多一脚踹在关节处，黄涛不受控制跪倒在楚风跟前。

    “数三个数，你在不叫我们就打你了。”

    “一、二、三……”

    扑通～

    “风爷我错了！风爷我错了！风也我错了！”

    连磕三个响头。

    “好了你可以滚了。”

    说完三遍，黄涛灰溜溜跑了，走到大门口，他才敢回头，望着身边女友瞧不起的神情恼怒万分。

    “我本事你们在这等着别走，我去找我老大来！”

    黄涛走后，有看热闹的大叔善意提醒，“趁他没回来快走吧，他老大是当地有名的纨绔子弟，你们惹不起。”

    “放心吧大叔，我们不惹事但也不怕事，今天就留在这里等他。”

    “唉～年轻人血气方刚，你们怕是要吃大亏。”

    ……

    时间不长，外面停下数辆面包车，几十名身穿西服的打手从中走出，浩浩荡荡闯入大堂。

    黄涛走在最前方，点头哈腰，一副狗腿子模样。

    身后是那名身穿西服，梳着大背头，带着墨镜，嘴叼雪茄的大纨绔。

    “老大，就是他们两个欺负的我，还侮辱您是狗养的。”

    “您一定要杀了他们！”黄涛指着楚风二人告状道。

    “敢欺负我兄弟，还骂我，活腻歪了是不？”

    牛荣张嘴吐出烟圈，一声令下几十名打手将楚风二人团团围起。

    “呦，我当是谁，这不是社会我牛哥吗。”钱多多调侃道。

    “这熟悉的感觉！”牛荣摘掉墨镜，看清眼前人手中雪茄不受控制自嘴角掉落，“钱，钱少！这小子说的人是你！”

    “最近很牛嘛，小弟都敢来找我麻烦了。”

    “不不不，我要是知道对面是您打死我我也不敢找您麻烦啊。”

    牛荣曾跟钱多多有过几面之源，还是在他们父辈的聚会上，虽说两家都是经商，但钱家的财富是他们家上千倍，根本惹不起！

    “您旁边这位是？”他小心翼翼问道。

    “这是我老大，楚风。”

    “楚少好！！！”

    天啊！这竟然是钱少的老大，那得多牛逼！

    牛荣九十度弯腰，恭敬一礼。

    “刚才闻你雪茄不错，来两根。”

    “没问题楚少！”他恭敬为楚风与钱多多点上雪茄。

    此时在一旁的黄涛简直要吓尿了。

    面前这两人居然是连牛少见了都得装孙子的存在，想起刚才自己愚蠢的举动，黄涛腿都软了。

    “对了楚少，钱少，这小子该怎么处理。”

    牛荣简直要恨死黄涛，要不是他今晚也不可能惹上这两尊大神。

    “我不想在看见他。”楚风抽了一口雪茄，淡淡道。

    “小的明白，来人把他套上麻袋灌满水泥扔海里！”

    “不！楚少我错了！我再也不敢了！！！”

    黄涛鼻涕眼泪都吓出来了，疯狂求饶。

    几名西装大汉抓住它塞进麻袋，系上袋口抬了出去。

    “楚少您老对小的处理还满意吗？”

    “还不错。”

    如果刚才黄毛没有对他动杀心，兴许还可免一死，但既然动了杀心就要做好被杀的准备。

    “行了，接下来我们自己玩，你滚吧。”

    “两位大少玩的开心，那小的就先走了。”

    得到宽恕，牛荣如释重负，逃也似的走了，临行前对前台吩咐二人账都挂在他名下。

    ……

    脱掉多余衣服，楚风穿着一条大裤衩走进最高VIP包间。

    这种房间每次只为一人服务，房间占地八百平米，里面温泉、休息室、按摩室、电影院等等应有尽有，一共才有两间，刚好楚风钱多多一人一间。

    “嘶～这里怎么跟迷宫一样，厕所在哪里。”

    他有些尿急，看到前方出现厕所标记，没怎么注意就走了进入。

    刚一进去他就发现了不对劲，先不说布局问题，只见墙上挂着一排排小字。

    并不是他熟知的向前一小步，文明一大步，而是。

    【不要蹲太高，免得到处飘。】

    【力量控制好，阿姨好打扫。】

    ...

    “我擦！长这么大第一次进女厕，原来里面长这样。”

    楚风东瞧瞧西看看，反正这房间里只有他自己，男厕女厕都无所谓，能上就行。

    ?  ?审核老大，这没什么不妥吧，给过啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

