    洛杉矶训练营。

    斯嘉丽除了枪械射击基础，也要锻炼体能，学习格斗技能。

    黑寡妇，毕竟是8级特工！

    至少必须学习柔道柔术，学十字绞杀。

    她按照乔什教授，对着假人一通猛如虎地操作，双腿像剪刀夹住假人的脑袋。

    “今天到这里吧！”乔什喊道。

    “呼。”

    斯嘉丽坐起身，擦了擦凝在额头的汗：“伍德，秦演的《约翰威克》，也需要大量的动作戏，他不需要近战训练吗？”

    乔什摇摇头，露出敬佩欣赏的表情，一想到他惊为天人的格斗：“不，他毕业了。”

    “华夏人在功夫上，太有天赋了！”

    “他很能打？”

    斯嘉丽脑海里浮现出叶秦的模样，莞尔一笑。

    ……………

    夜色朦胧，屋内漆黑。

    叶秦一身全黑的西装，连领带都是黑的。

    此时居住的平房里，闯入不速之客。大毛黑帮先下手为强，安排帮派手下潜伏，火力灭杀，斩草除根。

    十几个佩戴悍匪头套的手下，跟叶秦玩起真人CSGO，在狭小的空间内发生激烈枪战。

    他保持CQB的作战姿势，手持枪械，穿行在光影之中。

    枪是真枪，但弹匣里装的都是空包弹。

    约翰威克的设定，是枪拳无敌，耐力和抗击打能力max，接到任务，不死不休。

    “哼。”

    叶秦按照大卫雷奇的设计，走到预定的站位，发出一声轻叫。

    动作片的演员调度，是门学问，决定什么在画内，什么在画外。

    早年李小龙的《精武门》，踢馆情节里，主角面对多个对手围攻，常常龙套在后景跑来跑去，不合理又不流畅。

    龙叔用镜头调度来解决，会把几个人划分为ABC，通过“哼哈啊呀”这种做暗号来提醒演员的出场离场。

    相当于给PPT做进场退场的效果，设计顺序。

    听到暗号，躲藏在墙壁之后的动作演员冒出，跟叶秦展开纠缠，枪从手里脱落而出。

    “哈！”

    叶秦一个反关节翻腕，将悍匪甲的格洛克也打落，就在展开1对1搏斗时，悍匪乙在暗号下登场。

    动作片，是感官刺激，必须源源不断地提供爆点。

    因此，枪战、飙车、爆破、飞行、跑酷、格斗，还有靓男美女，各种元素杂糅。

    单从格斗来说，从10年开始，好莱坞以写实为主基调，像《飓风营救》。

    或者走漫威宇宙CG特效，《卧虎藏龙》、《英雄》这种吊威亚的鲜有发生，因为已经失去新鲜感。

    这也是华语动作片、功夫片越来越难打入好莱坞的原因，像甄子弹这样的混合格斗，人老外也会。

    人无我有，才是卖点。

    李联杰的《精武英雄》，为什么旧瓶装新酒，剧情相似，一样大卖？

    因为采取的是异种格斗，5场打斗戏，第一场用的是擒拿，第二场霍家拳，第三场拳击，第四场小腿擒拿，第五场混合格斗。

    堪称教科书，场场给观众带来血脉喷张的刺激。

    再加上个人风格，龙叔兼顾花哨杂耍与危险动作，李联杰突出武术美感，很难不火爆。

    而《速杀》，尝试把UFC、WWE、MMA等公认没有观赏性的地面技术引入。

    约翰威克，用的就是巴西柔术。

    但叶秦觉得，还不够！

    …………………

    “非常棒，秦，完全，完全，没有一丝喂招的痕迹！”

    大卫雷奇坐在监视器的前，盯着回放的画面。

    叶秦抓住悍匪甲的手臂一扭，旋转身体，后腿一拌，弯腰的同时，手部发力，一记过肩摔，将他硬生生地摔在厨台上。

    然后对着悍匪甲的咽喉就是势大力沉的冲拳，直接打成软骨骨折。

    招式凌厉凶狠，毫不拖泥带水。

    “咻！”

    才处决完一个，悍匪丙出现，从厨房刀具里抽出一把水果刀，微弱的灯光下依然闪烁着寒光。

    前世，因为基努里维斯的年龄受限，近战格斗，有很明显放慢动作，或者提前亮招给他喂招，遭人吐槽。

    “我觉得还差点意思！”

    叶秦指了指刚刚使用地面技术跟悍匪丙，编排的动作过于粗浅，像过家家一样，抢刀扎胸。

    “大卫，这里太没有技巧性，镜头感也不足，我觉得可以再设计。”

    “秦，约翰威克40多岁，力量、体力、速度都会有肉眼可见地下降，这样的打斗凸显的是一种力不从心。”

    “但至少，经验跟技术是不会丢的。”

    叶秦朝悍匪丙招招手，“麻烦你过来一下。”

    “我？”

    悍匪丙摘下面罩，光头圆脸，满面横肉，膀大腰粗，走的是虎虎生威。

    叶秦道：“是的，麻烦你再当一回陪练。”

    悍匪丙咽了咽口水，从之前跟他对练的动作戏能感觉到，这个华夏人真会华夏功夫！

    “能按刚才的刺刀动作再来一遍吗？”

    悍匪丙照做，就见叶秦立刻双腿迈开，“啪”地一声跺地，单脚猛地发力，从脚一直到手，全身凝练的拳架咯吱作响。

    “咻！”

    一抬手，小臂像钢鞭一样甩动，猛排硬开，挑顶开悍匪丙握住水果刀的手臂。

    八极·硬开门！

    紧接着，右臂曲折化肘，猛然发力，犹如鬼开门，恶鬼扑袭。

    八极·铁山靠！

    手肘直冲悍匪丙的胸口，暴烈凶猛，迅猛狠戾。

    “no，no！”

    悍匪丙吓得失色，下意识地连连后退。

    “哇哦，秦，这是华夏功夫？”大卫雷奇咋舌不已。

    好莱坞的特技演员，做出阅历跟经验，会升职当武术指导。

    他在《黑客帝国》，就给基努里维斯当特技兼动作演员，相当地识货。

    挥舞着手肘，仿佛找到新大陆，兴奋道：“这是什么拳？”

    “baji boxing。”

    叶秦收拳，轻轻地吐了口气。

    作为杀手系列电影，自然要考虑格斗的多样，发掘更多杀人术，比如铅笔杀、马蹄杀、书本杀……

    而且，能夹带私货，当然要趁机宣扬华夏武术。

    总不能让全世界以为华夏就咏春、洪拳吧？

    “秦，很抱歉，这一场，我希望能展示柔术跟枪械的结合。”大卫雷奇遗憾道。

    叶秦砸吧着嘴，可拉倒吧！

    在他来看，《速杀》的枪战戏绝对接近实战，但巴西柔术纯粹扯淡。

    想把没有观赏性的地面缠斗玩出大片感，但太刻意，强行辅助战术射击。

    而且不专业，像女杀手，对约翰威克，使用木村锁。

    一只手抓住他的一只手臂，另一只手抓住自己的手臂腕部进行反关节动作。

    错就错在，必须双腿同时夹紧对方上身防止逃跑，而不是单膝跪地。

    “那这样呢？”

    叶秦缓缓地走向悍匪丙，拍拍他的肩膀，诧异地感觉到，这哥们全身发颤。

    “躺下，我很快，你再忍一下。”

    华夏人，你们不讲武德！

    悍匪丙抖若筛糠，战战兢兢，忽然间，叶秦的两条大腿就夹住他的大腿内侧，牢牢锁死腰胯，使不出半点力气。

    “不要动，放轻松。”

    叶秦皱了皱眉，单手曲肘卡在悍匪丙的喉咙，另一只手腾出手抢夺水果刀，然后把他的手腕一转，反手抹脖子！

    悍匪丙双手举起，标准的法式军礼，不敢动，真的不敢动！

    垂头低眉，望着水果刀刀柄架在自己的喉咙，不禁哆嗦。

    果然，华夏人，跟李小龙、程龙一样，都会恐怖的华夏功夫。

    “这个锁技，非常nice，这个可以试一试！”

    大卫雷奇眼前一亮：“秦，你还会什么功夫？空手道？拳击？格斗？泰拳？摔交……”

    “只是会那么亿点点。”

    叶秦抬起手，大拇指跟食指间留着狭小的空隙。

    真的吗，我不信！

    悍匪丙嗤之以鼻，“秦先生，你们华夏人都会武功，我相信。但你会这么多，我……”

    忽然间，眼前掠过一道残影，刚猛凛冽的拳风迎面吹过，定睛一瞧，硬邦邦的拳头抵在下巴。

    好快好猛的上勾拳！

    再离近一点，可就是KO的水平。

    “WTF！？”

    大卫雷奇再看叶秦，宛如活见鬼，这他喵不就是人形高达，自走兵器库？

    欣喜若狂道：“能不能全部施展一遍，这样我们也好设计动作？”

    叶秦转头看向悍匪丙，只见他一个激灵，霍地从地上起来，“我觉得秦先生可以找悍匪甲、悍匪乙他们，一个个来！”

    一看怂样，笑道：“算了，等到大陆酒店拍摄地再说，今天天太晚，还是早点收工。”

    “秦。我觉得你应该参与到动作设计来。”大卫雷奇摸摸下巴。

    “我？”叶秦收回动作。

    “不错，你可以兼任动作指导，试试给自己设计武术动作。”

    也不是不行！

    叶秦点点头，反正大陆酒店还有几场动作戏，算算时间，10月杀青没有任何的问题！

    …………………

     8月中旬，就在《速杀》如火如荼地拍摄的地时候，远在华夏的杨曼给叶秦带来几个消息：

    《好声音》以连续2期收视率6%，吊打深陷丑闻风波的《快乐男声2013》！

    好消息！

    《燕京遇上西雅图》正式上映，首日票房2900万，力压黄教主的《一场风花雪月的事》、范税冰《一夜惊喜》，最关键，干掉碰瓷的《小时代2》，成为单日票房冠军！

    独霸七夕档，排片必然上涨到30%以上，又是好消息！

    当然，也有一个不知道是好也不知道是坏的消息，星爷控告华宜。

    摊牌了，华宜，rnm，欠钱不还！

    就连远在千里之外的他，都能感受到娱乐圈的震动。

    牵扯到《降魔篇》，无数吃瓜群众都想看看主演的自己、黄博是什么意见，数以万计的“星爷粉”涌入到围脖评论区，逼迫叶秦二选一。

    声援星爷，还是支持华宜。

    呵呵，面对图谋不轨的水军裹挟舆论，叶秦机智地回应：

    “我支持法律！”

