    “别回学校了？”

    徐子枫吸了口凉气，然后紧紧的抱着她，凑到她耳边低声问道：“不回学校，那...那我们去哪？”

    “去哪...都行。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”陈美熙似乎有些羞于启齿。

    “真的？”徐子枫有点难以置信。

    “嗯。”

    “对了亲爱的，你不是来例假了吗？”徐子枫疑惑的问道。

    “昨天晚上已经走了。”

    “哈哈哈。”

    徐子枫兴奋的笑了两声，陈美熙羞怒的在他腰间又掐了一下，嗔怪道：“你别在大街上笑的这么夸张好不好，很开心吗？”

    “开心，我当然开心啊。”徐子枫现在的心情何止是开心可以形容的？他巴不得吼两声。虽说没了五十万，但，这一刻的心情，是他这这么多天以来，心情最好的一天了。

    自从王梦儿留下一封信转校离开昆大去了国外念书之后，徐子枫的心情还真的没有如此畅快过，虽然他嘴上不说，可是他的心情却跟猴子差不多。

    郁闷，忧伤，吃什么都没胃口。

    尤其是他好像已经习惯了王梦儿的存在似的，这么多天没人跟在他身后不停的叽叽喳喳喊“机哥”，他反而有点不太习惯了。

    只是他比较擅长调整自己的心态和情绪，所以内心的想法一般不会表现在脸上，不像猴子那样，整天拉长着一张脸，人人都知道他心情郁闷。

    况且，他跟陈美熙在一起的时间也不短了，然而，俩人始终没有突破最后一道防线。

    这次，陈美熙主动提出来，徐子枫又岂止是兴奋那么简单？

    俩人回到学校附近，还是那家旅馆，徐子枫开好房之后，又短信给潘大明，让他跟其他人说一声，他今晚不回宿舍睡了。

    完事之后，鉴于上次的教训，他确定没什么事了，进房前就把手机关机了，俩人用房卡打开房门进去后，徐子枫顺手把门关了起来，然后说道：“亲爱的，把你手机给我。”

    “干嘛？”

    “关机呗，这次我不会让人打扰到我们。”主要是出现了太多太多的意外，徐子枫不得不防。

    “......”

    陈美熙无奈了翻了下白眼，然后把手机递给徐子枫，徐子枫关机之后摆在桌上，就看到陈美熙把电视打开了。

    徐子枫问道：“你开电视干什么？”

    “看啊。”

    “别看了，办正事要紧。”

    “这才九点钟啊。”

    “怕什么，时间越早越好。”

    “为什么？”

    “多来两次。”

    “......”

    两分钟后，卫生间里传来淅淅沥沥的水声，徐子枫坐在床上听着卫生间里面传出来的水声，一时间心痒难耐。

    “亲爱的。”

    徐子枫冲着卫生间大喊了一声。

    “干嘛？”陈美熙应道。

    “我想进来。”

    “不要。”

    “为什么？”

    “哎呀。”

    “不行，我忍不住了，我来了。”徐子枫说完后，不等陈美熙作出回应，立即起身走向卫生间。

    “吱呀”一声，卫生间的门被他推开了，只见里面，雾蒙蒙的水蒸气充斥着整个卫生间，他站在外面都看不清楚陈美熙的模样。

    “啊！”

    陈美熙听到开门声后，忍不住娇呼了一声。

    “嘿嘿嘿......”

    徐子枫厚着脸皮闪进卫生间，然后反手把门关了起来，他把浴袍扔在担架上，下一秒，就把陈美熙抱在了怀中。

    “呀，流氓！”

    陈美熙气急败坏的骂了一声。

    “哈哈，我就是流氓，谁让你不准我进来？我在外面已经等不及了，一起洗吧，反正我也想让你帮我搓搓背。”徐子枫厚着脸皮把陈美熙抱在怀里，然后嘿嘿笑道。

    “呸，搓背只是你的借口，你是想趁机占我便宜，别以为我不知道，哼。”陈美熙没好气的哼道。

    “既然被你识破了，那我也不用遮遮掩掩了，哈哈哈，我们一起洗白白吧。”徐子枫边说着，边上下其手。

    “嘤咛！”

    “吸！”

    “亲爱的别害羞啊，我帮你搓背，你不知道，这背自己搓不到，容易脏。”

    “不要。”

    “别怕嘛。”

    “你不是帮我搓背吗？”

    “是啊。”

    “那你的手为什么要放在前面？”

    “咦，我就说奇怪了，为什么会鼓鼓的，原来是搓错位置了，没事没事，都一样，最终的目的也是洗白白嘛。”

    “......”

    五六分钟后，水声停了，下一秒，徐子枫就抱着陈美熙走出卫生间，然后把她放到床上。

    “把...把灯关了。”陈美熙脸色羞红，就像熟透的水蜜桃一样，充满了别样的味道。

    徐子枫明白，这方面女生一般都比较害羞，开着灯她们会更加害羞，于是，他麻溜的把灯关了。

    灯一关，窗帘是拉起来的，整个房间变的漆黑一片，伸手不见五指，徐子枫低笑一声，就迅爬上床然后钻进被窝里。

    “来吧。”

    徐子枫话音刚落，就把陈美熙抱进怀里，刚要亲吻上去的时候，陈美熙忽然低声问道：“我想问你一个问题。”

    “什么问题？”徐子枫奇怪道。

    “你爱不爱我？”

    “爱。”

    这个问题根本不用考虑，徐子枫直接脱口而出，这是他内心最真实的想法和答案。

    “好。”

    陈美熙刚说完一个“好”字之后，没等徐子枫做出反应，她就主动吻在了他的唇上。

    两唇紧贴，如胶似漆般分都分不开，各自品尝着属于他们心中那份别样，羞涩，充满了青春的味道。

    几分钟后，缠绵结束，两唇分开。

    俩人在黑暗中对视着。

    过了半响，徐子枫心跳猛地加，只听他轻轻的问道：“亲爱的，我...我要来了。”

    “嗯...”陈美熙声如蚊蝇。

    “呼！”

    徐子枫重重的吐了口气，这一刻，是最关键的时刻，因为，他们俩的关系，下一秒，将突破最后一道枷锁。

    “咚咚...咚咚...咚咚......”

    清晰可闻的心跳声就犹如敲门声一样，俩人听的实实在在，不用问了，徐子枫知道这是自己的心跳声。

    就连徐子枫自己也不知道，为什么心会跳的这么快，他甚至感觉到自己连呼吸都变的有些困难起来了。

    “我来了。”

    徐子枫一声低吼，结果刚准备进去的时候，只听他突然低骂了一声“草”，紧跟着，就看到他身体情不自禁的颤抖了几下。

    “不可能。”

    “为什么会这样？”

    “这就完事了？”

    这一刻，徐子枫脸色灰白，甚至是万念俱灰，他不明白为什么会突然就出来了。

    “不可能...”

    陈美熙似乎已经明白生什么事了，听到徐子枫一直低喃着“不可能”，她主动搂着他安慰道：“没事，不要紧。”

    “这算什么事啊？”

    徐子枫快哭了，期待了这么久，兴奋了这么久，差不多临门一脚的时候，又出岔子了。

    只不过这次所出的岔子跟其他人无关，是他自己的事。

    这时的自己，让他想到了蛮王。

    他暗暗誓，以后谁敢玩蛮王，他见一次就杀一次，杀到对方怀疑人生为止。

    几分钟后，陈美熙一直安慰徐子枫，徐子枫渐渐从低落的情绪中恢复过来了，他把手机开机上网查询了一下，因为他怕自己这方面是不是有问题了。

    结果得出的结论是：“过度紧张。”

    一旁的陈美熙也看到了这个查询结果，于是便暗自松了口气，然后安慰他道：“不要紧，也许下次就没这么紧张了呢。”

    “但愿如此，唉。”徐子枫叹了口气。

    “我们看电视吧。”陈美熙不想徐子枫一直想这方面的事，所以想转移话题。

    徐子枫也明白陈美熙的用意，于是点点头道：“嗯，我陪你看会儿电视吧。”他现在只想着等过一会儿，看能不能重振雄风，万一要是不能的话，明天恐怕要去医院走一趟了。