    无敌技能的最长时间也不会太久，虽然破掉了龙缚术的效果，不过我的另一个技能鲜血结界却有用武之地了！

    于是，我淡淡一笑。

    野蛮王座又是一惊，显然不能理解我这一笑的内涵，只是觉得这一笑相当阴险而已。

    “有种就别走！”

    野蛮王座大喝一声，浑身泛着气旋火焰，手中雷龙之剑动了雷霆万钧的一击！

    “刷！”

    飞出了一抹蓝色，那是冰霜的颜色，果然，野蛮王座的这一击就是冰霜系技能！

    “霜狼之牙！”

    雷龙剑一闪而过，我的身体也陷入了一片澈寒！霜狼之牙，冰封目标7秒，并且目标被冰封的过程中防御力+1oo%，被攻击时减少5o%的所受伤害！

    这是一个类似于石化的技能，冰封了对手，却会加强对手的防御力，打不动的类型，与凌雪的冰封斩不一样，冰封斩是绝对的绝杀技能，虽然只冰封对手三秒，却不增加对手的防御力，一连串闪电攻势就能秒杀稍逊一些的对手了。

    眼看我已经陷入了一片冰块之中，野蛮王座的眼里闪过一丝得色，立刻挥舞雷龙之剑动了疾风骤雨般的攻击！

    “风刃击！”

    “横扫千军！”

    “烈焰斩！”

    连续三次剑招，夹带着两次普通攻击，嘭嘭嘭的轰的我连人带麒麟都不住颤抖，不过造成的攻击伤害却并不霸道，毕竟我的防御力已经很高了，再被冰封效果叠加了一倍防御，就算是野蛮王座攻击力强也无法大幅度破防了，毕竟那雷龙之剑虽然强悍，却不似赤霄剑和帝陨剑那般的BT。

    7秒钟一过，我却依旧还有五分之一的气血，而野蛮王座更是看准了机会，炽烈的一剑在冰层破碎的瞬间落了下来，这厮好歹毒啊，居然想要趁着无防御加成的一瞬间要了我的一条小命！

    然而，就在雷龙之剑落下的瞬间，迎接他的却是一道冰凌剔透的铁壁，赫然是我的旷世级盾牌冰川壁垒！

    “盾击！”

    巨盾激荡，野蛮王座瞬即进入了眩晕状态，维持一秒！

    我不顾一切的动了反攻，赤霄剑激荡开五道剑气，横扫千军与破盾斩在瞬间就一起倾泻了出去！

    一顿暴揍，气旋肆虐，野蛮王座的气血突突直掉，我的攻击力可比冰之逸和暗影随风要强多了，一轮攻击已经几乎秒杀了野蛮王座的满血，若不是他有7o%减伤的风之守护，恐怕已经被秒杀了。

    “刷！”

    圣疗术飞起，我的气血回复了一半之多，顿时野蛮王座心都凉了，撒腿就走，突然之间赤霄剑一声咆哮，震退效果出现，再晕他一秒！

    电光火石之间，我飞扑上前，张开五指大喝一声：“鲜血结界！”

    机会来了！

    然而，世事无常，就在我以为志在必得的时候，忽然腰眼一寒，眼前已经看不到东西了，居然是中了刺客的致盲效果！

    致盲3秒钟，我虽然看不到，却急忙横扫赤霄剑，原地激荡开旋风斩，无数气旋飞梭出去，只听一声惨叫，偷袭我的刺客已经被就地问斩了。

    待我睁开眼睛的时候，却遗憾的现野蛮王座已经撤进了城里，度极快，并留下了一头烈焰燃烧的猛虎宝宝来断后。

    扑上去，手起剑落将野蛮王座的宠物劈掉，我仗剑低喝一声：“上，踏平安定郡！”

    身后，雪月众玩家齐齐开始打城，而野蛮王座带出来的数万烈虎城玩家则在一刻钟内就被杀得支离破碎，已然灰飞烟灭了。

    凌月开始指挥雪月生产系玩家搭建云梯，一门攻城战车也被推了出来，战车尖端是一个大铁柱，尖尖的，专门用来轰击城门，伤害力极高，比玩家的攻击要有效多了。

    天空之中，凌雪、冰之逸、流年花火和勇敢的心几个mm开始了猛攻，剑气扫过城墙，带走无数烈虎城玩家的小命。

    野蛮王座气得大声咆哮，却又无可奈何，他连续两次冲上城墙召唤巨蜥用以与龙骑士mm硬憾，可惜寡不敌众，四个彪悍的龙骑mm一起杀，两轮之下就让野蛮王座空血了，急忙闪身进城去寻求庇护，若不是城内囤积着大量的烈虎城牧师玩家，恐怕就算有十个野蛮王座也已经被凌雪给追杀掉了。

    ……

    “轰！”

    伴随着一阵剧烈轰鸣，南门的城门倒塌了，城墙也塌陷了一大段，那是凌雪和冰之逸的杰作，攻击力实在太猛，凌厉的剑气竟连人带墙一起削掉了。

    我则带着暗影随风、乱舞春秋、飞火等雪月一流高手冲上了城墙，挥剑乱砍，如入无人之境，野蛮王座被杀成了空血退去之后，已然没有人能够抵挡得住我们了，而且，就算是野蛮王座满血，我们一群人一起上，命运魔方远远的来一个暴风箭，大家围上去乱砍，野蛮王座也还是一个死，他也是明知道事情不可为，于是选择了暂时性的退后。

    一个多小时的时间，雪月已然全面占据了安定郡的南门，对里面困守的烈虎城玩家没有二话，轰杀成渣！

    数十万雪月玩家涌进城，乱杀一气！

    可是，就在这时曙光城方向传来消息，韩国人刚刚夺回了自己的主城，屁股还没有坐热就有人来攻城了，攻城的玩家数量众多，而且就是我们熟悉的一群人，烈虎城玩家，领衔军团，猛虎盟！

    “真的假的？”

    凌雪提剑站在我身边，说：“眼前的这群人不就是烈虎城第一团队猛虎盟么？就连野蛮王座都在这里，他们又怎么可能去攻打曙光城？”

    乱舞春秋扬声道：“这不简单，咱们中了调虎离山计了！丫的，我就觉得纳闷，烈虎城出动二百多万人就想要挑战中**团？现在真相浮出水面了，他们攻打安定郡是假，只是想要把中国区的主力吸引在安定郡，然后烈虎城的主力去趁机拿下曙光城而已！”

    “不会吧……”秦韵喃喃说了句。

    我皱着眉头：“邱扬说的有些道理，似乎我们真的被人家暗算了，野蛮王座能够以一击之力统一了玩家众多的烈虎城，这说明他没有那么简单，又怎么可能贸贸然用少量的兵力来打安定郡呢？”

    “那可怎么办？”

    凌月一双美目望向了曙光城的方向，道：“曙光城距离这里至少还有1o小时的行程，咱们要是不去的话，估计曙光城就要失守了，韩国区圆月舞曲这群人根本就不是烈虎城的对手，而且韩国的玩家基数也比较小……”

    凌月说的没错，韩国虽然是个电竞强国，但是国小民少，能够进入游戏的人就更少了，能够组建一支七百万人的大军就已经是极限，而印度则在人口数上过了中国，玩游戏的年轻人更多，曾号称烈虎城就能拿出过亿的玩家，是越白云城的级游戏帝国！

    这话虽然有些危言耸听，不过烈虎城的玩家基数确实恐怖，根据灵恸的统计公布来看，烈虎城的玩家在线峰值已然过了白云城多达43%，这也是为什么我不想安定郡沦陷的最主要原因，中国区四面都是敌人，北有彪悍的圣盔城和火龙城，南有人口众多的烈虎城，我们面临的形势一点也不乐观，一个不小心可能就要有灭顶之灾，那就别谈什么纵横天下了。

    凌雪咬了咬红润的唇，问：“烈虎城进入曙光城的玩家共计多少？韩国人还能抵挡多久？”

    暗影随风道：“细作来报，现在进入曙光城的印度玩家已经有一千五百万之多了，后面还源源不绝，显然这次攻城的阵容已经过咱们远征曙光城那次了，还别说，阿三的人数确实让我们不得不服……”

    凌雪微微笑：“这样可不行，我宁可天水郡毗邻的曙光城掌握在韩国人手里也不愿意他们落到印度人手里，印度玩家对中国区玩家的态度可算不上友好，一旦曙光城落于印度人手里，白云城的势态就要岌岌可危了。”

    正在这时，远处的冰之逸传回消息：“不妙！他们有远程的传送魔法师，三个传送门出现在安定郡里，野蛮王座已经带着一批猛虎盟的精锐传送过去了，传送阵地目标指向就是曙光城境内的坐标！”

    我咬牙切齿，果然，没有猜错，被人家阴了，中了一招声东击西！

    半小时内，安定郡已经被夺了回来，大批烈虎城的玩家通过传送阵去了曙光城，不用想，圆月舞曲那边肯定是压力大增了。

    消息不断传来，圆月舞曲率领的曙光城原居民玩家刚刚夺回了主城就迎来了第一场对外战争，甚至连主城里的战斗系npc都没有刷出几个就要上战场了，而且对手还是气势如虹的烈虎城玩家，一千多万烈虎城玩家将曙光城围个水泄不通！

    另一个消息则是关于烈虎城，不得不佩服野蛮王座这个人，攻打安定郡和曙光城的同时，烈虎城刚刚在7个小时前结束了国内主城的收复战争，烈虎城已经成为继白云城、清风城、圣盔城、曙光城之后第五个从黑暗军团手里收回来的人类主城了。

    如此一来，印度玩家更是气势冲天了，隐隐有称霸大6之势。

    而如今，一个很大的难题摆在我们面前，烈虎城强攻曙光城，我们该不该去援救？又或者，让烈虎城轻松拿下曙光城，然后在中国区侧面埋下了一颗定时炸弹，一旦那样的话，他们完全可以从烈虎城、曙光城一起兵，让中国区的白云主城腹背受敌，届时，中国玩家恐怕一个个都要难受了。

    不久之后，孤坟、冰茶、凭窗听雨、七星灯等人都走了过来，又是一场关乎白云城命运的军事会议就在安定郡破损的城墙上召开了。

    七星灯手握利剑，倚在城墙边缘，说道：“先谢谢大家肯出手帮助夺回安定郡，不过接下来的事情似乎有些棘手了，烈虎城动主力攻打曙光城，估计24小时内进入曙光城的烈虎城玩家就能够过三千万，咱们白云城现在可拿不出这样的阵容来……”

    孤坟嗤笑道：“人家是预谋了很久，我们是措手不及，这一次在战略上咱们是输得一败涂地，书生你说对不对？”

    我点头：“我顶，大叔说得好啊！不过……这个时候还说这个有鸟用……”

    凌雪坐在城墙的箭垛之间，战袍飞舞，一双雪腻的腿很是诱人，任谁都想去采摘一番，只不过小美女身边的惊虹剑泛着虹光，隐隐透着杀气，紫晶龙则飞翔在空中，让登徒子们不得不重新考虑一下了。

    凌雪看了看大家，说：“不要再争论什么了，时间宝贵，大家就商量一下，我们怎么办吧？是救援曙光城，还是不救？”

    七星灯沉吟一声，道：“圆月舞曲的实力摆在那里了，虽然在韩国区他已经是第一强，不过跟野蛮王座相比似乎还差了一个层次，而且野蛮王座拥有圣域级的套装金鳞套装，所以在他的率领下烈虎城拿下曙光城肯定不是问题，我想，圆月舞曲应该能撑得了24小时内不失守，24小时之后，就难说了。”

    凌雪美目一瞪，道：“哪来的那么多废话，我只问一句：救，还是不救？”

    七星灯耸肩笑笑：“我认为非救不可，曙光城在韩国区手里，圆月舞曲被我们教训完了之后未必敢再来侵犯，但是要是落在烈虎城手里，印度玩家可不是好惹的，将来就不再是远征曙光城，而是烈虎城几千万大军远征白云城了。”

    凭窗听雨一声叹息：“既然如此，我也支持增援曙光城，不能把肥肉留给狼群，喂饱了它们，下一个就轮到我们了。”

    凌月笑笑：“听雨轩也支持去增援曙光城，大叔呢？”

    孤坟摊摊手：“众望所归，我也不能扫兴，算似水年华一份，不对，是算秋雨年华一份，听雨轩和我们似水年华已经是自己人了。”

    凭窗听雨娇嗔：“去你的，咱们只是暂时联合而已！”

    孤坟哈哈一笑，却又转身看向我，凝神定气，道：“几大行会都达成了一致，接下来，书生你怎么认为？就还剩下雪月没有表态了。”

    我淡淡一笑，摇头道：“我不支持去增援曙光城！”

    “什么？！”

    孤坟瞪着我：“我没听错吧？为什么不去增援曙光城，难道雪月乐见曙光城落入印度玩家之手吗？不增援曙光城，你打算让雪月怎么办？”

    我笑笑，沉声说了一句，顿时让四周的玩家大惊失色——

    “我的战略很简单，从这里顺路挥师西进——攻打烈虎城！”