    后悔的何止徐母。

    全村人都在后悔。

    如果说，先前看到其他几家收获了一批均重六七两的稻花鱼羡慕居多，后悔少许；

    那么，今儿看到国顺家不仅收获了一条三斤重的鱼王，还有一亩比任何人家都要沉甸甸的饱满稻穗，那后悔有如排山倒海，捶胸顿足也无法排解，恨不得时光倒退回到春耕时。

    可惜，世上没有后悔药，想要鱼米双丰收，只能等下一季。

    “国顺啊，下季我家也打算养稻花鱼，到时候哪里不懂来请教你啊。”

    “国顺叔，你家这鱼咋养的？怎么能养的这么好！条条活灵活现，除了鱼食，还有别的要注意的吗？”

    男人们围着徐老爹，妇人们拉着耿金花。

    “金花嫂子，你福气真好，儿子儿子那么出息，闺女闺女这么聪明。”

    “金花婶，你家割稻还缺人吗？我来帮忙。”

    “对对对，我们来帮忙。”

    “……”

    徐母拒绝了，割稻子的人手她早就请好了，和去年一样。

    “那插秧我过来帮忙。”

    “我也来。插完秧是不是就要放鱼苗了，金花嫂，你家鱼苗订好了吗？”

    徐母先前总感觉自己忽略了什么，这一刻终于想起来了：完蛋！鱼苗还没订！

    “茵茵——”

    “没事没事，有我呢！”

    徐茵被她妈一声吼，吓了一大跳，还以为出什么大事了。

    一听是晚稻插秧时投放的鱼苗还没着落，抽了抽嘴角：“放心吧妈，拿着钱去买，还怕买不到？交给我！”

    这不正好要去农场找于师傅，顺带领了买鱼苗的任务。

    农场里当然有养殖鱼虾的湖，只不过产出优先供给各个公家食堂，其次留给握有内部购买券的职工，最后才投放市场。

    若非她去那里劳动实践过，还真不知道农场里有个养殖湖。

    她一直以为农场主要产粮食和瓜果蔬菜、顺带养几头猪呢。

    徐茵骑上小电驴，车龙头挂着两条大鲤鱼，后座绑了个大竹筐，里头是两个二三十斤的大西瓜，前往农场。

    也是巧了，于师傅就在门岗坐着，和守门的大爷抽烟唠嗑。

    徐茵跳下车，同他打招呼：“于师傅！我来看您来了。”

    于师傅乐了：“无事不登三宝殿，说吧，找我啥事？”

    “您这话就见外了，我这不是看我家的鱼和瓜熟了，送点给您尝尝鲜。”

    “这是你家自己养的鱼？这么大？”于师傅惊讶极了，“你家啥时候包鱼塘了？”

    上回去也没听说啊。

    “嘿嘿，这不是鱼塘里养的，是我家水稻田养的。”

    徐茵顺势宣传了一波她家的稻花鱼。

    “头一次尝试，没敢多养，就养了两百多条。但不是每条都这么大哦，这两条是最大一批里的，大部分就七八两左右，一斤半两条的样子。”

    “那也不小了。”于师傅着实震惊，“水稻放水插秧到现在才多久？我瞅着比咱们湖里养上一年的都大。是不是有什么诀窍？”

    徐茵笑而不答。

    于师傅手指点了点她：“行，这是你赚钱的门道，我不问了。今儿个过来，真是特地给我送这些的？”

    “是，但的确也有件事想托您帮忙。”徐茵也不同他客气，直接表明了来意。

    “借拖拉机？行是行，但要等农场的任务指标完成了才能往外借。”

    这是一贯的规定，否则人人都去外头挣外快了，农场的地谁来犁？

    “要不，我帮您犁？只要完成指标就行了是吧？”

    她犁得快，省时间，顺便也想为自己赚点能量点。

    于师傅笑了：“你愿意我是再好不过了。走，上我那儿坐坐，这西瓜也是你家种的？”

    “是啊，我爹精心培育的，味道可好了，我敢打赌，农场的西瓜没一个比得上我家的。”

    “哟？口气这么大？”

    “不信您比较比较。”

    比较的结果，自然是收获了一批忠实吃客。

    和于师傅一个办公室的拖拉机手都围过来，问徐茵她家的西瓜卖不卖。

    当然卖了！

    徐茵问于师傅借了张纸，记下了他们要的数量。

    拖拉机队一个办公室，合计要了二十个瓜。

    和于师傅约好，过两天农场割完稻子就来帮他犁地，犁完借用一下拖拉机。

    “对了于师傅，你们湖里有鱼苗吗？卖不卖？我家下季稻还想再养一批稻花鱼，可鱼苗还没着落。”

    于师傅帮人帮到底，带她去了趟场长办公室。

    没空手去，徐茵提来的鱼和瓜，他分了一半送给场长。

    徐茵心里记着赶明再给他补送一份过来。

    农场场长正在接电话，对着电话那头语气冲得很：“优良品种？啥样的才算优良品种？我们农场的瓜一直以来都是这个品种，你现在又说不符合，他娘的早干嘛去了……”

    气冲冲地挂了电话，场长平复了一下怒气，才看向于师傅：“老于来了，找我有事？”

    于师傅笑眯眯地递上一支烟：“我这侄女想问问，咱湖里的鱼苗卖不卖。我说这事儿以前没有过，得问问您。”

    “鱼苗？那确实没卖过。要鱼苗干啥？是哪个村要开鱼塘养鱼吗？”

    “不是村集体，是家庭户。”于师傅指指徐茵，示意她详细说一说。

    徐茵就说了稻花鱼的养殖经过。

    场长霍地一下站起来：“三个来月养到一两斤？怎么养的？”

    徐茵这回没再瞒着，说了菜籽饼渣腐熟后做的新型鱼食。

    场长来了兴致：“走！正好菜籽榨油后的饼渣还没处理，你能示范一下具体怎么弄吗？完了我亲自领你去选鱼苗。”

    徐茵闻言，十分乐意地陪他去了仓库。

    好几麻袋的菜籽饼渣，原本都是留着沤肥给田地施肥用的。

    徐茵教他们怎么腐熟、和麦糠、麸皮搅拌的比例。

    “三天后就能撒给鱼吃了，鱼很喜欢这种饲料，拿去钓鱼的话，一钓一个准。”

    “好好好。”场长高兴地拍拍徐茵的肩。

    他听于师傅介绍才知道，徐茵原来就是去年劳动节让他蚀出五斤猪肉的拖拉机犁地小能手，也是合作单位——六中，近两年来第一个被华大保送的学生。

