    咚咚咚……

    忽然房门响起，紧接着门口响起唐狄的声音。

    “阁下，衣服给您送过来了。”

    男人拍了拍她的头，“去衣帽间换衣服。”

    顾新妃瞥了一眼自己身上的睡袍，这样被外人看到是不太雅观，听话的站起身去了衣帽间。

    等顾新妃进了衣帽间，墨夜笙才对门口说道：“进来！”

    唐狄跟唐菱带着四名佣人，拎着大包小包，走了进来，恭敬的喊道：“阁下！”

    墨夜笙点了点头：“你们一些人把东西摆到浴一室，另外一些去衣帽间把衣服给夫人。”

    几名女佣纷纷行动起来，房间里只剩下唐狄和唐菱两人。

    今天视频事件，唐菱是在现场，想到一个疑点，较先开口汇报：“阁下，我想到有个疑点，就是好像观影仪式的主持人处处针对夫人。我已经让人去调查，应该一会儿就会有线索回来。”

    墨夜笙满意的点头，视线看向唐狄吩咐道：“转告封奕凌，让他把Shawn给我看着。这几天别出现在夫人和媒体面前。”

    唐狄为封奕凌掬一把同情泪。

    这次阁下是真恼上了，不仅不接封二少的电话，还要封杀Shawn，。

    “好的阁下，我一定会转达！”

    顾新妃换好衣服出来，唐狄和唐菱已经带着佣人离开。

    看到屋内添置了男人常用的东西，她微微挑眉：“真打算在这儿住啊？”

    墨夜笙抬眸看她，小女人穿着一件高领白色毛衣，下面搭配着紫红色的长裙，微卷的头发披散在肩头，性一感而娇一媚。

    有些女人，哪怕是朝暮相处，也总会时不时被她所惊艳到忘记呼吸。

    顾新妃就是这些女人中的翘楚。

    墨夜笙呼吸顿了顿，对她招手：“过来！”

    她没有拒绝的走过去，坐在他身边：“怎么一直盯着我看？搭配的不好看吗？”

    见他视线直直的盯着自己，顾新妃低头看了看自己，又看了看他。

    “很好看。就是衣领没弄好！”

    男人抬手帮她翻了翻毛衣领，看到脖颈上的草莓印，眸色深了几分，不只是给顾澈看，还要给顾南景看。

    他总觉得顾南景对她有些什么。

    等两人休息了一会儿，就有佣人来敲门，叫他们下去吃晚饭。

    顾新妃看了一下时间，不知不觉竟然都晚上六点了。

    因为墨夜笙这位总统造访的原因，今晚的晚餐极为丰盛。

    她跟墨夜笙下楼，顾澈瞧见她下来，立即从沙发上起来，走过来。

    “小妃妃，二哥特地让人准备了你喜欢吃的石斑鱼，螃蟹还有香辣虾！”

    “谢谢！”她躲开他伸过来的手。

    顾澈尴尬的收回手，脸上闪过阵阵失落。

    恰好这个时候佣人从楼上下来：“二少爷，二嫂奶奶说不想吃晚饭。叫你们不用等她。”

    顾澈刚被顾新妃拒绝，这会儿正在气头上，无疑佣人的话撞枪口上。

    “这死女人她以为她是谁，总统在这儿，她不下来是几个意思。去，拖都要把她给老子拖下来！”

    佣人为难了，真不敢上去拖人。

    