    第453章 阴险卑鄙的截教余元 毒不死你阐教弟子（求订阅支持。）

    余元。

    却是但看师徒名字余元、余化，就可知道师徒之情完全是情同父子的，而非是太乙真人一般阴险卑鄙的教弟子打人、杀人、剔骨割肉还父母，再教唆弟子大逆弑父。

    那能是人可以干出的事情吗？最后先给弟子莲花化身个面如傅粉、唇似涂朱的鬼样子还不够，却又再将弟子变成三头八臂的面如蓝靛，发似朱砂，完全三个雷震子一样的脑袋。

    九仙山广成子更阴险卑鄙，而不仅将弟子变成三头六臂的面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、上下獠牙，同样教唆弟子以子伐父。

    也是帝辛一直不明白的一点，真正洪荒中如此阴险卑鄙的老子元始天尊两个圣人老阴比阐教下，为什么后世还有二逼专门去美化一众老货？

    只见顿时余元闻听。

    也不禁脸色微诡异道：“此为陛下专门派人过来吩咐的，言就算不是如此，当也差不了多少，不是伤了左臂就是伤了右臂，又或者伤了其他处。

    但只要前来我处要解药的，便必是那杨戬变化无疑，因为解药我却已经给了化儿。”

    终于闻仲闻听，也不由点点头道：“既是陛下所言，师兄自不用怀疑，就算偶有差错，却也不会错到哪里。我便与师兄一起在此等着，看看那杨戬前来骗师兄的解药。

    对了，师兄给那杨戬准备的什么毒药？”

    余元也不由双眼阴阴一闪：“那阐教欲亡大商，欲亡我截教，我本想杀那杨戬，但陛下吩咐倒不用杀，留着将来还有用，那杨戬却可以让那阐教更加成为天地邪教。

    故就只是随意炼制了些毒药，让那阐教弟子难看一下即可。”

    闻仲闻听也不由再沉吟点点头：“既是如此，那师兄我二人便在此稍等一下，想很快那杨戬就会前来。”

    于是紧接两人便都不再说话，而但只一起在洞府中打坐。

    结果不想仅仅片刻。

    只见余化便返回进洞直接拜倒磕头。

    余元、闻仲也不由同时睁开老眼，余元看去却是一大约四十余岁的中年，闻仲则是发须花白的六十多岁老者一般，反而都不如师尊金灵圣母更显年轻，而绝美尊贵高高在上的洪荒大仙女仙。

    余元也不禁直接淡淡问道：“余化，你回来有何事？”

    余化立刻恭敬叩头道：“弟子奉师尊之命，去汜水关协同把守关隘，不想姜尚欲兵取汜水关，弟子见头一阵，刀伤了哪咤，第二阵伤了雷震子，第三阵却来了那姜子牙师侄杨戬。

    弟子不是那杨戬的对手，用刀去伤他，不想却被他一指，反把刀指回来，让弟子伤了肩臂，望师尊慈悲救一下弟子。”

    而说着的同时，也赶忙将受伤的左肩再递出，倒真是化血神刀所伤。

    可关键的问题是，解药却已经给了余化，怎么其余化还来蓬莱岛要解药？

    闻仲不动声色淡淡看一眼，还真跟陛下说的一样啊？自是对陛下说的所有话都已是深信不疑，就算有差错也会毫不怀疑的相信。

    因为正是陛下的安排，才让其闻仲活了一命，不然此时却已被那圣人元始天尊算计所杀，被那云中子、燃灯道人埋伏所杀。

    余元同样心中忍不住新奇好奇，竟然还真跟陛下说的一样，这杨戬竟说自己徒弟余化不是其对手，不是其对手，怎么其还受伤变化了来骗解药？

    于是也不动声色微诧异道：“有这等事？那孽畜杨戬小儿有何能，竟能一指点回我的化血神刀？当时炼此宝，却是同炼了三粒丹药，我如今将此丹留在身上也是无用，不若都与你拿着吧，以备不时之需。”

    说着余元便取出一个葫芦再次吩咐道：“此丹药虽只有三粒，但若是用水化开服之，却就是十余人也能全给其解了，你拿去罢。”

    余化立刻叩头：“谢师尊天恩。”

    紧接余化接了葫芦恭敬离开蓬莱岛。

    身后余元也不由老眼再阴阴一闪，忍不住道：“此时师尊已往了那汜水关布诛仙阵，若不是为等这杨戬变化了来骗解药，我倒无须返回这蓬莱岛一趟。”

    闻仲也不禁沉吟道：“掌教圣人吩咐我等教下不可前去汜水关，但却可混在大商兵马阵中观看，许多道友都联系我想要我安排一下。

    师尊既代掌教圣人去布诛仙阵，过后师兄我二人不若也一起去看看吧，刚好我等教下众道友也都混入大商兵马阵中，看看几位圣人之战。”

    余元也不由老脸阴阴的点点头道：“嗯，我也听说了，那老子元始天尊两人，竟拉那西方无耻的两位教主，准备一起围攻掌教圣人，想众道友都忍不住想去一看。

    既是如此，那师弟你且前去安排一下，我等到时也跟着看看。”

    与此同时的蓬莱岛远处半空。

    紧接离开蓬莱岛，杨戬也不由眸中精光一闪，再回头看一眼身后的蓬莱岛，而也忍不住兀自轻声作一歌道：

    “悟到功成道始精，玄中玄妙有无生。

    蓬莱枉秘通灵药，汜水徒劳化血兵。

    计就腾挪称幻圣，装成奇巧盗英明。

    多因福助周文武，一任奇谋若浪萍。”

    而一歌落下，也一闪再变回自己两耳垂肩的淡黄袍身影，直接快速土遁向着汜水关方向飞去。

    ……

    结果仅仅片刻。

    汜水关。

    杨戬两耳垂肩的淡黄袍身影便作歌而回道：

    “悟到功成道始精，玄中玄妙有无生。

    蓬莱枉秘通灵药，汜水徒劳化血兵。

    计就腾挪称幻圣，装成奇巧盗英明。

    多因福助周文武，一任奇谋若浪萍。

    师叔，弟子盗丹而回，可将此葫芦中解药之丹用水化开，与众师兄服之，毒自可解。”

    结果一歌落下，也刚好落在西岐阵前，直接眸闪精光的将葫芦双手递给姜子牙。

    姜子牙立刻老眼不动声色：‘陛下能让你杨戬盗到解药的丹药？你这盗的所谓解药不会是假的吧？’

    但表面自也是立刻吩咐南宫适道：“南宫将军，且速取清水来。”

    西岐土著南宫适老货同样忍不住老眼中闪过一瞬的诡异：‘这杨戬到何处盗了解药的丹药来了？听歌好像是去了蓬莱岛，这盗的解药不会变成毒药吧？’

    南宫适立刻亲自去取清水。

    但散宜生、毛公遂、武王姬叔度，西岐一片七八十名的王弟，却也都是立刻忍不住怀疑，这杨戬盗的所谓解药丹药，不会是假的吧？这邪教阐教何时在那大商截教手中占过便宜？

    暗中。

    无人看到的十二品业火红莲世界。

    男大修罗也紧接不禁眼中闪过诡异道：‘老祖，那杨戬蓬莱岛盗回的解药，不会是假的吧？’

    终于血海冥河老祖也忍不住诡异老脸一笑，道：‘以我老祖了解那位秦云道友的性格，那位陛下的性格，只怕必是假的无疑，甚至可能是毒药。’

    杨戬偷回的解药是毒药？

    瞬间女大修罗也不禁美目古怪。

    冥河老祖也紧接不禁再次道：‘如果我所猜不错的话，等这有趣的一场过去，接下来应该就是那通天教主的诛仙阵了，我等也且往远处退一退。’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

