
　　“求求你大夏的战士安分点吧！”

　　“他们在死亡神殿的门外扎营不说，还插满了红色旗帜。甚至里面还有一些灵魂自称什么政委，一边跟护殿死神干架，一边跟护殿死神们科普什么共产思想，什么人民革命，什么星星之火可以燎原……现在一些护殿死神满嘴都是富强民主文明和谐了，还自称什么达瓦里氏！”23sk.Com

　　一时间，张成风都愣住了。

　　上一次还和自己龇牙咧嘴的代理死神，这一次竟然在自己面前委屈的哭了。

　　一时间，张成风有些想笑。

　　实在是没想到，那些离开的战士，竟然这么生猛。

　　还开始给死神思想改造了……

　　“你是要我把他们救出来？”张成风看着那死神，无奈的摊摊手：“我虽然是医生，但生死有别，这小妮子只是被我弄得假死，所以我能救活。”

　　“那些战士，都被你死亡神殿带回去了，除非你们死亡神殿把他们放回来……”

　　张成风舔舔嘴唇。

　　小死神连连摇头：“放是不可能放的，我死亡神殿和其他神殿不同，就是专门负责审判灵魂，送他们去轮回……”

　　“哪能再放出来！这不是违反死亡规则吗！我们死神说到底，也不过只是强大的灵魂，被死亡规则赐予了力量，但也被死亡规则束缚。”

　　死亡神殿，空间神殿，时间神殿，是神界万千神殿中最独特的三个神殿，自诩神界的观察者。

　　死亡之神，空间之神，时间之神，这三个神职，也是神界三大隐秘神职，甚至连其他神殿都接触不到他们。

　　当其他神殿都在征服其他位面，收服信徒的时候，这三个神殿无动于衷。

　　除非出现能够危害所有位面秩序的存在或者事情，否则，他们决不会插手，任凭无数位面自行运转。

　　说起来，他们就像是无数位面的维护者一样。

　　但他们保护的并不是某个位面，也不是某个位面中的生命，在他们看来，一个位面强大与否，并无差别，而生活在位面中的生命强大与否，也没有差别，死了之后都是灵魂。

　　而位面之间的战斗虽然惨烈，但跟自然界中的狼吃羊，羊吃草没什么区别。

　　位面之间，也是有食物链的。

　　他们维护的，是所有位面的运转。

　　这是一种绝对超然的态度。

　　而当初时间主神之所以插手，是因为……林凡最后意识到了一个真相，并且付诸行动。

　　一个如何彻底解决神明入侵的真相！

　　那个真相，将会导致无数位面失去控制，将会导致整个位面体系崩塌。

　　那位面之间的食物链，就如一座层次分明的高塔，无数位面堆叠在一起，强大的神界位于最顶端，而弱小的位面则被上层的位面侵蚀。

　　而林凡察觉到的那个真相，足以导致高塔崩碎！

　　当然，现在对死亡神殿来说，最头疼的还不是林凡，而是那些灵魂……

　　“大爷，我是真放不出来啊！”

　　“谁敢放，直接就会灰飞烟灭！说到底，我们死神也就是死亡规则的仆从。”小死神带着哭腔道。

　　“那我就没办法了。”张成风叹了口气，“谁让你当时把他们带走了呢。”

　　张成风何尝不想那些战士回来。

　　可生死有别。

　　他们的灵魂在彼岸，医术再高，也难救已死之人啊！

　　“大爷啊，我是来求求你，以后一定要多救治大夏战士，千万别再死了！”小死神叹道，“这样，以前咱们不是商量八小时的救治之后我再收取灵魂吗，这样，我给你把救治时间延长到十二小时！”

　　“只要不是在战斗中立刻战死，身首异处那种没法救的战士。”

　　“只要还有抢救希望，没有直接死去的。”

　　“只要放上钢铁长城的手术台，十二个小时之内，你可以随便抢救，使劲抢救！”

　　“只要十二个小时之后，他们的情况稳定了，我就不会取走他们的灵魂。这样也算是勉强遵守了死亡规则，这也是我能推迟的极限了。”

　　代理死神乞求道。

　　张成风皱皱眉头：“那，如果死的太多会怎么样？”

　　“死的太多？”代理死神愣了一下，“那我死亡神殿就翻天了！”

　　“现在才是五十万，我死亡神殿护殿死神众多，还能挡住！”

　　“要是再多下去，那……”

　　张成风心中顿时有个大胆的想法：“死多少，你们就挡不住了？”

　　“你什么意思？”代理死神一愣，感觉哪里不对。

　　“没事，我主要是也注意一下嘛，你说个数，我尽量救人，控制着死亡人数，别把你们死亡神殿给弄乱了。”张成风笑眯眯道。

　　看着这位好心肠的医神，死神有些感动：“大概，这种战士再死几十亿，我们就真的挡不住了。到时候，怕是所有外派死神调回来，都挡不住。”

　　几十亿！

　　张成风心中顿时一凉，那大胆的想法彻底破碎！

　　大夏总共才十四万万人！

　　而如今所有战士，也才五千万！

　　这……

　　见张老爷子那一脸失望的模样，那代理死神也忽然反应过来，声音颤抖道：“你，你是想……”

　　“放心，我大夏死不了那么多。”张成风叹了口气。

　　总不能举国殉葬吧？

　　关键举国也不够啊！

　　“这一批不够，那百年之后还有下一批呢！”小死神声音颤抖，“鬼知道你们大夏到底怎么回事。”

　　“原本进入你们大夏的灵魂，之前的轮回，都是很听话的进去了，无非就是要求继续降生在大夏。”

　　“结果这次从你们大夏出来的那些战士灵魂，说什么也不进轮回！”

　　“而且也奇怪啊，之前你们大夏的灵魂我死亡神殿也接引了不少，也有一些勇猛的战士，在战争中死亡，但死了之后都很洒脱的进入轮回……结果这次战死的战士，怎么就这么不愿意进入轮回呢！”

　　死神很疑惑。

　　张成风却心知肚明。

　　因为，之前大夏的战斗，都是在大夏不断统一的历史。

　　战士们虽然勇猛。

　　但也都知道，无论是谁赢了，华夏永存。

　　华夏终将要成为一体。

　　谁输谁赢，就如那过眼云烟。

　　死了也没什么不甘。毕竟总要有战败的一方，山河的一统总归是伴随着鲜血与惨烈。

　　对亲人不舍，但也知道，亲人依旧会在华夏的土地上活下去。

　　血脉长存。

　　这片土地，依旧是华夏。

　　他们死了，但只要投入轮回，十八年后又是一条华夏好汉。

　　但这一次。

　　与神明的战斗，是真正的要决定华夏生死！

　　一旦战败。

　　这片承载无数轮回的土地，就再也不是华夏！

　　亲人也会被神明屠戮殆尽！

　　山河破碎，血脉不再！

　　他们，真的不甘！

　　甚至不愿意等十八年，也不愿意让大夏等十八年！

　　他们，是大夏的泉台旧部。

　　只待旌旗十万斩阎罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三零三章 泉台旧部免费阅读。https://xs.23sk.com 