
　　云千依来了灵域之后，只知道城主，却没听说城主之上还有类似帝王的存在。

　　“城主考核每十年一次，如果得到了优评，则可以在灵域充裕的城内担任城主，如果是中评和差评，那就是留任或是被调到灵气差的城内担任城主，连续三次考核都是差评的话，就无法担任城主了。”

　　“城主的人选，都是一方势力的代表，或是很有天赋的强者。”

　　“考核城主的，是圣域规定的各项任务，并非是人。”

　　圣域规定的任务......

　　云千依面露沉思。

　　城主的人选竟然和圣域有关。

　　苍泰此时沉吟道：“那孙山，即便是差评，也依然会是青城山的城主。”

　　莫灵惊讶：“为什么？”

　　苍泰叹道：“你知道各地的城主人选，都是一方势力的代表，怎不知孙山乃是一介草根呢？他身后有圣域之人扶持，所以才能得到青城山城主之位！”

　　云千依眉头紧皱。

　　孙山身后竟有圣域的人。

　　这可真是，杀了小的，来大的，想杀大的，没想到大的后面还有更大的。

　　“圣域之人能干涉城主的任命？”云千依不解。

　　苍泰摇了摇头：“寻常圣域的人自然不能，但是听说，那孙山背后是沐家的人。”

　　“沐家？”

　　莫灵惊呼出声。

　　便是云千依也愣住了。

　　她没记错的话，哥哥可是说过她娘就是沐家的人！

　　“嘘。”

　　苍泰比了个噤声的手指。

　　莫灵也很懂得闭上了嘴，只是那双瞪大的眼睛，透露出心中并未平息的波澜。

　　沐家可是灵域四大家族之首啊！

　　云千依眉头皱得更紧了。

　　如果孙山背后之人真的是沐家，那此事无疑会变得很棘手。

　　但随即，云千依眸中闪过了一抹亮光。

　　事有两面，或许，可以通过孙山引出他那背后之人，得到更多关于沐家的消息。

　　“所以，不到万不得已的时候，最好还是不要和孙山发生冲突。”苍泰无奈叹息。

　　莫灵深有同感的点了点头。

　　“掌门！”三长老远远的对着苍泰喊了一声。

　　苍泰有几分歉意的道：“师傅，我先过去看看。”

　　“去吧，我也要走了。”云千依该问的也问了，来了丹宗两天该知道的也都知道了，她准备回剑门了。

　　“楚姐姐，你也要去寻通灵神宫吗？”莫灵好奇。

　　“通灵神宫？”云千依不解。

　　“就是上古大能通灵大人的洞府，每隔十年出现一次，我听说又有动静了，你不是要去过去吗？”莫灵见她似乎不了解的样子，有些疑惑。

　　“通灵神宫里面有座百草园，拥有着世间最稀有的土壤，只要得到一抔土，便可将普通的灵药园变成上好的灵药园。”

　　“不仅如此，里面还种植者数百种珍稀的灵药，甚至还有上古仙药！若是有幸能得到一株，修为可提升数倍！甚至立地成仙也有可能！”

　　苍泰面露向往，只是三长老催得紧，他只能让莫灵多陪陪师傅，最好先留在宗门，到时候也可一同前往通灵神宫。

　　“那通灵神宫在哪？”云千依好奇。

　　“通灵神宫每年出现的地方都不一定，今年只是在北边有了点动静，近些日子有不少炼丹师去北边查看了，但还没有确切的消息。”

　　莫灵解释道：“我以为楚姐姐你也要去北边看看呢。”

　　若不是莫灵说，云千依都不知道这个地方。

　　苍泰忙道：“师傅，你先留下吧，等过些日子，宗门比试结束，我们一同前往，也好互相有个照应。”

　　他还给了莫灵一个眼神。

　　莫灵心领神会道：“是啊楚姐姐，通灵大人上知五千年下晓五千载，乃是玄门大佬，据说他飞升之前留下了不少东西，说是要和未来的大气运者结个善缘，所以每次开启都会有无数修士前去的。

　　里面鱼龙混杂，乱的很，还有一些不怀好意之人，打家劫舍的，十分危险。

　　你独自过去，太危险了，还是随我们一同吧。

　　正好现在消息也没确定呢，等宗门比试完，也就差不多了，到时候正好我们一同前行，丹宗怎么说也是个大宗门，很少会有不开眼的撞上来的。”

　　云千依有些心动了。

　　只是，传讯符忽然亮了起来。

　　云千依打开一看，只见程岩发过来一行消息：“弟子程岩，恳求师傅相救！”

　　程岩出事了？

　　云千依脸色一变。

　　苍泰被三长老喊走了，离开之前给了莫灵个眼神，要她留下楚安。https://m.23sk.net

　　莫灵一直都在观察着她，发现她脸色不对，忙道：“发生何事了楚姐姐？”

　　云千依深呼口气，道：“我徒弟出了点事，我要先离开了，你去和苍泰说一声，我先走了！”

　　几乎是在话音落下的那刻，云千依便瞬移而去。

　　程岩和云小陌都被留在了剑门。

　　他来求救，定然是剑门发生了变故！

　　她哥哥们也都在剑宗呢！！！

　　看到云千依离开的这般匆忙，莫灵忙去告诉了苍泰这个消息。

　　苍泰刚和三长老说完，听到师傅离开，眉头微皱，而后传讯过去。

　　正在半空飞着的云千依，忽然间收到了两条传讯。

　　其中一条是苍泰发来的：“丹宗上下，随时可为师傅服务。”

　　云千依又看向了下一条。

　　是程岩！

　　“师傅，我在北越国边境，求你速来！”

　　北越国？

　　云千依忽然间想起，程岩是北越国的小王爷。

　　“我知道北越国在哪里。”

　　一直装柔弱，降低存在感的帝龙君，此刻爆发出了一股强大的气势。

　　他变成了人的模样。

　　俊美的面容中令人惊艳，他修长的手臂将云千依揽在了怀中，即便收敛了很多，依然透着股高高在上的气息。

　　那带着威严的眸子，收敛了很多，却依旧令人不敢直视。

　　云千依有几分惊讶。

　　她还是第一次看到这般霸气外漏的帝龙君。

　　“走！”

　　帝龙君带着云千依瞬移而去。

　　天地间就这么两只混沌兽，他们父子血液相连，帝龙君能感应到云小陌没事。

　　“放心，有我在，不会有事的。”

　　帝龙君安慰着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第176章通灵神宫，程岩求救免费阅读。https://www.23sk.net 