    第4章重生（下）

    盯着唇边的茶缸，程莉决定先喝水润透了嗓子后，再问问妈妈是什么情况。

    咕咚咕咚喝了几口水，嗓子眼里终于舒服了。

    程莉正想询问妈妈，屋里又有人走了进来，“小四，醒了啊？看看爸给你带什么回来了？”

    手里扬着个破烂拨浪鼓的男人，正是年轻的爸爸，还带有一丝鲜活气息的爸爸，难道爸爸也跟着一起下来了？

    “小四，乖乖，你终于醒了呀？”

    程莉还没弄明白到底是什么情况，又听到另一声呼唤。

    她一抬眸，就看到一个胖乎乎的老头，推开了爸爸，弯下腰柔和的望着自己。

    这个五十多岁的胖老头，正是自己小时候的爷爷啊！

    程老爷子见小孙女的眼神有些呆滞的模样，心中咯噔了一下，莫不是烧傻了吧？“小四，还记得我是谁吗？”

    程莉不由得翻个白眼，爷爷这是把她当成傻子了吗？“你是我爷爷……”

    余下的话，都被自己软乎乎的，奶声奶气的嗓音给吓没了，她的声音是怎么回事？

    前面的问题还没弄明白，这又发现了新问题。

    就在她不知道该先询问哪个问题时，突然发现自己身体悬空而起，很快被搂进一个充满烟草味的温暖怀抱，

    “乖乖，咱家小四啥时候学会翻白眼了？”

    程老爷子说着，还空出一只手点点程莉的小鼻尖儿。

    晕！

    此刻，程莉的想法就是先晕一晕再说，她弄不懂的问题太多，晕一会睡一会，睡饱了，再说吧！

    她很干脆的昏睡了过去，她困，很困，要不是妈妈晃醒了她，她也不会看到这些奇怪的事儿，太烧脑子太费神，还是睡觉好了。

    她就这么直接的昏睡过去，又把大家给吓得手忙脚乱。

    等到她睡饱了，脑袋清醒了，她才明白，自己这是回到了小时候，确切的说，是回到了三岁时，78年的五月，她刚过完三周岁生日没多久。

    其实她五岁以前的记忆不多，只知道五岁前的自己很快乐很快乐，很多事情已经记忆模糊，能记住的并不多。

    此刻，她虽然三岁，是个不记事的年纪，可前些日子的记忆还在脑海里。

    尤其昨天，她是被人故意推进粪坑的，只因为她昨天下午没有拿糖出来分给那些小孩子吃，他们就合力一起把她往粪坑方向逼。

    然后再伸手一推，要不是自己扭了一下身体，肯定是头先栽下去，不被浓浓的粪便堵死才怪。

    合伙害她的是小男孩，余下的小女孩都在旁边看着笑着，没有人帮她一把。

    想想那群小孩子因为一颗糖害自己，再想想程老太和白艳玲，程莉的眼里闪烁的仇恨的火花，好，非常好。

    有仇报仇有怨报怨，能亲手报仇了，比虚无缥缈的诅咒实在。

    不过，那个祭坛……

    想到白艳玲能弄到那种祭坛，程莉心里还有些后怕，那个白艳玲太阴毒了，自己的头发和穿用过的东西都要小心点。

    嗯嗯，最最重要的是生辰八字要守住，生辰八字是要细致到时辰的，一般人只可能知道日子，不可能知道具体时间。

    程家人里，除了爸妈能记住，余下的也就是爷爷了。

    她得提醒爷爷不要把她的八字泄露出去了，记忆里最深刻的就是爷爷总夸她是有福气的人。

    程老太会变得那么歇斯底里，就是因为爷爷只偏疼她这一个孙女，让程老太在白艳玲忽悠下，相信了她是爷爷的女儿。

    第二重要的是要改造包子爸妈，想分家？那是不可能的。

    首当其冲的一个原因，就是三叔还没结婚，已经24岁的程尚湖，因为身体的原因，在县城很难找到媳妇的。

    78年的县城，还很破旧，组成县城的基础就是各个单位，而爷爷所属的土产杂品公司，是目前这些单位里工资福利都比较不错的。

    自然的土产杂品公司各家适婚的男女青年都会被人关注着。

    三叔在初中时，因为和同学挣抢竹蜻蜓玩具伤了眼睛，落下了癫痫的毛病。

    若说竹蜻蜓伤眼睛不可能如此厉害，坏就坏在三叔用铁皮做了竹蜻蜓的翅膀。

    爷爷有个工具箱，里面有不少工具，其中就有铁皮和剪铁皮的那种特制剪刀。

    三叔觉得竹制的翅膀飞得还不够高，开动脑筋时，发现了工具箱里的铁皮。

    做好后，铁皮翅膀飞得很高很高，高过了树冠，他高兴的做了好几个，带到学校去显摆。

    那时的男孩并没有什么玩具，飞得比树冠顶还高的铁皮蜻蜓，肯定惹人眼。

    一个和三叔玩得好的同学，就跟三叔轮流玩，玩到所有铁皮翅膀都找不回来了，便争抢三叔手里剩下的。

    三叔正搓动竹柄，铁皮翅膀已经转动，就要飞起来时，被这同学争夺，三叔下意识的往回挣。

    而手里的竹蜻蜓正在起飞，铁皮飞起，铁皮的尖角扫进了三叔的眼里，当场割伤三叔的眼珠子。

    送到医院，眼珠子被缝了三针，不知带动了哪根脑神经，会间歇性发作癫痫，就此休学。

    那个同学家拒绝赔偿，因为铁皮翅膀是三叔自己做的，对方还说幸亏伤的是三叔，要是伤到他家孩子，非跟程家没完。

    得了这毛病，谁家也不愿意把女儿嫁过来，那癫痫病一犯，就倒在地上吐白沫抽搐着，谁看到都害怕。

    婚事一拖就拖到了现在，在十七八岁就结婚的年代，24岁是老光棍的标志。

    不过在自己五岁时，会有人帮忙从江省那边介绍了个农村姑娘，三叔就会脱掉老光棍的帽子了。

    同样是两年后，白艳玲丈夫去世，白艳玲被强，没多久爷爷突然就去世了。

    回想到这，程莉突然睁大双眼，爷爷不会是被白艳玲害死的吧？

    爷爷的身体并不差，死的时候才54岁，都还没到退休年龄，本还打算到55岁办理内退，工作让给三叔顶替的。

    等等，她要好好想一想，得好好捋一捋。

    三叔在两年后的80年春天结婚，白艳玲丈夫胡东华在同年秋天出差押车时，车祸身亡。

    初冬，白艳玲流产，爷爷在81年初刚过了正月十五，在睡眠中突然去世，医生查不出具体原因，说是因为身体有些胖，突发心脏病。

    这时间上太蹊跷，特别是白艳玲隔着墙壁听到了爷爷和程老太的对话，爷爷的死亡时间是在她流产后的三个月。

    (本章完)

