
　　李忆如闻言刚想用法术，把谢云书从祥云上打下来。结果谢云书抢先一步，居然伸手挥出一道灵力，把她给托着上天，机智地一把搂了过去，不给她“抱”起伤人的机会。

　　“哼，云书哥你好过分！”

　　“我不认识谁，也不能不认识你嘛。这朵云多有意思，带你出去转一圈？”

　　“嗯嗯！”

　　一般人乘坐不了祥云，但李忆如显然不属于此列。足下像是踩着棉花糖，却又不显虚浮不踏实，软和又舒适，比起御剑飞行可安逸多了。

　　李忆如被谢云书一手抱着，先像是发怒的小羊一样，用光洁玉润的额头，重重锤了锤他胸口两下。而后又舍不得再下狠手，目光一瞥谢云书手里的奇珍，李忆如不由问道：“这是什么呀？”

　　“柳仙人手里的仙草，给修道者飞升成仙用的。”

　　柳仙人乃是前朝皇帝，亲手种植并赐封的御柳，沾染了人间帝王之气通灵，吸收日精月华历经千年而位列仙班。神界所赠下的这株仙草，便是柳仙人平时蕴养而来。修仙之人食之即可白日飞升，寻常人得到也能不惧百毒，延年益寿，实乃不可多得之珍品。

　　不过，李忆如先是点头示意了解，却还是稀奇不已道：“虽然蜀山五老之前的蜀山历史，遗失许多，很多成仙记载均已丢失。但……以前蜀山也有成仙的人，没听说神界还会送东西啊？”

　　谢云书不答反问：“以前修行化境的只有太清祖师一个……你再想想他老人家发现过什么？”

　　“呃，三神器？”

　　“不错。而当初的五灵轮，虽然不知是哪代祖师做的，但也与神界有关。我虽然拒绝了神界的邀请，但该有的东西还是有的。”

　　谢云书想了想说：“据说，越是厉害的仙人，会有越多的仙童天女跟班。我什么都没要，送我一株能助人成仙的仙草，又不算什么。”天籁小说网

　　“噢，可是……只有一株。”

　　“先给你婶婆好了。”

　　没有的时候，从不奢求，有了之后又嫌少，实属人之常情。

　　毕竟僧多粥少，谢云书和李忆如长辈又不止一人，只能以长幼之序来排算。无论大伯夏侯彰，抑或林月如都正值壮年，还没必要考虑那么长远。至于林天南也时常有延寿丹药服用，尚且不必忧虑。

　　这种一人得道鸡犬升天的成仙方式，肯定不如正统仙人。而那些所谓的如意仙童，属于上界打工仔，只是真正仙人的侍从。虽然位列仙班享有仙人寿数，但也就是个打酱油的。

　　不过，假如只是给李大娘找个延寿的法子，又不强求飞升上界，在人间安心养老、含饴弄孙也还不错。

　　而李忆如不怎么肯白要谢云书的东西，想想说道：“要不要我炼灵珠内丹还你？”

　　“不用，太费你灵力。”

　　成仙之后，许多事情都好办许多。就算想延寿，谢云书难道炼的丹，还能比草谷差了不成？

　　这种小事，实在用不上李忆如花费数十年炼一颗内丹，给别人成就仙身。

　　而知道谢云书是心疼他，李忆如也不知怎么地今天特别想被谢云书抱着，主动用两手环住他的腰，脸颊一侧贴近他心口问道：“好奇怪，今天云书哥抱我，就像被娘抱着一样。暖暖酥酥的，舍不得放开。”

　　“……”

　　我当你是未来老婆，你当我是你娘？

　　虽然没被李忆如用暴力手段出气，但她这句话还是让谢云书有种五雷轰顶之感。不过他刚把赵灵儿赠他的一点神血消化未久，李忆如会有这种感觉也是情理之中。

　　等过上几天，成仙未久尚未完全驾驭的仙灵之力抚平内敛，基本上李忆如就不会有这种错觉了。

　　谢云书咳了一声，打破了尴尬的气氛：“你想多靠一会儿，就多靠一会儿好了。”

　　“嗯嗯。对了，仙人……和修道者有什么不同？”

　　“差距其实挺大的。”

　　只有真到了这种水准，才知道天仙和地仙，全然不可同日而语。而天仙与天仙之间的差距，更不可道以理计。

　　弱的像是殊明仙人，对上人间不算顶级的高手，都拿不出太大优势。强的像梦貘偷到的一片仙人碎梦，都足以通玄造化，虚实结合造出一片奇幻洞天来。

　　天仙介乎人、神之间，乃是传说中除了天帝敕封以外，修炼成神的必经途经。

　　为了直观体现出这种差距，系统还专门把单纯的数字表示，改成了仙阙九重的设定。既然谢云书暂时不准备去神界转悠，用昆仑西王母一系的九重仙的形象描述，还是挺容易让人理解接受的。

　　根据仙四计算法，除了昆仑三界天登仙之路，西王母统辖的天上仙界内，仙人按照实力与地位，公分九重天分居各层高低仙阙。仙人之间，俨然阶级壁垒的意味浓厚，很有天界规矩森严的架势。谢云书对此自大为不喜，但用来数据化比照实力，倒是极为客观。

　　至于蜀山……蜀山直接和神界对接。除了殊明仙人那个爱抱大腿的，老徐随随便便都撂担子不敢了，包括在地上宅着的清冷仙人，也没听说谁成仙会失去自由？

　　“唔，最底层的仙，应该就是那些如意仙童、普通的花草精怪之流？”

　　不论及战斗力，这批花草成仙，去了神界也就当个天女、仆从，连一般正常天仙都未必算得上。真若计较等级，其实有些甚至不足lv100。这一批存在，大概得上了天上仙界熬上许久许久，才能有机会达到进入二重仙阙的门槛。

　　系统以示明确区分，完全数据化，方便让谢云书一目了然。索性将这些战斗力不足的战五渣，全部划到了底层一重仙的设定，不予计述。毕竟如意仙童这种货色，都成了路上的小怪，无法说他强还是不强。

　　天仙二重，方为天仙正统，由lv100-lv129，拢共10+20，合二为一，算30级一阶。这也是蜀山不成仙道，却又具备仙人战力的人，大体所在的实力范畴。而天仙三重则为lv130-159。就算是李逍遥的战斗力，大概也就刚摸到三重的边。天仙四重是lv160-lv199……以此类推，一直到天仙九重lv460-lv549。

　　至于神明的实力……神明之中，其实也存在像“如意仙童”之流的这种货色。他们的实力，肯定远不到lv549。而谢云书现在离神明的世界还离得远，暂时却没必要去提及。

　　不过，光讨论数字太麻烦，系统干脆就按照天上仙界仙阙九重描绘，给人直观差距。谢云书如今刚成仙，便已是lv160，大致算在仙阙四重起始的位置。

　　与此同时，考虑到姜承自身的武学传承，虽然蚩尤真灵激发他的纯粹魔族力量，比起谢云书还高上一些。但他怎么也得过上四年，姜承在等级上，才会超过此刻的谢云书。

　　可四年之后，谢云书琢磨着他怎么都该把神农大神交代的事办成一件才对……届时，两人之间的胜负强弱，又得另行计算。

　　而经过系统这么一比对换算，姜承战力四年后，约莫在仙阙四重的中间位置，也难怪他能击败蜀山七圣。

　　毕竟，原作四年之后，罡斩一死，七圣当时真正有仙道战力的，只剩下一个一贫李逍遥，外带修为深厚的太武。除此以外，草谷功力折损，青石、玉书估摸也就九十上下，离仙道差些火候。至于凌音和铁笔，当时还是晚辈，则更弱上许多。而七圣使用三神器布阵，靠一贫与太武合力，越上一重仙阙的差距，封印乃至灭杀姜承，倒是合乎情理。

　　并不知道谢云书在看数据面板，李忆如等得无聊了，于是摇了摇谢云书胳膊娇声央求道：“云书哥现在到底能做到什么呢？”

　　“想看吗？那，我给你看个好看的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十一章 数据化才是好文明免费阅读。https://xs.23sk.com 