    这金哲韩武功虽然不弱，不过下方很快又有人跳上擂台，这个人使的是倭刀。

    一开口，也是口音浓重。

    听得出来自海的对岸，某个一年到头都会很“热”的岛国。

    两个人斗的是旗鼓相当，战况激烈，精彩纷呈。

    然而，下方的方天定显然已经有些不耐烦了。

    他突然发出一声大喝，直接就跳上擂台，也不管这二人反应如何，发出一声怒吼。

    “都给我滚！”

    金哲韩和另外一个男子没想到居然有人不守规矩，二人彼此对视一眼，随后同时杀向方天定！

    方天定站在原地不动不摇，面对着二人刺来和砍来的刀剑，他突然伸出双手，居然空手夺白刃！

    方天定用自己的手掌，“铛铛”两声，接下了二人看似无坚不摧的刀剑。

    随后，方天定急速上前。

    他的手掌划蹭着刀剑而过，“砰！砰！”两声，打在了二人的胸膛上！

    “哦！”

    “啊！”

    两个人惨叫着，倒飞了出去，重重摔在擂台几十步开外。

    随后，方天定一扭头，朝着人群当中发出怒吼。

    “武植，你给我出来！”

    方天定好了两个嗓子，可武植就是没有反应。

    正当众人以为武植因为胆怯而逃走的时候，人群当中突然有人鼻子翕动，随后深深吸了一口气，感叹道。

    “好香啊！”

    “不好意思，我放了一个屁。”旁边一人讪笑着说。

    “滚！我说的不是你的屁！是肉香！不信你闻闻！”

    那放屁的人也深吸了一口气，顿时被熏得出了眼泪：“咳咳！好臭！我昨天不该吃大蒜！”

    被屁熏到的人，捂着鼻子远离。但不远处的人，的确闻到了一阵阵肉香。

    随后众人顺着这道香气转头过去，就只看到旁边的小树林里，有一股淡淡的烟飘了过来。

    不多时，就见武植用树枝插着一只烤鸡，摇摇晃晃而出。

    他一边走，一边满嘴流油地吃着鸡腿。

    “我说方公子，难得大家现在这么热忱，你就不能让他们拼一拼、斗一斗，展示一下自我？老罗也好水字数啊。”

    “君不见，别人一打斗，就写上十几章，几万字的么。”

    “你这么一开始就将他们两个踹出去，有点破坏规矩啊。”

    方天定才不管那些有的没的，他一声怒吼：“我管那老罗去死！少说废话，你给我上来！”

    武植却是老神在在，臭不要脸地说：“有本事你下来啊！”

    方天定还没见过这么不要脸的，他咬着牙怒吼武植。

    “你要是个男人就上来！”

    “跟我堂堂正正地打一架，比个输赢！”

    结果，武植一边津津有味地吃着鸡肉，一边说：“哎呀，是不是男人这个话题，其实不需要我说的。”

    “我家那些个娘子们最有发言权了，你要是真不信的话，不如我现在脱衩子给你看，比比谁的大、粗、长？”

    此话一出，方天定那是被气得脸青一阵红一阵。

    就连不远处的白芊芊也是眼角直抽抽，得亏她还年轻，若是再年长个十几岁，没准会被武植给气出鱼尾纹来。

    “武植你到底敢不敢上来。”

    武植还是那一副死猪不怕开水烫的姿态。

    “等我吃完先，你继续……”

    武植知道这个方天定是个耿直BOY，从小对白芊芊就喜欢的不行。

    心心念念，想要娶她为妻，奈何白芊芊，对他没这层心思。

    单相思的苦，唉，一言难尽呐！

