    “怀安！”

    谢八爷满脸怒气，早前，若不是因赵怀安下了密道的缘故，他们的人早往里面扔了火药，彻底断了五皇子这根线了。

    赵怀安眸色一顿，忙将罗婉儿护在了身后：“义父，你放心，曾武会引着他们去毒蛇窟，义父大可以再派几个人在毒蛇窟外头守着。”

    没几个人能从毒蛇窟里走出去，即便当真有人出来，让人守着出口，他们也难逃一死。

    因为，他刚刚带婉儿出来时，已经将生门给封死了，曾武那种小人，随时随刻都想着自己活命，怎可能丢了这种戴罪立功的机会！

    谢八爷自是知道他这义子无论何时，都会替他考虑周全，可再看着他将那女子紧紧地护在身后的样子，谢八爷心里就越发恼恨。

    自古红颜多祸水！谢八爷如今，只想赶紧除了他身边这祸水！

    “怎么？这般护着，还舍不得给义父看了？”谢八爷想着，皮笑肉不笑的说了一句。

    赵怀安紧抿着薄唇，目光格外坚定。

    “义父，婉儿累了，我要带她回去休息。”

    “怀安！”谢八爷面色铁青。

    罗婉儿感觉到了两人间无形的剑拔弩张之感，缓缓捏了捏赵怀安的手，单手掀起帷帽，从赵怀安身后站了出去。

    此刻的谢八爷依旧戴着半边面罩，罗婉儿虽觉奇怪，可也没有多问，只朝谢八爷福了福身子：“义父安好。”

    谢八爷原本恨透了这迷人心智的女子，然而，在看到罗婉儿那张脸后，他整个人都呆住了。

    这张脸像极了他记忆中的那个女子，特别是眉梢那点朱砂痣，简直和记忆中如出一辙！

    他怔怔的看着罗婉儿，嘴里无意识的喃喃了一声：“阿殊！”

    赵怀安皱眉，不动声色的将罗婉儿拉到了他身后：“义父，既然，人你也见了，我就带婉儿先行回去了。”

    “阿殊，她是阿殊。”谢八爷忽然激动了起来，他大跨步朝罗婉儿走去，面上满是震撼和惊喜之色。

    赵怀安引着罗婉儿步步后退，罗婉儿感觉到他身上的冷寒之意，无声的捏了捏他的手，又朝谢八爷轻声道：“义父，你认错人了，我姓罗，名婉儿。”

    谢八爷脚步僵住，整个人的就像是陡然飘到了云端，又陡然从云端飘入泥泞中一般。

    失望在心底蔓延开来，他看着面前这张像极了那个人的脸，适才察觉出不对劲儿来。

    对，如果阿殊还活着，她今年应该也三十好几了，而面前这小姑娘，明显不过才十五六岁的模样，五官中都还尚且带着一丝稚嫩。

    她不是阿殊！

    “义父，婉儿受了惊吓，我先带她回去休息，改日再登门拜访。”赵怀安说完，也不等谢八爷回话，赶紧就领着罗婉儿走了。

    谢八爷愣愣的看着他们走远，心腹随后上来：“小姐当年流落在外，早跟八爷你断了联系，有没有可能，她是小姐的血脉？”

    谢八爷定定的看向心腹，心血上涌：“查，快快去查！”

    心腹抱拳颔首，谢八爷不无唏嘘的叹了一口气，想着小姑娘那张像极了阿殊的脸，眼中不由多了一丝怜爱。

    幸好，幸好怀安赶的及时，他方才没有铸成大错······

    罗婉儿跟赵怀安回酒楼的一路，她已经将他不在时，发生的大大小小的事讲了一遍。

    提到曾武时，她面有怒色：“这人贪生怕死还胆小，一看便是个自私自利之人，就他这种人，居然还口口声声说安郎你的不是，如今想来，我只后悔自己当时给他留足了脸面。”

    “他说了何事？”赵怀安心中生了不安。

    “他说你杀人，我说，即便是杀人也定有你的理由，更何况，若你当真杀了人，为何能安然无恙？”此刻，罗婉儿只望那萧瑾珏多给曾武一点苦头吃！

    赵怀安呼吸一顿：“就那般信我？”

    罗婉儿点头，那是自然，赵怀安虽心狠手辣了一些，可也是个有品行的，不可能无缘无故的杀人，除非，那人当真做了什么过分至极的事。

    可安郎当年在庙中时，也不过才几岁，几岁大的孩子间，能做出什么过分至极的事？

    赵怀安没再多言，一路拉着她的手回了屋后，一把就将她抱在了自己怀里。

    他闭着眼，脑海里渐渐又回想起了当日在藏经阁中的场景，那是他此生第一次杀人······

    他的大师兄竟是个好龙阳的，当那人将手伸向自己的时候，他拿刀子，亲手解决了他！

    当时，藏经阁里流了好多血。

    那血，染红了他的双手，还有衣襟，他只知道自己初时还有些怕，再后来，反而镇定自若的刺了自己的肩头一刀，装出了一副遭遇贼人的惊恐模样！

    在后来，他不但护住了自己，也吓住了那些刻意欺辱他、想将他踩在头上的人。

    赵怀安暗暗呼出了一口气，然而，这些事，他注定永远不会告诉她，至于那曾武！

    赵怀安倏然睁眼，眼里一片冷寒和杀意。

    “安郎？你在想什么？”

    耳旁传来了罗婉儿的声音，赵怀安将她抱的越发紧了一些：“我在想今日发生的事情，我本不该带你去成王府，害你犯险。”

    顿了顿，他又道：“婉儿，我们今日就回清河县吧，我也想娘他们了。”

    罗婉儿不设防他忽然说起这话，忙从他怀里退了出来：“不是说好了再过两日吗？张大人的《西游记》还没誊写完呢，可是生了什么事儿？”

    迎着她担忧的目光，赵怀安喉头几番滚动，终是没将心里之话说出来啊。

    要让他如何说呢？

    说他的义父要杀她，所以，他得快些带着她走，可若是如此来避祸，又能避得了几时，青河县于他们而言，只会是更加危险的地方。

    赵怀安觉得，自己终归得再回一趟成王府，有些话，他得再说一遍，有些事，他更是非做不可！

    “好，那就誊写完了再走。”赵怀安点头。

    罗婉儿轻声一笑：“到时候，我们再去外头给娘他们买一点礼物，青姐儿他们年纪小，应该喜欢稀奇玩意儿，咱们就挑着青河县没有的稀奇玩意儿买，至于娘，就给她买些吃的、用的。”

    “好！”赵怀安用拿出纸笔，宠溺的朝她点了点头。

