    5月10日晚。

    曼彻斯特，老特拉福德。

    红魔曼联与南大王拜仁慕尼黑迎来了欧冠半决赛次回合生死战！

    这场对决备受瞩目，欧洲很多媒体都认为两队之间的交战不是决赛，胜似决赛！

    提前一天抵达曼彻斯特进行备战的巴黎圣日耳曼众将也在酒店中组团观看这场比赛的直播。

    梅西，内马尔，姆巴佩三人观看这场比赛的心情各不相同。

    虽说巴黎圣日耳曼还没有确定晋级欧冠决赛，但自然也会畅想一下决赛。

    拜仁慕尼黑和曼联，跟谁打决赛更好呢？

    三人没有宣之于口，但心中都有答案。

    拜仁慕尼黑！

    他们不想碰到曼联，不想在决赛看到那个男人！

    但看看电视画面中老特拉福德狂热的氛围，给了叶一锋长时间的面部特写，他认真的神情蕴含着几分杀气。

    梅西和内马尔心中暗暗为拜仁慕尼黑捏了把汗！

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看本赛季欧冠半决赛次回合，卫冕冠军红魔曼联迎战拜仁慕尼黑！

    本赛季的欧洲顶级赛事已经来到了尾声阶段。

    各大顶级联赛即将落幕。

    曼联在联赛中领先利物浦2分。

    拜仁慕尼黑则只要周末拿到胜利便能够蝉联德甲冠军。

    两支球队可谓都是本土联赛中的佼佼者。

    而欧冠联赛也只剩下最后3场比赛。

    今天这是倒数第三场，将会诞生一支球队杀入本赛季的欧冠决赛！

    一个星期前在安联球场，拜仁慕尼黑凭借基米希的绝杀在最后时刻4:3击败曼联。

    总比分上拜仁慕尼黑领先。

    今天曼联在主场想要晋级，首先要进球，其次要赢球，最后就要看他们赢多少，如果只赢一个，那么他们要保证比分不会超过4:3。

    如果是1:0，2:1，3:2，曼联都将凭借客场进球优势挺进决赛。

    今天曼联在主场拿出了较为激进的阵容。

    首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：博格巴，B费，弗雷德。

    前锋：拉什福德，叶一锋，C罗纳尔多。

    联想到首回合曼联在客场被拜仁慕尼黑狂轰滥炸的场景，卡里克如此排兵布阵，也许很可能会被拜仁慕尼黑打炸防线！

    当然，他们的进攻火力向来都有保障。

    拜仁慕尼黑客场出击同样首发433.

    比起首回合，他们的首发阵容没有变动。

    门将：诺伊尔。

    后卫：帕瓦尔，乌帕梅卡诺，聚勒，阿方索-戴维斯。

    中场：基米希，穆勒，格雷茨卡。

    前锋：格纳布里，莱万多夫斯基，萨内。

    比赛马上开始，接下来让我们一同欣赏这场龙争虎斗的下半场！”

    曼联的首发阵容令纳格尔斯曼情不自禁神色凝重。

    最害怕意外发生。

    但曼联还是在主场拿出了接近火力拉满的阵型。

    在不让攻防失衡的前提下，曼联已经在各个位置配置了最富有攻击性的角色。

    两个进攻型边后卫，中场撤掉了一名偏防守的后腰，选择了博格巴与B费的组合。

    三前锋都是专业出身。

    还想要加强的话，要么中场不要防守型后腰弗雷德上林皇，要么撤掉一名后卫上中场。

    但那就完全是不是搏命，而是送死！

    现在曼联这套阵容，要说进不了球，那才是最不可能发生的事情。

    主裁判鸣哨，开战！

    唐沫带着叶小仙在包厢中也为她们的一家之主加油助威。

    拜仁慕尼黑虽然比分领先，但丝毫没有保守的念头。

    他们深知想要晋级决赛，必须在老特拉福德进球，如果可能，早早地击溃曼联的心理防线才是上策！

    如果他们能够先进球，曼联的压力将会濒临崩溃。

    假如能够总比分三球领先，曼联必然崩盘！

    而曼联开球后则也没有磨叽，起手便干！

    B费与博格巴中场传递之后边后卫启动，卢克-肖接应成功后迅速向前推进攻势。

    拜仁慕尼黑今天防守重心肯定在中路。

    因为叶一锋在中路！

    C罗纳尔多在前场左路接应到卢克-肖的传球后盘带横切，遭遇基米希与回防中路的帕瓦尔夹击时果断将球斜传边路底线前。

    卢克-肖下底传中。

    叶一锋在禁区中路跑位冲击，但足球却飞向了禁区后点。

    拉什福德在戴维斯防守压力下头球顶偏没能制造出威胁。

    拜仁慕尼黑开门球也组织快攻。

    曼联锋线回撤防守。

    阿方索-戴维斯沿着左路上前接应萨内，后者遭遇到了达洛特与博格巴的夹击。

    阿方索-戴维斯在后方接应成功后却又遭到了拉什福德的逼抢，他趟球变向走内线，不料叶一锋从身后逼抢伸腿将球捅掉。

    曼联开场后的跑动积极，几乎所有人在攻防时都接近在冲刺！

    上周联赛让主力休养，便是为了今天在主场之利的基础上进一步加快攻防节奏！

    博格巴将球短传送到B费脚下，后者拉球变向闪躲过来自穆勒的逼抢，随后送出贴地斜传。

    老超巨跑位到前场左路后立即将球回传！

    格纳布里还没回防到位，卢克-肖却已经快要杀过半场！

    拜仁慕尼黑防线警报拉响！

    叶一锋杀入前场进攻危险区域，基米希与格雷茨卡不敢脱离防守他的范围。

    导致曼联左路这一波快攻能够长驱直入。

    卢克-肖沿着边路推进杀到禁区外边路后将球倒三角回传。

    C罗纳尔多迂回一下来到禁区前偏左位置，连停带扣向中路横切一步。

    基米希不敢上抢，因为叶一锋斜插跑位禁区左肋就在老超巨的前方。

    他只能移动去封锁C罗纳尔多的直塞线路。

    这反而让C罗纳尔多能够继续拨球横切从他面前晃过，格雷茨卡上来封堵时，C罗纳尔多抢先完成了射门！

    足球直飞球门右下角，威胁极大！

    诺伊尔如天神下凡上演世界级扑救极限单掌将球扑出了底线！

    老超巨仰天怒吼一声！

    要是换做五年前的他，这球能打的更好！

    可惜终究是老了。

    拜仁慕尼黑角球防守成功发动快攻，格纳布里抢先从边路杀入进攻危险区域，基米希的长传令人眼前一亮！

    精确制导！

    德拜双料太子的状态依旧火爆！

    曼联防线迅速回撤，卢克-肖从后追击中不敢放铲，但在格纳布里变向内切时他选择直接拉拽了一手。

    莱万多夫斯基和萨内都在跟进，这个时候不犯规，防线要爆炸！

    格纳布里被拉了一下后重心失衡，趟球步伐乱了，一下趟大被瓦拉内断球。

    但主裁判的哨声响了。

    跑来对卢克-肖出示了一张黄牌。

    开场4分钟，曼联就有球员染黄！

    虽然半决赛累积黄牌不会在欧冠决赛停赛。

    但前提是能进决赛！

    红魔球迷深知球队为了进球而必须牺牲防守，而防守为了避免丢球也必须犯规。

    因此他们心情沉重却也为卢克-肖鼓掌喝彩。

    拜仁慕尼黑定位球进攻，曼联锋线回撤与中场进行围剿。

    萨内左路内切后与穆勒传切配合，刚进入禁区便遭到了夹击，马奎尔正面果断逼抢迫使对方扣球变向杀去底线。

    萨内在底线前勉强传中。

    德赫亚出击在近门柱前将球抱住。

    随后德赫亚立即手抛球找达洛特。

    曼联右路发动快攻。

    达洛特一路向前盘带突进，只有遭遇到了回撤不及时的阿方索-戴维斯时才与主动来接应的B费完成撞墙配合。

    阿方索-戴维斯有些托大，没把达洛特放在眼中。

    单以攻防角色而言，如果是阿方索-戴维斯冲击达洛特的防线，那么达洛特多半是要缴械投降。

    可现在阿方索-戴维斯防守达洛特，情况却又不同了。

    尤其是达洛特有队友支援的情况下，前方又有空间，速度优势能够完全发挥出来！

    拜仁慕尼黑绝对没预料到达洛特会首发。

    更不会想到曼联队内速度最快之人，不在大英帝星，也并非超级巨星，而是这个达洛特！

    当达洛特冲过阿方索-戴维斯身旁之后，B费也有意识的把球传得更深，让达洛特有足够空间进一步提速！

    阿方索-戴维斯速度也非常快，但转身后却发现达洛特居然在他提速的情况下将他越甩越远！

    红魔球迷眼见达洛特如一辆跑车沿着边路狂飙，这速度掀起的激情犹如在球迷心中放了一把燎原之火！

    老特拉福德的氛围顿时更加狂热！

    要不是叶一锋和C罗纳尔多是一路无球跑动外加启动位置靠前，恐怕达洛特能趟球自己冲到最前线！

    红魔三叉戟一路冲刺杀到禁区前沿地带后降速观察形势。

    达洛特也已经推进攻势来到边路。

    拉什福德转内切轨道进行掩护，令拜仁慕尼黑后卫与后腰不敢去边路补防。

    格雷茨卡回撤禁区右肋地带盯防拉什福德。

    达洛特虽然速度快，但踢球不光是要靠速度。

    他到了边路最后还是一脚传中球送出。

    出球后便开始回撤，但他也在观望着自己这脚传中是否能够带来威胁。

    叶一锋杀入禁区中路发现足球越过头顶飞向后点，而且位置有些深。

    要是能有个弧度的话可能更好。

    老超巨内切杀到禁区左肋腹地，眼看距离底线都不远了。

    乌帕梅卡诺冲来无法控制足球落点，于是站在了C罗纳尔多头球攻门的线路上！

    老超巨起跳后展现出了超强弹跳与恐怖滞空能力！

    攻门角度其实非常小，能进的话简直与世界波没有区别。

    何况面对的是世一门诺伊尔！

    万众瞩目下老超巨强行甩头摆渡！

    足球被他顶向了禁区点球点附近。

    随后他落地时重心不稳，踉跄两步才稳住重心，但同时他也在回头观望这次头球摆渡的效果。

    在足球飞向禁区点球点时，叶一锋立即急停转身回撤。

    向回跑了两步后，基米希还打算跟叶一锋对抗，但叶一锋却直接背对球门起跳摆出了那震动全场的体位与姿势！

    倒挂金钩！

    全世界所有观众在这一刻情不自禁瞪大双眼！

    卧槽！

    这才开场啊。

    大魔王如此无情，直接撂大招了？！

    当叶一锋咬着牙努力控制好脚法与力量，由于足球飞来已经速度不快，他完全要靠自己打出球速和角度！

    右脚脚面触球时锁紧了脚踝，小腿肌肉绷紧发力！

    他几乎要原地完成一个后空翻！

    轰！

    足球被他从空中射出之后从天而降，速度之快犹如陨石坠落！

    诺伊尔刚要起跳扑救，可足球却向下方飞来！

    叶一锋这脚倒挂金钩把球的角度压得非常死！

    诺伊尔起势后立即下压重心进行扑救！

    但人落地之后却惊愕地发现足球狠狠地砸在了小禁区后再弹起，从他胳膊上方飞入了球门内！

    倒挂金钩加落地反弹球！

    门神的噩梦！

    老特拉福德氛围瞬间爆炸！

