    连长豫和明达都瞅准了空跑来看热闹，长豫伸手想打开老子像前的盒子看，被满宝伸手打掉。

    满宝道：“开光未成，不许看。”

    明达很好奇，“这里面是什么，你怎么这么看重，还特特的开光呢？”

    满宝嘿嘿一笑，正要说话，就被长豫伸手抢答道：“我知道，那里面是你的生辰礼。”

    说罢有些不服气，“你去年送我的礼物可没这么大费周章。”

    满宝道：“知道什么叫礼轻情意重吗？”

    长豫：“难道你给明达的就礼重情义轻了？”

    满宝没和她说话，而是和明达解释道：“你上次不是说羡慕我们能出去游学吗？我就想着给你做个东西，说不定能保佑你的气疾不再犯，至少会减缓你的气疾，所以才和天尊老爷求一求的。”

    明达对鬼神向来是敬而远之，既不相信，也不诋毁，因此乐出了声，眉眼弯弯的道：“谢谢你，但何必如此？”

    满宝知道她不太相信，她自己都不太相信呢，只是东西的确是真的，她笑道：“试一试又何妨，不过是出入宫廷麻烦些，每日费上一个时辰的时间罢了。”

    满宝拉着俩人坐在床边，没办法，她房间小，又新增加了一个小书架，这会儿没位置放多余的桌椅，更别说木榻了。

    她对长豫道：“你又没生病，我就不给你费那个心了。”

    长豫也不是很在意，她蹬掉了鞋子，盘腿坐在她的床上，点了点头后便小声问道：“你明天要去太医署上课？”

    满宝点头。

    长豫就将一个扇坠拿出来给她，微红着脸道：“那你路过国子监的时候替我给他。”

    虽未指名道姓，但满宝还是听懂了，她惊讶得不行，“你怎么又主动给他送东西了？”

    “什么叫我主动的呀，这一次可是他主动的，”长豫道：“昨日老五出宫后再回宫，给我带回来了一些东西。”

    明达就乐出声来，笑道：“何止是一些啊，是许多。”

    她对满宝道：“大概是昨日没碰上你，或是知道托你带东西不方便，所以他特意在宫外堵了五哥帮忙。”

    五皇子快要成亲了，皇帝似乎是想赶在太后之前将五皇子嫁……开府出去，所以最近正在准备他的婚事，连婚期都定好了，六月初一，很好的日子。

    本来因为徐雨的事件，皇上想让他尽快去就藩的，连时间都算好了，六月初五就是个好日子。

    朝中大臣也纷纷赞同，礼部和工部那边都在准备他就藩的事宜，吏部也已经在挑选王府长史等。

    事情发展得太快，五皇子满心不舍也不好说，杨贵妃哭得不行，不过她没找皇帝哭，她找皇后哭。

    皇后到底怜惜她，被哭了两天后就和皇帝吹枕头风，最后皇帝终于同意五皇子开府成亲后先留京城一个月，也让新王妃熟悉一下皇族，七月再去就藩。

    杨贵妃这才好了些，开始专心给她儿子准备大婚事宜。

    她只有这一个儿子，本来她兄长侄子们还在时，他成亲，杨家那边肯定要给一份不少的礼，那样开府会宽裕很多。

    杨贵妃有不少钱是存在娘家那里的。

    结果杨家被流放的流放，被赶回老家的赶回老家，家产也全都被抄没，本来属于她的那份钱自然也流进了皇帝的口袋里。

    要是要不回来了。

    所以五皇子成亲，杨贵妃只能拿出自己的体己来给五皇子，皇帝和礼部准备的聘礼到底少了些，最主要的是，孩子去就藩还需要很多东西呢。

    杨贵妃的体己一部分是自己拿着的，还有一部分则是在皇后手里。

    她被父兄送给皇帝时年纪太小了，只有十三四岁，而当时皇后已经做了母亲，正是母爱泛滥的时候，所以就把杨贵妃带在了身边。

    后来杨家源源不断的给杨贵妃送钱，本意是让她经营宫中的人脉关系，但皇宫被皇后打理得很好，她很少有需要花钱的时候。

    正巧当时皇帝才登记不久，正是最艰难的时候，杨贵妃不懂外面的事，但宫里日子难过她却是看得到的，所以当时她给了皇后不少钱。

    皇后都给她记着了，一部分花在了宫中的花销上，后来宽裕后给她补上；一部分则拿去经营外面的产业，算她的分股。

    杨贵妃几乎不管这些事，因为杨家是真的很有钱，她这一辈子为各种各样的事烦恼过，就是没为钱烦恼过。

    直到她娘家被抄家，她这才哭着去和皇后拿钱。

    明达知道的多些，但她很少背后议论人，长豫却对这些消息很感兴趣，和满宝咬耳朵道：“这次，杨贵妃又给五哥好多钱，让他出去买些东西，先让人带到封地去，以免那边什么都没有。”

    她刻意压低了声音道：“听说还买了不少东西要给杨家送去呢。”

    杨贵妃娘家那一支被抄家了，虽然女眷和孩童不用流放，只是被赶回老家，但家产尽没，日子肯定不好过。

    杨贵妃虽不谙世事了些，可不代表就不知道这些猫腻，所以特意让五皇子带些钱出去照应一下娘家。

    但她到底还是太嫩了，这些事能瞒得过谁去？

    以为让五皇子借着买东西的档口往外花钱宫里就不知道了吗？

    但其实皇帝皇后，甚至太子等人都知道了，连明达和长豫这样两个公主都能听到风声，更别说宫外的那些消息灵通的大人了。

    明达这才开口道：“还有人和父皇告密弹劾呢，只是母后和父皇说，杨家于大晋和我们来说是罪人，于杨贵妃却还是娘家人，她要是狠心，我们又该说她冷血冷情，她现在关照娘家的妇孺，又要说弹劾她，何必苛责她呢？”

    “所以父皇将折子压了下去，这事儿才不了了之的，”明达道：“魏玉应当也知道这些事，所以在集市上一找一个准儿，托了他给姐姐带东西进宫。”

    满宝就很好奇，“魏玉给你送什么东西了？”

    长豫抿嘴一笑，“也没有什么啦，都是一些普通的玩意儿，他给我做了一只马球杆。”

    其他的东西都是顺带的，就那条马球杆很得她的心意，所以她才让满宝帮忙转交一个扇坠给对方。

    满宝看着她的脸色啧啧出声，明达觉得有趣，也跟她一起啧啧，羞得长豫去打她们。

    三人就在满宝的床上笑闹起来。

