    无论李二现在变的多么厉害……不对，是奸猾。

    无论李二怎么揭露……不是，是挑动周遭百官质疑自己这个元老，都不是事。

    反正这一回，他李二必死。

    届时，所有人都会明白。

    错的不是我们世家，而是这个昏君！

    并且……

    嘿嘿嘿……

    裴寂嘴角的笑意，随着李二逐步向铁笼走去，越发的不加掩饰。

    等你李二没了，天策府群龙无首，届时这些虾兵蟹将认为我对还是不对……

    重要吗？

    我裴寂，可是世家智囊。

    而你们呢？不过是一群黔首泥腿子碰巧读了书。

    这就叫沐猴而冠！

    但，从今天开始。

    以后，所有的沐猴而冠，都将彻底滚出大唐朝廷。

    恢复一片朗朗乾坤！

    哈哈哈哈哈哈！

    望着李二真的走进大铁笼，裴寂心中的兴奋雀跃简直无以复加。

    来吧，天雷！

    让这个愚蠢的世界看看，李二究竟是不是昏君！

    哼！

    就在裴寂心潮澎湃的此刻。

    李二也终于走进了大铁笼。

    哗啦啦……轰隆隆隆……

    天空中风雨交加，电闪雷鸣……

    众人默默等待着。

    李二走进铁笼，端坐其中。

    不过过了一会时间，却并无什么变化。

    暴雨滂沱不假，但是相应的……

    但却没有相应的闪电跟着来，仿佛刚才那几声雷鸣，已经将黑云中的能量释放殆尽。

    此刻依旧黑云滚滚，天地一片昏暗，但压根就没有多少变化。

    当然，依旧是所有人，脑海都紧紧绷着一根弦。

    无论属于哪一派系，无论是年长的老臣还是新进的士子，都明白一件事。

    这恐怕，将成为决定大唐命运的一刻。

    并且多半是对大唐命运影响至深的一刻！

    当然，无人注意到，此刻……还有一些人，脸上的神色比起大多数人，就相对淡定许多。

    这里面的人，有杜如晦，房玄龄，魏征，李靖，乃至长孙无忌，乃至于长孙皇后……

    尽管都是面无表情，但相比起周遭的其他人，就要淡定许多了。

    虽然像是长孙皇后这样的，依旧免不了眼瞳深处都是担心。

    但其他人，则基本都是三分担心，七分……

    七分在装担心。

    原因很简单，在这场暴雨到来之前，夏季末尾的开始频繁的暴雨，在几天前已经出现过一次。

    而天雷打击实验，当时也已经悄然进行过。

    此刻，其实也不乏个别观察力极为敏锐的官员，悄然观察着天策府诸老臣的神色，暗暗纳罕。

    今天这究竟什么情况？

    裴寂劝阻李二就罢了，这老小子看着不像好人，不知安的什么心。

    但杜如晦，房玄龄，魏征李靖……这些，可都是李二的心腹啊。

    那君臣相得之融洽，在史书上分明就是千古佳话的水平。

    怎么这群人反而一副内心毫无波动的样子？

    不过疑惑归疑惑，这部分士子大多属于性格比较冷静，凭借科举上来的士子。

    猜测了一阵，很快就得出了差不多的结论：

    这毕竟事关国体，陛下要亲身证明自己，也是没办法的事情……

    虽然惋惜可能出现的恶劣情况，但……比起这个，陛下真要是没了，想想自己的寒门泥腿子出身，怎么在这群建安世家兴风作浪的时候保全自己，恐怕还要重要一些。

    当然，这部分士子并非是最敏锐最聪明的士子。

    受限于家庭条件，教育条件的限制，他们还并不比那些世家子弟更为聪慧。

    但其他人。

    要么是年长一辈的世家中坚成员，类似于贾府贾老爷，要么是年轻一辈子弟，这一年因为科举诏书，仕途前程受到了莫大冲击……

    总之是利益高度相关。

    即便都是离异相关，但程度也是不同的。

    谁都明白，泥腿子有了上位的可能性，那么世家子弟的门路自然也会少。可问题就在于，寒门子弟即便仕途不成，但大不了我去从军还不行？

    咱们城西大专书院的经天纬地之学，咱没能学到，但孙子兵法，吴起兵法，这可是人人都读过的。

    我参军还不行吗。

    而这个选项，对于世家子弟就是真不行。

    且不说完全掌握军权军心的李二，对待“世家子弟想要从军”这件事是个什么态度。

    也不说军中那份苦，又要苦练弓马又要行军排阵……

    单说军中那个伙食，哪怕是不跟士卒吃一样的，单开小灶，对于他们来说都是不可能接受的事情。

    在家族里，谁还不是个锦衣玉食的偏偏贵公子了。

    所以也是因此，李二的生死，科举制的存废……对于寒门子弟是利益相关，对于他们就更是相关。

    字面意义上的息息相关！

    所以此刻，真就没人注意到，天策府这群人的神情异常。

    便是裴寂，也是两眼发直，死死的盯着铁笼子里的李二。

    心中早就乐开了花……

    哈哈哈哈哈！

    今日以后，我五姓七望天下无敌！

    不过……

    众人呆呆等待了许久，不知不觉都快一个时辰了。

    暴雨是越下越大，但天上黑云之中始终是不见任何雷电的动静。

    不知为何，不少人都暗暗松了一口气。

    除了寒门士子以外，甚至还有不少世家子弟。

    今天……应该就没什么事了吧？

    只要今天雷电不来，日子总归还是可以过下去的啊……

    就在这个念头，从众人心中纷纷浮现的一刻。

    忽然间！

    天边黑云的翻滚，猛地剧烈了起来。

    紧接着……

    黑云之中，一道冰蓝的微光一闪而过。

    所有人都愣了一下，抬头看了过去，以为自己眼中出现了错觉……

    那道微光太细微了。

    但下一刻……

    唰！

    一道炽烈无比的纯白光芒，猛地从黑云之中绽放！

    仿佛太阳忽然降临，穿透云层撞向大地！

    接着……

    水桶粗细的强烈电柱，猛地砸到了大广场中间的铁笼之上！

    天雷，终于还是来了！

    这一刻，所有人都感觉到了……

    便是裴寂，也瞬间深吸了一口气，面色一片苍白。

    这是天雷，真正的天雷。

    他李二……果然有种。

    居然真的肉身抗天雷！

    雷电的骤然猛击，让所有人都陷入了彻底的呆滞！

    没有花巧，这真是天雷！！！

