
　　他拿出手机后，找到了李兴东之前给他的联系号码，直接拨打了过去。

　　“少...少族长！”

　　“李兴东！”

　　“少族长，是我！”

　　“李兴东，我与你江夏物流的一辆车子撞上了，你的人让我陪一个亿，不然就要让我老婆抵押，你自己来处理一下吧！”

　　秦非说完之后就挂断电话了，他根本没有给李兴东一个解释的机会。

　　“哈哈！”

　　“刘主管！”

　　“你听到没，这个傻逼打电话给了一个叫李兴东的人，难道他以为叫李兴东就是我们江夏物流的老总吗？”

　　西装青年之旁，一个青年闻及了秦非的电话后不由的哈哈大笑起来。

　　还打电话给李兴东，这真是太可笑了。

　　李兴东是谁？

　　江夏物流最大的老板，也是江夏市最有钱的富豪之一！

　　哈哈哈！！！

　　刘主管旁边的另外几个青年也是一阵哈哈大笑，就连那个司机大哥都是露出一抹淡淡的不屑之色。

　　“秦非！”

　　“实在不行，就让你那个同学出面，他的人脉肯定比你要广！”

　　萧茹颜将秦非拉到一边，在其耳边轻声的说了一下。

　　“老婆！”

　　“你放心好了！”

　　“等下他们就笑不出来了！”

　　秦非淡淡道。

　　现在的江夏市乃是他的底盘，无论是黑白两道，他都可以说是无冕之王。

　　“好！”

　　“我等着！”

　　西装青年一抹冷笑，他的目光瞄向了萧茹颜，发现这个女人越看越好看。

　　半个小时，过的很快。

　　这让西装青年等的有些不耐烦了，他终于走了过去，淡淡的扫向秦非，念道：“半个小时已到，你喊的人没有来，将你老婆让我玩几天吧！”

　　“呵呵！”

　　“等下李兴东来了要是你还敢说这话的话，我秦非就服了你了！”

　　秦非淡淡一笑，他暗中有保镖护卫，对于这几个人并未有一丝畏惧。

　　“小子！”

　　“将你老婆给我们老大玩几天又没什么损失，这比生意很划算的，一个亿啊！”

　　“哈哈！”

　　“就是！”

　　“哪怕是明星也值不了一个亿的！你也该知足了！”

　　“......”

　　一群青年也跟随过来，到时候刘主管吃肉，他们或许也能喝汤的。

　　“找死！”

　　秦非目光一冷，他本来不想给这几个人一般见识的。

　　敢三番五次侮辱他老婆，这他就不能容忍了。

　　正当他欲叫暗中保护他的保镖前来的时候，一辆加长版的劳斯莱斯飞速而来，直接在他不远处将车子停下来，后面还紧跟了四辆豪车。

　　只见一个西装中年人下了车，他大步朝秦非走去，毕恭毕敬的喊道：

　　“秦少！这是怎么回事？”

　　“秦少！”

　　西装青年见到来人称呼秦非为秦少的时候，他的脸上终于露出了惊恐之色。

　　其他的青年也是万分惶恐，这李兴东可真是他们江夏物流的李兴东，而且好像对秦非非常尊重。

　　完了！

　　这下完蛋了！

　　撞到一块大铁板了！

　　不！

　　这应该是一块大钢板！

　　“啊！”

　　不要说江夏物流这一干人，就是萧茹颜也是瞪大眼睛，看着李兴东对秦非低头弯腰毕恭毕敬的敬礼，根本不知道用什么来形容此刻的心情。

　　原来他说的都是真的，他什么时候居然连李兴东都认识了。

　　“嘶！”

　　那个司机大哥也是震惊的不行，颤抖的握住自己的手机，想办法要将秦非的贰拾伍万退还回去，不然他就不要在江夏物流混了。

　　“李兴东！”

　　“这些人是你的手下？”

　　秦非淡淡道。

　　“董事长！”

　　“董事长好！”

　　“见过董事长！”

　　一个个青年都对李兴东喊道。这一群人正是江夏物流的之人，也都是西装青年的手下。

　　“秦少！”

　　“对不起！”

　　“这都是我管教不严，一切都是我的错！”

　　李兴东并未搭理这呼喊他的一群青年，而是诚惶诚恐的寻求秦非的原谅。

　　哪怕他此刻是江夏物流的老总，可是相比秦非来说，简直如同路边的一只蚂蚁。

　　他见到了秦非真的生气了，最后转过身子，扫视了这一群惹怒秦非的手下。

　　“来人！”

　　“废了这几个混蛋，丢入东江河，让他们自生自灭！”

　　李兴东大喝一声，对跟来的几个保镖发号施令。

　　“啊！”

　　“老板！”

　　“我们错了！”

　　“饶过我们啊！”

　　“......”23sk.Com

　　西装青年一阵惊惧，废掉手脚，沉入东江河，这根本就是死路一条啊！

　　“带走！”

　　李兴东一挥，将几个被打断手脚的江夏物流之人带走，敢对付秦非那就要付出代价的。

　　“秦非！”

　　“这些人该不会真的被沉江了吧？”

　　萧茹颜虽然讨厌西装青年这一群人，但是说要杀了他们却也没到那个地步。

　　“老婆！”

　　“那都是恐吓他们的，李兴东怎么可能做杀人的事情呢？”

　　秦非接触了福伯后，知道了很多不为人知的事情。

　　大家族杀人根本毫无道理可言，一代枭雄做事也是一般。

　　“是呀！”

　　“秦夫人！”

　　“我怎么会杀人呢？”

　　李兴东嘴角一抽，这杀几个人对普通来说是一件很重要的大事了。

　　可是对于想李兴东和地下皇帝洪坤这样的人物来说，根本就是鸡毛蒜皮的小事情了。

　　敢对秦非无礼，哪怕他不动手杀人，洪坤知道了也会出手的。

　　“那就好！”

　　“原来是恐吓他们的，还真把我吓了一跳！”

　　萧茹颜一抹惊吓，一阵之后才恢复本色。

　　那个司机大哥吓傻了，他可不认为这是假的。

　　要是被李兴东知道了他要了秦非贰拾伍万，恐怕他的下场也好不到哪里去。

　　他最后来到秦非身边，小心翼翼的对秦非说道：“秦少，那个钱我还是给你返回去，这个修车的钱算我自己的，请你不要告诉李总好不好？”

　　“司机大哥！”

　　“你放心好了，你的性质和那些人不同，不然我也不会很客气的跟你说话！”

　　“那点钱算是我对你的补偿，今天确实是我的过错而引起的！”

　　秦非道。

　　“谢谢！”

　　“你才是我的大哥！”

　　司机大哥一脸激动之色，此刻只要秦非对李兴东只会一下，他一定会因此付出惨痛的代价的。

　　“对了！”

　　“司机大哥！”

　　“你这是一车什么货？它真的要值五千万吗？”

　　秦非突然想到了一件事情，那就是之前那个刘主管的话，好像说这一车货物要值五千万的。

　　“啊！”

　　“我也不知道装了什么货，这是从公司开出来的，要送到省城去......”

　　司机大哥确实不知道，车上的东西都是封闭的，完完全全都是密封好了，除非拆开一件货物，不然根本不知道里面的东西。

　　后来司机大哥回想了一下，好像又记起来什么，然后对秦非道：“秦少，我记得好像这是江夏许家的物流......”

　　“许家！”

　　秦非一听到许家二字，他心里就升起了怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第39章 无冕之王免费阅读。https://xs.23sk.com 