    室内，变异赤马凑在暗金魔猿的旁边，屁股后面的红色马尾一左一右甩得老高。

    配上那一言难尽的惊吓脸，二哈的特质愈发明显。

    再远一点，方锐第二个召唤出来的食铁兽，正瘫倒在墙角。

    在经历最初的恐惧后，它的注意力很不争气地被主人投喂的翠山竹吸引。

    先是在竹子堆里嗅来嗅去，然后挑选出最符合心意的，也就是看起来最可口的那几根。

    剔除泥土和枯残部分，再理顺竹叶的朝向，从中掰断。

    方才慢条斯理往嘴里送去，一节节送，一节节啃。

    当然，食铁兽最喜欢吃的，是水嫩多汁的竹茎。

    太粗的竹子，会先用牙齿撕去外皮；

    太细的则偷个懒，直接一股脑塞进嘴里。

    看似细嚼慢咽，其实也不然，腮帮子就没有停下来过。

    一边吃，一边用隐藏在黑眼圈中的小眼睛，悄悄打量暗金巨猿。

    白无伤偶尔扫过时，只会觉得食铁兽的大脸盘子，配上毛茸茸的蓬松毛发，还有黑白混搭的色彩。

    没有狗熊、冰熊、战熊那样，凶猛残暴、野性十足的韵味。

    从内而外都是憨憨的，散发着“怠惰”“无忧无虑”“没心没肺”的气场。

    “我这有两份食谱可供你选择。”

    略微思忖，白无伤开口提及正事：

    “一个名为‘萝卜板栗’，一经烹制完成，每天吃一粒，连续吃二十天。”

    “能够增强肠胃功能，对于食物中的营养吸收效率更高，特别适合饭量惊人的食铁兽。”

    “另一个名为‘惊惧茶鸟蛋’，适用于变异赤马。”

    “吃下后有一定概率，能够领悟通用技能‘惊惧目光’。”

    “配上傻妞的精神突变，关键时候发动，想来会有奇效。”

    “还可以领悟技能？！”

    方锐目露惊喜，诚恳说道：

    “白学长，我可以都要吗？”

    “另一份食谱，我愿意提供酬金，你看三万金币够不够？”

    白无伤瞄了他一眼，若有所思道：“看来……你比我想象中还要富有。”

    对于新晋御主来说，哪怕是达到灵者级巅峰的自主觉醒者。

    日常开销，几百、几千金币，已经较为富裕。

    要知道当初一枚比较鸡肋的血脉果实，商城的回收价也没达到1万金币。

    对方能干脆利落开价3万，绝非普通富家子嗣。

    而且，白无伤无论是拿「惊惧茶鸟蛋」还是「萝卜板栗」作为交易，净利润都在百分之90以上。

    堪称暴利！

    “哪里……”方锐挠了挠头，“我家虽然只是二等世家，但擅长经商。”

    “这些年我偷偷攒下的零花钱……还是够我挥霍一段时间的……”

    “我知道了，你在这里等我两个小时。”

    白无伤没有继续追问，但听口气，分明是答应了下来。

    其实这笔交易，哪怕面值3万金币，对他来讲同等时间效益还是吃亏的。

    外出狩猎，随便杀一两头正常的完全体，就不止这么点了。

    但，方锐有潜力成为长期客户，源源不断提供资金链。

    成熟体级别的食谱，就不是三万五万能够买到的了，怎么也得六位数起步。

    所以白无伤又去了一趟商城，花了几分钟时间列下清单，快速将材料收集齐全。

    换了一间静室，双管齐下，同时烹制两份食谱。

    这是灵者级阶段远远无法做到的事情。

    一方面现在魂力的涨幅太大，操控起来比过去更加得心应手，应对一阶食谱绰绰有余。

    另一方面，动辄几万、十几万的设备辅助烹制，有助于提升烹饪速度，以及成功率。

    不过话又说回来，白无伤能够给予方锐的食谱，其实也不止这两份。

    上次三阶食谱100连抽，预留3000多点美食细胞，就是为了抽取一阶食谱。

    倒不是刻意给新生前三做准备。

    白无伤完全可以拖一拖，答应给他们更好的魂侍级美食。

    反正按照自主觉醒者的资质，要不了一两个月，应该就能晋级了。

    但一阶食神宝箱中，至少存在一种食神秘术，始终没有抽到。

    白无伤就是在拿闲置细胞，去抓这条滑溜溜的小鱼，希望早日将它逮到。

    ……

    一切顺风顺水。

    两份食谱都按照预期，达到百分之90的完成度。

    「惊惧茶鸟蛋」触发食之奥义——“概率增幅”，在原有基础上达到百分百的领悟几率。

    如此一来，“惊惧目光”这个不算特别强，但适用度较广，容错率较高的通用技能。

    赤马掌握它后，配合本身就有的精神念力，应该能像当初的银河一样，获得成倍的强化效果。

    至于「萝卜板栗」触发的食之奥义，名为“通气”。

    作用是小幅提升排泄功能，杂质和废弃物在体内留存的时间，进一步缩短。

    有了它，这头名为“柱子”的食铁兽，最近三个礼拜肯定是吃嘛嘛香，身体倍儿棒。

    就如同阉割版本的「成长因子」，只要作为御主的方锐早点突破到魂侍级，兴许食铁兽就能直接跟着进化，晋升为「大食铁兽」。

    搞定新生试炼第二，白无伤又通过十杰信息渠道，找到排名第一的段艺璇，以及排名第三的吴钧。

    前者倒是不卑不亢，欣然接受他的馈赠，同时致以谢意。

    白无伤为她制作的食谱，名为「平衡肉丸」，是给大力兔吃的。

    服下后连续七天，会陷入“失调”状态，触发全身式的感知错位。

    但这只是暂时的负面效果，一旦尝试克服、努力通过训练遏制异样感。

    大力兔对于躯体的掌控度，将获得小幅提升。

    也就是说，这份食谱能够提升它的协调性，潜在提升战斗技巧！

    段艺璇初时得悉食谱功效的时候，有明显的诧异之色一闪而逝。

    超凡美食不亲自接触，不亲自尝试。

    光是道听途说，的确缺乏概念，缺乏想象力。

    这成功刷新段艺璇对于超凡世界的部分认知，同时对山海学院报以更多的期待。

    不过这位橘发学妹，始终和白无伤保持距离，就连话题也刻意停留在浅层次的攀谈上。

    并不是自恃清高，也并非目中无人。

    白无伤认为，她是已经找到自己的路，早就明确自己的方向，有自己的理念和信念。

    倒不是说拒绝外力、抛弃外力，真的墨守成规，固执己见。

    只是对她来说，在外力帮助优先级之上的，永远是自己。

    哪怕什么都没有，她也会朝前看，朝前走。

