
　　帝宝去注意司冥寒的表情，好歹给个面子说句话吧？拒绝的话也好，总比不理人好吧？？

　　每个人喝的都有独特的味道，哪怕是同一种东西。我想司先生的咖啡肯定是我这里不能比的，非常抱歉。乔迟弱神情低落，歉意地说。下次我一定会找更好的咖啡招待！

　　我不喝别的女人泡的咖啡。司冥寒把玩手里的手机，面无表情地说，连个正眼都没有看她。

　　帝宝有注意到乔迟弱脸上的尴尬，算了，你还是别说话了！我收回刚才的心理活动！你不理人总比说这种话打人脸来得好！

　　秦敬之眼神阴郁，盯着手里的茶杯，似乎失去了反应。

　　司先生对阿宝真好。阿宝要珍惜啊，这样安全感的话，不是每个女人都能听到的。乔迟弱脸上真诚地祝福她。

　　帝宝的小脸热乎乎的，身体动了动，说什么呢

　　阿宝这是害羞了么？乔迟弱捂嘴窃笑。

　　喂你帝宝都想堵住她的嘴了，越是不自在她越要说，她脸上的热度都快要控制不住了！

　　迟弱，别说了。开口的人是秦敬之。

　　开得空气都有点异常。

　　帝宝不由奇怪地朝秦敬之看去，不过倒是没说什么。现在她只想结束那个话题，秦敬之应该是看出她的别扭帮忙的了

　　司冥寒没有温度眼神朝秦敬之瞥了眼，很淡，却让人骨子里凉飕飕的。

　　秦敬之转移了话题，你上次的药吃完了么？还要去医院复查么？

　　乔迟弱很自然地接他的话，还没吃完，不过医生说了，下个月最后一次复查，没问题就不用担心了。

　　没待多久，帝宝司冥寒秦敬之便离开了。

　　乔迟弱站在门口目送他们的车，直到看不见，微微上翘的嘴角才落下来，眼里也没了温柔的光。

　　还是不能得到司冥寒的一点点关心么？别说一个眼神，连杯咖啡都不愿意喝。

　　甚至说了那样的话。

　　当她是没有心的么？

　　说来说去，都是因为她没有帝宝那么好的娘家背景吧

　　喂司冥寒，你为什么要那样说？帝宝质问他。

　　我说的是实话。

　　司冥寒的话让帝宝一时无语，那也不能说出来吧？我不相信你不知道什么话能讲什么话不能讲的！堂堂京都权势之王城府最深的了！

　　我不会对除了你外的任何女人有特例，这是我的原则。

　　帝宝怔怔地看着他，黑眸里深沉地如化不开的墨，让她的心扑通扑通地乱跳着，导致了脸上的热度。

　　她忙将自己的视线收回来，脸偏着看车窗外。

　　喝别人泡的咖啡也算是特例么？她不知道，可内心却因司冥寒的话受着影响，连身体都要发热轻颤的地步

　　不对，等等！

　　帝宝再将脸扭过来，你是不是在指桑骂槐啊？

　　嗯？司冥寒挑眉。

　　你这是在告诫我不该和别的男人接触！

　　不需要告诫。司冥寒不留余地的霸道。

　　帝宝咬唇，这人可真是自信啊！明明就是司冥寒单方面制定的强人所难的规矩好么？

　　我不同意！帝宝说。

　　你想跟谁接触？司冥寒黑眸微眯，溢出危险。

　　帝宝底气不足，我没有想跟谁接触

　　想接触也行，毕竟有秦敬之，还有你的三个哥哥，这些人，我都需要在场。

　　帝宝不敢置信，你到底是在防谁啊？

　　哈也对，一号都是母的！

　　司冥寒的偏执是没有原则逻辑的！就是要把注意力放在他身上，其他的，任何人都不行，哪怕是只狗！

　　她可真是憋屈！

　　凭什么啊！！

　　司冥寒被她气鼓鼓的小脸吸引，手指轻轻地捏着她的下颚，低沉的嗓音又撩又性感，我很好说话的。

　　帝宝愣愣的神情。

　　她真没看出来司冥寒哪里好说话。

　　从头到脚都散发着你是我的谁碰谁死的气势！

　　食指在下颚处挠了下，帝宝痒地浑身一颤，忙后退。

　　宝真是敏感。

　　你给我闭嘴！帝宝忍无可忍，扑过去掐他脖子。

　　司冥寒顺势往后倒，宠溺地揽着她的腰

　　啊腋下被挠，帝宝痒地惊叫了声，然后被压着后脑勺，四唇紧贴。

　　这人真的很无耻，都掐着他脖子了还这么的不正经！

　　快到码头的时候，帝宝说，我去趟别墅，你别再跟着了。

　　司冥寒脸色绷紧，去做什么？

　　去看看啊！帝宝眼神闪啊闪的，我有个大胆的想法。

　　可以。

　　我还没说！

　　你说。

　　虽然无咎小了点，但是两个人的感情是不分年龄的。如果我二哥能娶了无咎，那我的二嫂不是现成的了！帝宝可不想三个哥哥真的单身到老啊！

　　她也希望他们每个人都能娶妻生子！想必爸爸妈妈在天上看到也会很放心的！

　　从二哥这里下手，这是希望的第一步！

　　好，有困难找老公。司冥寒说。

　　帝宝脸色不自然，反驳，不许说那个称呼！

　　司冥寒气息暧昧逼近，黑眸深谙，那你想叫什么？

　　帝宝想，说老公，另一个称呼更符合你管东管西的作风。

　　她的三个哥哥虽然也管她，但大部分是管她的安全隐患，可不会像这样的。

　　司冥寒比三个哥哥更甚！

　　车子在别墅外停下来，帝宝并没有回答司冥寒的话，而是直接下车。

　　只是人还未下去，手臂被司冥寒揽住，交代，不许再让她亲你！

　　帝宝清丽的眉头皱着，你都说她现在没有自保能力，哪里能和以前那样让人猝不及防？扯开司冥寒的手，轻快地跳下车，你先走。到时候我自己回去！

　　不许太久。

　　知道了，爸爸！

　　司冥寒。

　　帝宝叫完爸爸后便跑了，生怕被司冥寒抓到将她重重惩罚。跑到里面后，见司冥寒没有追来，嘴里没有忍住噗嗤地笑出了声！天籁小说网

　　她可不觉得叫错！

　　比哥哥眼管得宽的不就是爸爸么？一天到晚把她当随时随地会被欺负的小女生看待。哪有这样的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第943章 她可不觉得叫错免费阅读。https://xs.23sk.com 