    把管家的电话挂断，苏白从一旁拿起了鸭舌帽，随后便出门了。

    今天是下雨天。

    应该说，最近都是云梦市都是下雨天。

    苏白从之前那个档案中发现，对方经常从10月4号开始杀人，到10月14号为止，每天都在杀人，并且每次杀人的数量都越来越多。

    本来这件事情屠龙部要去处理的，但是他们一来，那复生者突然就不杀人了。

    而经过屠龙部的调查，这件事情一直没有头绪。

    死者都是突然消失的，而且还是在云梦市各个地方。

    更要命的是，在前段时间，因为天地灵能冲击的原因，作为在76号禁地附近的城市，这里的监控系统坏了，还在维修之中，路上的监控，就是一个摆设。

    很多地方都是属于监控盲区之中。

    苏白下楼后，先是在前台借了把雨伞，随后走了出去。

    雨水淅沥沥的下着，他走在雨中，神色平静。

    在之前，他已经把案件分析个遍。

    其中之一，就是对方杀的人，大多都是一些做不正当生意的女子，跟当初的朱莹莹类似。

    其实，很多杀人魔都会把这种女子当初狩猎的目标，因为这种女子相比于其他的人，她们的性价比最高。

    这种女性，一般外界关注低、社会关系弱。这也就导致了这种女性消失了，也不会引起别人的注意。

    而且，这种女性，很会给杀人魔创造杀人条件。

    可能杀人魔在街上给这种女性递出一个眼神，对方就会跟着杀人魔走，甚至还会往一些人不会经常去的地方，根本就不用付出多大的功夫。

    然而，如果警察署真的把这件事情往这方面查的话，那就进入一个死坑了。

    因为杀人的不是普通的杀人魔。

    十之八九是复生者。

    复生者作案，会考虑作案成本没有错。

    但是很多时候，对方作案更是发泄自己心中的戾气。

    如果苏白猜的没有错的话，对方在小时候，或者什么时候，一定遭受过什么时候，导致了他对于那种女性的仇恨。

    这是一条线索。

    另一条线索是，对方从10月4号那天开始杀人，到14号停止。

    屠龙部以为这是复生者知道他们来了，所以隐秘了踪迹。

    但是苏白不是这么认为的，因为一般人根本无法接触到屠龙部，更不可能知道对方过来的信息。

    除此之外，他发现了一个有意思的事情，最近天气有些古怪，从10月4号开始，到14号，每天都在下雨。

    直到15号，才开始出现太阳。

    这和那个杀人犯的下手时间，非常的吻合。

    所以苏白猜测，这个复生者之所以在15号不杀人，是因为没有下雨，而不是屠龙部的人来了。

    而今天，是17号，再次出现了降雨。

    苏白相信，如果他所猜没有错的话，那这个人憋了一天，今天很有可能会再次行凶！

    当然，这两条线索，并不能让他锁定凶手，并且找到对方。

    真正能够锁定人的一条线索，是另一个。

    受害者失踪的地方，遍布整个市区。

    这也就说明，这个复生者或许是拥有快速移动的诡异能力，又或者是对方有车。

    而对方有快速移动的能力的概率，苏白觉得接近于0。

    因为对方有这种能力，到处乱跑的话早就会引起民众的恐慌了。

    所以，对方之所以在各个地方作案，是因为对方用的是车。

    但这里，又有一个问题了。

    有车的人，也不一定会把车开遍整个城区，到处乱跑。

    开过车的人都知道，长久开车，是一件非常辛苦的事情，一般人很难坚持住。

    除非……这是工作。

    苏白走在路上，伸手打了一辆出租车。

    中年司机问道：“小伙子，去哪里？”

    “就到处逛逛吧。”苏白把伞收起，进入车中，淡淡说道。

    听到他的话，中年司机一怔，有些无语道：“小伙子，你别耽误我赚钱啊，现在下雨天，刚好是接生意的高峰期……”

    “你打表，把这五百块钱跑完为止。”苏白没有理会对方，把五百块钱放在了对方的面前。

    看到五百块钱，中年司机立刻就住嘴了，检验了一下五百块钱是真的后，便启动汽车，笑呵呵道：“可以的，话说小伙子你是失恋了？想散散心？”

    苏白有些无语，他还没有谈过恋爱呢，怎么可能就失恋了。

    但是他不想和这司机多废话，便道：“嗯，算是吧，后面你也别说话了，我想静静。”

    “哦，女孩叫静静吗？”中年司机呵呵道：“她多大了？和你是同学吗？”

    苏白默然不语，再次取出一百块钱放在中年司机面前，道：“之后你别和我说话了，这一百块钱就归你了。”

    听到他的话，中年司机眼睛一亮，立刻把钱收起，笑道：“瞧你客气的，那姑娘和你分手真的是……”

    他说到这，看到了苏白做了一个嘴巴拉拉链的动作，便立马闭了嘴。

    接下来，中年司机开着车，在城中开始飞驰。

    苏白偶尔会指引一下方向。

    他指的地方，都是受害者失踪的地方。

    一路上，苏白的野兽感知打开，对于一些出租车已经可疑的车辆进行了感知。

    如今他的脑力属性点达到了10点，再加上精神属性点达到了5点，如今的他，这野兽感知连续打开个2个多小时都一点问题没有。

    而如果精细的使用，苏白用4个小时都没有问题。

    连续过了一个来小时，雨越下越大了。

    苏白坐着的这辆车依然在路上疾行。

    “那个……我把钱给你行不，你跟我说说话……”也就是这个时候，司机忍不住说道。

    苏白有些无语，便又取出了一百，放在司机面前，“我再加一百，不要说话。”

    说完，他便不管司机，继续感知着周围的车辆。

    司机看着眼前的钱，露出了欲言欲止的神色。

    他摇了摇头，把钱收起。

    只是这个时候，他感觉这钱没有那么香了。

    而也就是这个时候，苏白眼神突然一凝，看向了前面的一辆出租车。

    随后，他道：“停车。”

