    潘恩在房间里徘徊了两圈，脑子里一番天人交战后，还是直接走了出去。

    “没有强制任务，只需要存活就可以，还是以稳为主吧。”

    房间出口出就是楼梯，顺着楼道潘恩还能看见另外两个房间，房间门都上着锁，应该就是小红帽和她妈妈的房间。

    潘恩带着疑问走下了楼梯，看这楼下的布置，应该就是客厅了。

    小红帽这时候已经有些等不及了，她已经换上了一件红色的带着兜帽的衣服，穿上一条红色的围裙，并且拉上了兜帽，“罗纳德叔叔，我们可以出发啦！”

    “没问题那我们出发吧！”在这里滞留没有什么意义，潘恩决定跟小红帽出去看看。

    “出发！”小红帽兴冲冲地跑向桌子，拿起了一个篮子，篮子被布包的严严实实地，根本看不出里面装着什么东西。

    潘恩跟着小红帽走出了房门，强烈的阳光晃得潘恩的眼睛都眯了起来。

    门外是一个被栅栏围好的院子，东面是洗晒衣服的地方，那儿的晾衣绳上还挂着几件衣服。西面则有一个劈柴的树墩，上面钉着一柄斧头，斧刃深深地陷在树墩上，旁边是堆得高高的柴火堆。

    潘恩想到小红帽故事里的大灰狼，有个武器防身的话总能壮壮胆。

    “小红帽，能借这把斧子用一下吗？”潘恩叫住了蹦蹦跳跳往前走的小红帽，“森林里有很多危险，拿把斧头也好防身。”

    “你自己拿吧，罗纳德叔叔。”小红帽一副很好说话的样子，“只是一把砍柴斧而已，我和妈妈从来不用的。”

    潘恩心中大奇，你们从来不用斧头，那这些劈好的柴火难道是斧头自动劈好的？还是隔壁有老王来帮忙？

    潘恩也不打算细问了，在童话故事中寻找合理性的人肯定都不正常。反正小红帽肯借他斧头就不错。

    潘恩来到树桩前，右手握住了斧头柄就往外拔，第一下居然是没拔出来。潘恩脚踩住树墩，双手握住斧柄用力一拔！

    扑通一声，斧头没拔出来，潘恩自己反倒是倒在了地上。

    小红帽笑了起来，“叔叔，斧头不是这么拿的。”

    小红帽把篮子放在了地上，慢慢的走了过来，潘恩突然有了种不详的预感。

    只见潘恩双手都拔不出来的斧头在小红帽的手中轻如羽毛一般，她一只手就拿起了斧头，然后转向仍坐在地上的潘恩。

    “斧头，应该是这样拿的呢，叔叔。”她那双血红色的双眼闪过一道寒芒，斧头轻飘飘地砍向了潘恩的脖子。

    潘恩只感觉一阵疼痛，接着他看见了一个没有脑袋的尸体，还有点眼熟——那不正是自己么？

    “我死了？”潘恩感觉自己仍能思考。

    “又是一个想偷我斧子的窃贼，都该死！”小红帽脸上露出狞笑。

    “我这就死了？？？”

    还没等潘恩回过神来，他发现自己又站在客厅里，小红帽仰着头朝他说道：“罗纳德叔叔，我们可以出发啦！”

    “？？？这是怎么回事？”

    “游戏者潘恩触发来自邀请者的帮助，剩余反悔次数：2次”

    “原来这所谓的反悔机会居然是这个意思。”潘恩的呼吸加重了几分。

    他刚才可是死得不能再死了，现在一切居然又回到了几分钟前，这不是游戏里的SL大法么？可以存档重来？

    不过刚才的提示音告诉他自己只有两次机会了，要是再不注意被杀上两次，自己可就彻底挂了。

    “大叔，我问你话呢？”

    刚才死在她手上一次的潘恩可不敢招惹这小魔头了。

    他眼珠一转，说道，“可爱聪明的小红帽啊，我们要走到森林深处看奶奶，会不会有危险啊。要不要带个什么工具防身？”

    “森林里确实有一些讨厌的家伙呢。”小红帽歪着脑袋思考了一下，“罗纳德叔叔你说的对，我差点忘了妈妈叮嘱过我，去森林一定得斧头不离身呢~”

    “难怪刚才被她砍死……看来那斧头还真是小红帽的武器。”

    两人走到院子里，小红帽轻松无比地单手拿起了那把被死死钉在树墩上的斧头。

    潘恩的心都绷紧了，就怕小红帽一拿斧头就变身成那个爱砍人脑袋的杀人狂，他尽量看起来自然地放慢了脚步，跟小红帽保持了一段距离。

    拿到斧头的小红帽没有变身，而是把斧头放在了盖着布的篮子上面。

    “罗纳德叔叔，我们赶紧走吧，要是天黑前还没到奶奶家，在森林里会遇到很多危险的。。”

    “没问题，那我们赶紧出发。”潘恩屁颠屁颠地跟了上去，两人推开院子的门走了出去。

    小红帽欢呼一声冲在了前面，像一条撒缰的哈士奇。

    “小红帽，这门不用锁么！”

    潘恩望着一路小跑头也不回的小红帽有些纳闷。

    “不用啦，没有人会进这屋子的！森林里的那些东西进来也就是找点肉吃！”

    小红帽依旧头也不回地说道。

    潘恩背上冒出了些冷汗，这小红帽和她的妈妈究竟是何方神圣？要是他没有及时醒转过来，小红帽的妈妈去了城镇，小红帽去外婆家，滞留在房子里的自己岂不是就是“森林里的那些东西”的盘中餐？要是自己拒绝跟小红帽一起去留在这房子里，结局也会是同样的悲惨吧！

    “不过眼下还是得追上小红帽。”潘恩望着越跑越远的小红帽心生不妙之感，直觉告诉他自己，要是他没跟上小红帽，结局一样会很惨的！

    “等等我小红帽！”潘恩追上了上去。

    一小时后：

    “哈哈——罗纳德体力还是很不错的嘛，真不愧是大人。”小红帽用手绢擦了擦额头上的细汗。

    此时潘恩已经像头死狗一样躺倒在大陆上呼呼喘气，“没——没什么，小红帽你走得可真够快的。”

    正当小红帽准备说些什么的时候，从里他们很近的地方传来一声低沉的咆哮声。

    潘恩浑身汗毛孔竖起，这咆哮声的主人绝对是一头非常凶残的大型野兽。

    咆哮声越来越大，还有灌木被压倒的声音，几秒钟后，一头体长足有5米的巨型棕熊出现在了大路边上，它朝小红帽和潘恩发出威胁的低吼，有些急躁地在原地打着圈圈，挥动着自己粗大的前爪拍打着空气，好像有一堵透明的墙挡在巨熊面前，让它没法过来。

    这头巨熊的块头实在太惊人，都快有两层楼那么高，潘恩毫不怀疑这头棕熊只需一巴掌就能把自己的脑袋给拍扁！

    “大笨熊！”小红帽看起来一点也不惊慌，“你凶什么！？”

    小红帽拿出了篮子中的斧头，直接朝那头巨熊甩去。

    斧头划破空气飞向巨熊的脑袋，直接将巨熊的脑袋削掉了一半，然后钉在了一颗树上。

    刚才还生龙活虎的巨熊发出绝望痛苦的哀嚎，巨熊瘫软着轰然倒在地上，只有四肢还在不停抽搐着。

    要知道头骨是生物最坚硬的骨头之一，小红帽这一记飞斧居然能直接削掉这巨熊的半个脑袋，这威力简直骇人听闻。

    “失敬了！原来您就是斧王”潘恩手心都开始冒汗，“有这武力值，来了大灰狼也是被做成皮袄的命！”

