
    
    唐学志看到一名新队员脸上露出紧张之色，竟然双~腿瑟瑟发抖，便上前拍了拍他肩膀，安慰他道：“没事的，待会你就跟在老队员后面，他们要你怎么做，跟着做就行。”

    很快，唐学志发出了指令，让郭大牛的船首先上前，从侧翼包抄过去，而林风的船则在后面抛出一只羊腿，更是又撒上了两勺羊血，等着鱼儿上来。

    畜生终究还是畜生，那些鲨鱼虽然凶猛，终于还是不知道这些叫作人类的家伙已经给他们设下了一个圈套。

    很快一只头鲨就发现了不远处的羊腿，闻着腥味便一个回旋，尾巴还在水面上晃动了两下，溅起数米高的海水，随后便朝着羊腿方向巡游过来。

    唐学志估计这鲨鱼最少有六七米长，生猛迅速，应该正值壮年，这个体型应该会超过两三吨的重量，如果不注意，像邓铁雄的那艘鸟船估计被它甩上一尾巴就会被掀翻了，终究还是忍住了，没有下令射杀。

    很快他在他大鲨鱼后面他又发现一只游的稍慢一些的家伙，这背鳍看起来颜色较浅，应该属于新生代，体型应该属于中型。

    很快郭大牛便领会了唐学志的意思，赶紧像那头鲨鱼抛出了一些肉块，那家伙果然上当，飞快的窜上来来咬住一块肉后便不见了踪迹。

    郭大牛有些失望，以为这家伙不会上来了，但是这家伙尝到了甜头后岂会这么轻易放弃，很快那只背鳍又从不远处回游了过来。

    瞧准机会，唐学志这边又甩出一块羊肉，这头鲨鱼闻着味一下就窜出了水面，一口将羊肉叼在嘴里。

    操作床弩的是船上的护卫小队中的炮手，他们早就凝神的注视着那些鲨鱼的一举一动，那炮手两只手就没离开过这弩扳机，而后面拿着羊皮气囊的人也是急的额头冒汗，缺一刻不敢松懈。

    “放......”

    唐学志“放”字刚刚落下，那船上的炮手果断将弩箭射~出，一支近一米五长的怒枪迅速的射向那只大白鲨，终究还是稍微慢了一点点，那家伙咬住那肉块后迅速的又潜入了深水。

    “哎.......差一点点就打中了”刘小刀重重拍了一记大~腿，长叹了一声。

    郭大牛和林风那边也是紧张兮兮，没想到一箭落空，众人还是有些失落。

    唐学志却是脸上波澜不惊，这仅仅是开的第一箭，在唐学志看来，这不是猎鲨，而是打仗，随后却鼓励众人道：“儿郎们，鱼儿很快就要成为你们碗中的肉了。

    再来，难道这畜生的脑子还能强过你们不成，今天要是第一箭能射中者赏银十两，掌舵同赏，晚上同船的兄弟多加一碗肉。”

    想起打猎，唐学志不由想起老一辈猎人在山林打野猪的规矩，八~九十年代农村老家有些地方猎人组团打猎有个老规矩，就是第一铳打中野猪的人，要独得的猪头，这种奖励措施能提升整个小队的积极性。

    而这一次，唐学志只是将激励方法稍微改了一下，改成赏银十两，同一条船的兄弟多加一碗肉，很快这个奖励措施就传遍每条船。

    这些家伙听说有十两赏银，劲头很快又提起来了，就连随在船队后面的邓铁雄欲欲跃试，干净给他船上的兄弟打气。“兄弟们，咱们虽然是后备，但是你们也得给老子打起精神来，一旦有鲨鱼从咱们这游过，别给他们客气。”

    随着那波羊腿被吞噬，海面上恢复了短暂的平静，随着两块碎肉被抛到里，海面就有两只鲨鱼露出背鳍迅速朝这边游了过来，看着这家伙唐学志眼睛里泛着杀机，同时让船舷上的那炮手让开，他自己亲自操~起弩床。

    一只鲨鱼突然浮出~水面咬住一块肉。

    “嗖......”

    一支长箭从唐学志的弩床~上飞快的射了出去，化成一道幻影很快就扎中那只鲨鱼的背鳍位置。

    “抛......”

    那家伙中箭后，一头就要潜水而逃，二十多米的绳索一秒钟的功夫就放完了，沿着绳索的方向，形成了一道鲜红的轨迹。

    唐学志赶紧下令让那个拿着羊皮气囊的兄弟将东西甩入海中。

    众人惊骇之下，很快那只鲨鱼便带着那气囊潜入了海水之中。

    几秒钟过去了，众人目不转睛的盯着海面，很快那只气囊又在二百多米的还面上出现了，唐学志这箭头乃是按照放血箭头制作，只要这家伙一直游动，箭头就会一直欢动一直到将这畜生到血全部放干为止。

    这种带着倒勾的箭头，自然也不会掉出来，很快四条船边分各个方向朝着那只气囊追踪过去。

    几条随着唐学志指挥，在海面上追逐了大约近小半时辰，那只气囊终于停在海面上没有动静。

    “小刀，将那气囊弄上来。”

    随着刘小刀带人放下一小船，小心翼翼的朝那只气囊划过去，靠近那气囊后他们小心翼翼的将随身带的绳索一头栓在船桅，一头系在哪气囊上的绳索上。并将气囊从上面解了下来。

    突然，那只鲨鱼休息后似乎又有了一下力气，确实拉着那绳索四处围着唐学志的坐船转着大圈，就连船头都被拉出了好几米远，吓的船上那些水手心里打了个冷战。

    刘小刀带着的两个水手被绳子一绊，全部都跌落水中，幸亏这些家伙都是好水性，吓的他们赶紧爬上了小船。

    “拉住绳索，林风、郭大牛，你们俩瞧准机会再给他来一家伙。”唐学志也赶紧让另外两艘船靠近过去。

    而唐学志这边则带着二十多人人，不停的将绳索回收，缠绕在桅杆之上，那头精疲力尽的鲨鱼已经被他们拉近到了十米左右的距离。

    此时林风和郭大牛的船都已经靠了过去，刘小刀这家伙更是胆大，还在小船上时便带着两个水手，将手中的长矛投射了出去，一支长矛重重的射中那鲨鱼背上，但似乎已经没有太多的力气挣扎。

    “嗖.....”

    “嗖......”

    林风和郭大牛这两艘简直是神补刀，趁着那鲨鱼已经抽干了力气，两支箭双双射了出去，终于那大家伙已经翻白不动了。