    第140章 140。与杨凌决斗。

    众人不敢置信，尤其是萧媚，她都有些担心常昊，生怕彩瑶出手，给常昊打残。

    然而，那一幕并没有发生，直到常昊退回，默默看着彩瑶。

    彩瑶居然娇羞了起来，脸蛋红扑扑的，一副小女子作态。

    这和她那女王形象成为对比。

    彩瑶佯装恼怒，瞪了一眼常昊后，向几人拜了拜手，转身踏空而去。

    常昊等人挥手告别。

    等常昊转头时，众人看到了他那冰冷的眼神。

    即便是萧媚和谷心诺，和他相处这么久，还从未见过他这幅模样。

    几人甚至不敢与他对视，谷心诺跑了过来，一把抱住常昊，她望着常昊说道：“千万不要做傻事。”

    常昊点了点头，抚摸着谷心诺的小脑袋，他缓缓说道：“你也快些修炼吧，以你的天赋，用不了多久，就可以达到大斗师。”

    谷心诺天赋极好，有着迦南学院的教导，和资源，以及常昊的帮助。

    谷心诺在修炼上，就如同坐火箭一般，而现在已经达到了九星斗师，观她的气势，想必过不了多久，突破大斗师，指日可待。

    谷心诺说道：“我一定会好好修炼的，尽快到内院帮助你。”

    看着如此乖巧懂事的谷心诺，即便心中有些阴霾的常昊，还是缓和了下来。

    常昊拿出不少丹药，当然，那绝命丹自然也塞给了谷心诺，他说道：“我在内院等着你。”

    谷心诺郑重道：“放心吧。”

    常昊对着她一笑，随后走向萧媚几人，他说道：“两天后，我会去决斗场找那杨凌，你们也不用担心，那家伙还不是我的对手，现在彩瑶已经走了，我们也得靠自己了。”

    彩瑶在的时候，众人还有一个底牌，这一走之后，如果实力不济，遇到无法解决的事，那就吃亏的多了。

    萧媚有些担心的说道：“常昊，即便你能够对付那杨凌，还是要注意些，毕竟能够通过重重考验的人，可不会没有几手底牌。”

    常昊点了点头，小瞧敌人，必须建立在绝对的实力上。

    古薰儿上前一步，说出许多关于杨凌的事情。

    不愧是古族的天才，做起事来一丝不苟，即便一些常昊没有想到的，她也都调查清楚了，活生生的贤内助！

    常昊几人告别谷心诺后，回到了内院。

    常昊自己一人，前往天焚炼气塔里，开始了修炼。

    ...

    两天时间，眨眼而去，

    清晨，当第一缕阳光照射在大地上时，整个迦南学院再次运转了起来。

    内院的决斗场，周围的看台早已经坐满了人，可能是杨凌在大肆作势，放出了消息。

    常昊缓步走在大街上，看着熙熙攘攘的人群，以及周围人的讨论。

    不管什么时候，斗气大陆上，依旧是强者为尊。

    没有实力，没有机缘，在修炼一路上将会寸步难行。

    有些人生来就是罗马，而有些人生来就是骡马。

    还有句话说的好，乾隆未定，你我皆是牛马...

    等到常昊来到决斗场大门时，杨凌早就在决斗场正中心等待着他。

    杨凌冷笑道：“我还以为你不敢来了！”

    常昊摇头道：“你还没有资格让我如此。”

    听到常昊说出这句话后，这杨凌脸色一变，他厉声道：“好你个狂妄自大的新生。如果上次不是你偷袭，老子定把你打的爹妈都不认识！”

    看台之上，大多数都是老生，他们对于杨凌和常昊，自然是倾向前者多一些。

    他们在高台上为杨凌助威，不少青春少女则是看向常昊，一副不忍的模样。

    仿佛下一刻，常昊就会滚落在地上痛苦哀嚎。

    常昊一笑，被没有解释什么，而是问道：“怎么个打法？点到为止还是...各安天命？”

    随常昊说出这句话后，杨凌和看台之上的弟子们，都是一怔，随后，他们皆是面带诧异的看着常昊。

    内院决斗场，没有死斗，只有切磋，这些弟子也知道，外院可以进行死斗，而在内院中，可没有这个规矩。

    算算进去迦南学院内院的流程：首先，必须在家族中是凸出的，拔尖的。满足这些后，还得在城市里拍的上名号。接下来还得再外院中崭露头角，再然后！还得通过测试进去内院...

    一路走来本就不易，哪有人会用生命来做赌注！

    杨凌停顿了一下，随后他说道：“自然是点到为止了。”

    看台之上的众人，也是暗自点头，这样才符合情理，再说那死斗...还是算了吧。

    常昊点了点头，表示明白了，随后他看向四周，寻找到了裁判的身影。

    这裁判，不过也就是个在内院中，修炼了三年的老生而已。

    看到常昊望向自己，他站起身，开始宣读着一些规矩。

    也就是有一个过场而已，随着他宣读完毕后，看向常昊和杨凌二人，问道：“两位准备好了吗？”

    常昊两人点了点头。

    裁判，举起右手，随后重重落下，他朗声道：“决斗，开始！”

    随着裁判手臂落下，常昊一闪而逝，消失在众人的视线里。

    杨凌屏气凝神，寻找着常昊的行踪。

    常昊使用了“神隐术”，强化过后，这秘术只能被高两阶之人发现，眼前的杨凌也不过是斗灵而已，他怎么能够发现常昊的踪迹。

    杨凌做出防御姿势，并且开出好几层护盾。

    唰，三道罡风从虚空中出现，向着杨凌激射而去。

    杨凌笑道：“你小子可是自己出来的。”

    随后，他无视罡风，向罡风所来方向，厉声道：“六雷破镜！”

    天地能量汇聚在杨凌所指方向，随后轰然爆炸，其中有雷电发出。

    罡风打在杨凌身上，他倒飞出去，一口鲜血喷出。

    他还死死盯着爆破之处，想要看到常昊。

    然而，常昊释放“风卷残云”后，就换了位置，他可不会傻呵呵的站在那里。

    即便是杨凌释放斗技非常快速，但，还是被常昊躲开了。

    在决斗时，神行九宫步一直处于运转状态，暴发户般的常昊，不会吝啬使用斗气丹。

    毕竟在外门测试时，他抢夺了不少储物戒。

    从中搜刮而来的药材等，都被常昊炼制成需要的丹药了。

    杨凌看虚空迟迟没有反应，想来也是常昊不在那里，他向前一扑。

    按照他的预感，常昊应该会出现在他背后，给他来个背刺。

    果不其然，常昊出现在他身后，一拳打出，落了个空。

    杨凌感觉哪里不太对，就在他苦思之时，一道身形，站在他的身前，看着他扑倒时，说了一句：“师兄，预感就是灵敏。”

    (本章完)

