
　　595

　　“上面，又少了一个可以喝酒的老友；他去了什么地方？”

　　见的黑无常这般动作，白无常语气复杂地出声询问道。

　　“在野鬼村开了一家香烛铺，我们要不要过去看上一看？”黑无常回应道。

　　野鬼村，传说中冥府的第十三站。

　　严格的来说，只是一处入的鬼门关之前的门户罢了；似阳间的镇子，人山人海,热闹非凡；让鬼魂望之便想驻足。

　　只不过，这一切都是虚晃的。

　　真正的野鬼村，却同热闹非凡的表象正好相反，萧瑟无比，便却有一些鬼魂驻足于比，其中大多数，生前都为修道之人。

　　且是在冥府有根系，而且是不愿意投胎的。

　　“不去！”

　　“他一个老鬼也当的上我们两人去寻，不去！”白无常转了转眼珠，出声叫嚷道；颇有一番莫名的拿捏之感。

　　“也罢！”

　　“反正那老东西手中还有一些千年阴木炮制成的酒水，既然你不去，就尽数归兄弟了。

　　那般滋味，不与旁人说啊！”

　　话音未落，黑无常身形化作一缕青烟，登时消散了一个干净。

　　千年阴木浸泡成的酒水？！

　　“好你个老八，居然想要独占那等好东西，也不怕背后被别人来上一刀！”

　　白无常语气中带着莫名的不满，身体却很诚实地化作一道幽光，快速向着阁楼外端疾驰而去。

　　……

　　义庄。

　　经过几天的等待，秋生三人早已经迫不及待。

　　“怎么，你们三人都想出去不成？

　　这般修为，跑出去做什么；倒不如安心在义庄修炼，万一碰上个下手狠的，你们能有几条命？”

　　听着三人的请示，九叔脸色微沉，随即开口道。

　　“师父，您好歹是灵异界中赫赫有名的存在；万一碰见无法应对的事情,报上您的名字不就得了？”

　　秋生面带讪笑道。

　　这番回应，引得文才连同阿威两人连连点头；他们心中，也有此番打算。

　　不过他们丝毫没有料到，九叔能够打出如此的威名，所得罪的人可想而知；若是被他们知晓三人是九叔的徒弟，那么绝不是什么招待，反而是拼了命般的追杀。

　　果不其然。

　　听得秋生的声音，九叔露出了阴笑的神情，张口道，“你们若是敢于将为师的名字给报出去，那么我们义庄便可以开席了。”

　　“旺财！”

　　九叔抬手召唤道。

　　旺财手中捧着三道木盒，迈步落于三人身前。

　　“秋生，这是给你的！”

　　九叔率先抓过一道木盒，转手甩落于秋生手中。

　　木盒打开，只见一柄连剑鞘都没有的漆黑色长剑稳稳安至于其中；剑身之上破破烂烂，遍布着密密麻麻的划痕、怎么看，都像是九叔自破烂中所挑选出来的。

　　但其又是一柄不可多得的法器无疑。

　　“文才、阿威；这是你们的！”

　　两人满怀期待地将木盒打开,其脸上的神情登时僵硬停滞；三柄……三柄破破烂烂的法器长剑,仿佛只需一丝丝法力注入,便能将其炸的粉碎般不堪。

　　“师父……”

　　三人发出了鬼哭狼嚎的声音。

　　“叫什么叫，这可是为师的珍藏；别弄坏了！”九叔面带肉疼之色开口道。

　　“师父，那师兄有什么？”

　　秋生突然问道。

　　风莫惊扬了扬手中的剑鞘，脸上神色更为古怪；三人手中好歹有柄长剑，而自己手中的却是柄剑鞘。

　　比三人，“有过之而无不及”！

　　“怎么，要跟你师兄换换不成？”九叔冷笑道。

　　这看起来并不起眼的剑鞘，可切切实实是那武王赵佗手中的神兵十方屠的剑鞘。

　　其中所蕴含似血海滔天般的凶煞之气，除了风莫惊能够勉强掌握之外，就是九叔也要借助符咒才能勉强镇压。

　　若是落于三人手中。

　　只待一个呼吸，他们便会被那滔天般的凶煞之其冲入神庭，变换为三个没有任何意识思维的傀儡。

　　“罢了！”

　　“既然你们已经想好了，那就去吧；遇到事情三思而后行，不要硬拼。

　　如若碰见无法应对的事情，想办法脱身即可。”

　　九叔微微正色，随即再次以那般肉疼至极的方式抓出来三道紫色的符咒；比起他之前赐予的风莫惊的那张，要好上不少。23sk.Com

　　多半是其近期所篆画。

　　“这三道符咒，作为你们三人防身之用；若到紧急时刻，便用其脱身即可！”

　　言毕，又抓过几十道蓝色的五雷符连同飞电符，尽数给予三人之后，这才重新背负起了双手，不再理会满怀期待的三人。

　　风莫惊上前，又拿过六道紫色的符咒，将其尽数拍于三人手中；并不是因为他财大气粗还是怎么。

　　实在是师叔祖给的太多了。

　　仔细清点之下，居然达到三十多张，分于三人保命，自然不成任何问题。

　　唯恐不放心般，风莫惊有抓出了至少一百多张阴雷符，将其送于三人；以阴雷符配合五雷符，也算是不经意间的杀招。

　　“秋生，你是师兄，要时时刻刻考虑你们的退路，而不是一股脑地猛冲猛打。

　　心狠一些，你只需要想着那些作恶的东西该不该杀，该不该自己杀即可！”望着眼前的秋生，风莫惊沉声叮嘱道。

　　秋生张了张嘴，本欲出声说些什么，却让风莫惊给扒拉在了一边。

　　“你们两个，若是碰见无法应对的事情，暂时退却，到时候请的祖师爷同他们去讲道理。”

　　“……罢了！”

　　“还不出发，等着师父五里相送不成？”

　　叮嘱完文才连同阿威一句之后，风莫惊也隐隐觉得索然无味起来；自己再叮嘱，倒不如让他们亲身体验一番。

　　这样一来，比之任何叮嘱效果要好上许多，知道伤痛了，下次碰见这些事情便会知晓该如何去处理。

　　而不是只限于九叔他们所传授的经验之上。

　　“……是，师兄！”

　　三人脸上神情一僵，这突如其来的不耐烦之意是从什么地方冒出来的。

　　三人面面相觑，随即异口同声道，“弟子拜别师父！”

　　言毕，满心欢喜地向着义庄外界跑了过去，同刚才的肃然之状可谓是形成了两个极端，颇有一番冲破牢笼的喜悦之感。

　　风莫惊:“……”

　　“逆徒！”

　　“逆徒啊！”

　　九叔连连颤声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，595 虚幻之地，出门历练（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 