    陈平对法美娜发来的信息很无语。

    这婆娘还想着凌晨两点钟跟他干坏事呢。

    老子到了村里，事情多着呢，哪里还想着这种事情。

    他马上回了信息。

    ‘美娜，你好好休息，不用出来等我了。今儿个会有很多人一起到村里来的。’

    ‘就算你想跟我相好，也没有机会。’

    ‘再说，到了村里，我还要安排这么多人休息呢。’

    ‘你今晚上好好休息，咱们明天早上见。’

    陈平发完信息，法美娜又回信了。

    ‘明天早上几点钟见面啊？’

    ‘村里来了这么多人，天亮了，咱们在一起亲热会不会被人发现啊？’

    ‘要是被人看到咱们在一起，肯定认为我们法欧女人，特别风骚，其实我们法欧的女人是特别保守的。’

    ‘只有对喜欢的男人，才会这么大胆。’

    看了法美娜的回信，陈平彻底无语了。

    这婆娘心里想啥呀。

    怎么老是想这种事情，真是不知道怎么回她了。

    哎，索性不回了。

    接着，陈平收好手机，继续闭上眼睛休息起来。

    时间到了凌晨两点钟，孟炎开着车子，到了七淮镇。

    再过十几分钟，就能到百花村了。

    他从反光镜内，看了看车上的人。

    这时候，大家都已经睡着了。

    只有坐在副驾驶座的孙莉，打了一会儿盹后，醒了过来。

    “老师，快到村里了，要不要叫醒他们？”

    孙莉轻声问孟炎。

    “先别叫醒，等到了村里再说吧。”

    “好。”

    孟炎开着车子，继续向百花村的方向驶去。

    凌晨两点二十分钟，车子总算到了村里。

    孟炎把车子直接开到了村里，老村医家的院子外面。

    这时候，陈平醒来了。

    看了看车子里的人，都睡着了。

    他也没有打扰，而是轻轻地下了车。

    孟炎和孙莉，在车子外面等着了。

    “孟叔叔，我去把他们都叫醒吧，今晚上就安排在村里的简易房内休息。”

    孟炎摇了摇头，“算了，这都已经凌晨两点多，就让大家在车子内睡吧。”

    “再说，现在的天气又不冷，大家也不会着凉。”

    陈平点了点头，“嗯，那好吧。”

    随后，他看了看老村医家，说道：“孟叔叔，你跟孙姐，今晚上就睡在老村医家里吧。”

    “我身边有钥匙，我去开门。”

    陈平说完，就走进院子里，开了门。

    接着，在屋里开了灯。

    孟炎和孙莉，已经跟着走了进来。

    孟炎开了几个小时的车子，本来白天就没有睡，这会儿已经很困了。

    “陈兄弟，我去睡一会儿，你跟孙莉也早点休息。”

    “好。”

    孟炎走进屋里，躺在床上很快就睡着了。

    孙莉则在堂屋的躺椅上，闭上眼睛休息起来。

    很快，也睡着了。

    陈平看了看，在屋里熟睡的两人，自己反倒没有了睡意。

    于是，轻轻出了门。

    再关上外门，走到了院子外面。

    这会儿，才凌晨两点半。

    车子上的人，都睡得很香。

    陈平想到了去自己家里看看，一会儿顺便睡自己家里。

    自从沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘来了村里后，他家里就被她们占据了，自己都没有睡过。

    这会儿，他屋里应该没人。

    他可以去好好睡一觉。

    很快，他就沿着村道往北走，到了自家院子里。

    走到门前，从身边掏出钥匙开了门。

    进了屋里，陈平感觉浑身有点粘糊糊的。

    索性从屋里拿了吊桶，在外面的水井里吊了两桶井水，直接在院子里洗了起来。

    洗好后，换了一身干净的衣服，陈平就进了屋子。

    随后，他进了自己的房间内。

    不过，当他躺在床上准备睡觉的时候，发现床上竟然有人。

    这下，吓了陈平一跳。

    村里的那些婆娘，除了去山谷里的那些人外，就数王大瑶、曹小敏、法美娜三人睡在王大瑶家里。

    自己家里这会儿不可能有人睡的。

    难道，村里进贼了。

    这贼胆子大到，还睡到他家里来了？

    陈平心里是这么想的。

    于是，他马上冲上去，用手抓住了床上的人。

    “哪里来的贼？”

    “还睡老子家里来了，胆子倒不小嘛。”

    躺在床上的人，被陈平这么压住后，就醒了过来。

    “陈平，你干嘛。”

    “谁是贼啊？”

    “我是你小美姐，你看清楚没。”

    陈平一听这声音还是真是赵小美的。

    “啊，小美姐，你怎么会睡在我屋里的？”

    赵小美没好气地说道：“你不是半夜给我发信息了吗？”

    “你说半夜二点多钟会回到村里来。”

    “我就想着，你家里本来睡着沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘。”

    “现在，她们都睡在山谷里了，家里就没人睡了。”

    “我就睡在你家里，等你回来。”

    陈平没想到，赵小美竟然是这么想的。

    “小美姐，那你为啥不给我回信息啊？”

    “我不是给你个惊喜嘛。”

    赵小美说完，就冲上去抱住了陈平。

    “你小子，都两天没回来了，今儿个大半夜的，你屋里就咱们两个人，我可不会放过你的。”

    说完，她就抱着陈平亲了起来。

    “小美姐，我有点累了，既然你睡在我房间里，那我睡别的地方去。”

    陈平根本没有想跟赵小美亲热的打算。

    没想到，这婆娘直接睡他屋里了。

    “不行，今儿个这么好的机会，你必须要跟我睡一块儿。”

    “我看，这会儿快凌晨三点钟了，咱们现在速战速决。”

    这婆娘胆子也是大，说完就开始拉扯陈平的衣服。

    陈平被她搞得脑子里昏昏沉沉的，很快就受不了了。

    你个婆娘，既然想跟老子干坏事。

    老子就成全你。

    随后，陈平也抱着赵小美。

    在自己的床上，疯狂地亲热起来。

    很快两人干起了坏事。

    直接凌晨四点钟的时候，这才结束。

    此时的赵小美浑身都酸疼的不行，陈平个家伙真是变态。

    每次都被他折腾得够呛。

    “陈平，你就不会怜香惜玉一点吗？”

    “每次都把小美姐欺负成这样，快点帮我按摩两下。”

    她知道，陈平按摩起来还是不错的，很快就能让她身体恢复体力。

    于是，她就催陈平按摩。

    “行。”

    陈平也不耽搁，就帮赵小美按摩起来。

    十分钟后，按摩好了。

    他身体也觉得很累，就躺在床上闭上眼睛休息了。

    不过，被陈平按摩后的赵小美。

    突然觉得，这次被这家伙按摩后，跟以往不太一样。

    浑身感觉都是力气。

    而且，自己的视力和听力，嗅觉都能增强了很多。

    连屋子外面，井水的潮气都能闻出来。

    她心里有点纳闷，这到底是怎么回事啊。

    此时，赵小美一点睡意都没有。

    索性，就穿好衣服起床了。

    她看了看熟睡的陈平，也没有去打扰他。

    悄悄地走出了房间，来到了外面的院子内。

    站在院子中间，她感觉整个人特别的轻松，浑身都是劲道。

    索性在院子里，试着跳了跳。

    这一跳，把她自己都吓着了。

    她竟然能一下子跳起来两米多高。

    “啊！我怎么可能跳这么高啊？”

    “刚才陈平个小子，就帮我按摩了一下，难道我有特殊的能力了？”

    赵小美自言自语地说道。

    其实，她不知道陈平刚才在帮她按摩的时候，把自己身体内的真气传给了她。

    导致她现在，浑身的经脉都被真气充斥着，整个人都是力气，而且精神特别充足。

    另外，她的视力、听力、嗅觉、灵敏度、弹跳力、耐力都显著提高了。

    算了，自己也不知道到底怎么回事。

    还是等明天，陈平醒来了问问他吧。

    刚才，她跟陈平做了坏事，这会儿睡不着，也不想再进去睡了。

    索性就离开了院子，去自个家里睡觉了。

    时间很快到了凌晨五点半。

    睡在孟炎车子里的几个婆娘，慢慢地醒过来了。

    最先醒过来的是高美圆。

    高美圆看了看，靠在自己身边的白雪，就轻轻推了推她。

    “小雪，快醒醒，好像要天亮了。”

    凌晨五点半，百花村内的天色是有点微微泛亮了。

    白雪被高美圆推了几下后，就醒来了。

    她看了看车子里熟睡的人，轻声说道。

    “美圆，昨晚上咱们都在车子上睡着了。”

    “我看大家都睡得挺香的，咱们就别打扰她们了。”

    “嗯。”

    高美圆点了点头，随后就跟白雪悄悄地从车子上下来。

    白雪知道，陈平睡的地方在哪里。

    刚才在车子上没发现陈平，她想去陈平家里看看。

    “美圆，咱们去陈平家吧。”

    “好啊，上次来村里，我还不知道陈平那小子的家，在村里什么地方呢。这会儿，天还没亮，咱们悄悄过去看看。”

    “嗯。”

    接着，两人婆娘沿着村道往北走，很快就到了陈平家院子里。

    院子里有点湿了，特别是水井那边。

    高美圆看了看院子里后，说道：“看来，是陈平回来后，在院子里洗了澡。”

    随后，她看向外门。

    发现外门没有关。

    于是走过去，轻轻推了推，门被推开了。

    “陈平这家伙，自己家的屋子都不关门。这么马大哈，真是服了。”

    白雪笑了笑，说道：“陈大哥可能半夜的时候太累了，进了屋里都忘记关门了。”

    “咱们先进他家里看看吧。”

    其实，她们不知道，陈平家的外门是赵小美开的。

    那婆娘在院子里蹦跶了几下后，就回去自个屋里了。

    离开的时候，忘记把陈平家的门给关了。

    这会儿，两人进了陈平家。

    高美圆看到陈平家的房间门开着，就直接走了进去。

    当她走到床边的时候，看到躺在床上的陈平，竟然身上都没有穿衣服。

    吓得她直接大声叫了出来。

    “啊！”

    “变态啊，变态啊！”

