    服务员把酒用筺子装着提拎过来的时候，秦参立即拿了两瓶酒，递一瓶给林修睿。

    林修睿不满道：“秦参，我发现你就是个神经病。大中午的不去带我吃点好的，来这里吃路边摊。大白天的，都能看着冒青烟，能有什么胃口啊？”

    秦参用牙咬开啤酒瓶盖，淡淡道：“没胃口就点一桌子，有胃口你是不是要承包这条排档街？”

    林修睿：“……”

    秦参已经仰着脖子举着瓶子开始灌酒。

    一口气便喝了半瓶。

    林修睿一把夺过秦参手里的瓶子，说道：“急什么啊？菜都还没有上来。”

    秦参看林修睿一眼，继续仰脖子喝酒。

    林修睿又去夺瓶子。

    秦参说道：“我今天高兴，想喝酒。”

    “我看你的样子，可一点也不像高兴。”林修睿皱着眉头说道。

    秦参看林修睿单纯的神情，笑了一下，说道：“我就是高兴。安静澜接下了二期的设计工作，我就等着收钱就好了，我有什么不高兴的。而且，与安静澜也算是朋友，她怀上了双胞胎，我也替她高兴。”

    林修睿一副很阳光没有一点心机的样子，他举起瓶子，与秦参的瓶子碰了一下，笑道：“我今天也高兴啊，我姐来做设计，我以后轻松很多，景观设计师要是不行，或者是不太好磨合的话，真特么太蛋疼了，我还得为了景观设计，去修改建施图。”

    服务员开始上菜了。其实都不叫菜，一盘一盘的烤肉串被端了上来，一碟碟的烤脑花被端了上来。

    秦参说道：“是的，原班人马，才能确保项目取得最大的成功。修睿，你那10％的股份，我们明天把协议签了。你的钱，什么时候能到帐？”

    林修睿已经开始吃着烤脑花，一边说道：“我妈说一个星期之内就能到帐了。金额有点大，我妈正在筹集资金。”

    秦参眸光闪了一下，说道：“你爸这边，不帮忙吗？”

    林修睿笑了起来，一脸的单纯：“我爸归我妈管啊。而且我爸没什么钱，其实国家公职人员，最穷了。”

    “嗯。”秦参眸光又闪了一下，开始喝酒。

    兴许林书记真的是个清官，要不然，生不出林修睿这么单纯的儿子来。

    林修睿拿了一把烤肉，递给秦参：“来，试试看，味道不错的。”

    秦参皱眉：“这个不太干净。”

    “切，你不是在扶桑留学了十几年的时间吗？你一个长期吃着生鱼片的人，跟我说这个不干净。吃吧，不干不净，吃了没病。你吃生鱼片，都不知道吃下去多少病菌。”林修睿一副不以为然的口吻。

    秦参接过来，咬一口，觉得没那么难吃，又继续把一根吃完。

    相对于烤肉，他更喜欢喝酒，今天的心情，矛盾，难受！

    酒井叶子那边是打算动手了，原本他是准备不插手的。要是酒井叶子真的能把安静澜的孩子弄掉，也未偿不是好事。他爱安静澜，当然就不会去爱她肚子里属于韩泽昊的孩子。

    但是今天，他看到她伸手抚着肚子那母爱泛滥，一脸幸福的样子，他突然觉得矛盾起来。她怀的是双胞胎，要是酒井真的弄掉了她的孩子，她会怎样难过？

    他只要想想她难过的样子，他的心就觉得发紧，觉得难受。

    他眉头拧起来，重新拎了瓶酒，咬开瓶盖，开始灌。他一点也不想安静澜难过啊，可是他一点也不想安静澜生韩泽昊的孩子。还生两个，他心头堵得慌。

    “你吃点东西吧，光喝酒，高兴也不是这么个喝法啊！”林修睿说道，说完，他就兀自低头吃烤肉。

    秦参一瓶接一瓶地灌着酒……

    *

    时间又过去了一个星期。

    一切风平浪静。

    安静澜的孕吐症状稍稍好了一些，胃口也跟着好了一些。她看着爸爸妈妈每天为着她和颖子的饮食忙碌着，看着爸爸妈妈的感情日益变得自然，她高兴地伸手摸了摸肚子。暗暗与宝宝对话：宝宝，看，外公外婆终于又都幸福了。

    她放在桌上的电话，突然响了起来。

    苏颖立即不满道：“你个孕妇一天天的，事情还挺多。一天就爱瞎折腾，给自己弄那么多活来做。疯了啊！”

    安静澜每次听到这样的话，她总是忍不住笑，然后说‘知道了，以后不会再接活’。

    而颖子，每次也会极不满地说她‘每次都说知道了，每次都接，我看你就是个不负责任的妈妈，等宝贝们生出来，我就要告诉他们，他们的妈妈为了工作，都不顾及他们了。’

    安静澜接起电话，是韩泠雪打来的。安静澜笑着对颖子道：“是泠雪打来的。”

    “哼！”颖子哼了一声，转过身去，微松一口气，真的太怕各种与工作有关的电话来骚扰静澜了，要是可以，她恨不得把静澜的电话扔游泳池里，让她永远都不要接电话，安安心心地在家里养胎。

    韩泠雪在电话里叫嚷：“大嫂，我听说你搬到霍家去住啦？”

    “是啊，你回来没？”安静澜在电话里询问韩泠雪。

    这丫头十天以前去了西欧，和塞泽尔见家长去了，见家长还挺顺利的，还想着这丫头短时间内都不会记得给她打电话了。

    “回来啦，我就是回来了才给你打电话的，我现在一个人在机场啊。大嫂，我瘦了好多，我想过来蹭饭。我一想着锦城的辣椒，我觉得吃什么都没味道了，我一天没吃东西了。”韩泠雪在电话里说得可怜巴巴的。

    安静澜忍不住笑：“那快过来吧。”

    “大嫂，你现在让家里的佣人给我弄点我爱吃的菜吧，你是个孕妇，我可不敢麻烦你。我顺路去工作室看看妈妈，还得跟妈妈汇报情况。”韩泠雪说道。

    “好啦，去吧，我安排你爱吃的菜。”安静澜的语气里，不乏宠溺的味道。长嫂真的多少都会有母性的光芒，尤其是在自己有了孩子以后。会自然地去关心自己的小姑。

    电话挂断以后，安静澜去告诉妈妈泠雪要来吃饭的事情。

    Morga现在的心理状态基本上已经恢复到了二十一年前未出事情前的状态，满满都是正能量。听说泠雪要来，她让安安告诉她泠雪爱吃的菜，她又让霍展鹏陪她一起去买食材。

    两个小时以后，韩泠雪从的士车上下来，手里拉着个行李箱，运动鞋上还沾了灰尘，看上去风尘仆仆。

    “大嫂，我要抱抱。”韩泠雪走进霍家的大门，立即把行李箱随手一扔，就朝着安静澜冲过去。

    Morga一脸笑容阻止：“泠雪，不行，你得先洗澡换衣服，飞机上都脏死了。你大嫂现在是孕妇。”

    “那好吧。大嫂，我的房间在哪里？”泠雪问道。

    “你还真不拿自己当外人，走了，我带你去。”安静澜一脸笑容。

    韩泠雪跟着安静澜上楼，一边好高兴地说道：“大嫂，我听说你怀了双胞胎啊，本来我是打算和塞泽尔出去玩几个月的时间，旅行结婚的。不过我听到你怀了双胞胎，我忍不住了，我觉得我会没有心情玩，所以一定要回来看看。”

    安静澜唇角扬起：“是塞泽尔有事吧？”

    韩泠雪伸手摸了摸头：“嘿嘿嘿，他是因为我要回来，所以顺便忙工作上的事情啊。”

    “偌，去洗澡吧，衣服穿我的。”安静澜把韩泠雪带到一个客房里。

    韩泠雪笑着应下，仍是一脸兴奋的神情：“大嫂，我在里面洗澡，你可不可以在门口陪我聊天啊。”

    安静澜翻白眼，提醒道：“我现在是孕妇。”

    “嘿嘿嘿，我帮你搬椅子啊，你坐椅子里陪我聊会儿嘛，我现在有好多好多话想要跟你说呢。”

    “好吧。”安静澜笑着应下。

    看到泠雪这欢快又兴奋的样子，她也是高兴的。

    有哪个女子，不想嫁给自己心爱的男人，不想有情人终成眷属呢？

    泠雪为了想和塞泽尔在一起，曾与二十多个男人相亲。

    咳，虽然那是韩泽昊做的局，但是，泠雪陪着演戏，换着不同的咖啡馆坐在相亲男对面喝咖啡，可是真的。

    还有与那席帅帅演的那一段，也真是拼了。

    所做一切，不过是想要和自己心爱的男人在一起。

    好不容易过了婆婆这一关，泠雪又得提心吊胆地跑到西欧去见塞泽尔的家人。

    好在，一切都过去了，终于有了一个美丽的结果。

    韩泠雪狗腿了端了张椅子放洗浴间门口，拍拍椅子，眼睛里闪着兴奋的光芒：“大嫂，你坐吧，我先洗澡。”

    韩泠雪把门拉开一点点，不关紧，笑道：“关紧了隔音，我会听不见你说话。”

    准备好了以后，韩泠雪才开始放水。

    她一边放水就一边和安静澜聊天了：“大嫂，你知道吗？我这一次去西欧，正遇到他们西欧联盟国举办时装展，我见到了好多知名的国际大师。塞泽尔直接帮我取了那些大师的经典作品。我觉得我这一次的收获，真的比我努力三年的效果还要好。”

    “难怪你那么兴奋，恭喜你，泠雪。”安静澜坐在洗浴间外的椅子里，勾起唇角。

    “我正在努力消化啊，大嫂，我觉得我可以成为和你并驾齐驱的知名设计师。”韩泠雪比从前自信多了。

    “瞧你那出息，我又没什么名气，你要成为和我妈妈齐名的大师才行，目标一定要大啊！”

