    “炭治郎，我刚刚之所以再三判断弥豆子吃没吃过人，就是因为我这药剂，给没吃过人的鬼使用后，会让他们杜绝吃人的欲望。

    但是只要吃过人的鬼，那药剂对于实力高强的恶鬼不起作用，对于实力低微的恶鬼，则会让他们爆体而亡！”

    “田越，我说的不是这个……”

    “不过，这副药剂也导致了一个问题，经过调查我发现，对于鬼来说，人类不光能提高他们的实力，更是他们最基本的食物保障。

    一旦用了这个药，他们不会吃人了，但却是会被活活饿死，你妹妹的这个情况，可以说是万中无一了！”

    “田越，你等等……”

    “没办法，我虽然是一个医术高强的药剂师，但是鬼这种实在是太复杂了。

    我只能做出很粗暴的药剂，短时间内，对于将弥豆子变回人类，还是无能为力！”

    “田越，我不是说这个……”

    “不过，炭治郎，你放心，对于其他的鬼，我没有什么办法，但是你的妹妹则是截然不同的情况。

    她是依靠着自己的意志力，成为了一种在鬼中也极其特殊的存在，对于她，我还真的是有着一些治疗上的方向！”

    “田越，你的手……”

    “但是话又说回来，不吃不喝、不死不灭，这也是绝大部分人渴望的事情了，但是，惧怕阳光，智力衰退却是一个很严重的问题。

    而且据我估计，真要成功治愈她，那弥豆子将不再拥有长久的生命力，这就很可惜了。

    相信到时候，弥豆子也会失去不吃不喝就能存活的能力，要知道，仙女都是不那啥的，炭治郎，你也懂的吧！”

    “你够了，田越！”

    田越顾左右而言他的行为让炭治郎十分不爽，原本对田越生出的那些好感再次散的一干二净，他忍不住直接大吼了一声：

    “你这个混蛋，我忍你很久了，赶紧把我妹妹的手放开！”

    “炭治郎，你这家伙这么这样！”

    看着炭治郎恼怒的样子，田越满脸的不可思议：

    “我一开始先是对你妹妹的存在表示出了敌意，在你诚恳的解释之后，我又是开始给你的妹妹治疗。

    最后，我更是在给你讲述弥豆子的治疗方案，你自己摸着良心想想，在这期间，我哪里有心思想其他的事情？

    难道你认为我是在占你妹妹的便宜吗！”

    田越对着炭治郎愤怒的吼道：

    “我这是在给你妹妹把脉，诊断病情啊！”

    炭治郎：“(???)”

    先是顾左右而言他，借着注水的医疗诊断，拼命的占着弥豆子的便宜，被炭治郎打断时，又打出了感情牌，一上来就占据了道德的制高点。

    拼命的给炭治郎扣帽子，表示自己是一个正直的人，将所有的过错都推到了炭治郎的身上，田越可谓是将倒打一耙这个技能运用的淋漓尽致！

    然而，经过了一系列的事件，炭治郎早就知道了田越是个什么货色，他丝毫没有被田越糊弄过去：

    “既然你的医术这么高超，相信你摸了这么长的时间，弥豆子的情况，你也掌握的差不多了吧，现在，你的手应该可以拿走了吧！”

    “炭治郎，你这家伙真是的，我好心好意的给弥豆子诊断病情，结果你居然这么不领情！”

    田越“恋恋不舍”的放开了弥豆子的小手，眼见自己这么做，炭治郎都不再给自己刷新出卡片了，田越霎时间换上了一副严肃认真的样子：

    “炭治郎，此间事了，我们还是尽快的赶往你所说的那个医生那里吧，同为医生，我相信我们能有很多的共同语言的。

    在你去洗澡的那段时间，我已经给总部发送了完成任务的信息。

    虽然我特意要求，延长了一段再次发布任务的时间。

    但是你也知道，我们鬼杀队一直是处于一种人少鬼多的状态，相信很快，鬼杀队还会再次给我们派出任务的，我们的时间不多，还是趁早动身吧！”

    “那几个孩子们呢？”

    炭治郎四下环顾了一眼，这才发现原本几个在这里的孩子都不见了：

    “他们都被你送走了？”

    “当然！”

    田越点点头：

    “为了避免横生枝节，我直接运用雷之呼吸法，拽着他们一路飞奔，直接把他们送到了山下的镇子里。

    我给他们留下了一些药剂和钱，有了这些，足够他们恢复身体，并雇人带着他们回家了！”

    田越前一秒还是一副痴汉的样子，下一秒，直接就变成了一个让人信服的，十分精明的队长样子。

    这突如其来的转变着实让炭治郎愣了一秒，但随即，他就摇摇头，把混乱的思绪甩出了脑海：

    “珠世小姐所在的地方，应该距离我们并不远，既然你把所有的事情都搞定了，那我现在就发信息了！”

    为了躲避无惨的注意，珠世经常变换住所，不过，她曾经和炭治郎互相留下过联系方式。

    而且，由于两人分开的时间并不久，所以在炭治郎发信后不久，一只乌鸦便带着一个信封落在了炭治郎的手上。

    “嗯，珠世小姐距离我们的位置果然不远，如果速度快的话，天黑之前我们就能赶到了！”

    ………………

    珠世现今的落脚处，是一处古宅，为了隐蔽，特意使用了幻术遮蔽了这里。

    索性，接到了炭治郎的信，珠世一早便派身边的愈史郎等在了这里，将田越一行迎了进去！

    “你就是田越？”

    愈史郎原本是一个身患绝症的孩子，但在濒死之际被珠世授血变成了鬼，只需饮用少量人类血液就能存活。

    因此，愈史郎深深的爱慕着救了自己的珠世，视除了珠世之外的所有女人都是丑女，对珠世的保护欲望，几乎达到了病态的程度。

    所以，对于他人打搅珠世，愈史郎显得很是不满，他冷冷的看了田越一眼，语气不屑道：

    “就你这个家伙也能自称为医生？我警告你，如果你没有给珠世大人带来任何有用的帮助，我是不会放过你的。

    炭治郎给我们的来信上，说你是个看见美女就走不动道的家伙，你和珠世大人谈话时，必须要离开五米，不，十米开外。

    总之，你不要在珠世大人身上动任何的歪主意，你这个痴汉！”

    田越：“(￣～￣;)”

    愈史郎的话音落下，田越的眼底顿时闪过了一丝冰冷，而善逸，炭治郎，伊之助三人，则是齐齐打了个冷颤，随即，用同情的眼神看向了愈史郎！

