
　　“妙妙身上的金针接下来每三日会凝结出一些毒素，要用湿润的棉签或其他软物小心清理！

　　这样一直会持续十八天，也就是六次。

　　每一次清理一定要小心小心再小心，不能让任何一根金针脱落！

　　一句话针落人死！

　　到时候就算是我也无能为力！”

　　赵清坐在沙发上，一连吃了好几个肉干恢复体力后对李青岩认真交代道。

　　“这……”李青岩心里暗暗惊骇，他想让赵清亲自处理。

　　王圣手知道赵清体内真气亏空，多半无法负责余下的琐碎事情，直接接话说：“李老弟不用担心，这样的粗活，我叫一名弟子来处理就好了。”

　　“好！”李青岩有了这样的答复，心里安稳了不少。

　　陈龙象、诸葛北辰坐在那，两个人一直没有交谈。

　　王圣手见此瞥了他们二人一眼，冷冷道：“陈老弟心痒难耐了吧？不如趁这个时候，问问你的门客，乔小兄弟的能力怎么样。M.23sk.com

　　陈龙象听得出来王圣手是在阴阳怪气自己。

　　可他也不好多说什么，只得将目光看向诸葛北辰，以求得到他的答案。

　　诸葛北辰被指名点姓后，嘴角抽搐，思来想去后，坚定有力道：“乔先生的医术之力，远在我之上，今日诸葛受教了！”

　　“……”

　　陈龙象听到这样的答案，心头砰砰直跳！

　　从他遇到诸葛北辰至今，对方可一直都是恃才傲物！

　　这也足以说明，眼前的年轻人的能力究竟是何等不凡。

　　否则诸葛北辰，岂会低头？

　　“陈家主，那我可以按照原本的约定，正常去你家看病了吧？”赵清问。

　　“当然可以，求之不得！”陈龙象面色烫热，又欠了欠身子道歉说：“今天陈某多有冒犯，还望您海涵！”

　　赵清没有和对方过多纠结这样的话题。

　　而是和陈龙象确认了一下几点去看望陈老爷子时间后。陈龙象便带着诸葛北辰离开了。

　　王圣手黑着脸说：“赵小兄弟，你的脾气太好了，这样子入行以后会吃亏的。”

　　“我没太听懂……”赵清一怔。

　　王圣手说：“陈家请诸葛北辰过来，分明是信不过你，也信不过我！如果我是你的话，见到诸葛北辰的时候，我都不会在和陈家打任何的交道！

　　对付这种人，太软了，对付误以为你好欺负！”

　　“今天让您老操心了。”赵清知道王圣手是为自己打抱不平。

　　李青岩眉头暗皱问道：“这个诸葛北辰是什么来头？”

　　“云山省的十大医者之一，也算有点名气。”王圣手随口说。

　　“云山省的人，来咱们南省做什么？”赵清下意识的问。

　　云山省和南省相隔数千里，可以用“很远”来形容了。

　　“不了解，我也是刚知道陈家请了他！”王圣手摇摇头。

　　赵清没有多想诸葛北辰的事情，转而交代李青岩说：“妙妙的先天之疾现在进展到了第二步！

　　等她熬过这最关键的十八天后，先天之疾便算是根治的差不多了！

　　但还需要调理，因为喂服、入体的药物虽然剔除了她先天的疾病，可也伤害到了她的根基。

　　我还需要在十八天后，施展第三次针法，她才算得上是痊愈。”

　　“我知道了。”李青岩应声，心里也长吁了一口气。

　　待到王圣手也告辞离去。

　　赵清和李青岩独处的时候。

　　赵清旁敲侧击问：“李叔叔，当年我爷爷和你面确立婚约的时候，还有没有交代其他的事情？”

　　“比如说？”李青岩一怔。

　　“……”赵清被他给反问住了。

　　“疏影，是不是应该有一块玉石？”赵清问。

　　“对！当年赵真人订婚的时候，确实给了疏影一块玉石，而且嘱咐我们要让她一直佩戴满二十年。”李青岩答。

　　赵清不动声色的问：“这块玉石如今在李家吗？”

　　“在！”李青岩答。

　　“把它拿来，我想看看。”赵清说。

　　李青岩出门，不一会儿带回来一个盒子。

　　待打开盒子后，一块晶莹剔透约拇指大小的紫色玉牌呈现在了赵清的眼前。

　　“紫色？”赵清目露异色，心里暗暗惊讶。

　　他仔细拿起后，发现玉牌造型和陈诗曼的差不多，但细节上有着极大的差别。

　　陈诗曼的那块玉牌是浅绿色的。

　　这块玉石是通体紫色！

　　赵清握住玉牌，运转三清功，刹那间……

　　一股精纯的能量立刻融入到了他的体内。

　　他原本就已经“满溢”的修为，立刻掀起了些许波动。

　　是它！

　　赵清将它放回原位，问道：“李叔叔，这块玉石对于我来讲有很重要的用处！也关乎着后续治疗妙妙，我想暂时把它拿走，你看可以吗？”

　　李青岩面露犹豫：“小清，当年你爷爷说，交了婚书，玉石才能给你。”李青岩

　　“李叔叔，我好像是第一次开口求你？”赵清说。

　　“……”李青岩一怔。

　　转而想想，确实是这么一回事！

　　当初赵清对王宇、吕楠楠进行反击，那也是他们先提议的。

　　话都到这份上了，李青岩说：“那你记得要还回来，你爷爷的规矩，我不敢破。按道理，你只能和疏影完婚，才能带走它。”

　　“好！”赵清一口答应。

　　……

　　待陈龙象带着诸葛北辰返回到陈家的时候。

　　陈诗曼正坐在客厅。

　　陈九旗见到自己大哥和诸葛北辰一起回来，急忙问：“怎么样？”

　　“非常厉害，连诸葛先生都赞叹不已！”陈龙象道。

　　陈诗曼也不禁喜上眉梢！

　　她知道今天是那位世外高人治疗李妙妙的日子！

　　陈九旗也面露振奋之色。

　　诸葛北辰看到陈家一众人这么开心，眼皮一垂，冷冷说：“各位……我劝你们不要高兴的太早。”

　　“……”

　　此言一出，陈龙象、陈九旗、陈诗曼三人脸色不禁僵住。

　　诸葛北辰冷道：“据我所知，陈老爷子所犯下的隐疾是多年前积累！他的病和李家小姐大不一样！

　　虽然那位乔医生很厉害，可这并不代表能治疗好陈老爷子。”

　　陈家兄弟听到这话，下意识的暗暗点头。

　　因为对方说的有道理！

　　陈诗曼心头咯噔一声，脸色微变。

　　“那边有什么消息了吗？”陈龙象压制住内心的担忧，再问道。

　　“已经在加大人手了，最慢……一个月，最快，也许下一秒！”陈九旗直言说。

　　“最好能在那位世外高人出手的时候，找到他吧！”陈龙象说。

　　他心里总是觉得有点不安。

　　如果老半仙或他的后人在，自己父亲的病，应该不是什么大问题。

　　陈诗曼硬着头皮问：“爸……二伯，你们在说什么呢？”

　　陈龙象瞥了她一眼，笑说：“还能说什么？为了找到你的那个未婚夫，咱们家真是耗尽了心力和财力。”

　　“你们……快找到他了吗？”陈诗曼的笑容都有点僵硬了。

　　“快了。”陈龙象点头。

　　陈九旗皱眉：“你这是什么表情？你好像不太想见到他？”

　　当然不想！死都想不想！

　　陈诗曼心里这样想着，可大气都不敢吭一声。

　　她太清楚自己老爹的脾气了！

　　“小丫头有点害怕见到自己素未谋面的未婚夫这很正常，你别吓着孩子！”陈龙象轻声说了一句。

　　“二伯，那位世外高人，明天就到来咱们家是么？”陈诗曼抬起头来，噘着嘴急切问道。

　　“是！”陈龙象点头。

　　“嗯嗯……我等他来。

　　我为他准备了好多的礼物！

　　明天！

　　明天我亲手送给他！”

　　陈诗曼有些六神无主，说话的声音都有点磕巴了

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五十七章：真想将白免费阅读。https://www.23sk.net 