    “爸爸！”门里，响起小楠的叫声。

    “小楠，哈哈哈！”我笑着回应。

    小楠也是大声笑，感觉很好玩的样子。

    我就这样，坐在外面，隔着关上的门，跟儿子说话。

    两家邻居，应该是被我的说话声吸引出来的，开门看着我，又缩回去。

    “爸爸，明天带我，去看足球好吗？”小楠又问道。

    “行，明天爸爸带你去。”我还是笑着回答。

    这小家伙，真的跟我说了不少话，突然听到他打哈欠的声音。

    “小楠，睡觉了，爸爸不会走的。”我又道，

    “好的，我要睡觉，明天爸爸带我去看足球。”小楠大声道。

    林娇娇的声音也响起来：“宝宝，妈妈抱你睡觉。”

    门里渐渐安静，夜也越来越深，但是我没有走。

    我怕半夜小楠醒过来，会喊爸爸，我可以回应他。

    天渐渐亮起来，但我没感觉困，一整夜，我连站起来都没有，守着儿子，不觉得累。

    突然，门声轻轻响，然后，林娇娇走出门。

    “你还真坐了一夜呀。”林娇娇小声道。

    “对呀，还好，小楠半夜没有喊我。”我说着站起来。

    天亮了，已经是周六，小楠是属于我的一天，我笑一下。

    突然，林娇娇响起轻轻的抽泣声。

    我转脸瞧，这女人双眸流出泪水，干嘛呢？不会瞧我坐在外面一整夜，太可怜我了吧。

    林娇娇伸出手，抓着我往门里拉。

    我当然走进去，还要带小楠看小伙伴们踢足球。

    “砰”！林娇娇关上门，双手搂着我哭。

    “干嘛？”我问道。

    林娇娇没说话，泪水沿着下巴往下滴，看着我，好像等着我帮她擦泪水。

    “我不知道，你真的坐了一夜。”林娇娇说完又哭。

    我点头，明白了，她真的是觉得我可怜。

    “没事，当年我创业的时候，为了设计图，曾经两天两夜没睡觉。”我道。

    林娇娇还是没说话，放开我，走到茶几边拿起抽纸擦泪水。

    我又点头，或许她还有点感情，是人都会有感情。养一只猫，也对这只猫会有感情。

    “爸爸！”小楠突然大声喊。

    “小楠，爸爸来了！”我大声道，走进他睡觉的房间。

    这家伙，我要是慢点进来，他保管又会哭，眼睛都是红的了。看见我，立马大声笑。

    我在外面坐了一夜，看着儿子这样高兴，值。

    突然，我的手机，响起来电铃声。

    掏出手机，瞧是我妈打的，立马划开。

    “妈！”我赶紧招呼。

    “楚，你公司办得怎样？”我妈问道。

    “妈，过几天，公司要剪彩了。”我也笑着道。

    “那娇娇呢？”我妈又问道。

    我看了林娇娇一下：“她很好呀。”

    “能不能，让小楠跟我视频？”我妈又道。

    “好，小楠，跟奶奶视频。”我说着，挂断电话，加我妈视频。

    视频还没通，林娇娇小声问道：“你妈还不知道，我们离了呀。”

    “不知道。”我说着，视频通了。

    我看着我妈，又增添了不少白发。小声问道：“妈，你住那里呀？”

    “小楠呢？”我妈没回答我的话，着急地要小楠。

    “小楠，跟奶奶视频！”我又喊。

    这小家伙，跟我妈少见面，不大亲热的样子。走到手机前，小声叫：“奶奶！”

    “楠楠，奶奶亲一下！”我妈说着，脸往视频凑，亲小楠的样子。

    我松口气，我妈脸移开点，笑得真的灿烂。

    “这孩子，手怎么了！”我妈看着小楠受伤的左手，着急问道。

    “妈，小楠摔伤了，已经好了。”林娇娇也蹲到小楠旁边。

    “娇娇，杨楚有没有欺负你？”我妈又问道。

    我将手机交给林娇娇，走开一点。明白我妈心情，上次她来了，看到林娇娇跟许忠在一起，怕我们吵架吧。

    “没有。”林娇娇的声音有点小。

    “奶奶，爸爸要带我看足球！”小楠大声道。

    “好好，奶奶下了。”我妈笑着道。

    我又伸手拿过手机，看着我妈。

    “看到你们幸福，妈高兴，下了。”我妈笑着说完，视频断了。

    我还看着视频，不知道我妈，能不能感觉，我跟林娇娇有什么不和的迹象，如果看到了，她一定很伤心。

    “妈妈，你哭什么？”小楠突然问道。

    我看着林娇娇，还蹲在地上，真的又在哭。

    “宝宝，妈妈没什么。”林娇娇小声道。

    小楠又看着我，好像在问我，妈妈为什么哭的意思。

    我拉着小楠的手，却看着林娇娇。感觉，我昨晚在外面坐了一夜，还有跟我妈视频，让她心里又涌起对离婚的后悔了吧。

    尽管她真的对离婚后悔，我也肯定，这只是她一时的触景生情，过后还是心向着现实。

    “宝宝，妈妈帮你洗脸，吃早餐，爸爸带你看足球去。”林娇娇说着站起来，拉着小楠走向卫生间。

    我坐在沙发，看着地板上，留着林娇娇刚刚滴下的泪水。

    这泪水有价值吗？是价值很高，还是很廉价。

    人真的太复杂，我只能摇头。

    这时，林娇娇放在茶几上的手机，响起来电铃声。

    林娇娇走出来，拿起手机看了我一眼，然后划一下屏幕。

    “不行呀，上午我要上班。”林娇娇没有回避我道。

    “什么，白依依又跟你好了。”林娇娇又道。

    我没出声，肯定是许忠给她打电话。刚才我想着她，现在很伤心，过一会就会面对现实，想对了，瞧她还在微笑。

    然后我暗自又想笑，白依依那会跟许忠好，表面敷衍而已，那是我跟她商量出来的缓兵计。

    “拜拜！”林娇娇说完，将手机放茶几上，看着我。

    “小楠，快吃早餐。”我冲着走出来的儿子道。

    “你不吃呀。”林娇娇看着我道。

    我摇头，她的早餐，我吃了也没感觉。

    真的，我对她，已经是什么感觉也没有，就是她将身上所有的衣服都扔了，我也没感觉。

    “刚才许忠说，他又跟白依依好了。”林娇娇又道。

    “关我什么事？”我也道。

    “你不是跟白依依好吗？我感觉到，许忠也说过，白依依喜欢你。”林娇娇又道。

    我点头，看着这女人，不会是许忠，让她打探我的消息，她还不知道其中的厉害吧。如果知道其中的厉害，刚才她会回避我。

    想不到，我跟许忠他们斗，斗得这么诡异。

    “白依依要是跟我好，我还开什么屁公司呀。”我大声道。

    林娇娇张大眼睛：“你不是说，开公司才是你的目标吗？看来，你也是充满着现实。”

    我又是摇头：“你能跟许忠好，白依依又跟许忠和解了，你还能这样高兴。”

    “我又没打算跟他结婚。”林娇娇也道。

    这女人，真的让我无语。

    “那你一会哭，一会又这样跟我说话，什么意思？”我又问道。

    “我也不知道，刚才突然很伤心。”林娇娇道。

    我笑着摇头，她的泪水太廉价。

    “行了，我带小楠看足球。”我说着站起来，真懒得跟她再说下去。

    小楠吃完早餐，跟我一起走出门，高兴得连蹦带跳。

    我看着小家伙也笑，只要他高兴，什么都能忍受。

    把小楠带到足球培训班，跟他坐在场外，看着他的小伙伴踢足球。小家伙大声喊着小伙伴，应该怎么踢足球，我却是看着草地发呆。

    我跟林娇娇，搞成这样，却是因为儿子，老是扯不断。

    要不是手机响起来，我还得继续发呆。

    手机是白依依打的，问的是我公司的情况。

    这女人，还是挺关心，每天都会问。

    “你的公司要开张，今晚到瀚宇大厦后面的黛菲咖啡厅，二楼3号包间，有事跟你商量。”白依依说完，挂断电话。

