    “封印·解”

    在青龙城城主府的后院中，一个黑袍人突然出现。

    这个黑袍人一出现便看到面前的林逸，发出怒吼:

    “小子你找死！”

    然而在黑袍人出现的一瞬间，早已准备多时的安德烈便大声呵斥：

    “大胆！”

    只见安德烈右手臂的烈焰化作一条长蛇直接朝着黑袍人冲去。

    根本不给黑袍人反应的机会，不过眨眼间的功夫，火焰长蛇就已经直接缠绕着黑袍的身体。

    林逸急忙退到一边，安德烈这时五指握拳，眼神低沉道：

    “爆！”

    黑袍人这时才注意到不远处的巴比伦和安德烈，惊魂大叫：

    “不要。”

    可在众人惊疑不定的目光下，火焰长蛇直接膨胀后发生巨响：

    “轰！”

    “-11850000”

    火星四溅下，黑袍人直接倒地哀嚎，惊恐万分：

    “别杀我。”

    “擅自违背父神规则袭击天选者，罪无可赦！”

    就在安德烈准备再次出手的时候，巴比伦适时出手拦下了其接下来的动作道：

    “慢着。”

    安德烈不甘道：

    “城主，此等不知规矩的家伙，留着何用？”

    “呵~”

    巴比伦看了眼安德烈也不多说，而是转过身直接走向那倒地抽搐的黑袍人。

    在林逸等人震惊和不解的目光下，巴比伦直接掀开其黑袍，里面居然是一个身穿将军铠的中年男子。

    “自己人？！”

    帅掉渣大惊。

    这身装备一看就是来自的各大主城的高级NPC，他们怎么也想不到这个袭击自己的黑袍人，居然还是名义上的‘自己人’。

    此时其头上的名字也发生了改变：

    盖伦·布莱尔Lv60

    玄武城城卫队统领

    生命值：49150000/61000000

    当看到黑袍人现身的那一刹那，林逸便注意到安德烈眼底闪过的那一丝不自然与杀意。

    从这里林逸基本上可以确定了，此人的出现绝对跟这个安副城主有关。

    他想拿自己身上的玄武印！

    就在这时，林逸忽然想到之前奥伯恩离开的时候，安德烈要跟着自己前往藏经阁的举动。

    在这一刻，安德烈当时的反应也似乎得到了合理的解释。

    林逸估计，他一定是知道些什么。

    再不济也是，他也想拿到玄武印去藏经阁拿那件东西，或者有其它作用。

    不然的话，他不可能会冒着这么大的风险来‘对付’自己。

    不然这也根本解释不通，这样一个统领为什么会知道自己身上有玄武印，并且还能够准确的找到自己，别掐中林逸的‘软肋’，拿蜥蜴人的性命做要挟。

    忽然间林逸发现，自己手里这是拿着个烫手山芋啊！

    自己拿着一个69级NPC所觊觎的东西，心里忍不住暗骂一句：卧槽，要不要玩这么大啊！

    巴比伦：

    “说吧，谁指使你这么做的？”

    当布莱恩看到面前的巴比伦以及不远处的安德烈时，眼底透露着深深的绝望：

    “我怎么会在这？”

    随之想到林逸，一脸狰狞的指向林逸：

    “是你！”

    林逸被这突然的一指给吓的一愣，随后道：

    “好像是你先找我麻烦的吧？”

    怎么‘技不如人’，还这么理直气壮的？

    突然被一个60级的统领给指着，林逸还是下意识的往后退了退。

    因为其身上散发的气场实在过于强大，这可不是现在这才20多级的林逸可以抵挡得了的。

    更何况现在对方还是处于如此暴怒的情况下，林逸还真担心他突然出手把自己给秒了。

    巴比伦突然气势爆发，身为城主以及半神的气势，直接盖过布莱尔，一脸阴沉道：

    “回答我的话，是谁指使你这么做的？”

    布莱尔一脸惊恐的看向巴比伦，下意识就要开口：

    “是…”

    就在这时，安德烈突然道：

    “想想你的家人子女，最好别耍什么花样，从实招来。”

    安德烈的话，让布莱尔原本想说出口的话给硬生生的咽了回去，随后改口：

    “我我我，我不知道。”

    巴比伦闻言后，眉头一紧：

    “你最好想清楚了说，我再给你一次机会。”

    布莱尔惊惶失措的摇晃着脑袋：

    “我真的不知道，别问我了。”

    巴比伦看着布莱尔，这时忽然站起身对安德烈道：

    “安副城主，很感谢你及时来告诉我这件事。”

    “我想玄武城应该不少事情在等着你处理，我就不留你了。”

    安德烈：

    “可……”

    巴比伦看似漫不经心的笑了笑：

    “还有什么问题吗？还是你对本城主办事不放心？”

    安德烈连忙道：

    “不敢。”

    巴比伦直接道：

    “不送。”

    安德烈见此，也就只得不甘的看了眼布莱尔，然后对巴比伦道：

    “告辞！”

    随即转身离去。

    在安德烈离开后，巴比伦对布莱尔道：

    “现在你可以说了。”

    然而就在这时，林逸等人看到布莱尔的血量突然狂掉一大截。

    “-10000000”

    布莱尔顿时不知所措的一脸骇然：

    “我不想死，快救我！”

    “-10000000”

    林逸突然对张新颖道：

    “快，治疗。”

    张新颖连忙释放技能：

    “圣疗术”

    “+1001”

    可这点血量对布莱尔而言，却是杯水车薪。

    巴比伦焦急道：

    “快说你背后是谁指使的。”

    布莱尔只剩下惊恐的大叫：

    “照顾好我家人。”

    眼看着布莱尔的血量就要见底，巴比伦气急败坏的对林逸等人道：

    “快点攻击他，快。”

    林逸抬手一个技能飞过去：

    “奥术飞弹”

    “-1”

    林逸瞬间明白了巴比伦的意图，对众人提醒道：

    “别用技能，用平A”

    帅掉渣挥手将一道火焰爆射过去；

    战晨搭弓射箭，一气呵成；

    张新颖挥动法杖，一个光球飞了过去；

    稳重如山和失语纷纷开启技能：

    “冲锋！”

    “蓄力一击！”

    赤瞳和天赐也是第一时间上前，朝着一脸绝望的布莱尔挥动匕首。

    王梓芯和东方静也跟着在第一时间发动平A，两道魔法攻击过去。

    一连串的强制伤害从布莱尔的头上飘起：

    “-1”

    “-1”

    “-1”

    其中夹杂着几个帅掉渣武器的附加伤害：

    “-76”灼伤

    “-76”灼伤

    ……

    随着又一道伤害的飘起。

    “-9150763”

    在一声惨叫过后，布莱尔一脸不甘的倒地不起。

    而林逸等人也在同一时间得到大量的经验，基本都升了一级多，而东方静更是直接升了2级，达到了惊人的：17级。

    要知道东方静才今天刚出的新手村啊！

    这种升级方式要传出去，不得惊掉一地的下巴。

    “神话装备！”

    看着在布莱尔身边爆出来的那些琳琅满目的东西中，一个散发着白光的装备吸引了众人的注意。

    林逸不解的看向巴比伦：

    “这是怎么回事？”

    而巴比伦却皱着眉头，似乎在思考着什么般，最终摇了摇头道：

    “这件事我会查清楚的。”

    随后做了一副要走的动作道：

    “我有点事要离开一趟，你们自便吧。”

    林逸看了眼地上的装备疑惑问：

    “那这些？”

    巴比伦没好气的瞪了林逸一眼：

    “人是你们杀的，想怎么处理你们自己看着办。”

    说完巴比伦便消失不见了。

    而天赐激动的冲上前，两样放光道:

    “发达啦！”

    不过当天赐捡起那件神话胸甲时，脸色一黑：

    “58级装备？我靠！这拿来当传家宝吗？”

    然后在看向其它的装备，无一例外都是50多级的装备，随即哀嚎：

    “还不如要那副城主的一人一件传奇呢。”

    而这时林逸走过去捡起一张银的令牌，天赐跟着围了过来：

    “这是什么？”

    林逸笑了笑：

    “这可是好东西啊。”

    随后林逸将令牌收起，随后道：

    “把地上的装备都收拾一下，我们也走吧。”

    天赐拿着那些50多级的装备问：

    “那这些装备呢？”

    林逸白了其一眼：

    “当然是留着等用得上的时候用啊，现在你拿出去卖有人会买吗？”

    天赐想一想也是。

    与此同时，林逸在精灵族声望兑换商店所安排的隐藏职业抢购倒计时已经开启。

    林逸忽然想起另外一件事，连忙打开【族长权限】里面的【精灵族·繁荣度商城】，现在林逸的繁荣度已经达到了：1020101。

    林逸忽然道：

    “总算是攒够了。”

    在林逸身边不远的天赐疑惑问：

    “什么？”

    林逸呵呵笑道：

    “给你们准备一份礼物。”

    接着林逸在繁荣度商城里，选择了那个浑身燃烧着紫色火焰的史诗级坐骑：梦魇【兑换】×6。

    然后就是另外一头散发着圣洁气息的史诗级坐骑：白泽【兑换】×4。

    （坐骑品阶与宠物蛋一样：普通→稀有→史诗→神话）。

    林逸所召唤的九幽冥虎为召唤物，不算坐骑，所以不分品阶。

    坐骑与宠物蛋所不同的是，稀有级别的坐骑都可以通过特殊任务或者种族声望兑换商店获得。

    史诗级别以上是分界线，极难获取。

    突然间，林逸的身边出现一头脚踏紫色烈焰，头生独角，双目泛着赤红色光芒，背身双翼的神驹，众人顿时大惊：

    “这是什么？”

    林逸嘿嘿一笑，翻身坐上后，梦魇立马开始奔跑并一边挥动着翅膀，紧接着在众人惊艳的目光下，梦魇直接踏空而行，双翼一展并飞向空中。

    帅掉渣看的，眼睛都要瞪了出来感叹道：

    “太帅了！”

    林逸在空中转了一圈后，稳稳的落到地上。

    几个男的立马就围了过去，

    “风老大你这是什么坐骑？太帅了吧。”

    此刻就是老实巴交的稳重如山都情不自禁道：

    “真好看。”

    天赐来到林逸面前道：

    “风老大你那精灵龙我就不指望了，但是这坐骑你怎么样也得给兄弟们弄一个吧？”

    “要是钱能解决的话，价格随便开。”

    看着这些围着梦魇东摸摸西看看的战晨等人，林逸乐呵呵的一抬手，周围立马多了五匹一样的梦魇神驹道：

    “自己挑一个绑定吧。”

    天赐大喜：

    “哇，我的天，老大太帅了，我爱你！”

    然后在林逸猝不及防之下，被天赐按着脑袋亲了一下。

    看着帅掉渣一脸激动的冲过来，林逸立马拦下他：

    “你少来，给我滚。”

    帅掉渣见此也只能作罢，然后乐呵呵的跑到一边体验自己的坐骑去。

    失语这时不满道：

    “风老大，你这是不是有点不公平啊？他们有了，那我们呢？”

    要知道现在失语等人用的可都还是平时做任务送的稀有坐骑啊！

    虽然是稀有，可无论是品相还是品阶，都跟面前这差太多了。

    林逸笑道：

    “少不了你们的。”

    在几女惊艳的目光下，四头浑身散发着圣洁光芒，同样背身双翼的白泽瞬间出现在面前。

    从气质上和外形上看，梦魇与白泽的风格几乎截然相反。

    如果梦魇代表着的是令人恐惧的黑暗的话，那么白泽便象征着圣洁的光明。

    当所有人坐上坐骑后，林逸也跟着坐上坐骑道：

    “出发，前往幽冥域。”

    ………………

    今日更新完毕。

