    4月10日。

    在QG中野决裂事件闹得正沸沸扬扬的时候，LSPL的季后赛正式开打。

    毕竟是次级联赛，季后赛的规模较小，所以第一战就是MF对阵2144。

    在外人看来这两支战队算是势均力敌，到了季后赛即使不打满BO5也绝对会是一场艰难的鏖战。

    可事实却总是出人意料，原本在常规赛表现得人畜无害的MF却露出了獠牙，直接一个三比零给2144送走。

    这不禁让PDD对第二天的比赛担忧起来。

    对手可没有想象起来的那么弱，而YM这边又刚经历了一次较大的调整，会不会出问题呀？

    PDD见苏晨对此仿佛毫不在意，工作之余还有闲时间去训练室观战，不禁堵在门口询问他的意见。

    苏晨对此只是笑着拍了拍PDD的肩膀，然后指了指坐在首发位置上的超哥说道：“他是谁？”

    PDD一脸迷惑，但还是硬着头皮回答道：“GodLike，神超啊。”

    “错！”

    苏晨否决道：“他是世界亚军，两次入围世界赛的世界级上单，论经验和资历也只有你亲自出马才能和他一较高下了。”

    PDD本身就是上单，而且也曾有辉煌的战绩，所以对上单的这个位置也就有更多的发言权，但不得不承认苏晨说得没错。

    可这又能说明什么呢？

    “但我想告诉你的是，我们不仅有世界顶级的上单，还有世界第一上单！”苏晨接着说道。

    PDD一时竟被苏晨搞懵了，这会儿怎么又多了一个世界第一上单出来？

    如果YM真的如此卧虎藏龙，那该小组第一直接进入决赛的应该是他们才对呀。

    “世界第一上单在哪呢？”PDD四处探寻，最后顺着苏晨指的方向落在了神超背后的那个瘦高身影上。

    “这不是那个玩肉都菜的，WE都懒得要的上单吗？”PDD人傻了，指着Theshy的手指不禁抖了抖，“你说他？”

    苏晨点了点头，然后解释了一句。

    “虽然现在还不是，但我相信一年后整个LPL将会没人不知道他的ID。”

    PDD见苏晨说得极为认真，也就没再继续在这个话题上纠缠，而是说道：“最近我怎么没看到小马呢？”

    在PDD看来，反正明天就是比赛了，究竟有多大本领，明天到赛场上一试便知。

    “小马啊？”

    见PDD忽然提起小马，苏晨的脸可就再也绷不住了，略尴尬地笑了笑，解释道：“他啊，出差去了。”

    作为PDD的前队友及现在PDD不在俱乐部时的代理人，一些需要和PDD沟通的关节但PDD又不在的情况下，苏晨都是联系小马解决。

    PDD一听脸上的肥肉就抽了抽，苦笑着看向苏晨，问道：“又被你这个瓜皮派出去捡破烂了？”

    “什么捡破烂，”苏晨辩称道，“我是想给这些天才少年一个展示自己的平台，不想他们明珠蒙尘。”

    PDD嘴角再次一阵抽搐，摇头无奈道：“可你这捡来的天才少年也有点太多了吧？”

    “……”

    4月11日。

    LSPL季后赛第二场比赛正式开始，原本不太受关注的甲级联赛到了这个阶段，也渐渐地涌现出了许多观众。

    特别是前职业选手PDD组建的这支YM战队，吸引了不少粉丝前来观战。

    随着两支战队落座开始调试设备，主持人也开始对两支战队的选手进行简单的介绍。

    MF依旧是常规赛时的首发阵容，没什么变化。

    而YM这边就显得有些引人注目了，上单首发是去年才宣布退役的神超，当即就引起一阵骚动。

    毕竟神超之前可是名副其实的LPL职业选手，两次进入世界赛，鳄鱼在当时更是被誉为国服第一鳄鱼，其他擅长蜘蛛、龙女等英雄也是极为强势。

    而就在不少MF的粉丝指责YM耍赖的同时，一个疑问也在众人之中产生。

    那就是神超为何甘愿直降身份来YM打上单？

    与此同时，令人震惊的第二个消息传来，YM的中单则是更换为许多人名字都没有听过的Yagao。

    对此主持人也只能通过YM提供的资料简单介绍道：“Yagao是一位来自江西萍乡的选手，因为一次城市争霸赛表现出众，这才被挖掘到YM，是一位实力强劲的新人。”

    “还希望大家对这位小将多多给予支持。”

    观众一听顿时傻了眼，特别是YM的粉丝，直接一个好家伙。

    “这种一次正规比赛都没打过的人都敢往上搬，YM的教练组是疯了吧？”

    “也不能这么说，说不准也有可能是YM藏的套路。”

    “有个屁的套路，新人上场操作不变形就谢天谢地吧，还套路？”

    “我看YM是看EDE太强，提前备战升降级赛了。”

    “哈哈哈，兄弟哪里能买到您的著作？”

    现场YM的粉丝还有些克制，可网络上的对YM的评价就都没有底线了，再加上夹杂在中间的一些PDD的黑粉，节奏很快就被带了起来。

    好在LSPL的热度也就那样，没能让事情继续发酵起来。

    就是在这样的氛围下，BO5比赛的第一场开始了。

    连SKT都得三Ban鳄鱼，MF自然不敢托大，好在神超几年职业生涯英雄池早已成为英雄海。

    神超最终拿出了波比，其余选手打野marilyn蜘蛛，中单yagao卡牌，ning轮子妈，ming莫甘娜。

    对面上单zoom艾克，打野ori男枪，中单Einke时光老头，下路mushroom烬，辅助xintai牛头。

    因为YM是调整阵容后的第一次比赛，所以前期打得十分谨慎，特别是中路的yagao，在正常对线以外时，几乎就没有给到对面中野任何机会。

    从五分钟到十分钟，再到十五分钟，整个比赛没有爆发任何一个人头，PDD几次都要靠在后台的沙发上睡着了。

    但YM这边就是没有主动进攻的想法，而MF也是一样，你不打那我也不打，大家各自安稳发育。

    就这样时间来到了二十四分钟，一直处于被动防守下的MF就变得蠢蠢欲动起来。

    前期不打架那是需要发育时间，现在时间差不多了，也是该找找对面麻烦的时候了。

    随着大龙的出现，MF觉得机会来了，他们不相信YM会放掉大龙。

    事实上YM确实如此，五人已经提前一步靠了过来，确切的说已经在打了。

    这也正是MF想看到的，他们就是想要逼YM打团。

    在他们看来，以YM现在的输出打大龙还很勉强，如果再被他们包夹，那后果可想而知。

    可就在MF走到一半的时候，他们发现波比正等待着他们。

    MF自然清楚波比的难缠，所以直接留下艾克去针对波比，其余四人继续向龙坑赶。

    与此同时，YM在看到MF向龙坑靠过来之后，直接火力全开。

    本来MF就有些低估YM伤害，再加上这一轮爆发大龙直接被YM收入囊中，根本不给MF上来拼惩戒的机会。

    当然，这同样也让YM丧失了打完大龙安全撤退的机会。

    现在一场团战不可避免了，摆在YM面前有两个选择。

    一是被动接团，后手反制MF。

    二是主动开团，先下手打MF一个措手不及。

    YM没有犹豫，主动出击。

    牙膏大招传送到MF侧面，趁MF还没有反应过来，直接交闪一发黄牌将烬钉在原地。

    对面MF四人还沉浸在大龙被YM斩杀的悲鸣之中，哪料到YM如此果断居然还敢反打，顿时有些慌乱。

    不过怎么说MF也算是百战之师，慌乱也只是暂时的，瞬间就开始想办法反打。

    但终归一步错，则步步错。

    牙膏之所以敢如此大胆的针对烬，就是因为烬出了一个三速鞋，而不是像其他队友一样出的水银鞋。

    眼看牙膏抓住了一个机会，YM哪会放过，蜘蛛第一时间就跟了上去。

    团战顿时爆发起来，两边技能频繁交换。

    关键时刻MING抓住时机给轮子妈套上魔免，ning的轮子妈直接化身成为杀戮机器。

    除了最先被牙膏干掉的烬，轮子妈直接收获三杀！

    见到前面团战溃败，艾克哪还有心情陪波比缠斗，赶紧处理兵线去了。

    可那又有什么用呢，YM并没有想一波结束比赛，而是三路并进，一次性的将差距直接拉开。

    波比看到这个阵仗没有任何办法，只能看着防御塔接连被拆。

    等到MF几人复活，所有人这才发现一个惊人的数据，双方的经济差距已经接近一万了。

    显然在大龙开始前YM的经济就占优势，但当时却被刻意的忽略了。

    所有人都觉得YM有卡牌，经济上占优属于正常情况，但却忽略了YM每一个点位在补刀上都稳稳的压了对面一头，这才是拉开经济差距的主要原因。

    说到底就是YM的选手基本功要比MF强上太多。

    在一万经济差下，YM自然也不会再给MF什么机会，利用四一分推，波比牵制对方一个主力输出点，四人一波团结束比赛。

    YM先下一城！

