    周末来临。

    杜少强和叶子背着运动包，朝着东门的方向走着。

    今天就能去庙会上看一看，本来叶子应该很开心，可她却有点伤感，因为当时米娜在教学楼走廊里说，你的爸爸早就死了，深深刺激了她。

    此时，米娜的话语还在她的心里萦绕。

    叶子恨自己能在世界大学生数学竞赛中获得冠军，却无法让自己的父亲活过来。

    走出东门时，看到了停在那里的奔驰轿车，刘晴和卫蓝都来接孩子们了。

    卫蓝立马就发现，叶子的脸色有点不正常，坐到车里才问道：“我家叶子怎么了，是不是生病了？”

    “没什么，我挺好的，心情很美丽，因为今晚就能去景山公园庙会看一看。”

    叶子笑得很甜。

    可卫蓝很了解自己的女儿，能看出来她的心情不好。

    奔驰轿车在平稳的行驶，叶子不想让母亲看到她眼里的泪光，于是一直在看着外面的风景。

    “少强，你来说，叶子到底怎么了，是不是你欺负她了？”

    “那倒是没有，就是米娜无意中说错了一句话，刺激到叶子了……”

    杜少强用上了无意这个词，应该是有给米娜开拓的嫌疑，他不希望这件事继续发酵。

    因为从叶子的角度来说，听到别人这么说她，一定很难过。

    可是从米娜的角度来看，当时就是话赶话说出来的。

    本质来看，这不是什么大事。

    得知情况，卫蓝当然也很难过，因为每当景山公园过庙会时，卫蓝对叶桂山的思念就更真切了。

    当年叶桂山还活着，每年都会从庙会上买衣服，给家人买，如果有富余的钱，也给自己买。

    卫蓝一声轻叹：“虽然我不怎么喜欢米娜这女孩，可我感觉她当时就是无意说出来的，而且她也没说错什么，你爸早就死了，不管我们多么想念她，她都不可能活过来了。”

    “呜呜……”

    叶子泣不成声。

    卫蓝强忍着，可眼泪也噗噜噗噜流了出来。

    刘晴和杜少强很安静，因为此刻任何安慰的话语都是苍白的。

    车里响起了动感的音乐，叶子的哭声这才渐渐停了下来。

    靠在杜少强身上，叶子泪眼朦胧看着外面的风景。

    “今晚就要去庙会上看一看，妈妈不让去，我也要去。”

    “妈让去呢，但是要先吃了饭，再让少强带你去庙会，今晚就先不要买什么东西了，看一看庙会的夜景就行。等明天，你和少强就能在庙会上吃好吃的，买衣服了。”卫蓝道。

    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里，几人走下车来。

    “杜叔，你在家呢。”

    叶子蹦跳着走过来，笑盈盈和杜鸿舟说话。

    “在呢，今天不怎么忙，留在家里陪着大家吃饭。”

    “杜叔，你抽烟斗很有气场。”

    “那么在叶子眼里，杜叔的气场是什么样子？”杜鸿舟怜爱的看着她。

    “就是很厉害，很有大老板的派头。”

    等叶子随同杜少强走进砖瓦房，杜鸿舟才问了一声：“叶子怎么了，路上好像哭过，是不是少强欺负她了。”

    “少强倒是没欺负叶子，可你如果想打儿子，那也是可以的。”刘晴扬着眉梢。

    “如果少强没犯错，我这当爸的也没理由收拾他，可叶子到底怎么了？”杜鸿舟更焦虑了。

    刘晴只能简单把事情说了一下。

    杜鸿舟脸色阴沉片刻就云淡风轻了。

    “其实不是什么大事，孩子们斗嘴而已。卫蓝，你也不用太放在心上，其实米娜也没说错什么，桂山早就不在了，叶子早就没爸了。”

    “也是。”

    卫蓝释然了很多，要不然还能怎么办？

    开饭了。

    主食是饺子，提前捏好的。

    餐桌上十多道菜，都是叶子喜欢吃的。

    “刘姨，做菜为什么只考虑我的胃口，不考虑少强的胃口呢？”

    “因为你是世界大学生数学竞赛的冠军，可他不是。”

    刘晴的回答让叶子有点不开心。

    “就算是这样，我也没什么了不起的，在我的心里，少强永远是最了不起的男孩。”

    “好吧。”

    刘晴的笑脸很温暖，给叶子夹菜。

    吃过饭就是晚上七点多了，天也刚蒙蒙黑下来。

    “少强，去庙会看看。”

    “稍等一会儿，我去个厕所。”

    杜少强快步走了出去，叶子也要跟出去。

    “少强去厕所了，你去干什么？”

    “我去看看。”

    “这孩子，少强上厕所，有什么好看的。”

    卫蓝嗔怪的看着她，叶子的表情却是不谙世事。

    步行去了景山公园的方向。

    叶子从路边揪了一根狗尾巴草，拿在手里摇晃着，小嘴巴唱的是童年的歌谣。

    “刚才吃了很多好菜，也吃了十几个小饺子，可今晚我还是很想在庙会上喝凉粉。”

    “晚上庙会上不一定有凉粉。”

    “肯定有，去了就知道了。”

    “有也不能喝，要不然肚子会难受的，等明天再喝凉粉吃油饼。”

    “好吧。”

    叶子用狗尾巴草，打了杜少强的脸一下。

    不远处就是景山公园，听到庙会熙熙攘攘的声音，叶子的微笑很是甜美。

    “我就知道，晚上也会有很多人逛庙会，因为景山公园的庙会真的很好，比在西丹购物的感觉都好。”叶子说的是她的内心世界真实的想法。

    “可是叶子，其实在庙会上买衣服和鞋子的人，也很希望自己能在西丹的大商城里消费。”

    “那是为什么呢？”

    “因为每个人都希望高级的东西，喜欢品牌的衣服和鞋子。庙会上的衣服和鞋子，最大的好处其实就是便宜。”

    “你……”

    叶子气呼呼看着他，“名字叫少强的男孩，我都想揍你了。快点说，你想逛庙会，还是想挨揍？”

    “我打算先被叶子揍一顿，然后再去逛庙会。”杜少强的微笑是那么温暖。

    “气人。”

    叶子撇撇嘴，委屈的快哭了，“刚才你都忘了说了，庙会上的衣服和鞋子，最大的好处是吉祥。今年庙会，叶子手里有点钱，想给杜叔和刘姨买衣服和皮鞋呢，呜呜……”

    “叶子不哭，是我不好，刚才没提到吉祥，其实在我的心里，景山公园的庙会也是吉祥的。”

    “好吧，我先原谅你，过庙会呢，我才不想和你吵架呢。”

    叶子抱住了杜少强的胳膊，朝着景山公园的大门走着。

    叶子的表情很俏皮，有点捉迷藏的感觉，就像是她和杜少强来了庙会，是很神秘的事。

    “真热闹。”

    叶子来回看着，“好多人买衣服，好多人吃饭。”

    “今晚看看就好，先不买什么，也不吃饭，刚吃过。”

    “嗯。”

    叶子笑嘻嘻的，“可是我想吃个糖葫芦。”

    杜少强买了两个糖葫芦，他和叶子一人一个。

    看到了卖玻璃球的，叶子的脚步停了下来，蹲身看着那么多漂亮的玻璃球。

    “设计玻璃球的人很伟大，那么多漂亮的图案，如果让我来设计，我都不一定能想到。”

    “叶子一定也能想到，如果让你设计玻璃球图案，你能想到无数漂亮到让人窒息的图案。”

    杜少强微笑看着她。

    今晚叶子就想买玻璃球，杜少强没什么意见，帮着叶子选玻璃球。

    “今年少买点儿，要不然我妈又担心我孩子气。”

    买了三十颗玻璃球。

    接着逛庙会，就因为袋子里提着玻璃球，叶子的脚步更俏皮了。

    “你们看，卫蓝家叶子，都拿了世界冠军了，还那么孩子气。”

    “叶子秉性天真，改不了了，但也挺好的，这闺女不但有才华，人也长得好看，身材也棒。”

    “卫蓝年轻时，容貌和身材可不在叶子之下。”

    一个中年女人说的话，其实很靠谱。

    叶子的容貌和身材，其实并没有超越母亲的年轻时代。

    可是在卫蓝眼里，女儿可比自己年轻时好看多了。

    逛卖衣服的大棚时，叶子也在用心看着，在心里帮杜叔和刘姨选衣服，选皮鞋。

    “我知道啦，明天就来买。”

    一直到夜里九点多，杜少强和叶子才走出景山公园。

    卫蓝来电，催促他们快点回家。

    回到了杜少强家，看到了叶子又买了那么多玻璃球，卫蓝很无奈。

    “不是说好了吗，今年不买那么多玻璃球，最多买几颗。”

    “不是这么说的，当时说只买十几颗，几十颗其实也能算是十几颗，只要不超过100颗，就都是十几颗。”

    叶子小嘴巴嘟着，胡搅蛮缠起来可厉害了。

    卫蓝能有什么办法，只能微笑着抚摸女儿的长发。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过来。

    犹豫后还是提醒道：“卫姨，开心点儿，不管米娜说过什么，都不用当回事，更不用心思沉重。”

    “我懂。”

    卫蓝说道，“你的卫姨，从来都不是脆弱的女人，还是要提醒你们，庙会上不要乱花钱。”

    看着她们走进了大门，杜少强才回到自己家。

    父母还在客厅，谈论的是大舟集团的产业，以及大舟超市的运营情况。

    最近出现一些问题，但都是小问题，以及按照杜少强的意思弥补了。

    刘晴很欣慰的看着杜少强，抬手就拍了他一下：“也不知道我儿子每天都在想什么呢，什么事都难不住你。我和你爸考虑了很久都没有想到稳妥的办法，你几分钟就解决了？”

    “这就叫长江后浪推前浪。”

    “后面那句你怎么不说出来？”

    “后面那句就当没有，最有道理的就是这句。”

    杜少强笑脸有点纨绔，起身回到了自己的房间。

    杜鸿舟心情大好，将刘晴搂在怀里：“咱家少强和叶子，都是有才华的人，将来他们结婚了，生个小孩一定是奇才。”

    “只要少强和叶子能走到一起，那就是好的，以后也不奢求什么。”刘晴道。

    已是凌晨一点。

    杜少强还没睡着，躺床上听歌。

    小手机响了，来电是叶子。

    “我刚写完日记，而且我知道，你刚才在听歌。”

    “叶子猜对了。”

    “你听的谁的专辑，我也知道，因为我最在乎你，所以最了解你。”

    通话的言语，很纯真，但也很生活。

    看似幼稚，可彼此心里都有着大智慧。

    那些在学校里，在街上说叶子幼稚的人，其实自己就连傻子都不如。

    翌日早晨。

    还不等杜少强吃早饭，叶子就跑来了。

    “快点走，逛庙会。”

    “叶子，在家里吃早饭，然后再去景山公园。”

    “不好，我想去庙会上吃油炸糕，喝馄钝。”

    “也行。”

    杜少强和叶子出了门。

    “呀呀……”

    叶子太开心了，走路都是踢来踢去。

    纯真的女孩，善良的女孩，热爱生活的女孩，那个名字叫杜少强的男孩，前世对不起你……

    杜少强这般想着，他的视线朦胧了，在他的眼里，叶子的身影越发的美好。

    景山公园。

    庙会已经热闹了起来。

    坐下来喝馄钝，吃油炸糕，叶子的小嘴巴嘟嘟。

    “我兜里装了三颗玻璃球，都是夜里买的，等会儿买个小水枪。”

    来到了卖小水枪的摊位，叶子蹲在那里看着：“今年的小水枪都很漂亮，可是我只能买一个，如果买两个回去，我妈一定会揍我。少强，你帮我选。”

    “买那个粉的，好看。”

    “行。”

    叶子将粉色小水枪拿在手里，“就是有点太小巧了，射不远怎么办？”

    “不用射很远，你射击时，我就站在你身边。”

    “好。”

    叶子认准了这个小水枪，反正是用来对付杜少强的。

    去了卖衣服和鞋帽的大棚区域。

    叶子首先给杜叔和刘姨选了衬衫，裤子，皮鞋，然后给杜少强选……

    真买了不少。

    叶子带在身上的800元，就剩了不到两百元了。

    “该给自己买点儿了。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，很有成就感，可她只给自己买了很便宜的衣服和小皮鞋。

    “少强，这样的小皮鞋，走在路上，鞋沿会断了吗？”

    “应该不会断了，这是皮子的。”

    虽然不贵，但好歹也是皮子，如果是质量差的革，就容易断裂。

    喝凉粉吃油饼时，杜少强告诉叶子，其实这个世上最好的革，要比皮子贵很多。

    叶子有点不敢相信，虽然这话是自己最信赖的男孩说的，可她确实没见过那么好的革。

    “在哪里呢，你见过吗？”

    “我也没见过，但是这种高级革是存在的，以后就能看到了。”

    前世，杜少强在郎雨辰家里，见过贵得让人咋舌的革制品，但他不能轻易说出来。

