    第82章 董相国家的春联（一）

    临近正旦之日，长安城中过年的气氛却不是特别浓郁。

    任谁经过了这些年的日子心中都是一万只草泥马跑过，哪还有什么心思过年。

    “嘿！”

    “快要过年了啊。”

    “是啊，又要过年了。希望明年年岁越来越好吧。”

    “希望，希望。”

    “唉。”

    “叹什么气呢！一叹三衰知不知道？”

    “啊？一叹三衰？有理有理！难怪最近总感觉不顺，原来是叹气叹多了。”

    “要多笑笑才是，大过年的绷着个脸做什么。”

    “唉，家里面粮食不够啊！这年怎么过。”

    “说着说着怎么又叹起来了，你这个衰鬼可别坏了我来年的运气。”

    “……”

    “……”

    长安城

    相国府

    “恭喜你发财。”

    “恭喜你精彩。”

    “最好的请过来。”

    “不好的请走开，利多人不怪~！”

    “……”

    董卓口中哼哼着外人觉得莫名其妙的小调，手中把玩这一枚做工精良的“金钱”脸上露出笑容。

    董卓手中的“金钱”并不是纯金制造，而是匠人们以黄铜为基，又加上其他的金属制作而成。

    这枚金钱外圆内方，正面刻有“长命百岁”，背后浮雕则是一只玄龟。

    “嘿！”

    “玄龟，千年的王八，万年的龟，活那么久做什么。”董卓轻笑一声摇了摇头。

    手中的压胜钱，在董卓看来应该算是纪念币了，可能是因为董相国亲自发话，这做工与之前相比何止精良一筹？

    “不错，不错，用这东西去送礼，看上去贵重却又不贵重，拿出去倍有面子，不过嘛，肥水不流外人田，还是先顾着自家人。”

    说到自家人，董卓如今年岁虽大，但在其上还有一位年近九十岁的老母亲，如今并未在长安城中，而是在郿邬居住。

    毕竟之前长安城中风起云涌，董卓觉得长安城中也不是那么安全，因此才将家眷留在了城外。

    但如今情况已经不同，再加上马上要过年了，正好将家眷老小接回城中。

    想到老父母，董卓脸上露出一丝笑容，慈母手中线，游子身上衣。

    董卓的灵魂深处充满了对母亲的敬爱，而在郿邬的不但有其母，还有一位董卓异常疼爱的小孙女。

    孙女名曰董白，长的异常可爱，儿子早逝的董卓除了将精力放在了工作上外，对这个小孙女更是疼爱有佳。

    有道是一人得道鸡犬升天，董卓大权在握后便封其母为“池阳君，”其孙女为“渭阳君，”由此可见其对母亲、孙女的疼爱。

    不过这也成了众人诟病董卓的原因之一，他们也不想想，董卓除了自己的这两位女眷外，又封出去多少大官给了他人。

    说到接老母幼孙回家过年，董卓不由想到了远在并州的张辽，在扶风的张绣，现在正赶回凉州的马超，以及在雍州境内领兵的吕布。

    董卓掠了掠胡须，吕布过年应该能赶的回来，至于其他人只能就地过年了。

    想到这里董卓决定在长安城中转转，毕竟对他来说过年可是个热闹的事情，一年就这么一回。

    董卓直接往府外走去。

    待董卓出府后，其身边已跟随了数位护卫，今日董卓乃是便服出行，到没有太大的仪仗。

    不过就算路上的行人不知董卓的身份，见其身旁的护卫也能判断其是大户人家。

    如今的长安城还算热闹，董卓东逛西看的发现也没什么新奇的玩意，最后还是决定回家呆着。

    无奈的摇了摇头，董卓心中略微有些失望。

    待又回到相国府时，看着宽广的大门，董卓拍了拍脑袋，口中喃喃道：“我说怎么感觉少了点什么。”

    “没见到卖春联的啊！”

    “过年怎么能不贴春联。”

    要说春联，汉朝这时候还真有，只不过汉朝时候的春联还算不上后世的那种春联，而是以桃符出现。

    桃符长六寸，宽三寸，人们在辞旧迎新之际分别在桃木板写上“神荼”、“郁垒”二神的名字，悬挂、嵌缀于门首，意在祈福灭祸。

    至于为什么是桃符。

    因为汉朝这时候造纸的技术还不够完善，优质的纸张还没有出现，像董卓这样的大户人家，如果不想用竹简，那只能用锦帛来当纸用。

    嘿？！

    造纸术？

    这东西董卓不懂，不过以后可以让人去捣鼓捣鼓。

    只是这纸这种东西可不能随便搞，毕竟这可是在挖士族集团的根基。

    想到造纸术，董卓立马想到了另外一种科技。

    那就是印刷术。

    当有了印刷术之后，纸张的应用，书籍的推广才算是真正的开始。

    但当世中许多世家之所以能够绵绵流传，其中最重要的因素就是家庭的言传身教，若是把印刷术弄出来了，让大家都有书可以读了。

    那代表啥？

    世家大族的子弟相互之间的竞争自然就更加大了。

    而且不但世家大族相互之间竞争变大，平头百姓若是都能看到书，势必会诞生无数的有识之士。

    这些有识之士又会对当前世家大族的地位产生威胁。

    所谓“民可使由之，不可使知之”便是这个道理。

    因此谁会没事找事去搞这些东西。

    竟然由春联想到了改进造纸术和印刷术，这让董卓动起了别样的心思。

    那些个世家大族敝扫自珍，有机会恶心恶心他们也是好事。

    不过这个事情需要运作一番，现在还不能急。

    既然没有纸制的春联，那董卓只能入乡随俗，用桃木板了。

    董卓心念一动，忽然想到了蔡邕，蔡邕可是“飞白体”创始人，让蔡邕给自家写一副春联岂不美哉？！

    想到做到，董卓过府不入反而转道往蔡邕府邸去。

    如今的蔡邕虽说贵为吏部尚书，不过却是一个傀儡般的人物，朝廷上的人士的任免与地方官员的考核他也插不上什么话。

    这些事情大多都是董卓手下幕僚来操作。

    当然蔡邕也乐得自在，有什么好的建议时也会提一提，面对董卓一系对吏部的插手，他也不多做过问。

    他将自己也只是定位在一个幕僚的身份上，这一点蔡邕颇有自知之明。

    若他真的将手伸进了吏部，当一个实权吏部尚书，恐怕他这位“天官”的位子也做不长。

    董卓需要的是一个听话的“天官”，而不是一个指手画脚的“天官”。

    这一日蔡邕和往常一样在府中整理汉史，这是他心中最为重要的事情之一。

    而后便是弹弹琴、写写字，陪陪家人，过得倒也怡然自得，忽闻董相国上门，蔡邕心中一怔。

    董相国没事找自己做什么？

    难道是关于官员的任免问题？

    蔡邕心中出现了一个大大的问号！

    (本章完)

