    正在人群之中厮杀的邬老，很快就找到了丁雨嘉的身影，仗着先天之威，轻而易举的便追上了丁雨嘉！

    “这次看你还往哪里跑！”

    邬老狞笑一声，瞬间就靠近了丁雨嘉，伸手就要过来抓她。

    丁雨嘉正好跑到了萧阳和叶灵儿跟前，下意识的就靠近了萧阳和叶灵儿。

    她留着眼泪，痛苦的看着邬老，“邬爷爷，为什么，为什么你要这么做？”

    “哼，为什么？我刚才已经解释清楚了，我这是为了我邬家百年发展，是你们不识时务罢了！”

    萧阳和叶灵儿在异变突生的时候，就已经准备要离开了。

    这么多人的混战，还有各种蛊虫毒蛇横行。

    萧阳自然不会有事，但是萧阳却怕照顾不到叶灵儿，让小姨子受伤。

    看来今天的蛇肉是吃不上了，竟然遇到了这种事。

    只是，他们刚准备离开，就遇到了丁雨嘉。

    之前丁雨嘉的奶奶说的话太过伤人了，萧阳已经救了丁雨嘉两次，所以他觉得也并不欠别人什么。

    只是叶灵儿却不忍心看同学被害。

    “姐夫，你救救雨嘉吧，我不想她出事。”叶灵儿央求着说道。

    所以，原本可以走的萧阳，并未离开，灵儿不忍心，萧阳又何尝愿意眼睁睁的看着丁雨嘉落得个惨死的下场？

    萧阳还没有说话，邬老却先说话了。

    “呵呵，还有你，萧阳，从今天开始，你就是我水西苗寨的奴隶了，不要试图反抗，不然你会死的很惨。”

    丁雨嘉一下子护在了萧阳和叶灵儿身边，说道：

    “不要为难他们，我跟你走，只要你放了他们。”

    邬老不屑一笑，说道：“你觉得可能吗？我为什么要听你的，你真把自己当圣女了？”

    丁雨嘉嘴唇蠕动了两下，目光坚定的说道：

    “萧阳老师，我拦住他，你们赶紧走！”

    “他们不会轻易杀了我的，这件事跟你们没关系，快走！”

    她刚要准备跑过去跟邬老动手，肩膀却被一只温暖的大手按住了。

    “雨嘉，你先躲到身后去吧，这个老混蛋，我杀他易如反掌。”

    说话的正是萧阳，丁雨嘉能在这种时候，都替他的安全着想，萧阳肯定会保她。

    丁雨嘉诧异的转过身来，看着萧阳那巍峨的身躯，有那么一瞬间竟然失神了。

    在这种情况下，萧阳老师竟然还会为自己挺身而出！

    对方有这么多高手，甚至连先天强者，就有五个人啊，萧阳依旧不足畏惧，说出这样的话。

    “雨嘉，不要害怕，只要你紧紧的跟着我，我姐夫一定会保护好咱们的。”叶灵儿抚摸着丁雨嘉的后背，轻声的安慰着。

    那一刻，一股股暖流拂过心田，她留下了一颗颗热泪。

    “小子，你实在太猖狂了，给我死吧！”

    邬老化作一道黑影，快速冲来，手抓之上，真气密布，似乎要撕裂空气一样，对着萧阳的脑袋抓来。

    萧阳眉头一皱，右拳一握，隔空便是一拳。

    “果然是个找死的货，还想跟我硬抗？”邬老不屑一笑，去势不减。

    他可是先天初期强者，萧阳再强大又能强到哪里去。

    但是，就在这时，他突然发现萧阳手臂之中传来一股强悍的无匹的气势来，似乎那不是他的手臂，而是一柄钢枪，可以刺穿这世间万物。

    “这，这是怎么回事？”

    此时的邬老，心跳陡然加速，探出的利爪已经感觉到了刺痛，可是想收回来却已经来不及了。

    没办法，他只能一鼓作气，猛然抓去。

    轰的一声。

    一拳一爪撞在了一起。

    咔嚓咔嚓！

    邬老的手臂，仿佛空心竹子一眼，瞬间就被爆开了。

    血肉翻飞，连骨头都一截截的断裂了出来。

    哇！

    强悍无匹的螺旋真气，将邬老的手臂彻底绞碎，最后五脏六腑都受到了震荡，吐血倒飞而出。

    萧阳越发觉得自己感悟出的拳意，大有可为。

    螺旋真气，伤害力强大，可以用最快的速度，刺穿一切，利用螺旋绞杀之力，摧毁一切防御，以点破面。

    叠浪真气，仿佛大地的脉动，又如海浪一层湮灭一层，永无止境，一层更比一层强大，最后造成摧枯拉朽之势。

    这两种拳意，领悟第一层并不是什么难事，但是要继续领悟下去，从无到有，从有到精。

    一直到自成一脉，开宗立派，却是难上加难。

    不过这螺旋真气和叠浪真气，一攻一守，一急如风，一稳如山，却是相辅相成。

    刚刚萧阳那一拳，便是用螺旋真气，瞬间突破了对方的防御，并且将对方的手臂也彻底绞碎。

    乃至于螺旋真气进入身体之中，让五脏六腑也受到了重创。

    邬老本就已经七老八十，身体气血亏损，再看落在地上的邬老，竟然倒在地上，晃了两晃，死了！

    一拳，邬老死！

    原本丁雨嘉连眼睛都闭上了，毕竟苗乾和邬老相比，差的可不是一星半点，炼气期和先天期相比，更不是差的一星半点。

    所以，在丁雨嘉的认知里，这次对轰，即便萧阳不死也会重伤。

    可是过了半天她缓缓睁开眼睛的时候，顿时惊呼出声。

    寨子里仅次于奶奶的高手，邬老，竟然就这么被萧阳给打死了？

    这简直太匪夷所思了。

    突然，她眼眸之中闪烁着希望的光芒，连忙叫道：“萧老师，求求你，求求你救一下我奶奶吧，求你了。”

    在这一刻，她才彻底明白，萧阳是一个真正的强者。

    所有的人全都看走眼了。

    奶奶，邬老，苗丙等等，甚至包括她自己！

    萧阳搭眼一看，只见寨子里的人都已经死伤过半了，这种聚集性冲突，除非开打之前萧阳插手或许还有挽救的余地。

    至于现在，大家都杀红眼了，你中有我，我中有你，纠战一团，混乱不堪。

    萧阳想要救下每一个水东寨的人，根本无法做到，他又不是神。

    这时，就连水东寨的几个族老都挂了两个，只剩下一个姚老太婆还在苦苦支撑。

    断掉了一条手臂的她，怕是也坚持不了多久。

