
　　“哥！”

　　“沃姆！”

　　沃姆看着防护罩里的俩人问到。

　　“就只有你们两个了吗？”

　　里沙回答道。

　　“嗯，其他人都去避难了，我们是看到帕卡往上面走才跟来的，对了，你小心，他身上有种可以屏蔽空间力量的东西，我的力量很本用不出来！”

　　沃姆转头看着从墙体里面挣扎除开的帕卡举起了拳头。

　　“打他用不着空间力量。”

　　帕卡捂着肚子踉跄的走了两步。

　　“呵，真暴力啊，沃姆，你们红族也就这一身力量了，但是，比起我，你还差远了，你也给我死在这里吧！”

　　说完，他拿出一瓶黑色的液体一口喝了下去。

　　“砰。”

　　沃姆身体快出残影，再次一勾拳打在了了帕卡肚子上面。

　　“噗！”

　　刚刚进口还没咽下的液体被他喷了出来。

　　“在我面前嗑药，你以为我是那些只会干看着的傻子吗？”

　　接着，沃姆单手抓住帕卡脑袋死死往地面砸去，如同水晶一样的地板出现了如同蛛网一样的裂痕。

　　“呃啊！”

　　“沃姆，小心后面！”

　　在里沙提醒的同时，沃姆就感觉到了背后传来的一股危险气息，头也回的一个侧翻往旁边躲去。

　　一条暗紫色的能量柱几乎是贴着他腰间擦了过去。

　　站直了身形，沃姆伸手摸了一下侧腰，那里出现了一条口子，然后他看着身后那人。

　　“基里艾洛德人。”

　　这基里艾洛德人也开口了。

　　“沃姆，我听过你，不少同胞都死在了你的手下，这笔账，我们得算一算。”

　　沃姆右手泛起一到绿光治好了腰间的伤口。

　　“可以，正好我也想找你算账，你的同胞可是打伤了我的朋友。”

　　俩人目光对视了一秒，然后飞快冲向了彼此。

　　“寂灭死光！”

　　“卡修利斯爆炎拳！”

　　沃姆一拳打散了那紫色的光线后转身一记回旋踢踢在了基里艾洛德人腰上。

　　而基里艾洛德人也不是吃素的，背后的羽翼在沃姆脸上刮出了几条口子。

　　俩人再次拉开了距离，沃姆摸了摸脸。

　　“可以啊，不是以前那种弱鸡了。”

　　基里艾洛德人的身体开始变形，变得更加纤细，背后的白色羽翼出现了一层金属的光芒。

　　“这都是拜你所赐，我们基里艾洛德每一次进化都会遭受无数痛苦，接近三分之一的同胞都死在了进化的痛苦之下，这次，我就是来复仇的！让基里艾洛德之神神圣的火焰净化你们光之国。”

　　沃姆修复了脸上的伤口笑到。

　　“那我还真是你们的天敌，因为再怎么强大的火焰，也无法伤我分毫，另外，你们确实成长了，我又何尝不是呢，二阶升华，圣火白帝！”

　　橙色的火焰从圣火戒指里面涌出包裹住了沃姆全身，白色的纹路蔓延到了沃姆身体之上。

　　“准备好接受暴揍了吗。”

　　“挨揍的是你！”

　　变形后的基里艾洛德人在胸口汇聚出了一团紫色火球，火球中间射出一细细的激光飞向沃姆胸口。

　　“撕裂火线。”

　　沃姆眉心的橙色珠子回以一条火线，这橙色的火线以碾压之势把基里艾洛德人紫色激光给压了回去。

　　“砰！”

　　基里艾洛德人引爆了火球冲散了火线，自己往旁边滚去。

　　“不可能，你一万岁不到，凭什么有这种力量！”

　　“就凭我是你爹，圣火圆盘断头刀！”

　　沃姆手掌上悬浮出一把高速旋转的橙色能量圆盘光刃，炽热的高温从圆盘上面传了出来。

　　接着，沃姆没有去砍基里艾洛德人，而是毫不犹豫的转身挥下。

　　刚刚接近沃姆背后的帕卡一脸不可置信的看着自己胸前，他的计时器被一刀砍碎，身上出现了一条从左肩到右腰的刀痕，无数光芒从裂痕里面渗透了除来。

　　“沃。。姆。。。蓝族，必将永恒，你会死的很惨的。。。。”

　　说完最后一句话，帕卡眼里的光芒消失，整个人倒在了地上，没有了生息。

　　沃姆看着帕卡的尸体说到。

　　“你们想要怎么样我都无所谓，但是，别搞我家人。”

　　基里艾洛德人看的帕卡死了暗骂一声晦气，准备逃离，他的任务就是保护帕卡。

　　“你想去哪儿？”

　　他刚刚转身，就看到银色的里沙与蓝色的希尔堵在自己后面。

　　“找死！”

　　“找死的是你，空间冻结！”

　　里沙双手挥出一片冰蓝色的雾气，接触到这雾气的基里艾洛德人身体一下被冻住不能动弹。

　　“什么？！”

　　希尔的手镯也亮起光芒，一把跟她一样高的巨型枪械出现，被她扛在肩上，枪口对准了基里艾洛德人的脑袋。

　　“真当我们打不过你吗？要不是帕卡的空间限制器让我取不出武器，你早死了一万遍了。”

　　“区区蓝族，有种放开我！”

　　里沙笑了。

　　“我们都是女生，没种你能怎么样？希尔，动手。”

　　“卡修利斯裂变光！”

　　橙色的激光带着电流从枪口喷出，这个九阶基里艾洛德人被冻住后无法使用能量免疫护盾，最后只能眼睁睁看着那光束击碎裂了自己头顶。

　　“哥，火炬怎么办？”

　　沃姆看了一眼希尔背后背着的奥特火炬说到。

　　“你先拿着吧，等把这些外来者搞定再放回去，对了，千兆战斗仪呢？”

　　“还在保险箱里，战斗仪只是个幌子，他们的目标是奥特火炬。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“你个傻姑娘，被骗了，你想一想他们一群黑暗阵营的拿火炬干嘛？这东西应该是帕卡自己想要的，你们去下面跟老爹他们汇合，我去材料库看一看。”

　　“那你自己小心点。”

　　“放心吧。”

　　目送里沙他们离开后，沃姆朝着材料室飞去，果不其然那里的大门已经破碎。

　　“千兆战斗仪。。。。”

　　沃姆马不停蹄的往这材料室最顶层跑去，果然被他发现了一个灰袍人站在最顶层的保险箱面前抱着箱子。

　　“给我放下！卡修利斯切割！”

　　紫色的护盾裆下了沃姆的光刃，灰袍人转头看了沃姆一眼，他脸上包裹的十分严实，除了白色的眼睛看不清其他的面容。

　　“卡修利斯？原来如此，你就是沃姆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第534章，帕卡之死免费阅读。https://xs.23sk.com 