
　　很快，新的一年到来。

　　元旦期间，黑市歇业三天。

　　有家的成员们回家庆祝，和亲人团聚。

　　像钱一龙这样的孤儿，就待在小镇里，和相同境遇的人一起度过。

　　打牌、涮锅、健身…偶尔借空荡的竞技场进行几场有彩头的宝可梦对战。

　　元旦过后。

　　成员们发现高层的气氛有点不对劲。

　　不论是老大，还是竞技场的阿离女士，亦或者内务处那位十分抠门的大小姐。

　　每次见到他们时，都手不释卷，每时每刻都在学习。

　　这让一众成员摸不着头脑，不明白发生了什么，或者接下来会发生什么。

　　钱一龙、郑志这些年轻的家伙，甚至在揣摩上意后，也纷纷买了一大堆书。

　　平常没事时就装装样子，做出一副文化人的姿态。

　　姜盛发现后，摇头失笑。

　　他们三个这幅模样，还不是为了应付即将到来的文化课考试。

　　这种时候，姜盛不禁要感叹。

　　他为什么不是穿越到动漫世界中。

　　那个世界的孩子可是十岁就外出旅游了，完全不用考虑学习的问题。

　　就像莎莉娜，父亲是鼎鼎有名的小田卷博士，她却连字都没认全。

　　在面对杜鹃馆主的考核时，还是靠别人读出题目，才能答卷。

　　不过，这也不算什么烦心事。

　　对于超能力者来说，学习就是一件微不足道的小事。

　　倒是李岚，据说要愁哭了，头发这段时间一直掉。

　　至于墨离，她有学习困难症，拿着学习资料看了两天，就让火焰鸡给烧了。

　　学习？学个屁！

　　姜萝呢？过来挨打!

　　时间一天天过去。

　　一月中旬到了，考试周也正式来临。

　　超能院的考场却和别的学院考场有点不同。

　　进入考场后，姜盛看着讲台上趴着的黑鲁加，微微一愣。

　　旋即，他就明白了黑鲁加的用处。

　　恶属性宝可梦之于超能力者，就像屏蔽器之于手机。

　　超能院，可真有你的嗷！

　　考试中，周围的超能力者们果然一个个都十分规矩，没人用念力搞小动作。

　　考试日程安排的并不紧凑，一共用时三天。

　　考试结束后，又没了一个担子，姜盛感觉神清气爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　正值下午，他准备在离校前去看看李媛的宝贝女儿小海绵。

　　也是为了从这位可以预知未来的“神童”那里蹭点指示。

　　可在李媛家中见到小海绵后，姜盛大惊失色，不解的看向坐在沙发上神色悠闲的李媛。

　　“她……”

　　李媛知晓姜盛的意思，答道：

　　“放心吧，她没事，虽然我也不知道她身上发生了什么，但我很乐于见到这个结果。”

　　“最起码，她能像个正常人一样生活，我再也不用担心有人觊觎她的能力，也不用担心她因能力使用过度而昏迷。”

　　李媛嘴角带着浅笑，心情确实不错。

　　姜盛点了点头，对小海绵的状况不予置评。

　　他在见到小海绵第一眼时，就发现她身上比之先前少了许多灵性。

　　之前，因为特殊的预言能力，她虽古灵精怪，却带着通透出尘之气，宛如人间谪仙。

　　现在，她只是一位强大的超能力者，再无其它特殊之处。

　　用古语来讲，就是“泯然众人矣”。

　　姜盛本想安慰一下小海绵。

　　但却发现这小丫头好像知道自己发生变化的原因所在，便没多说什么。

　　尽管他对小海绵的变化十分好奇。

　　最后，姜盛送上一颗五十年的珍珠贝珍珠做礼物，离开了李媛家中。

　　回到宿舍，墨离和李岚已经等在这里，准备一起回滨城分舵。

　　别人考试过后都回家了，但他们不行，还需要管理势力，几乎没有假期。

　　姜盛问起两人的考试情况。

　　李岚毫无疑问的挂了，要准备明年开学的补考。

　　但她并沮丧，因为有墨离兜底。

　　但墨离接下来的话，却让她呆滞住了。

　　“我过了，又能轻松七个月，很不错的感觉。”

　　姜盛也是瞪大了眼睛，十分吃惊。

　　要知道，墨离本就是插班生，而且也没复习。

　　“你作弊了？”姜盛狐疑的问道。

　　“考试之前我把复习资料给它了，它就在考场外面，我们用波导在隔空交流。”

　　墨离晃了晃手里装着路卡利欧的精灵球。

　　里面可不是她那只职业级路卡利欧，而是姜盛的冠军级路卡利欧。

　　带着冠军级宝可梦作弊？

　　墨离，可真有你的！

　　有一说一，格斗院不行呀。

　　看看隔壁超能院，一个成功作弊的都没有。

　　宿舍中，李岚发出了属于败犬的哭嚎声。

　　为了符合败犬们名字的统一格式，姜盛给她取名为“太岚了”！

　　（类似名称：尽梨了、莓打赢……详见百科【败犬】词条）

　　……

　　距离新年已经不远了，姜盛定下了分舵的假期。

　　前七后七，一共十四天。

　　可让分舵成员们开心坏了，高呼老大英明。

　　不过，分舵成员中回家的很少，半数都留在小镇中过年。

　　这与恶人组成员的身份构成有关。

　　就如之前所说，多数人都是像钱一龙一样没成家的孤儿。

　　李岚很早就回家了，并没有等到恶人组正式放假。

　　毕竟是一个小女生，也还是高中生的年纪，恋家情有可原。

　　他前世上大学时，班里有位女生只是一个月没见到家人，就在视频电话中嚎啕大哭。

　　姜盛对回家倒是没什么感觉，更喜欢正在外面逍遥自在。

　　不论前世今生都一样。

　　他在滨城一直待到小年夜，和分舵成员们提前庆祝过后，才离开滨城。

　　在几天前，师姐周仪琳让他打开了龙公岛通道，她进去把度假的老头子拎出来，带走过年了。

　　他还去了一趟奉天总舵，给义父颜真权送上了年节礼品。

　　一些龙元和霓光珠，都是紧俏的物资。

　　此行，他有些不太好的收获。

　　颜真权的状态很不妙，寿命可能将要走到尽头。

　　恶人组距离大洗牌的阶段不远了。

　　……

　　新年到了。

　　请年、吃年夜饭、守岁、拜年、走亲串户、送年……

　　就这么简单的过去了。

　　除了吃的稍微丰盛一点，和平常没有区别，无趣至极。

　　姜盛感觉自己和宝可梦待在一起，都要比过年有意思。

　　因为家里空间有限，他这次只带了快龙、胡地等有数几只体型小的回家过年。

　　像黑鲁加、阿伯怪、尼多王、巨金怪这些大家伙，都留在大黑山托墨离照顾了。

　　过了初五，姜盛就跑回了滨城，远离平淡的日子。

　　李岚没和他一起，还留在村子中，估计要过完元宵节才会动身。

　　回来后，姜盛没回小镇，而是住在了对战塔上。

　　每天站在对战塔最高层俯瞰下面的广场，姜盛都感觉心胸开阔，神清气爽。

　　仿佛精神在升华，有种天下大势尽在掌握的快感。

　　当然，姜盛并没有被这种感觉迷了心智。

　　他很清楚自己的身份，也知道自己什么时候可以如上述讲的那样狂傲。

　　成为天王！

　　成为冠军！

　　他不只要站在世界的最高处，还要站在所有人心中的最高处！

　　……

　　初十。

　　黑市已经开市，贸易活动恢复正常，唯有竞技场比较冷清。

　　姜盛又恢复了以前的生活模式。

　　前半夜端坐在议事厅中，后半夜才去冥想休息，白天时训练宝可梦。

　　但今晚和以往不一样，王麟要来拜访。

　　没让姜盛久等，晚上十点左右，王麟准时到了。

　　一番寒暄后，王麟道明来意。

　　“事情都处理完了，我希望这几天就能进入龙公岛训练宝可梦。”

　　“我这里没有问题，今晚或者明天都可以。”

　　王麟想了想，说道：“明天吧，我还有些事情要交代你。”

　　“干嘛？让我给你看住滨城？老天爷哟，到底你是缉查队长还是我是缉查队长？”姜盛苦兮兮的抱怨道。

　　“不是，我叔叔和王枭都在这里，怎么也轮不到你接我的班。”

　　王麟瞪了姜盛一眼，又说道：

　　“我给你买了一个战队，你和我的助手联系一下，记得签收。”

　　噗！

　　姜盛一口热茶全喷到了地上，转头一脸懵的看着王麟。

　　“啥玩意？战队？”

　　“嗯，拥有参加宝可梦职业联赛名额的战队。

　　全联盟总共十八支战队，分配下来，每个战区约三到四支。

　　我给你买的战队原归属于东部战区，但现在要入你手，也就转来了北部战区。”

　　姜盛抬手打断王麟，说道：“你先等等，我从未了解过宝可梦职业联赛的赛制，从头到尾给我详细说说。”

　　兄弟，出现战队就离谱了啊！

　　宝可梦训练家怎么加入战队？

　　一人派一只宝可梦打团战？

　　3、2、1，开团！

　　可别恶心人了……

　　单人6VS6对决、六选三单打、六选四双打才是最合理的战斗模式。

　　这种模式下，战队存在的意义并不大。

　　“额…”

　　王麟有些诧异。

　　但想到姜盛的年龄，才意识到姜盛阅历尚短，对很多事了解不多。

　　平常他把姜盛摆在和自己同等位置交流，是因为其言谈老练，实力强大。

　　“我给你从头讲关于宝可梦职业联赛的事吧。”

　　姜盛点点头，做倾听姿态。

　　“职业联赛由低到高分市级赛、省级赛、五大区域赛，最后各区域的前三名，一共有十五位训练家，参加最后的联盟大赛。”

　　“报名者最少要有六只职业级宝可梦，从最低级的市级赛逐层晋升。

　　而在联赛官方登记的十八支战队旗下队员可以直接参加区域赛，角逐前三名的宝座。”

　　听到这里，姜盛就明白了战队的重要性。

　　打个比喻，这就像是买了半决赛的名额一样，不需要参加残酷的淘汰赛。

　　可想而知，这十八支战队在职业联赛中的重要程度。

　　在一些争名逐利的职业选手眼中，这完全就是十八条捷径。

　　王麟能买到其一的名额，必然下了血本。

　　但姜盛现在有一个问题。

　　这么贵重的东西，你卖给我做什么？

　　让我拿来做收藏？

　　王麟看出了姜盛眼中的疑问，解释道：“自从知道你买下了对战塔……”

　　“纠正一下，不是买的，送上门的，没花钱。”

　　“都一样，听我说完。”

　　王麟又瞪了姜盛一眼，继续说道：

　　“知道你得到对战塔所有权，以及和联盟的约定后，我让我的智囊团们帮你推演了一下可行的运营模式。

　　如果你真能完成和联盟的约定，按照我们设定的运营模式，能让对战塔名声更大。”

　　王麟开始将自己的计划详细道来。

　　“首先，你要经营一个战队，在职业联赛上持续收割声望，战队也涉及一些相关的商业运营，能让你获得不菲的财富。

　　之后，你要获得一个道馆馆主之位，将道馆选址定在对战塔上，能让对战塔一跃成为联盟标志性建筑。

　　如此一来，你小子就越发展越好，不仅将这座高塔的价值完全开发出来，你也会成为联盟中极具影响力的人物。”

　　姜盛一边听着一边点头，脸上并没有多少激动之色。

　　因为王麟所说的，有一部分他早有考虑。

　　“战队的经营应该不简单吧？不然这支战队也不会出售。”姜盛微眯眼睛猜测道。

　　“没错，确实不简单。

　　职业联赛官方近几年都没有扩大战队名额的想法，所以新战队资格的获得方式我就不和你说了。

　　只和你讲一下这十八只战队维持存在，不被联赛官方除名的要求。”

　　“第一，你要有一个规模庞大的竞技场，能承办大型赛事；第二，战队旗下最少要有两位职业选手登记在册。”

　　“对了，我要提醒你一句。

　　这支战队在建队初账面资金就不足，后来因一直维护对战场地，开销大于进项。

　　最后只能破产出售战队名额。”

　　姜盛轻笑一声，对这个提醒并不在意。

　　“改造之后的对战塔，能经得起天王级宝可梦摧残，我无须担心这些。”

　　“真假？”王麟狐疑的盯着姜盛。

　　“当然是真的，等着看吧。”

　　姜盛一副胸有成竹之色，又问道：

　　“战队登记在我名下，应该会有联赛官方人员过来‘验资’吧？具体是什么时候？”

　　姜盛已然是决定接受王麟的赠予了。

　　“职业联赛3月初开始报名，最晚‘验资’也必须在三月之前。”

　　姜盛手指敲了敲桌子，思索片刻后，说道：

　　“那就二月中旬，到时战队旗下登记的职业选手，就是坂木和阿离。”

　　“对了，我要用坂木的身份获得发起道馆挑战赛的资格，需要在职业联赛中取得多少名？”

　　“区域赛前五就可以。”

　　“正好一起办了，让我体验一下职业选手的风光。”姜盛心中豪情万丈。

　　“不错嘛，看来你很喜欢我送的礼物。”

　　“当然，谢谢你了。”

　　“哈哈，不用谢，让我多在龙公岛待一段时间就好。”

　　“这没问题，你要不给我一个接你的时间，我可能永远不会进去找你。”姜盛开玩笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第696章 新败犬——太岚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 