
　　田广洞村口放了两串千响鞭炮，庆祝崽崽庙的石像又自己回来了。

　　关于这点村里有两种传言，年轻人互相交谈说:“喂兄弟，你说过了两三天，咱们村的泥像怎么自己回来了，难道长脚了？”

　　“屁长脚啊，这摆明是有贼偷了，看咱们都在抓贼就害怕了，这才把泥像给咱们送回来了。”

　　“嗯....有道理。”

　　村里另外一伙人，以牙婆为首的那些老人说，这是道士像显灵了，知道咱们村遭了劫难，自己走回来了，咱们以后一定要按时烧香。

　　只有我们这伙外地人知道怎么回事，就是我们放回去的。

　　我们不差那点钱，因为泥像回来了村民就不找了，由于影响小，时间短，便没有引来道县警局的注意。

　　由于我和薛师叔出事，我们休息了两天，那天晚上，我们正在屋里煮汤圆吃，突然听到砰砰砰有人敲门，把头对鱼哥使了个眼色。

　　“谁？”鱼哥停在门前，沉声问。

　　门外压低声音说:“老表，是我，快开门，你们要的东西和人我都找来了。”

　　是几天不见的李铁成。

　　鱼哥开了门，门外除了李铁成还站着一名中年男人，这人五十岁左右，有点秃顶，上半身穿着件红色保暖冲锋衣，带了副黑框眼镜。23sK.com

　　把人迎进来，把头让鱼哥锁了门。

　　“砰。”

　　李铁成把蛇皮袋放到桌上，说:“王把头，这是你要的东西，看看。”

　　“没被人注意到吧？”把头问。

　　“放心，没人注意，这是通过我永州一个侄儿的关系找来的，他在水产市场做档口。”

　　袋子里装了潜水用的东西，像护目镜，脚蹼子和小氧气瓶。

　　2002年夏天，永州文物局联合道县政府，对鬼崽岭做了一次全面考古，这次他们邀请了全国各地的民间学者和民俗文化研究人员，共计23个人，给资源装备，管吃管住，车接车送，后来央视拍的道县纪录片也采访过这其中的一些人，不少人都上了电视。

　　李铁成找来的这人，就是那年23人之一，我只能说他姓田。

　　他们那次对鬼崽岭的调查，最后结果意见不统一，有两种声音。

　　其中十多个人，认为这里就是上古时期“舜帝”的祭祀遗址，这些人认为田广寺村不远处就是九凝山，而九凝山内有尚未发现的“舜帝陵”，这条消息，来源于1974发觉的马王堆汉墓中出土的一件帛书。

　　当时那件帛书都烂的拿不起来了，考古人员用药水泡在水中还原了，上头画了，舜帝陵的位置就在九凝山。

　　鬼崽岭上那些石头人，其中有相当一部分坐北朝南，遥望九凝山方向，像是守护者一样，所以那些人认为这里就是“舜”的祭祀之地。

　　另外一小部分人不认同这个说法，姓田的就是这样。

　　理由有两点，一是那些石人年代跨度太大，时间早的很早，时间晚的则在清代晚期，跨度这么大，如果鬼崽岭这里历朝历代都有官家祭拜，史书上不可能没有过记载。

　　问题就是没记载，连道县本地县志上都没提过。这是第一点反常。

　　第二点。

　　舜禹时期，帝王制丧葬文化还没形成，没有文字，就连二里头博物馆遗址的馆长都亲口说:“我们的博物馆，只能说是疑似夏朝遗址，希望有一天能确切的证明。”

　　要不是舜陵，那这里是什么地方，不知道。

　　“汤圆好了。”

　　小萱掀开锅盖，用勺子来回推了推。

　　豆芽仔马上笑着把碗递过去，“快点，给我舀几个黑芝麻馅的，我尝尝熟了没。”

　　“你是猪？”

　　小萱用勺子推开豆芽仔的碗说:“你刚才都吃了二十多个了，云峰和鱼哥还没尝呢，滚。”

　　“你才是猪！”

　　“不给我盛我就自己捞！”

　　“呀，你别抢勺子！”

　　我笑着说小萱你让他吃吧，吃饱了等下还得靠他出力。

　　“就是！要靠我出力！给我！”

　　豆芽仔捡黑芝麻馅的，自己捞了一碗，他迫不及待咬了一口，结果太烫，把他烫着了。

　　把头笑着说:“汤圆好了，田老弟这么远来一趟，也吃点吧。”

　　“我算了，吃过了。”

　　这人倒也敞快，他说既然收了你们的钱，我也不问你们干什么的，你就说什么时候开始。

　　能把这人拉下水，对我们团伙帮助不小，毕竟这姓田的研究了十几年鬼崽岭。

　　“呵呵...”

　　把头笑道:“那是自然，不过咋们不急在这一时半刻，我们碰到了一些问题还没搞清楚。”说着话，把头讲了我和薛叔前几天水塘中毒的事儿。

　　听了后，老田皱眉想了一会儿，他突然从自己包里拿出一卷小地图。

　　我没看太懂，应该是道县周围的地质地图，手绘的那种。

　　把地图打开放地上，老田说:“鬼崽坡周围的水塘应该有通地下暗河，当年我就注意到了这点，后来结合地质学做了大量的研究。”

　　“你们看这里。”

　　“这里是离鬼崽岭不远的阴阳洞，70年代，曾在洞里发现了上百尊石雕像，和鬼崽岭的是一种风格，我以前问过搞地质学的朋友，我那朋友认为，上万年前，阴阳洞应该是被埋在水下，水退后坍塌成了谷地，便形成了阴阳洞。”

　　“湖南多雨季，我们在道县附近发现了很多喀斯特地貌，估计很多年前水位下降以后，地下河下降到了更深的地方。”

　　说到这，他手指慢慢移动:“地下暗河慢慢流过鬼崽岭之下，那里都是缝隙很大的石灰岩山体，雨水顺着这些缝隙往下渗透，最终汇流到地下暗河，形成了一个我们看不到的蓄水库。”

　　“蓄水库时间长了，会溶解地下石灰岩，释放出来大量的碳酸氢盐，碳酸氢钠有不稳定性，在地下河中一旦沉积多了，又会分解成碳酸盐，二氧化碳和水。”

　　说到这儿，他点了点地质图上标的鬼崽岭。

　　“水塘下有个窟窿，这就让存积的大量二氧化碳，顺着水流喷上来，短时间空气内冲填了大量肉眼看不到的气体，所以你们之前才会出事。”

　　“这个说法是完全可以成立，但有一件事我搞不懂，一直困扰我。”

　　老田皱眉看着我们，问:“要想形成浓度如此高的二氧化碳，请问缺了什么？”

　　光听他在讲了，豆芽仔嘴里咬的汤圆都没咽下去。

　　我和鱼哥互相看了一眼，大眼瞪小眼。不知道啊。

　　老田讶意道:“这么简单都不知道？你们难道都没上过学？”

　　“这个.....”我说我上过，就是忘了。

　　豆芽仔一口咽下去汤圆，连连点头说:“就是就是，忘了，你快说吧。”

　　“哎.....”

　　他叹了声，低头看着地面小声说:“是稀盐酸.....”

　　“我认为，地下可能曾经有过什么东西，大量腐烂过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第7章 暗河免费阅读。https://xs.23sk.com 