    鸣镜皇朝向来多灾多难。

    从数百年前开始。

    鸣镜皇朝就因为琉璃玉田的原因。

    而受到胧月帝朝的镇压、封禁。

    数百年间，鸣镜皇朝数以亿计的人族生灵，都亡于饥饿之中，亡于灾难之中。

    又有阴魔国度，受到胧月帝朝的命令。

    侵入鸣镜皇朝，大肆的杀戮原本能够活命的鸣镜强者们。

    数百年过去，鸣镜皇朝就这样变成了一座彻彻底底的死城。

    无数的城池化为废墟。

    许许多多原本繁华的所在，变成了尸骨遍地的死寂之所。

    而镜时尊皇之所以能够存活下来。

    原因在于她手中执掌着琉璃玉田。

    她以琉璃玉田为筹码，才能够孤独的存活下来。

    早在很久以前，镜时尊皇就和自己麾下的强者说过。

    琉璃玉田可能埋藏着人族的希望。

    除非万不得已，她绝对不会将琉璃玉田交给胧月帝朝。

    哪怕自己的生命受到威胁，哪怕鸣镜亡国，哪怕自己的寿命即将完结，哪怕她献祭胤龙。

    她也愿意为人族，保留下这个美好的希望。

    而现在。

    数百年过去。

    镜时尊皇站在鸣镜皇朝废墟的上空。

    注视着这些胧月帝朝的强者。

    “也许，胧月大帝已经失去耐心了。”

    镜时尊皇脸上并没有任何的恐惧。

    她望着虚空中的强者。

    感知着这些强者身上散发出来的强大力量。

    这数百年以来。

    镜时尊皇的力量，并不曾有太大的提升。

    她的力量虽然不凡。

    但是面对如此恐怖的存在，却显得非常弱小。

    那一位胧月帝朝的上穹存在，光是散发出来的威压。

    就能够让镜时尊皇，感觉到巨大的压力。

    可是……

    镜时尊皇转头看向大地上的坟墓。

    眼中银光闪烁，看向被埋葬在坟墓之中的无数尸骨。

    心中不知为何，变得越来越平静。

    正在这时。

    那一位强大的上穹强者，眼中爆发出一道精芒，落在镜时尊皇身上。

    “人族君王，这数百年以来，因为那一件异宝，你才能够苟活。

    而现在，胧月大帝已经失去了对于这件异宝的兴趣。

    她最不喜欢的就是你们人族所谓的傲骨，所谓的执着。

    既然无法从你手中得到琉璃玉田。

    那么，胧月帝朝自然要清算于你。”

    胧月上穹强者的声音，落在镜时尊皇的耳畔。

    “月莲公主因为鸣镜皇朝，而消失无踪。

    原本我胧月以为，这是一场无端的劫难。

    但是我接手此案以来细细探查。

    才发现这件事情之中，蕴含着许多疑点。”

    胧月上穹强者脸上泛着平静而又自信的笑容，娓娓道来：“阴魔国度对鸣镜皇朝出手之后，突然被无端镇压。

    我又在鸣镜皇朝之中，寻找到许多以往鸣镜皇朝并不曾拥有的灵米……

    这种种迹象都表明，也许鸣镜皇朝在我胧月帝朝未至的情况下，通过某种渠道受到过其他人族隐秘之地的救援。

    而现在。

    月莲公主已经失踪数百年。

    胧月大帝的耐心，已经彻彻底底的被消磨殆尽……

    镜时尊皇，你如果愿意道出那一座人族隐秘之地的信息。

    胧月大帝也许会额外开恩，让你存活于世。”

    镜时尊皇眼中平静的神色丝毫不变。

    她就好像没有听到胧月上穹强者的话语。

    仍然望向虚空。

    眼神中似乎有追忆，也有几分决绝。

    胧月大帝既然对琉璃玉田失去兴趣，那么她最终的倚仗也完全消散。

    那么……

    “鸣镜人族，今日可能要彻底的消亡了。”

    镜时尊皇在心中无声的感叹。

    但是，她又想到那一位被太苍完全镇压的胧月帝朝月莲公主。

    心中不由浮现出一丝快意。

    “月莲公主作为胧月大帝的帝妹，身上流淌着帝族血脉。

    可是现在……她却只能够和我一样，被太初上皇囚禁。

    我镜时实力弱小，生命卑微。

    但是月莲公主却不同……

    所以……鸣镜也算是报仇了。”

    镜时尊皇在心中暗想。

    然后脸上却又露出一抹苦涩的笑容，旋即微微摇头。

    “如今也就只能够自我安慰了。”

    镜时尊皇自言自语，苦中作乐。

    虚空中诸多胧月强者，包括那一位上存在，却俱都皱眉。

    “人族镜时。”

    那一位上穹强者皱眉说道：“你可知道因为月莲公主的失踪，多少人族，亦或者其他弱小种族受到波及？”

    镜时尊皇神色顿时一变。

    但是她仍旧沉默。

    “这许多年以来，为了寻找月莲公主的踪迹。

    我胧月帝朝强者，不知步入多少偏僻之地，走过多少荒芜之所。

    其中又有无数的人族，无数的弱小生灵，都洇灭于强者探查之下。

    镜时，你倘若仍然沉默，那么就会有更多的人族子民以及弱小生灵，就此失去生的希望……”

    上穹强者头戴桂冠，气度雍容，但是话语中却充满着冷漠，话语之间，仍然蕴含着清楚的高傲。

    就好像杀戮弱小生灵是一件天经地义的事情。

    但是镜时尊皇仍然沉默。

    就好像没有受到任何影响。

    “在人族强大的过程中，自然会遭遇劫难。

    太苍乃是强盛的人族国度，也是对鸣镜皇朝有大恩的国度。

    甚至，太苍也许是人族的希望。”

    镜时尊皇深吸一口气。

    将自己脑海中对于那些弱小人族、弱小生灵的愧疚。

    尽数驱逐出去。

    那一位上穹帝境强者，看到镜时尊皇自始至终不愿意说话，神色越发冷漠起来。

    上穹帝境强者身旁，又有一位少女，看起来颇为年轻。

    她皱眉对上穹强者说道：“施宁大尊，既然这人族君王如此嘴硬，问不出什么。

    不如将她就此镇压！

    胧月大帝已经开启了公主躯体之类的血脉追索，一旦她出现在无垠蛮荒天地之间。

    我们必然能够发现，胧月已经并不需要人族君王了。”

    胧月帝朝上穹强者施宁，看向身旁的少女，神色柔和了许多。

    她思索一番。

    又看向天际之下的广大鸣镜疆域。

    忽然间，她脸上露出些许笑容。

    只见她探出一只手掌，身后忽然有重重的光芒映照出来。

    这些光芒之中，乃是一重重穹宇。

    其中蕴含着无上的力量。

    可怕至极的力量，从她躯体上散发出来。

    镜时尊皇顿时色变。

    她身后绽放出一道神泽秘藏。

    灵元大泽汹涌澎湃于天地之间。

    但是，镜时尊皇的力量又怎么能与一位上穹存在相提并论？

    当施宁手掌翻下。

    一股难以形容的可怕力量，从天地间乍然爆发。

    恐怖至极的精纯灵元，浩瀚到了极致。

    天地之间的一切，都好似被彻底的覆盖。

    镜时尊皇身后的神泽秘藏。

    在转瞬之间就被震碎。

    然后。

    在镜时尊皇怔然的眼神中。

    整座鸣镜皇朝大地，竟然就此一分为二！

    在镜时尊皇的注视之下。

    半数大地安然无恙。

    另外一半大地上的城池，却彻彻底底的崩灭！

    随之崩灭的，还有镜时尊皇的平静。

    镜时尊皇脸上露出一抹悲容。

    这彻底碎裂的一半大地上。

    有着无数鸣镜人族的尸骨。

    也有她挖掘出来的墓地。

    镜时尊皇原本以为，这些鸣镜皇朝人族百姓，在生的时候饱经磨难，如今她们已经失去生命，就必然能够长眠于地下。

    可是现在……

    镜时尊皇心中最后一丝的慰藉。

    也被胧月上穹施宁翻掌之间，全然镇压。

    没有让镜时尊皇留存一丝一毫的希望。

    “镜时，你还有机会。”

    施宁身后的四重穹宇，还在不断绽放灵光，她低头注视着镜时尊皇，轻笑说道：“你乃是鸣镜的君王。

    但是你却让无数鸣镜人族生灵灭亡。

    而现在你却连她们的尸骨都无法守护……

    可是……你如果能够说出月莲公主的下落，亦或者交出琉璃玉田，这鸣镜大地上另外一半人族的尸骨便依然能够安息。”

    施宁身旁的少女，看到施宁的所作所为，脸上却依旧平静。

    就好像这样残忍的事情，都没有办法引起她些许的动容。

    但是镜时尊皇脸上的悲容，越发明显。

    她终于开口，眼神中也绽放出道道锐利目光，直刺站在胧月上的诸多强者。

    “胧月一族哪怕再怎么隐瞒，再如何对人族残酷。

    胧月生灵躯体之内，流淌着的人族血液，却是不争的事实。”

    镜时尊皇语气中，充满了不屑。

    脸上悲哀之中，也透露着清楚的厌恶。

    “人族势弱，人族隐秘之地被无数的强大国度猎杀。

    所以胧月帝朝掩埋自己的人族血脉无可厚非，不过是躲避劫难而已。”

    镜时尊皇精致的面容上，露出一抹讥嘲：“但是，令人不齿的是，胧月帝朝隐瞒自己躯体中的人族血脉的同时。

    还在大肆的杀戮人族，还在镇压人族隐秘之地。

    将那些与胧月族流淌着同等血脉的生灵，视作蝼蚁，视作尘埃，视作草芥。

    我很想问一问胧月，你们心中有愧吗？”

    镜时尊皇的话语掷地有声，带着浓浓的讥嘲。

    眼神落在上空诸多胧月强者身上。

    也夹杂着难以言说的不屑。

    “人族血脉竟然流淌在胧月身上，也令我感到一丝羞耻！”

    镜时尊皇的话语，让在场的诸多胧月强者，俱都色变。

    他们脸上露出清楚的愤怒。

    施宁大尊身旁的少女厉声喝道：“人族乃是卑弱血脉，而胧月体内，流淌着的乃是游灵血脉。

    不能够混为一谈！”

    施宁大尊也皱眉说道：“胧月乃是帝朝，胧月族乃是帝族。

    人族究竟有何脸面，与胧月族攀上关系？”

    她说话间。

    身后立刻有阵阵风云涌动。

    诸多光芒凝聚过来，再度化为遮天蔽日的灵元掌印。

    她冷笑之间开口说道：“弱小人族，连自己国民的尸骨都无法保留。

    又如何能够与帝族相提并论？”

    施宁似乎失去了耐心，那一道巨大的灵元掌印，就此落向另外一片大地。

    灵元掌印尚未落下，大地上的诸多城池都开始剧烈的震动。

    地面上甚至出现一道道裂痕。

    宛若一片灭世的景象。

    镜时尊皇心如死灰，眼神之中已经彻底的失去了希望。

    正在这时！

    虚空中忽然有一道惊雷炸响！

    一片雷霆海洋，就此绽放在虚空中。

    雷霆海洋之中，有一条雷霆构筑出来的真龙，在不断的飞舞咆哮。

    一道道雷光闪耀而出。

    顷刻之间落在灵元掌印之上。

    那一片广大的灵元掌印，不过瞬间，就被巨大的雷霆彻底的瓦解。

    虚空之中，胧月之上诸多强者，俱都色变。

    哪怕是上穹强者施宁，都清楚的感知到雷霆中蕴含的可怕力量。

    “雷霆！月莲公主便是被一尊掌控雷霆的存在拘拿而去。”

    那位胧月少女高声大呼。

    镜时尊皇注视着虚空，眼中突然闪过一道焦急之色。

    “太初上皇难道未曾深思？

    如今派遣强者而来，也许会暴露太苍的踪迹，这可如何是好？”

    镜时尊皇心中担忧。

    她身上对于人族的忧思，自始至终都没有消散。

    哪怕她面临死劫。

    有强者来救，首先想到的却是太苍。

    虚空中的雷霆海洋，还在不断翻涌。

    道道雷霆光芒映照在虚空中。

    在须臾之间就构筑出一座雷霆宝座！

    宝座高大伟岸，其中有道道雷芒闪动，显得瑰丽无双。

    此刻一道金光落在宝座之上。

    一位身着玄衣，头戴高冠的无双人族君王虚影，出现在虚空中。

    他高居宝座之上，眼神冷漠。

    注视着施宁在内的诸多胧月强者，眼神中的冷然，越发清晰。

    “游灵天，在大鼎神朝时代，不过是叛乱的逆贼。

    游灵天被元焐神皇派遣大将镇压、拘拿，斩首于天际。

    而今……

    在你们的口中，游灵天竟然成为了所谓的尊贵血脉，实在是令人有些可笑。”

    此刻。

    太初上皇纪夏的声音，反倒变得高高在上。

    他就像一位无双的神灵，注视着一群逆贼。

    虚影化身之上，散发出无限的威严。

    施宁听到这位人族君王提及游灵天，顿时勃然大怒。

    她正要开口。

    只见宝座上的君王，朝着那一轮胧月，轻轻一指。

    刹那间！

    那一座雷霆海洋之中，有一条雷霆真龙飞舞而出。

    强大的雷霆伟力，在虚空中爆鸣。

    大威神雷的力量，也彻底绽放。

    一时之间……

    大战爆发，雷霆轰鸣，神法飞舞，无数规则映照于天地之间！

    最终。

    施宁被就此镇压。

    无数胧月帝朝强者，包括那一位地位颇高的胧月少女。

    都被无数的雷霆，彻底抹杀！

