    安静，

    天地间没有一丝一毫的声音！

    死一般的寂静。

    一片死寂的天地之中，天空上刀疤脸大汉眼望着岛上发生的一切，望着那两根洁白如玉般的手指夹住那一柄刀刃纹丝不动，望着自家二弟如同小丑般滑稽挣扎的动作模样。

    此时此刻，

    他的内心已是凉气直冒，一颗心仿佛沉入了冰窟之中，直感到一股无边无际的寒意涌上心头！

    自从行走修行界以来，他从来未曾经历过这般的景象！

    让他手足无措，

    浑身上下的每一根肌肉都被冰冷透顶，丝毫不能动弹，浑身上下连带着血液都是僵硬在了那里。

    “这......这怎么可能！”

    一身的力气，仿佛被抽干。

    岛上那并不高大，看上去平平无奇的身影，此刻却是给刀疤大汉带来了无边无际般的恐惧！

    以前的时候，刀疤大汉一直觉得恐惧这种感觉与自己无关。

    但这一刻，

    他深深切切感受到了那种一颗心如同坠入伸手不见五指的深渊般的惊恐！

    自家兄弟的那一刀的威力，

    他最是清楚不过。

    就算是他面对这一刀，也未必能够说能够毫无损伤地接下来！

    但眼前这个自己原以为已经是真元耗尽的无名小子却做到了。

    而且还只是用了两根手指。

    就轻易将那一刀的力量尽数宣泄殆尽，稳稳地将刀刃夹在指间纹丝不动！

    这样的景象，

    要么是自己神经错乱，产生了幻觉。

    要么就是他们惹上了一个他们绝对惹不起的恐怖存在！

    “这算什么事？”

    如果可以的话，刀疤脸大汉更宁愿是前者，是他精神产生了错乱，才看到了眼前的这荒诞的一幕！

    “好玩吗？”

    两根手指将那一柄刀夹在半空中。

    张清元由此至终，面色丝毫未曾变化过，平淡的声音就忽然传出来。

    正在努力想要把大刀从张清元手指当中拔出来的灰衣大汉听到这平淡的声音，抬起头来，对上了张清元那古井无波的眼睛。

    忽然间，

    他的一颗心脏骤然间绷紧，刹那间像是有什么恐怖的生死危机降临，像是隆冬天里坠入了冰窟，然后一同冷水从头浇到脚！

    冰冷彻骨！

    恐怖的生死危机感应让灰衣大汉本能地松开双手，放弃手中的战刀，就要转身离开，逃离这可怕的恐惧笼罩范围！

    但，一起都迟了！

    咔嚓！

    那夹住刀刃的两根手指猛然用力，难以言喻的力量瞬间爆发，品阶达到中品法宝的战刀顷刻间支离破碎，碎裂成了数十道以上的刀刃碎片散落在半空中，如同精英的镜片，天女散花般朝着四周散落！

    接着，

    叮！

    一点暗红色的光芒，骤然间自手指之间乍现！

    犹如一轮曜日太阳凝聚在了一点上的光芒，在那指掌之间爆发，光芒刺得人的眼睛发疼，

    然后，那一点光芒骤然如激光电射而出！

    咻！

    一道手指大小的暗红色光束如同洞穿了空间，顷刻间贯穿了灰衣大汉的脑袋，炙热的无比的温度能量瞬间将其蒸发化为了灰烬！

    但这还没完！

    光束将灰衣大汉从头到脚蒸发化作灰烬之后，残余的力量没有丝毫的阻碍，直直贯穿长空，可怕的力量将所有抵挡在前方的物质都粉碎崩灭，冲击席卷到十数里之外！

    这一刻，

    天空大地都笼罩在了一种暗红色的炽热光芒之中，渲染弥漫了每一寸空间，

    那一束光芒沿途所过之处，海水像是被燃烧蒸发，膨胀的水汽凝成炽热膨胀的狂暴蒸汽，朝着两面排斥开来，海水被一重重地朝着两边划分开去！

    这简直是难以想象的场面，

    在这一记贯穿虚空的炎阳一指之下，整个大海都是生生被这股可怕的力量分开，蔓延到十数里之外！

    咕噜！

    天空之上，眼见这般可怕景象的刀疤脸大汉艰难咽下了一口唾沫。

    望着下方巨量海水哗啦啦直响，仿佛将整个大海都是分开一条巨大的裂缝的痕迹，此刻他的内心无穷无尽的恐惧涌上心头！

    “逃！”

    没有丝毫的犹豫，

    刀疤脸大汉当即转身而逃！

    什么神木印，什么关于上古五行宗的隐秘，什么药王谷的传承，什么数年时间的辛苦搜寻，他都不准备要了！

    遇到这般恐怖的存在，他现在唯一的希冀就是希望能够从这个可怕的男人手下逃得性命！

    前后的转变，

    不过是短短几个呼吸的功夫！

    想想先前自己等人奋力出手将那些树人击溃的模样。

    他忽然觉得有些可笑。

    那种感觉，就像是神话当中的勇者，一路历经重重困难，费尽千辛万苦将守护宝藏的魔龙击败。

    但迎接他们的，不是想象当中倾国倾城的公主，不是富可敌国的财富，

    而是站在魔龙背后魔威滔天，翻手之间一只手指就能够将他们碾死的灭世魔神！

    逃！

    用尽所有的力量逃出去！

    刀疤脸大汉的举动，提醒了周围剩下惶惶无措当中的几人，纷纷驾驭遁光转身如无头苍蝇般逃窜。

    想要逃出这个魔窟！

    这通天彻地的一击，已是将他们的信心彻底击溃！

    “逃得了吗？”

    张清元低声呢喃。

    然后，

    双目瞳孔猛然一凝！

    “给我下来！”

    一声冷喝，充满着一种浩浩荡荡，苍苍莽莽的宏伟威严气息铺天盖地席卷而开，恍若神话当中的天帝法旨，予人一种无法反抗的威严霸道！

    几乎在同一时间，

    一股无形的“势”须臾遍及宇内四极，充斥寰宇八方！

    轰！

    正转身奔逃的刀疤恶脸大汉等人，骤然间只觉得自身重量瞬息扩大了千倍万倍，高山巨岳一般的重压猛然压塌在肩膀上，像是整个天空都在这一刻崩塌了下来！

    几人的身影，没能起到丝毫的反抗，就直直地从半空之中噗通的一声掉落在了海上，溅起一蓬蓬数丈之高的白色浪花！

    “这效果，有点出乎意料的好啊......”

    眼见那些逃跑的人如同一颗颗饺子般掉入海中的一幕，张清元心中也是产生了一丝讶然。

    厚土之势模拟重力势场，再辅以镇压真意。

    达成了这一语镇压的震撼一幕！

    如果是不知道的人，怕不是会以为我是什么言出法随的老怪物吧......

    脑海中忽然闪过这么一个念头。

    随后一步跨出，

    如同鬼魅般朝着坠落的在海上的身影瞬息飘掠而去。

