    

    帝仲和他背对而立，双目紧闭，也将自己汹涌的记忆一起糅杂混合。

    穿过一片浩瀚的雷云之海，终焉之境是在下一个眨眼的刹那突然映入眼帘，明明外围还是恐怖的电闪雷鸣，而它的东侧高挂着十个太阳，西侧静静悬浮着十二轮皓月，日月同辉，熠熠生光。

    遥遥眺望过去，只一眼，他就知道那不是人类的世界。

    他们原本来自不同的流岛，甚至根本互不相识，但在这一刻，却不知是被什么样的特殊命运羁绊紧紧相连，同时踏入了终焉之境。

    这是一个非常规则的圆形流岛，就好像是被一只神之手亲手丈量刻画，中央是方圆百顷的巨大湖泊，水光呈现淡淡的乳白，而环绕着湖水一周是光洁的白石，除此之外寸草不生，也没有任何活着的东西生存于此。

    巨大的龙骨平稳的铺在白石上，在流岛的最东面首尾相连，龙首微微抬起面向着太阳，安详而沉静，而在清澈的湖泊底端，沉睡着同样巨大的凤骨，虽然早已经看不出年岁，但残留的灵凤之息依然让人望而生畏。

    明明是一个让他们触目惊心，忍不住驻足屏息凝视的画面，却不知为何透出难以言表的悲凉，就好像巨龙怀抱神凤，沉沉睡去。

    他们将脚步放的很轻很轻，似乎稍微用一些劲，就会将眼前的残骸惊醒，然而除去龙、凤遗骸，这座流岛上还蕴藏着另一种更为浓郁的灵力，那是他们从未接触过的无上力量，甚至可以将其称之为“神力”，像点点荧光遍布每一个角落，似乎伸手可触，却始终寻而不得，他们在岛上苦思许久，终于决定用一种他们能了解到的、最为古老的术法，尝试将这股神力和自身融合。

    在短暂的将自身武学融会贯通之后，十二人围绕龙骨，端坐在流岛的十二个方向，用各自所修的术法连接成覆盖全岛的阵法，十二道巨大的门出现在他们身后，他们将右手平举掌心向下，刺破手心，让血液一滴一滴落入其中，左手则按压在心口，命魂受到法阵的牵引从体内脱离，汇聚在中心的高点处，魂魄化成淡淡的人形，手牵手，心脏处有一条金线相连。

    岛上的点点神力终于在古老的术法作用下开始苏醒，也朝着最中心命魂的地方融合，在日月同辉的奇妙光景下，外围雷云之海也终于掠入。

    这样的术法却是冗长而持久的，让人的精神随时处在奔溃的边缘。

    即使在人类能做到的最极限的法阵加持下，彻底将终焉之境的神力碎片融合也整整耗费了近千年的时光，然而出乎他们意料的是，人类的身体并没有在这种极端的环境下感受到丝毫疼痛和疲惫，反倒是随着岛上的日月精华和雷电洗礼，得到神力渗入的身体变得更加精神抖擞宛如重生！

    萧千夜呼了口气，似乎是这样过于遥远的记忆让他感觉到了一种无力，在最后一片残影和法阵相融之后，也只有帝仲提前睁开了眼睛，迷惘的望向了属于自己的命魂。

    最重要的一片残影融进了帝仲的命魂里，它代表着承载所有感情的“心”，也让帝仲在一瞬间就意识到了神力的真主究竟是谁——天帝帝俊，他的妻子羲和生十日，常羲生十二月，所以才有了终焉之境辉煌的日月同辉之象。

    随之而来的竟然是一种前所未有的惭愧，他分明对终焉之境上两具遗骸的来源一无所知，却在目光挪向它们的时候莫名的流下一滴泪。

    心痛和悔恨……他从那位大人身上感觉到的第一份感情，竟然是心痛和悔恨！

    他想将这一切告知身边的同修，又不知是被什么更为剧烈的情绪阻止，重新闭上了眼睛，并将这个秘密永久的留在了心底。

    在他们终于将那只平举了近千年的右手如释重负的放下之时，身后的巨门中蹿出一股惊天动地的神力，几乎是在瞬间就将岛上的龙凤遗骸化成粉末，残骸在湖中心凝结，化成一柄黑金长刀和一柄赤红之剑，而最终将刀剑拔出湖水的人，就是帝仲和煌焰。

    随后，就出现了至今仍让他们百思不得其解的事情——终焉之境在眼前消失了，就像它突兀的出现，如今又神奇的消失了。

    时至今日，已经自恃为神的他们再也没有到过终焉之境，而那近千年的经历，就好像一场不真实的幻梦。

    再次回过神来，他们已经出现在一座偏远的流岛上，一只白泽栖息其中，见到他们的到来，露出了一瞬间的震惊。

    “白泽……是白泽！”帝仲忍不住按住额头，眼神在剧烈的颤抖，虽然得到了神的情感，但时至今日，已经被尊为战神的他，对于终焉之境上发生的一切仍是未知，为何帝俊会在那里留下残影，为何同时留有龙、凤遗骸？这一切都是未解之谜，困扰了他数万年，依然无从探寻。

    真想不到啊……原来真相一直隐藏在黄昏之海，而他们却始终求而不得。

    他们终究不是真神，所以上古灵瑞白泽也不会主动将一切告知他们！

    帝仲轻蔑一笑，因为和萧千夜记忆的糅杂，他已经看到了片刻之前空间结界里两人的对话，早在当年第一次见到那种上古灵瑞之时，他们就知道那是一种能知晓天下万物万事的神兽，但是那时候的白泽并未对他们多言什么，只是平淡的指了指更高的天空，也正是因为白泽这一个不明深意的动作，他们在之后的数万年时光里一直不断尝试走的更高更远，直到来到上天界外围。

    他在见到那条远古黑龙的时候，手里的古尘第一次发出悲鸣和哀嚎，那时候的帝仲隐隐有一种直觉，这条黑龙和终焉之境的龙骨一定有某种特殊的关联。

    帝仲赫然翻掌，望向并没有古尘在手的空荡荡手心，呆愣了一下，竟然是双生孕化……那条黑龙，是曾经白龙的心魔！难怪每一次察觉到他的气息，已死的黑龙都能再次幻化成影，原来那原本就是执念所化！

    转瞬，他的脸色变得极其难看，和萧千夜同时转身，望着对方的眼睛。

    萧千夜沉了口气，声音依然冷漠：“难怪你们自恃为神，果然是真的得到了神的力量。”

    帝仲垂下头，罕见的有几分失落：“因为终焉之境法阵的作用，十二神的命魂虽然重新回归本体，但也早已经相连，一荣俱荣，一损俱损，如此看来倒是和神鸟一族有几分相似了，现在的上天界也是只能自相残杀才会真的灭亡，所以我才要将这种武学教给你，否则，你就永远只能被动的等着他们来伤害你。”

    萧千夜面无表情，目光穿过帝仲的身体落在更后方第十二道巨门上——那是唯一一个没有崩塌的门，是因为他的力量远远不够，只能在左上角最边缘的位置切开了一个小小的口子。

    “不着急，其实第一次就能将门切出伤口，你已经超出我的预料了。”帝仲注意到他视线的位置，只是随意摆摆手，淡笑起来，“等你取回古尘重新恢复我的力量，我还可以再教你一些，你唯一要做的事情，只是想起曾经的感觉。”

    “恢复……你的力量。”萧千夜低声重复他的话，无奈油然而起，“帝仲，你若当年没有把自己喂给凶兽，今天的一切都不会发生，你后悔吗？”

    帝仲眼眸微沉，脱口：“后悔。”

    “哦？”被他出乎意料的回答惊了一下，萧千夜的心蓦然一跳，“为什么？”

    帝仲依旧只是平静的看着他，嘴角虽然上扬起微笑的弧度，语气却毫无任何变化：“因为你夺走了属于我的缘分，她……神鸟的后裔，她原本应该是属于我的。”

    萧千夜紧握剑灵的手激烈的抽搐，对方的神情毫无起伏，叹息：“她接近你，对你好，都是因为灵凤之息感知到我的存在，把你误认成了我，只可惜，她虽然是认错了人，你们的过去却是真实存在的。”

    帝仲顿了一会，看着对方眉头紧锁不知在想写什么，大步走过来，轻轻拍了拍他的肩膀：“但是如果再让我选择一次，我还是会做出一模一样的决定，因为萧是我唯一的朋友，萧千夜，你一直让我很矛盾，你身上有萧的血脉和影子，又在机缘巧合之下夺走了我的缘分，你真是让我又恨又爱的存在。”

    “帝仲……”萧千夜一惊，忍不住抬头，眼睛里有不可置信的光。

    “我真的很羡慕你。”帝仲低着嗓子继续说了一句，“你曾说过恨不得真的成为我……其实这也是我想说的话，我、恨不得能成为你。”

    两人互换了神色，眼底的光同时明灭起来。

    “先去厌泊岛吧，你肯定很想见她吧。”帝仲很快就恢复了一贯的神采，再度扬起温和的笑意，目光却若有所思的朝上层望去，嘀咕起来，“说起来，上天界有着时空停滞之术，身处其中是感觉不到外界时间流逝的，厌泊岛也有类似的术法，但是那里仅受紫苏一人控制，换句话说，我不知道你在上天界的这段时间，厌泊岛过去了多久，也不知道下届飞垣……现在是什么情况。”

    萧千夜惊恐的望向他，目光投向和帝仲完全相反的方向，似乎这样就能真的看到遥远的飞垣。

    上一次他短暂的离开，回去已经是十天后，这一次逗留的时间明显更长，飞垣……该不会已经出事了吧？

    “应该也不会很久。”帝仲赶紧清了清嗓子，意识到自己的话是真的吓到了对方，尴尬的笑了笑，“最多也就两三个月，不用太担心，至少奚辉应该还在上天界没有离开。”

    “两三个月？”萧千夜脱口惊呼，连语气也走了调。

    “嗯……”帝仲点点头，试探性的询问，“所以你是要去厌泊岛还是直接回飞垣？”

    萧千夜沉默许久，眼神点闪烁，在做着激烈的心里斗争，帝仲等了一会，见他不答，索性走过去一把拽起他的衣袖，没好气的道：“先去厌泊岛吧，否则你做什么事都会心神不安，反而坏事。”

    话音未落，萧千夜愕然回首，第一次感觉身体的某一处荡起一种奇怪的灵力，真的让身体一点点光化，似乎随时都能御风而行！

    “呵，你看，这不是学的挺快的嘛，根本不需要我教。”帝仲随口调侃，眼底露出一丝欣慰。        

