
　　隔壁竟然还有别的客人！

　　这狂躁骂声的出现，让穗子陷入绝望的心瞬间燃起了希望。

　　樊皋愣住。

　　嘴里嘟囔着：“怎么可能有人？”

　　他特意选了个偏僻地方的招待所，距离城里有一段距离，根据观察也没什么人来。

　　目的就是把穗子神不知鬼不觉地弄死。

　　突然出现个狂躁的声音，樊皋猝不及防。

　　“四爷，水来了，您快点烫脚吧。”隔壁又传来一声。

　　接着是暴躁男人骂骂咧咧的声音：

　　“草！你选的什么破地方？吵吵闹闹的不说，热水都没有，这什么×巴的烫脚水，一点也不热！”

　　穗子听到隔壁的声音，竟然有那么一秒是分心的。

　　看来隔壁住了一位跟她男人一样的烫脚爱好者？

　　樊皋把酒瓶轻轻放下，他只想安安静静地弄死穗子，不想让人知道。

　　“我就嚷嚷怎么地了！有本事，你过来啊！”穗子拿出最大的嗓门，使劲地喊。

　　樊皋眼睛瞬间瞪圆，酒醉的眼神越发迷离，仿佛在思考怎么会有这样的操作?

　　“你特么再说一遍？！”隔壁烫脚男似乎暴走了。

　　“瘪犊子玩意，你不过来就不是男人！你！过！来！啊！！！”穗子嗷嗷喊。

　　樊皋后知后觉地捂穗子的嘴，但是太迟了。

　　隔壁一阵叮叮当当，人仰马翻，巨大声响。

　　几十秒后，咣咣的敲门声传来。

　　从这个敲门的力度上看，隔壁这哥们狂躁得很。

　　“她喝多了，跟你闹着玩呢！”樊皋喊道。

　　“瘪犊子玩意！开门！”门外的人继续使劲敲，破烂的门板被敲得来回颤。

　　樊皋捂着穗子的手一痛，他吃痛地抽手，穗子咬了他！

　　“我没跟你闹着玩！有本事你进来啊！你这个孬种！是男人就过来！”

　　跟着于敬亭待了这么久，穗子挑衅的本事也水涨船高，几句话就把对方惹毛了。

　　眼见着门被踹得变形了，樊皋怕人闯进来，慌忙地推桌子，想要用桌子堵门。

　　制造这个混乱的穗子开心极了，扯着嗓子把她这段时间从于敬亭身上学到的那些骂人的话，全文背诵一遍。

　　“臭娘们！闭嘴！”樊皋急得脸都红了。

　　只恨不得把袜子脱下来塞穗子嘴里，可惜现在时间太紧迫，没给他脱袜子的机会。

　　“一辈子吃不上四个菜的玩意，有本事你把门踢开啊！”

　　吃不上四个菜......

　　门外狂躁的四爷听到这句停下，脑子里仿佛闪过一些片段。

　　虽然他不知道这是什么意思，但刻在DNA里的某根神经被戳痛，直觉告诉他，这句话，一定是再恶毒不过的。

　　在穗子煽风点火的“吟唱”加持下，四爷退后两步，飞起一脚，用尽全身的力气踹下去。

　　一声巨响，木门被踹了个大洞。

　　四爷的脚穿过门板。

　　樊皋桌子才推到一半。

　　他平日里养尊处优惯了，搬桌子对他来说，实在是太累也太艰难了。

　　四爷撤回脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　透过门板的洞，四爷清晰地看到了一脸惊悚的樊皋。

　　樊皋也看到了一脸杀气的四爷。

　　差点把魂儿吓掉了。

　　这是怎样凶神恶煞的一张脸啊——长得什么样不重要，重要的，这人脸上遮挡不住的杀气，一看就不是好惹的主。

　　樊皋瞬间吓怂。

　　他敢跟穗子耀武扬威，那是因为穗子是个女人，遇到四爷这种硬茬，他只有哆嗦的份。

　　被四爷那双充满虎威的怒容一瞪，樊皋竟然没出息地举起手，做出投降状。

　　“大爷饶命啊！都是她喊的，跟我没关系啊！”

　　四爷冷笑，手从洞里伸进来，反手将门栓拿下来。

　　咔嚓。

　　门开了。

　　穿着拖鞋的四爷踱步进来，闲庭信步，气定神闲，就是身上的气场，让人不敢小觑。

　　樊皋退后，再退后，四爷一把上前，拽住他的领子。

　　“你小子他妈挺厉害啊！”

　　樊皋想说话，被他一脚怼肚子上，疼得嗷一声，捂着肚子，委屈地指着穗子的方向。

　　“她......骂你......”跟他没关系啊！

　　“老子没有打女人的习惯！揍得就是你！”四爷揪着樊皋的领子，将他用力摔在墙上。

　　叮咣就是一通爆锤。

　　屋里的电灯泡明暗交错，电压又开始不稳起来。

　　忽明忽暗的灯泡，把屋里晃得跟蹦迪现场似的，穗子只见两道身影在距离她6、7米远的地方，看不太清人的脸。

　　只能从对方狂躁的动作，以及樊皋一声比一声惨的嚎叫里，感受到对方的厉害。

　　又是一道人影进来，正忙着打人的四爷看到是自己的手下小六，便随意地指了下穗子的方向。

　　“去看看，里面那个女的怎么回事，刚刚是她喊的？”

　　小六朝着穗子走过来，正打算发难，却见着个漂亮姑娘，被捆在椅子上。

　　“你们这是玩啥呢？口味挺重啊！”

　　“不是你想的那样，他绑架了我，我为了脱险才不得不激怒你们，引你们救我的！”穗子澄清情况。

　　小六呆，仔细看穗子。

　　就觉得眼前的姑娘特别漂亮，在他们那可见不到这么好看的姑娘。

　　但比漂亮更吸引人的，却是她身上的气质，干净，纯粹，有一股书卷气，比他见过的老师还要斯文。

　　“你说的是真的？”

　　“千真万确，求你们放了我，我的家人会给你们酬金的。”

　　四爷把樊皋削晕了，心满意足地收手，听到穗子说这句，奔着穗子就过来了。

　　光影明暗交错，晃在四爷硬朗的脸颊上，穗子惊得合不拢嘴，这，这，这？！！！！

　　“把她放了。”四爷指挥小六，自己则是捋了捋头发，“老子本来也没打算救你，顺手的事，酬金就不必了。”

　　说罢，又嘚瑟的呵了一声。

　　“老子不信你家里比老子有钱！”

　　就连“呵”这个动作，都一模一样！！！

　　穗子总算知道于敬亭呵呵的神态像谁了，特么复制粘贴出来的，还都喜欢烫脚！！！！

　　“于水生！你是于水生吗？！”穗子迫不及待地问。

　　“什么水生火生的？”四爷蹙眉。

　　“于铁根？王翠花？你有没有印象？！”穗子追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第364章复制粘贴的四爷免费阅读。https://xs.23sk.com 