    石灵种族石皇亲临真灵大陆，对萧叶发出了忠告。

    “石皇，你为三千大界的前辈，多谢你对晚辈的忠告，但这次神地开启，晚辈的确不愿错过，所以只能辜负你的好意了。”

    萧叶眸光闪烁，沉吟了片刻后，对着虚空遥遥道。

    石皇大老远跑一趟，就是为了告诫他潜伏，不要这次进入神地？

    他萧叶并非石灵种族的天才，属于人族，可以说是石灵种族的对头。

    对方赶来相劝，是因为爱才？

    傻子都知道不可能。

    “呵呵！”

    虚空之中的石皇，发出了笑声，变得冰冷了起来，恐怖的血气贯穿九天，震得万古青天都是一阵战栗。

    覆盖真灵大陆的阵法，全部都哀鸣了起来，在走向崩溃。

    “人族啊，总是这么冥王不灵，当初轩辕也是如此，所以她才会落到这步田地。”

    “现在你也拒绝了本皇的好意，难道不怕步轩辕的后尘吗？”

    石皇的声音越发冷漠，吐露出的话语让萧叶心神一紧。

    轩辕受到的重创，竟然是由石皇出手造成的吗？

    “萧叶，不要怕，那老小子的本尊应该没有来，若是他真的不怀好意，大不了和他拼了！”

    天蚕圣皇也是面色一变，天蚕种族第六变已经运转了起来，站在萧叶身边。

    普天之下，能让他感受到威胁的人，屈指可数，而石皇便是其中之一。

    萧叶也是神经紧绷。

    不提他和天蚕圣皇联手，能否匹敌石皇，这里可是太初的总部，一旦爆发激战，多少人将死去啊！

    这一刻，真灵大陆安静到了极点，让人窒息。

    “你，自求多福吧。”

    唯一值得庆幸的是，好似无处不在的石皇沉默了片刻，随后笼罩真灵大陆的夜幕消失，重新有光芒笼罩了下来。

    碧空万里，天色晴朗，哪里还有石皇的踪迹？

    “走了？”

    萧叶满脸的诧异之色，有些愕然。

    石皇虽然离去，但对方离去前的话语，却像是一座大山，压在萧叶的心头。

    到底是什么原因，能让石皇亲临？

    因为灵魂品质再次增长了一大截，这最后百年的光阴，他又取得了不小的进步，但恐怕还很难和石皇争雄啊！

    数日之后，圣殿来人了。

    除却圣殿自身招揽的二十万圣阶强者大军外，开创者轩辕，还带着一位主事人，帝无尘来了。

    他们两人，准备进入神地，赶来和萧叶汇合。

    这次神地之行，太过凶险了，不但有神阶强者诞生的传闻，而且轩辕动用自损之法重临巅峰，若是在神地之中找不到机缘造化，便会陨落。

    这是孤注一掷了。

    她若陨落，圣殿也将彻底倾覆。

    所以，这次圣殿只来了两人，是不想动摇圣殿根基，但亦不想敌对种族获得逆天造化。

    “若说三千大界，很快将出现神阶强者，那么最有希望的，便是松石皇，他修炼的岁月太悠久了，与世长存。”

    “但石皇爱子，每次进入神地都会带着六位皇子，想要捕获造化和机缘，带着皇子一同踏入神阶。”

    “而你自身的气运太可怕了，又领悟了天运圣道，虽然威胁不到石皇，但却能威胁到他的皇子，他自然不希望你进入神地。”

    “只是他为何不直接对你出手，倒是有些奇怪了。”

    听萧叶提到石皇，轩辕很是镇定解释道。

    “带着六子一起踏入神阶？”

    萧叶倒吸了一口凉气。

    石皇的野心，实在太大了吧。

    “可惜啊。”

    “萧叶作为我人族最惊艳的天才，若是再修炼个数万年，或许真的可以和石皇争雄了，到时候到底谁能踏入神阶，还真的不好说。”

    天生白眉的帝无尘感慨道。

    再厉害的天才，成长起来也要时间。

    转眼间，又是数天的时间过去，各大种族越发的不平静了，像是一头头庞然大物在觉醒，宇宙在不断轰鸣。

    经过了一千多年的蓄力备战，他们正在展现獠牙，圣主强者统帅众多圣尊，听令于圣阶巅峰强者，蠢蠢欲动。

    至于人族之中，也是风云涌动，各方势力都在做着最后的准备。

    那七大古族传承不再低调，族内圣尊、圣主强者纷纷现身。

    太初这些年，招揽了不少人族强者，有二十万圣主强者，和两万圣尊强者，被十位追随的圣主强者率领，听令于萧叶，准备随同对方，一起进入神地。

    天蚕宫主也回了一趟天蚕圣族，带回了五万天蚕族人。

    天蚕种族本来就人丁稀薄，这已经是倾其所有了，只为在神地中，能帮天蚕圣皇争雄。

    玄霄、庆泽、南宫星宇、真灵三帝等人，都为圣主了，获得了扫地老人赐予的神地玉剑，想要随行，但却被萧叶所拒绝。

    “这次神地之行，凶险异常，我亦不敢言可无恙归来，你们留下镇守太初。”

    萧叶说道。

    圣主又如何？

    这次神地之行危险性超越以往，这么多种族一起进去，圣主强者恐怕都要沦为炮灰。

    一旦真的有人靠着造化踏入神阶，平衡将会被打破，说不定其他人全部都要面临死亡。

    他已经做好的最坏的打算，甚至连小白、楚方、洛水三头异兽都不愿意带上。

    对于萧叶的决定，众人只能无奈苦笑。

    的确。

    这是真正的种族争霸，他们就算追随萧叶进入神地，就能帮到萧叶了吗？

    他们现在能做的，就只能默默祈祷，萧叶能够安全归来。

    轰隆！

    这一天，有铺天盖地的银光汇聚成的海洋，在三千大界中炸开，像是无尽的星河垂落而下，激荡而开，在不断扩散，覆盖了所有大界。

    此刻，但凡获得神地玉剑的强者，全部都产生了某种感应，像是一座大门被推开了，对着他们发出了神秘的召唤。

    刹那间，诸天万界都为之沸腾和喧嚣了起来。

    “神地，开启了！”

    魂禅大界的真灵大陆上，萧叶长身而起，眸子炽热了起来，直接冲到了宇宙中。

    来到魂禅大界中的轩辕、天蚕圣皇、帝无尘等强者，也是腾空而起，登临浩瀚宇宙。

    〖第二更到！〗

