    巨汗！

    真的假的？他居然要把我装进麻布袋扔到长江，难道没有王法了吗？

    从小到大，我还从来没有感觉到死亡距离自己这么近。

    这些家伙都是亡命之徒，说得出干得出，万一真的被他们沉到了长江，我是不是太冤枉了？

    美好的生活对于我来说，还刚刚开始，我特么真的不想死呀！

    在此之前，谁要说我怕死，我会日他十九代祖宗。

    但今天，当我感到死亡临近的时候，脊背立即冒出一股冷汗，毕竟，我太留恋于现在的生活了。

    就在这时，我突然听到头顶那边传来光头的声音：“喂，你们想干什么？”

    “二虎——”紧接着，曹丽芳尖叫的声音也响起。

    我真想大声喊叫，让他们别过来，虽然光头是八大金刚之一，可那是凭着他兄弟们的势力，个打个的话，他连我的对手都不是，怎么可能对付得了这五个大汉？

    紧接着，我听到光头和曹丽芳的脚步急促响起，朝我这边跑来。我心里只有一个希望，但愿这些人认识光头，或者知道他是谁，否则——

    就在这时，我感觉到五个大汉中有一个冲了过去，只听“砰砰”两声闷响，光头“哎呦”一声，扑通一下摔倒在地。

    曹丽芳更是一声尖叫，一下子甩出去了好几米远。

    大汉再次用后脚跟在我的胸口踩了一下：“臭小子，今天算你走运，下次再让我遇见，可就没这么好的事了！”

    我再次感到了伤筋动骨的剧痛，一股鲜血从嘴边流了出来。

    大汉抬起脚，又在我的胸口踹了一脚，然后大步流星的离开。

    等我从地上爬起来时，看到光头趴在地上，嘴边有一滩血，而曹丽芳侧躺在地上，脸上也是血肉模糊。

    这时有些路人在大厅进出，看到这种情况唏嘘不已。

    有的嚷嚷着要报警，有的说是打电话给120。

    那几个被我在面馆里教训的混混，并没有趁此下手，而是一溜烟地从边上离开了大楼。

    我起身的时候，再次吐出一口血，整个人踉跄了几步，又摔倒在地上。

    我忍着剧痛，一步步地爬向光头和曹丽芳。

    我心里很清楚，如果他们没出现，说不定我真的被那几个人装进麻袋了。

    正是因为他们两个人的出现，那几个人才不敢要我的命，有了见证人，他们当然怕报警，真要是把我弄死了，他们也脱不了干系。

    毫不讳言，光头和曹丽芳的出现，等于是救了我一条命。

    我爬到光头身边的时候，光头才从恍恍惚惚中清醒过来，醒来的第一句话居然是问我：“兄弟，你没事吧？”

    这一刻，我感动的差点落泪了。

    我拍了拍他的肩膀，直接朝曹丽芳爬过去，看到地上也吐了一滩血，顿时火冒三丈。

    这些家伙也太过分了，竟然连女孩子也不放过？

    虽然我已经没有力气，但还是努力坐在地上，然后把曹丽芳搂在怀里，掐了一下她的人中。

    曹丽芳清醒过来之后，顾不上胸口的剧痛，抓住我的手臂问道：“二虎，你没事吧？”

    我终于忍不住泪如泉涌，什么叫患难见真情？

    如果不是想到光头还趴在地上，我早就搂着曹丽芳嚎啕大哭起来。

    我一直以为自己非常坚强，却从来没有意识到，其实自己很脆弱，尤其是看见关心自己的人倒在血泊里，我想死的心都有。

    还真有好心人叫来120，等到我们被送进医院之后110才赶到。

    光头本来就是社会上的混混，不想与警方打交道，而我把这个仇恨记在心里，一定要亲自报仇，曹丽芳则真的不知道对方是些什么人，所以在做笔录的时候，我们三个人都说被对方莫名其妙的揍了一顿，不知道对方是干什么的。

    警方没有调查出什么，又回到写字楼去看监控录像，后来也没找过我们，不知道结果怎么样。

    他们俩都没什么大问题，我的伤最重，除了肩膀脱臼之外，胸口连呼吸都感到剧痛。

    医生把我的肩膀接上之后，让我住院观察几天，但我还是一声不吭地和光头、曹丽芳离开了医院离开了。

    我询问了一下曹丽芳的伤势，她说不碍事，下午还可以赶到学校去上课，在问光头的时候，他也摇了摇头：“妈蛋的，对方出手太快，我一下被他们打蒙了，休息两天就没事了。”

    “你认识他们吗？”

    “没见过。”

    “会不会是你说的那些地下拳场的拳手？”

    “这个真不好说，那些地下拳手流动性很大，今天在这个城市，明天在那个城市。”

    “那你先休息两天，回头带我去看看地下拳场。”

    “没问题。”

    我让光头把曹丽芳送回学校，自己则赶到贾大虎居住的医院。

    我走进病房的时候，已经下午两点多，副校长、高立国和小辫子，还有上午来的那几个混混都在。

    看见我时，那几个混混的表情很复杂，虽然他们知道我被揍，估计也听另外的混混说过，我打架起来很厉害，所以他们并没有表现得非常耀武扬威。

    我进门之后，小辫子一副得意洋洋的神态看着我，高立国却像是什么事情都没发生，甚至连看我一眼都不屑。

    “二虎来的真好，”副校长伸手拍了拍我的肩膀：“中午我找到了高老板，高老板说了，虽然是意外，但他们也有责任，别的不说，刚刚一来就跟你哥你嫂道歉了，同时答应赔偿十万块，现金卡已经给了你哥，这事就这么了了？”

    我点了点头，没多说一句话。

    副校长又跟贾大虎和温如玉寒暄了几句，之后招呼着高立国他们离开了。

    温如玉发现我的情绪不对，凑过来问我：“怎么了，二虎，你脸色不对呀？”

    “没事，不小心摔了一跤。”

    “很厉害吗？摔哪里了，让我看看！”

    “没事。”我走到贾大虎的身边，劝了一句：“哥，这事先这么说，回头我会为你讨回公道的！”

    贾大虎苦笑道：“没事，这样挺好的，不管怎么说，他们还是赔了十万，而我以后的事，学校是不会不管的。”

    温如玉这时凑了过来，先是看了我一眼，然后对贾大虎说道：“你们哥两都在这里，正好谈谈试管婴儿的事。”

