    沈孝妍匆匆走回屋里，拿手机一看，赫然是袁佳打来的。

    “少夫人，您休息了没？”

    “还没呢，有事？”

    袁佳有些无奈的苦笑道：“是这样，我这手头有份文件，需要宋总的签字，因为约了客户的时间是明早，但您也知道，宋总每天起床的时间不太稳定，所以我现在方不方便赶去酒店先签了？”

    沈孝妍爽朗一笑：“当然没问题，不过他现在人没在，要不你先拿过来，等他回来了我让他签掉，明早我带去公司。”

    “那好，您等我，我这就打车过去。”

    挂了电话，沈孝妍下意识的看了眼挂钟，柳叶眉微蹙了一下。

    一起住进来一个月余了，那家伙基本每天晚上都会呆在屋内、鲜少外出，像今晚这么迟了还没回来，却还是头一次。

    难道那家伙又像以往那样，出去夜生活鬼混了？

    想到这，沈孝妍不由一阵气闷，如果真是这样的话，那真是白瞎了自己刚刚对他稍微提上来的印象分了。

    不过念头一转，她又觉得自己的想法有些莫名其妙。

    大家婚前不都说好了各过各的嘛，那家伙上哪花天酒地，跟自己有半毛钱的关系？

    反倒是自己操心着那家伙的归家时间，整得跟深闺怨妇似的。

    “随他便吧……”

    沈孝妍嘟囔了一声，却还是坐在了客厅里，打开电视心不在焉的看着，偶尔又忍不住瞅瞅时间，却不知道究竟是等袁佳，还是某位家伙了。

    ………

    宋大少哪知道自己正被一个人不合常理的惦记着，在这夜色撩人的时刻，依旧在夜总会里花天酒地。

    不对，应该是被花天酒地了。

    不是他舍不得离开夜总会，而是离开时，在门口被一个“熟人”截住了。

    “宋少，你说说，从你住院到现在，除了你结婚那次，大家还聚过几次？”

    截道的那位熟人用手比划了一个零，没好气道：“难道你真要把兄弟们全给抛弃啦，一点都不顾及大家伙这么多年的交情了？那你可太没良心了！”

    这货长着一张憨厚粗犷的脸，说话却是面面俱到。

    当然，这货也是小说世界的延伸人物，宋世诚略有印象，叫魏荣，家族的主要生意是娱乐业，虽然比不得风华集团、水木集团这些顶级财阀，却也颇具实力，家族控股的娱乐集团，可谓是国内娱乐圈的佼佼者，旗下的明星艺人更是星光灿烂。

    结婚拟定宴请名单时，自己为了避免露陷，这些以往一块厮混的狐朋狗友，只要交情可以的，统统都让锤子等保镖给罗列出来，最后通过婚宴时6续一核对，大致摸清楚了前身的交际圈子。

    像这个魏荣，在圈内就极富人缘，归根结底，是因为他经常给宋大少这些友人介绍女明星，说穿了，就是一高端的拉皮条！

    这不，扯皮完，魏荣就揽着宋大少的脖颈，要坐电梯往楼上去，嚷道：“走，大家都在楼上玩嗨了，我还叫了几个刚签约的嫩货，今晚哥几个痛快的耍耍，把上次没有办单身告别会的遗憾补回来。”

    宋世诚实在抹不开面子，只好耐着性子走一遭了。

    后面的事就顺理成章了，公子哥们虚头巴脑的打个招呼，就在奢华的包厢里开始了群魔乱舞。

    宋世诚6续碰了几杯酒后，就枯坐着耗时间了。

    不过，这次逢场作戏，倒也不是一无所获。

    “宋少，其实今天没碰到，我也准备过几天找你的。”魏荣找了个空隙，挤到宋世诚的旁边，道：“哥们最近正在捣鼓一些生意，不知道你有没有兴趣搭一脚？”

    宋大少早知道这些酒肉朋友，大多是无利不起早，否则当初自家那么的岌岌可危，可没见谁来雪中送炭。

    闻言，只是随口应道：“先说说看。”

    “这生意吧，利润前景是有的，但短时间内可能指望不上。”魏荣一提到生意经，明显正经了许多，“直说了吧，哥们想搞传媒这块。”

    宋大少就意外了，这货家里搞娱乐行业风生水起的，再搞传媒，不是多此一举嘛，“有这必要么？”

    “很有必要！”魏荣斩钉截铁的道：“娱乐和传媒虽然不分家，但又明显是两个炉灶，我家虽然在娱乐圈吃得透，可传媒这一块，完全是弱势群体，举个例子，就说眼前这些刚出道的嫩货，接下来要捧红她们，除了投入各种资源，还要在传媒渠道上狠砸钱，提高她们的曝光率，否则打造得再好，没有知名度，都是白搭！”

    “你知不知道，现在我们集团每年要在这些公关宣传费上砸多少？快接近收入的三成了，敢情大家都在给这些传媒渠道商打工了，谁乐意啊？与其这样，不如自己另辟渠道。”

    宋世诚微微点头。

    这拉皮条的，还是有点脑筋的。

    尤其随着移动网络的普及，许多媒体平台都成了炙手可热的宝地。

    加上现在又讲究粉丝经济，谁曝光率高、知名度响，甭管有没有真材实料，都能疯狂捞钱。

    而作为承载流量的传媒渠道商，则在其中大攫暴利，和这些娱乐内容供应商生利益冲突也是必然的。

    不过，目前有了共济基金会，这些传媒生意，对宋世诚来说纯粹就是鸡肋，根本没多少投资的价值。

    魏荣见他兴致缺缺，就笑道：“我知道你最近不缺钱，心思不热切也是自然……要不这样，这儿太吵，回头我让人给你送一份项目书，你看完后再给我答复。”

    宋世诚心知还是自己搞万能险的事，让这些人眼馋了，纷纷都想从自己这化缘，当下也没往心里去，敷衍着答应了。

    “好，接下来开始重头戏了！”魏荣拍了拍手，冲着那些漂亮姑娘叫道：“上真空，准备玩洗面奶咯！”

    宋世诚无论前生还是今世都不是什么纯洁少男，自然明白这群公子哥要玩什么，眼看那些女孩子，有些忸怩迟疑，有些撒娇嗔怪，更有些则大大方方的开始现场换衣服，就知道接下来该是何等的糜烂放纵。

    “你们玩吧，我先走了。”

    宋世诚很煞风景的起身告辞，他对这些实在是提不起兴致。

    “唉，这是干嘛啊，这些节目不是你以前最喜欢的嘛。”魏荣一把拉住了他。

    “以前是以前，现在结婚了不一样，而且明早还有一大堆事务要处理，想早点回去休息。”宋世诚随便找了个借口。

    “哇靠！这不符合你宋炮王的风格路数啊！”

    “立誓要在四十岁前完成万人斩的炮王，这么快就缴枪退役啦？”

    “宋哥，虽说嫂子长得很漂亮，但结婚也有个把月了，你还没玩腻啊？”

    “家花养得再好，也不如野花来得有滋有味呐。”

    “随便玩玩，我天天这样，也没见我老婆怎么着。”

    其他人也纷纷鼓噪起哄。

    不过见宋大少态度坚决，最终只能无趣的放人了。

    倒不是宋世诚要装正人君子，只是目前实在没这方面的生理需求，而且两世放纵堕落的经历，让他对这些早已经厌烦了。

    而且，不知怎么的，从林翊离开之后，他总觉得还疏忽了什么环节，导致一直有些心绪不宁。

    走出包厢，锤子等保镖还守在外面。

    “派去跟踪的人有回复了没有？”

    “刚传回消息，林翊把程小五送去警局之后，就回了住处，少爷，您看有没有必要连夜盯梢？”

    “那小瘪三就跟她母亲一起住，回家也没什么好盯的了……嗯？”

    宋世诚心念一动，忙问道：“林翊和叶天是不是住在同一小区同一栋楼的？”

    “没错，林翊回华海市后，就跟叶天住一块了。”锤子回禀道。

    “可能有麻烦了……”

    宋世诚总算是明白了心绪不宁的原因，一边掏出手机拨沈孝妍的号码，一边疾步往外走：“立刻回酒店！”

    …………

    林翊回到小区楼里，没直接回家，而是去了楼上叶天的住所。

    “这么晚了还有事啊？我都快睡了。”

    叶天开了门后，一边转身往里走，一边询问道：“对了，宴会到一半的时候，你跑去哪了？”

    走了好几步，眼看迟迟得不到回应，叶天回头一望，现林翊还杵在门口没进来，再察觉到他失魂落魄的神情，忙凝声道：“是出什么事了？”

    林翊带上门走进来一步，深吸了口气，有气无力的道：“小五被宋世诚现，逼着去警局自了。”

    叶天顿时如遭雷击，整个人彻底定格住了，已经泛空的思维，却分明能感觉到好像有人掐住了他的心脏，正狠狠的往外拽去！

    兄弟俩对望了好半天。

    林翊面若死灰，叶天呆若木鸡。

    “怎么回事……”

    “赶紧走吧……”

    两人又同时开口，下一刻，绝望的情绪，席卷弥漫。

    只是，对林翊来说，绝望之中，尚且还有一线希望曙光，只是这代价，却是要牺牲掉这情同手足的好兄弟！