
　　宋秋錞换了一身半新不旧的袄子，虽说是姗姗来迟，可宋老夫人不发话，宋远德也不好当着她老人家的面多说什么。

　　宋宛儿眼瞅着，热过的菜又被端了上来，宋秋錞还依旧笑盈盈的和宋老夫人说着外头事，心里头多有焦急不愤。

　　她如今管着家，手里头银子松散，想往哪去便往哪去。可自己却只能靠着月例银子过活，连打赏丫鬟的钱都不够使，更别提同好友们一块去外头玩，就连一身体面的新衣裳都做不出来，只能每日里困在宋老夫人的院子里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，这外头可当真有这么多好玩的事？”宋宛儿心中着急，不免主动开口道。

　　虽是对着宋秋錞说的，眼睛却悄悄地看向宋远德。

　　宋秋錞如同这才注意到她一般，转过头看了一眼，“妹妹这可就想差了，我虽每日出门，可忙的却是家里头的生意，并不是出去玩的。与祖母所言，也只是为了让祖母高兴。恐怕并不如妹妹所想的那么多好玩。”

　　一番连消带打，倒是把宋宛儿堵了回去，叫她不好再开口。

　　宋宛儿也咬着牙，脸上闪过一丝阴霾，又很快的低头吃饭。

　　宋远德对宋宛儿却多有宽容，不免觉得宋秋錞有些咄咄逼人，“你妹妹也不过是好奇，何必如此苛责于她。”

　　宋秋錞没有言语，只是冷冷的目光，叫人几乎无所遁形。

　　分明是宋宛儿先挑事，倒成了她的苛责，想来也是好笑。

　　她上辈子以为宋远德偏心，多半是林姨娘的枕头风吹的好，可如今看来，没了林姨娘，照旧是偏心的。

　　宋远德见她这副样子越发起火，当着宋老夫人的面还得强压着怒火，面容有些扭曲道：“况且你妹妹说的也没错。你一个姑娘家总是外出，说出去了，终归有碍名声。上次你问我要望江南酒楼的时候，我便劝过你，不应该过多浪费功夫精力在这些事情上面。你瞧瞧你如今，脸上连脂粉都没有，不顾容貌，如何能够讨得夜王爷欢心？”

　　宋秋錞慢慢的勾起一个笑容，她本就生得美，在微黄色的灯火之下，越发好看的惊心动魄。虽然不施粉黛，但依旧比坐在旁边的宋宛儿要好看的多。

　　宋远德不禁哑言。

　　旁的女子需要依靠脂粉来装点美貌，但是对于宋秋錞来说，似乎却没了这个必要。

　　“父亲说的是。那时候我可要在公中多领取些脂粉银子。”宋秋錞漫不经心的说道。

　　宋宛儿一愣，也赶忙说道：“爹！如今胭脂水粉价格涨了不少，我手里的银子也是不够使的。”

　　姑娘家的脂粉银子拢共也没有几两，宋远德向来擅长以小博大，能够将大女儿嫁入皇家，已然是他颇为得意的杰作。

　　宋宛儿虽然长得不如宋秋錞，但那也只是相对于宋家而言，若是拿到外头去，也是十分能够拿得出手的。

　　宋远德便点头道：“不过是一点脂粉梳妆银子，只管问你姐姐要便是，不必来回我。”

　　有了宋远德开口，宋秋錞当然是不愿做恶人，况且支取银子的名目越多，对她而言反而更好操作。

　　宋远德看着两个如花似玉的女儿，宋茹儿和宋清儿年纪尚小，一团稚气，如今倒还看不出什么来。可两个姐姐都是如此容貌，想来将来也是大有出息。

　　宋远德心中得意，又想起另一桩事，“錞儿，太后寿宴一事，不知夜王爷可有与你言过？”

　　太后千秋寿宴乃是大事，尤其是本国以孝治天下，更加不敢慢待太后。趁着年节，往年皆是大办。

　　不过今年又恰好撞上了北荣族边关骚扰，虽说还不至于闹到人心惶惶的地步，但到底还是让文武百官在朝堂上扯了好几天的皮，凑了些军饷，等开了年大军开拔。

　　如此一来，国库空虚，太后娘娘便主动开口不许浪费银钱，只在宫中办个家宴便是。

　　这对于六部和百官来说也是体恤。

　　但对于宋远德和宋宛儿这种汲汲营营的人来说，就并非如此了。

　　纵然是京中宴席不少，可如何能够比得在皇帝太后等人面前露个脸。

　　宋秋錞夹了一块胭脂鹅脯，点头道：“王爷已经与我言过，三日后便是宫中寿宴。”

　　“到底是太后娘娘千秋，只办家宴恐怕是于理不合啊？”宋远德试探着道。

　　宋宛儿听了也是分外紧张，若是当真只办家宴，那她们这些人岂不是没办法前去？

　　自己省吃俭用这么好些时候，还让丫鬟把原先的首饰全拆了做新的，花费不少。如今乍然间得知，没办法像往年一样参加寿宴，岂不是心机白费。

　　“听宫里头传言说太后娘娘身体不好，恐怕难以像往年一样支撑，陛下也是一片孝心，这才改成了家宴。而且陛下和娘娘金口玉言，哪里是我们能够多言的。”宋秋錞何尝不知道他们的小心思，便直言道。

　　宋远德语气讪讪的摆手道：“我不过是问上一句，你就有这么多话等着我，还当真是牙尖嘴利。”

　　宋老夫人方才一直冷眼旁观，见宋远德这般口不择言才道：“你如今倒是越发不讲理了，錞儿与你好生言语，你倒非要鸡蛋里挑骨头的挑刺。以后要是再如此，也不必到我面前来装样子，省得惹人生气。”

　　被宋老夫人一番指责，宋远德纵然是心有不悦，也不好再多言。

　　只有宋宛儿着急的厉害，宋远德平日里还有许多宴席可以参加，但与她可大不相同。

　　若是这回世家贵女皆不能参加，她却能拔得头筹，说不准便能另有前程。

　　她眉头紧蹙，忍了又忍，还是笑着开口为自己打算道：“可当真是羡慕姐姐，姐姐上回入宫便见识过了太后娘娘，可惜我们却没有这等福分了。”

　　一道冰冷凌厉的目光落在她的身上。

　　宋宛儿清秀的脸上，挤出一个委屈又可怜的笑容，“姐姐怎么这么看着我？”

　　宋秋錞吃得半饱，慢吞吞的收回目光，似笑非笑道：“我不过是想见识见识，你到底有多么福薄。”

　　“你！”宋宛儿顿时瞪大了眼睛，刚想和宋远德告状，就看见宋老夫人脸色不善，阴沉沉的。

　　知道宋老夫人向来偏爱宋秋錞，在她老人家面前，就是宋远德都讨不到多少好处，自然也不大可能会为自己撑腰。

　　“难不成妹妹是觉得我说错了吗？”宋秋錞声音微凉，听到宋宛儿耳朵里却只觉刺耳的很。

　　“姐姐何必如此欺辱于我！妹妹对姐姐，向来只有羡慕，难不成连这都不许了吗？”宋宛儿向来会装腔作势，如今越发做出一副楚楚可怜的模样。

　　可惜没了林姨娘帮着唱念做打，宋远德哪里耐烦管这些小女孩之间的言语纠葛，他就是愿意管，也耐不住宋老夫人冷着一张脸。

　　宋秋錞对其不理不睬，只奉承着老夫人，宋宛儿那一点细微的哭腔，便越发显得叫人厌烦起来。

　　宋茹儿和宋清儿两个孩子跟在老夫人身边，虽然年岁不大，但已经察言观色，吃的悄无声息。

　　饭后，宋老夫人要做祷告，没空留他们。

　　一时间，刚才还显得颇为热闹的松鹤居便冷清了下来。

　　宋老夫人掐着佛珠，赵嬷嬷在一旁添火伺候，“二小姐到底还是年纪小，沉不住气。”

　　宋老夫人跪在佛前，闭着眼睛，像是没听到的木头人一般。

　　过了半小晌，才蓦然开口道：“她自找的。都已经跟在我身边这么几个月了，还是只顾着跟她那个姨娘学的一身小家子气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第六十六章 太后寿宴免费阅读。https://xs.23sk.com 