    武昌伯老夫人长吁短叹。

    在边上听着的两位侯夫人，各有各的心思。

    武安侯夫人在想，沈家大抵是真要跌狠了，桂老夫人说得是，若不是操心沈家，长公主不会突然病倒。

    夹带铁器之事，四公子有功，皇上事后论功行赏，哪怕不顺势把儿子认了，赏赐总少不了。

    不说平西侯府的案子翻不翻，定安侯府肯定能拿到实质性的好处。

    不过，定安侯府好与坏，他们武安侯府管不住。

    眼下能做的，就是在沈家倒下去的时候，替自家子弟多谋划谋划。

    今日这一趟不算白来，她总算摸到准信了。

    桂老夫人在想永寿长公主。

    元月忌日，长公主不可能缺席，她出现在了所有人跟前，若揣了个孩子，谁会看不出来？

    出了一周年忌之后，长公主正常在京中生活，她没有时机再去显怀、生产、坐月子。

    若那个儿子是长公主亲生的，最迟，在皇太后忌日前也得落地了，她还得拖着月子里虚弱的身体祭祀皇太后。

    即便如此，秋末之时，那肚子也该鼓起来了。

    武昌伯老夫人陪着长公主在院子里走动两圈，得多瞎的眼才会看不到长公主有了身子！

    她能说得如此坦然，没有丝毫的迟疑，由此可见，长公主当时的肚子扁平扁平的。

    怎么算时间，永寿长公主都不可能亲自生一个儿子出来。

    桂老夫人暗暗点头，她先前猜得没错。

    就算长公主养着一个男孩儿，但没有亲眼见她怀孕，亲眼见她临盆，就不能说那男孩儿就是长公主的儿子！

    现在，得了武昌伯老夫人的证言，排除了错误的预设方向，她们就能沿着正确的路子去推了。

    今儿这一趟，真不算白来。

    桂老夫人心里有底了，便道：“长公主是个什么想法，我是猜不中，只是我也没有想到，你与她走得这么近。她现在肯定恼着我们定安侯府，我这么过来，会不会给你添麻烦？”

    这话说得颇为马后炮。

    武昌伯老夫人摆了摆手。

    她应承下两位侯夫人登门，就已经想过这一桩了。

    比起惹长公主不满，她更希望从桂老夫人这儿打听消息。

    何况，那位殿下已经不满了，没多少差别。

    虽然还是搞不懂长公主此次不满的缘由，但好歹，一通吵吵闹闹的，她心中郁气发泄出来了，也知道沈家恐靠不住了，是个收获。

    今儿这一趟，没有白白应下。

    三人各怀心思，说到了最后，各个还都挺满意了。

    因而，从一开始的拌嘴吵架，到最后告辞时，还颇有些主客尽欢的味道。

    桂老夫人与老姐妹们告别，上了马车，回了燕子胡同。

    曹氏扶她下车，打量桂老夫人神色，猜她心情不错，便放心下来。

    桂老夫人回屋子里躺了会儿，疲惫才慢慢散了。

    闭着眼，老夫人把今日情况从头又理了一遍，越想越觉得，自己发挥得极好。

    事先准备得充足，一开口就掌握了主动权，激将法效果不错，直接就把武昌伯老夫人的思路给带到了她想要的路子上。

    无论对方怎么接话，桂老夫人都清楚要如何继续引导。

    看吧，最后就是这么一个效果。

    武昌伯老夫人与武安侯夫人，愣是没有发现桂老夫人的真正用意。

    她桂氏，还是老当益壮，很有一番用处的！

    趁着思绪清晰，她得再琢磨琢磨那个男孩儿的事情。

    另一厢，颠簸了好几天的黑猫总算见到了京城城门。

    返程的路途，比去时耗时更久。

    一来，唐云翳是日夜兼程，夜里行得再慢，也是在走的，而它回来时就没搭上过夜车。

    第二，黑檀儿半路上睡着了，中途换车不及时，一不小心岔了路，还好它反应过来，寻到了正确的回京路。

    离京城越近，周围景致越熟悉。

    马车得排队受检才能进城，猫儿不用，它跳下了车，小跑着从城门口的官兵身边过。

    熟门熟路，黑檀儿进了大丰街。

    一跳进自家主院，它咧着嗓子喵喵大叫。

    温宴正在屋里歇午觉，闻声惊醒，赶紧趿着鞋子寻出来：“黑檀儿？！”

    黑檀儿晃荡到温宴跟前，身子一歪，四脚朝天，瘫着不动了。

    温宴被它吓了一跳，上前一看，黑猫眼睛明亮，打了长长一哈欠。

    她看出来了。

    这是自认辛苦无比，想要邀功，还想当猫大王。

    温宴乐得不行。

    岁娘和黄嬷嬷也听见了中气十足的猫叫，忙不迭过来。

    “你去哪儿了？”岁娘揉着黑檀儿的脑袋，“这几天肯定没有吃好喝好，瘦了那么多！”

    岁娘心疼得不得了，好好地给黑猫洗了个澡。

    黑檀儿难得的没有排斥水，它也嫌弃自己一身沙土，马车扬起的灰全糊在它身上了。

    洗净擦干，又是一只皮毛油亮、精神奕奕的漂亮猫！

    从温宴手里叼过小鱼干，黑檀儿咬得津津有味。

    这才是一只有身份的猫该吃的。

    这些日子，沿途吃的那些，几乎都只是为了活下去不得不入口的东西。

    温宴又拿了一根出来：“乌嬷嬷也很惦记你，问了好几回了。”

    黑檀儿喵了声。

    它也惦记乌嬷嬷的鱼汤。

    黑檀儿靠小鱼干回了魂，往温宴怀里一趴，喵呜喵呜跟她说话。

    那天，被永寿长公主悄悄带出沈家的是唐云翳，他扮作了侍女模样，到了长公主府中才换回来，然后被安排出京。

    长公主叫小公子为“虎儿”。

    就是这么个音，到底是哪个字，黑檀儿不知道。

    马车行了好几天，大致是往南行的，最后到了一个名叫“东明”的县城。

    温宴抱着黑猫去了书房，以路程划出了大致区域，然后，在其中找到了东明县。

    大名府治下。

    “够远的。”温宴揉了揉黑檀儿的脖子。

    黑檀儿深以为然。

    它走了那么那么远，吃了那么那么多苦，可真是太不容易了！

    它又给温宴形容小公子住的地方。

    不大的宅子，除了小公子之外没有一个主子，小公子叫唐云翳为“舅舅”，那宅子的匾额上写着“诸府”。

    “诸？”温宴皱眉，迟疑着喃喃，“朱？”

