    ……

    奚玄，帝瑶闻言，点了点头。

    奚玄：“星辰道友客气，吾等惭愧啊，漫长无量的岁月，才走到今天这个地步，不如道友远矣！”

    星辰魔神虽然也瞧不起奚玄，帝瑶，无量岁月，没有遭劫，竟然只到这个程度？

    但心里想是一回事，可不能表现出来。

    人家毕竟是一位无上混沌级的超脱者的童子童女，何况，那位混沌存在还仅仅是一尊分身呢，谁知道那位的本尊究竟有多强？

    此时的星辰魔神哪里还不明白，当初的道尊（分身），即使不如元始天王，那也不至于被元始天王开天辟地波及。

    所以眼前的这位道尊，不言而喻，不过是那位道尊（分身）的分身罢了，分身又分身，还真会玩。

    “呵呵，两位道友不必沮丧，有道尊在，一切皆有可能。

    这个小家伙是两位的弟子？百万年骨龄，成就道果玄仙境，不错！”

    帝瑶：“多谢道友夸奖。”

    “道尊，您这是……”

    星辰魔神此时才进入正题，看着帝星外那不朽神光。

    “没什么，也就是守护下吧，只要不超过诸天帝君极限的力量，诸天太乙之上的实力，在帝星出手，能够对帝星起到破坏的作用，就会被抹杀。

    至于超过帝君层次，那只有再次突破，再来加固了。”

    “道尊慈悲！”

    不止星辰魔神，活到洪荒的诸多混沌魔神，再见到林衍，他们也不敢不恭敬啊。

    或许曾经在混沌时代，他们不甘示弱，认为自己总会追上去的。

    但经历了漫长的混沌时代。让他们深刻认识到，半步混沌级之艰难，更何况混沌级？

    ……

    诸神帝星一游，已是亿万载沧桑岁月。

    此时的杨戬，早已是不朽金仙层次的人物，被林衍打发传送到洪荒大陆，自己游历去了。

    林衍带着奚玄，帝瑶继续去洪荒大陆游历，这是漫长的游历旅程。

    东方大陆，拥有人烟生灵之处，在林衍游历一遍后，已是十个混元无量量劫，北方大陆，西方大陆，南方大陆，中洲区域，南海，北海，东海，西海等，当他带着两个童子童女游历一遍时，已然几百个混元无量量劫的光阴过去。

    外混沌中央，林衍此时带着奚玄，帝瑶出现在这里。

    几百个混元无量量劫过去，这两个家伙依旧处于王者层次。

    至于林衍，除了秩序，无限，命运三条大道法则成就帝君层次外，毁灭大道也再次提上了帝君程度。

    突破得无声无息，突破得悄无声息。

    只是今天的他，再也压制不住了，生死法则已然随时可突破界限。

    外混沌中央核心之地，这次的他突破得顺风顺水，无尽的雷劫，虽然遍布混沌，却是没有惊动洪荒的一草一木。

    生，死，生是开始，死不是终点，又是另一个全新的开始，生死之间，循环往复，周而复始，是为轮回。

    生生不息，万物丛生，死中求生，润物细无声，是为造化。

    生死法则一突破那个壁垒，造化法则，轮回法则的感悟，也瞬间突破壁障。

    飙升的气息，晃荡的虚空，轰鸣的雷霆声，颠覆的次元时空，奔腾的时空命运长河……

    不一会儿，要不是此时的林衍，感悟着与众不同的生、死、造化、轮回几大法则，一切仿佛是虚空幻境，仿佛刚刚的一切都是虚幻缥缈的。

    “恭喜老爷，再次成就诸天帝君！”

    奚玄，帝瑶见此，内心大喜，仿佛突破的是他们。

    林衍见此，微微笑，自己对他们两人虽然没怎么苛待，但这两人对自己还真是尽心尽力。

    “是啊，再次踏入半步混沌级，感觉就是不一样。

    再次通关的感觉，就是没有第一次那么激动人心。”

    通关？奚玄，帝瑶闻言面色一抽，自家老爷还真将修为突破当作闯关啊。

    此时林衍双目映照着诸天生灭轮回，挥手间，带着自家童子童女跨越无尽无量光年，于轮回岛时空殿外现身。

    几百个混元无量量劫的游历，即使是他这个层次的存在，依旧感觉到了腻。

    这次回归轮回岛的林衍，打算闭关一段时间，企图将剩下的阴阳，五行，乾坤，无量，归墟，寂灭大道法则都一举参悟进入诸天帝君层次。

    “尔等自己安排时间吧，吾要闭关了。”

    “是，老爷！”

    林衍进入时空殿深处，时间流速最快的地方，开始了他的闭关。

    ……

    奚玄，帝瑶看着林衍闭关不久，两道身影缓缓从台阶下上来，经过各种灵花灵草，荷花水仙旁边，来到他们两人身前。

    “弟子见过，两位老师，您们回来了？”

    “晚辈杨婵，拜见两位前辈！”

    正是杨戬，另一位女子，奚玄，帝瑶也认识，不就是几百个混元无量量劫前，小世界中，被杨戬压在华山之下的杨婵嘛。

    奚玄，帝瑶看着此时已然成就半步诸天大罗，也就是洪荒的天道体系的准圣/混元金仙层次的杨戬，欣慰地点了点头。

    “不错，几百个混元无量量劫的光阴，此时的你，已然成就半步诸天大罗层次了。

    这次吾等跟随老爷游历无垠洪荒，一去就是几百个混元无量量劫的时间，的确不算短。

    好在老爷收获很大！”

    杨婵也好奇，她知道就是这两位在二哥被那位神秘存在从玉帝王母手下救走后，一直教导着自家二哥。

    更让她惊讶的是，这两位乃是诸天王者层次的顶尖高手，但此时看似也就八九岁的童子童女模样。

    “多谢两位老师，恭喜祖师，几百个混元无量量劫的漫长光阴，弟子仅仅达到这个境界，弟子惭愧。

    对了，两位老师，这是……”

    帝瑶打断了杨戬的话：“哈哈，我们知道，你妹妹杨婵嘛。

    当初在那个简化版的小洪荒中，被你压在华山之下几百年。

    对了，既然尔等都在这里，那个世界如何了？孙悟空，刘沉香等，是否超脱了小世界？”

    “呃……，咳咳，两位老师，沉香此时在人族祖地，几百个混元无量量劫的光阴，他也成就诸天太乙了。

    至于孙悟空，那家伙也超脱了小世界，来到这个世界，如今也是半步诸天大罗的境界。

    在天庭中，更是被天地封为齐天大圣。”

