    此时的叶凡，就像是一个多元化的怪物。

    奇蒙看得瞠目结舌，久久回不过神来。

    “这就是叶凡大人的真身，日神与月神的结合，所有部落和联盟生命的源头！”

    杜克脸上闪烁着崇敬的光芒，完全一副叶凡的虔诚者。

    叶凡恐怖的气势震得黑石氏族众多部落的酋长浑身颤抖，就连呼吸都变得困难。

    奇蒙愣了好一阵，才沉声问道：“你真是的神域使者？”

    “其实没什么神域，只是强者开辟的世界罢了。”

    叶凡收敛气势，淡淡一笑：“我不想用神的称呼，毕竟我来自于德拉诺和艾泽拉斯的连通世界，我所拥有的，你们将来也能拥有。”

    奇蒙深深吸了一口气，对一旁的手下说了几句。

    “神使，我承担你的身份，但是你还无法拿出绝对的证据，来化解这上万年来我们之间的仇恨。”

    奇蒙沉声说道：“即便我们兽人族饶过了你们，其他部落种族也不会如此轻易放过你们。”

    “放过我们？”

    叶凡似笑非笑的问道。

    “不错！”

    奇蒙瓮声瓮气的点点头，面露一抹狞色：“我不管你们是不是神域使者！我只知道，你们每一百年入侵我们的地盘，从来没有真正征服过我们。

    伟大的兽人族，是不会轻易被征服的……”“奇蒙，注意你的语气！”

    不等叶凡有所反应，一旁的杜克沉声喝到：“神使大人神通广大，就算不使用神力，也能轻易击杀我。

    在我濒死的时候，他只用了一滴神水便治好了我，而且还赐予了我们部族一百瓶神水！我的族人全可以证明，神使大人绝对拥有无敌的实力！”

    “杜克，人类的巫师精通幻术，许多联盟的人也称之为神术，说不定你就是中了他的幻术！”

    奇蒙回到。

    “你……”杜克气得不行，“奇蒙，你是在侮辱我的荣耀吗？

    幻术？

    我和联盟的人战斗过那么多次，也曾经深陷幻术之中。

    我分得清楚幻境和现实的差距！即便神使大人使用的是幻术，迷惑了我部族数万族人，远比联盟的人类巫师强大万倍！”

    所有人都知道，幻术不是说用就用的，而且中幻术的人怎么可能波及数万人？

    如果人类联盟的巫师这有这么牛批，那他们部落还打个屁啊？

    早就被屠杀殆尽了！“杜克，不用激动。”

    叶凡轻轻拍了拍杜克的肩膀，看向奇蒙。

    “奇蒙酋长，从头到尾你都误会了一件事情。”

    “什么事情？”

    奇蒙问道。

    “首先，我不需要你的认可。”

    叶凡摇了摇头：“你的实力很弱，别说是我了，就算我的手下，也能轻易对付你。

    其次，我不是来找你示弱澄清误会的。

    你的原谅，对我们神域而言，没有任何价值和意义。

    你可以继续像你的祖先一样，阻挡我们神域使者前行的脚步。

    但是我可以跟你保证，以前我们神域并没有派强者来，而这次，我们的强者已经如数到位。

    如果不是我从中协调，你们这几十万部落氏族，已经全部死光了！记住，神域不是人人都像我这么善良，而你的愚蠢会为整个部落带来灭顶之灾！”

    叶凡说话间，气息渐冷，一股寒意将奇蒙包裹起来。

    在他的身上，甚至还结起了一层层寒冰！“你……”奇蒙惊恐不已。

    “在场一共六十二个兽人部落，除了我的好朋友杜克，其他人的态度是否跟奇蒙一样？”

    叶凡抱起胳膊，环视周围一圈。

    一众兽人纷纷皱起眉头，没有承认也没有否认。

    “好，既然如此，那就别怪我了。”

    叶凡打了个响指，周围忽然冒起一阵白光。

    紧接着，六十一个叶凡出现在兽人的大帐之中，每个人手里都握着一柄漆黑的宝剑，剑尖抵在那些兽人酋长的脖子上。

    “什么？

    ！”

    一众兽人酋长纷纷大惊。

    “你们可以继续认为我是在施展幻术，下场便是死路一条。”

    叶凡来到奇蒙面前，指尖轻轻点在分身握着的剑刃上。

    顿时，一道血痕出现在奇蒙的脖子上，鲜血瞬间飚射而出。

    刺痛感令奇蒙大骇。

    他可以确定，这绝对不是幻术！那些和神域使者一模一样的人类，全是他所用的神术！“神迹！神迹！”

    “伟大的神！”

    一大半的兽人酋长跪拜下来，单手握拳抵在胸口，向叶凡行了兽人最隆重的礼节。

    “我最后问一句，你们确定要跟我们神域开战？

    在回答我之前，你们最好考虑清楚一点，我们神域的使者并非无法征服这个世界，而是我们不想毁灭这个世界！所以，我们只汲取神河之水便离开！”

    叶凡沉声一喝，分身立马将长剑刺进那些兽人酋长的皮肤之中。

    疼痛感和恐惧感支配着那些兽人酋长的心灵。

    “神使大人！”

    剩下的兽人酋长连忙跪服，只剩下奇蒙一脸惊恐的站在原地。

    “很好。”

    叶凡呵呵一笑，“我不是嗜杀之人，但是从来不会对敌人手软。

    奇蒙，你去死吧！”

    话音一落，叶凡分身便高高举起诡鹰暗魔剑，径直劈砍想奇蒙的脖子。

    奇蒙想要避开，谁知手脚根本无法动弹，身上仿佛被无数道看不见的绳索捆住，让他挣脱不开。

    “不！”

    奇蒙惊骇大喝。

    谁知，长剑并没有砍下奇蒙的脑袋。

    原来，是一旁的杜克手疾眼快，死死握住了剑刃。

    虽然叶凡立马让分身收起剑势，否则他的手指头就保不住了。

    但是，叶凡很不明白，为什么杜克要做这种事情？

    “杜克，你这是何必呢？

    你可知道，你刚才差点毁了自己的手！”

    叶凡微微皱眉，几十道分身化作白光，飞回了他的体内。

    “神使大人，奇蒙对我有恩，我无法眼睁睁的看着您杀他！”

    杜克手掌上鲜血淋漓，可他顾不得伤口，跪拜在叶凡脚下。

    “请神使大人再给奇蒙一个机会！”

    “有意思。”

    叶凡笑了笑，将杜克扶起，从空间石里取出一个药瓶，洒出一些药粉在杜克的手掌上。

    只是短短几十秒的时间，杜克几乎断开的手指便恢复如初，再也不见丝毫破裂。

    

