
　　然后，二十米，十米，到了十米的时候，龙辰已经没有再前进了，幸好周围还好不少的钢铁建筑，龙辰躲在其中一件钢铁房屋之内，屏住了呼吸，有些紧张的看着不远处那武神碑图，越是靠近，龙辰就越是被这武神碑图那宏大而古老的感觉所震撼。

　　尤其是那属于‘武’的气息。

　　另一边，风之琳对金族的兄弟，开战了一场惨烈的屠杀！

　　龙辰计算了一下时间，就在这时候，血红色的鳞甲，开始从他的身上弥漫，很快就将他的身体完全覆盖了起来，他就这样站在了武神碑图之后，看着那武神碑图，眼中逐渐出现了血色。

　　在武神碑图的遮挡之下，没有人能够注意到龙辰。

　　龙辰有相当之敏锐的噬灵妖瞳，可以精准的掌控着每一个人的动作。谁发现了他，龙辰在第一时间能够察觉到。ŴŴŴ.23sk.com

　　运用着噬灵妖瞳，龙辰能够感受到那些风族武者的具体位置，那个杀死邵宇的人，站在武神碑图的侧面，在所有的武者当中，和龙辰的距离是最近的。

　　龙辰虽然很想杀死他，为邵宇报仇。但是他更知道武神碑图的重要性，错过了这次机会，他恐怕永远都没有机会得到武神碑图了，而这个仇人，只要龙辰强大了，他随时都可以干掉对方！

　　想到此处，龙辰将他暂时从自己脑海抛开，将注意力完全集中在这武神碑图之上！

　　在风之琳和对方打到最后关头的时候，龙辰正要动手呢，忽然间，那个站在武神碑图侧面的风族武者，在这时候竟然转过了头，朝着龙辰这边走来，好巧不巧的是，龙辰这时候正准备动手呢，所以他瞬间就看到，这个血红色的武者，出现在他的视野当中！

　　龙辰不知道他为什么会忽然转身而来，这实在是太巧了，也只能说是他的运气实在是太差了！

　　果然，发现了龙辰之后，那武者张大着嘴巴，就要发出一声惊呼！

　　龙辰在昨天，还出乎他的预料，杀死了他一个兄弟，他对龙辰的印象相当之深，现在龙辰忽然出现在武神碑图的后面，他怎么能够不震惊？

　　“该死！”在这紧要关头，龙辰可不管什么了，他急中生智，这武者正站在武神碑图之前呢，龙辰冷喝了一声，右手火焰汹涌，手掌当中的五帝印当中的赤帝印，猛然亮起来！

　　“呼！”

　　吞噬血界发动，将周围全部笼罩在血色的空间当中，同时也压制了对方的动手，龙辰猛然举起了右手，那庞大的火焰大印，瞬间朝着那武者杀去！

　　“赤帝焚天印！”

　　这一招，他本来是要对武神碑图用，期待着能够让武神碑图松动的，可是这人忽然出现，并且发现了他，龙辰什么都没想，直接果断的将赤帝焚天印攻击向了他！

　　可以说，龙辰从出现到使用赤帝焚天印，实在是太突然了，那武者绝对没想到龙辰竟然会出现在这个地方，龙辰那赤帝焚天印，瞬间就扑到了他的眼前！

　　“救……”他记得当初自己的兄弟，就是这样死在龙辰这一招之上的，一时间他竟然惊恐到忘记反抗，在龙辰的咬牙坚持之下，赤帝焚天印直接印在了他的胸前！

　　轰！

　　“死！”在龙辰的奋力攻击之下，赤帝焚天印直接轰中了那武者，然后将他的尸体直接带到了武神碑图之上，隔着武者的尸体，赤帝焚天印剩余的力量，全部轰击在了武神碑图之上，那强横的力量直接将武者的尸体炸得粉碎，而龙辰的手掌，直接印在了武神碑图之上，赤红色的火焰，朝着武神碑图的四面爆射出去！

　　轰隆隆！

　　武神碑图发出一阵巨大的响动，直接震颤了起来！

　　龙辰爆发出全部的威力，造成的攻击力还是很强的，他才知道自己刚才在慌忙当中的决策到底有多么的正确，这样一来，他不但在短时间内，就为邵宇报了仇，更是直接击中了武神碑图！

　　赤帝焚天印的威力，虽然因为攻击到了武者而下降了不少，可是龙辰感觉到，武神碑图已经发生了松动，能不能到能够被太虚之境收起来的程度，就要看龙辰的运气了！

　　当龙辰发动赤帝焚天印的时候，可以说这时候所有人都发现武神碑图的动静，众人纷纷回过头，震惊的看着武神碑图的这个方向，他们看得是，在武神碑图的边上，迸溅出了碎裂的血肉，还有那血红色的火焰！

　　就连那对战当中的风之琳，都被这动静吸引了过来。

　　此时，她正要施展最后的招式，要了这金族兄弟的命呢，哪里知道武神碑图这边倒有了动静，她高傲无比，只等杀了这金族兄弟，然后再收起武神碑图呢。

　　“有人在武神碑图后面！”雪姨惊呼了一声，赶在了风之琳的面前，朝着龙辰这边冲来，地武境第八重的速度无法想象！

　　用噬灵妖瞳，龙辰已经看到除了风之琳之前，雪姨和风族的武者，已经全部朝着自己围来了！

　　“拼了！”龙辰直接对着武神碑图，使用了太虚龙符，他只能祈祷太虚之境能够把武神碑图装进去！

　　“该死！似乎还有一点卡着，还差一点！”龙辰无奈的感觉到，他的运气也不是一直很好的，如果不遇上那武者忽然发现自己，说不定他此刻就带走了武神碑图了，此时，就仅仅差了那么一丁点而已，正是这一丁点，龙辰没能够取走武神碑图！

　　对他而来，冒了这么大的险，最终却没有成功，这是一个巨大的遗憾！

　　眼看着其他人就要朝着自己围来，再过几个瞬间，自己就没有逃命了机会了。龙辰知道该舍去的时候应该舍去，他正准备使用血遁呢！

　　“小子，我助你一臂之力！”就在这时候，小猫的话，就像是给龙辰带来了救命的福音！

　　龙辰连忙再次收取那武神碑图，这一次在小猫的帮助之下，太虚之境当中爆发出来一种强大的吸力，一道道黑色的光芒爆发而出，直接包裹住了武神碑图，将那武神碑图瞬间变小，然后被龙辰的太虚之境吞没！

　　武神碑图，瞬间消失！

　　龙辰那血红色的身影，展露在众人的面前。

　　所有人都看到了龙辰，而龙辰也看到了所有人！

　　离他最近的雪姨，仅仅只有不到十米的距离！其他的武者，也呈半圆形包围了他！

　　当武神碑图消失了之后，谁都知道来者的身上带有纳戒，趁着风之琳和金族的兄弟动手，他潜到了武神碑图之后，趁乱取走了武神碑图！

　　风族的人，彻底的愤怒了！

　　可是看到龙辰的样子之后，他们又有些发愣，因为他们感觉到，龙辰身上的气势，并没有多强，真元的强度在地武境第五重左右！

　　而风族当中，最弱小的都是地武境第六重的强者，甚至那把风之琳的三千幻影，每一个都是地武境第六重的实力！

　　随便出来，都能够弄死龙辰，那武神碑图，竟然被一个如此弱小的人得到了？

　　“这是谁？”雪姨的脑中，一开始也疑惑了。

　　武神碑图被收取，她相当震惊，但是看见龙辰之后，她呆住了，这么弱小的人，怎么也敢打武神碑图的注意，不要性命了吧？还有就是，他的纳戒是哪里来的？

　　能够在第一时间认出龙辰的人并不多，但那风之琳，却是其中一个！

　　虽然没见过龙辰，但是她却已经听说过两次龙辰的名字了，第一次，他被神族少主抢走了宠兽，却仍然能够安然而退！

　　而第二次，他在黑金城之前，杀死了风族的人！

　　这样一个身上有些神秘色彩的少年，此时却出现在她的眼前，还抢走了她的武神碑图，风之琳一开始没有生气，反而非常好奇。

　　不过很快，她的脸色就变化了，她想起了龙辰拥有一种能够在神族少主眼前逃遁的遁法！

　　“找死！”手中的无形鞭，化成了一条长蛇，瞬间朝着龙辰扑去，这无形鞭如果集中龙辰，绝对能够将龙辰抽得粉碎！

　　“血遁！”在收起武神碑图的第一时间，龙辰就化成了血光，瞬间逃离了这里，这一道血光，连风之琳的无形鞭都没有赶上！

　　当龙辰跑了之后，众人都知道了这件事情的严重性！

　　武神碑图，竟然被这神秘的小子抢走了？

　　风之琳的无形鞭，竟然没有拦住他？

　　这是什么情况？

　　众人简直呆住了，唯一庆幸的，就是在风之琳手中垂死挣扎的两兄弟了，他们得感谢龙辰，因为他们知道风之琳定然回去追逐龙辰！

　　果然——

　　“能在武光宇手中逃走，可不一定能在我手中逃走，雪姨，这两个废物交给你了，神风遁！”

　　化成一道狂风，朝着龙辰那远远消失在天边的血遁疯狂的追去！

　　风之琳的速度，原本就非常快，再加上这神风遁，速度瞬间就差不多到了龙辰那血遁的层次，可龙辰的血遁只有十里，而风之琳，却可以随意运用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第722章 夺得碑图【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 