    这种名利交际会，和围城一样。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面的人看着星光灿烂、万众瞩目的场面，大约会觉得热切艳羡。

    而应邀赴宴的宾客们，则大多已经司空见惯、习以为常了。

    宋大少自重生以来，好歹出席了几次名流汇聚的场合了，按理说也该平常心了，可当他抵达体育馆门口的时候，看到此起彼伏的闪光灯，当即有了后悔来凑热闹的念头。

    哪怕有车窗的遮挡，他仍被闪电般的灯光给晃得睁不开眼，皱皱眉，吩咐锤子道：“直接去停车场！”

    他可没心情像大熊猫一样，被一群人围观指点。

    穿着旗袍装的迎宾小姐本想上前引导宋大少下车后去签名板上留一个大名，谁知道刚靠近车门，车子就轰鸣着继续往前，径直往停车场入口去了！

    一团排气管的尾气留下，陪着一群媒体人员和迎宾人员在目瞪口呆、错愕失神，谁都没搞清楚生什么了情况。

    别人都是巴不得在红地毯上多走几圈，这位倒好，直接拉拉风风的闪人了。

    “那好像是风华集团少东家的车子吧？”

    有人认出了车牌，出声提醒道。

    众人顿时释然。

    毕竟这些商业精英和娱乐明星还是有些区别的，明星是巴不得多在媒体前露脸博曝光率，但有些富商则喜欢玩低调内敛，根本懒得应付这些琐碎程序。

    只是让迎宾人员有些狐疑的是，这位宋大少，以往可是最爱出风头的，今儿怎么转性了。

    不过，时下的场面也容不得他们多想了，一看又有明星名流6续乘车抵达，赶紧又开始了又一轮的灯光轰炸。

    “富人名流们的慈善活动，纯粹是朱门酒肉臭的伪升级版。”

    进入场馆的时候，宋世诚蓦然想起了这句话，不过想想自己正在从事的共济基金会，似乎也离不开这个范畴。

    并且，他还不得不堆起一脸的笑意，跟迎面打招呼的各路名流和明星点头致意。

    不过由于他今天的出场方式比较另类，一手还挽着夫人沈孝妍，使得一些本想来搭讪献媚的女明星只能讪讪作罢。

    好在，走完了这一过场，等入座之后，宋世诚终于得到了片刻的安逸。

    虽说是富商和明星济济一堂，可由于身份的差异，使得各自的坐席还是有区别。

    场馆分为上下两层，下面的席位，坐的基本是娱乐圈人士，而像宋世诚这些商业人士，则大多被安排到了上层的席位观摩晚宴。

    阶级层次，一目了然。

    在上层席位，周围全是商业领域的精英，大家基本都讲究排场和仪态，自然不会冒失喧哗。

    当然，还是有许多人三三两两的聚在一块攀谈着，沟通着合作或交流着情报，也有些款爷耐不住寂寞，跑到下层席位找明星们寻乐子去了。

    在侍应的引导下，宋世诚和沈孝妍坐到了比较靠里面的席位。

    “哟，宋少这么巧呢，大家凑一块了。”

    那一桌，李东升早已恭候已久了，看着坐到对面的宋世诚夫妇，笑道：“还别说，真是金童玉女，登对养眼得很呢。”

    这家伙还是如往常那样的平易近人，仿佛这段时间，协助林翊、许仲轩大肆并购风华集团股票的事儿不存在一样。

    宋世诚知道这货是想隔岸观火，但私底下见了面，还得虚伪的应付一下。

    不咸不淡的扯了几句，李东升忽然道：“对了，宋少，前阵子，那个叫Jessica的小明星找过你对吧？”

    宋世诚喝了口水，随意的点了点头。

    “按理说，欠债还钱天经地义，但那小明星，怎么说都跟宋少有些交情，看在宋少的面子上，我也是可以通融……”

    “不用看我的面子，该怎么办就怎么办。”

    宋世诚不软不硬的挡了回去。

    这势利鬼，还真是唯恐天下不乱。

    若是自己收了这份人情，回头传扬出去，说自己为了一个明星前女友而兴师动众，绝对少不了一通流言蜚语。

    李东升讨了个没趣，也没在意，多看了眼神情尴尬的沈孝妍，点头笑道：“我懂，是我糊涂了，勿怪啊。”

    宋世诚懒得再搭理这货，环顾左右，不见魏荣的踪迹，就问了旁边的侍应。

    “魏公子也坐这桌，不过他正在下面跟人聊事情，需要我去通传么？”

    宋世诚顺着侍应的指示，果然看见魏荣正杵在一群明星堆里，鉴于他家在娱乐圈的地位，大有一副众星捧月的派头。

    显然这小子准备给自己的综艺栏目预预热。

    “算了。”

    宋世诚摆摆手，却有了些不耐烦。

    话不投机半句多，在这名利场中，自己显然没什么必要闲耗着，而周围的这些商业精英，虽然清楚自己的身份，不过他们自己也基本是有头有脸的人物，除了象征性的打个招呼，却是没意向深入交际。

    人缘差是一方面。

    现在风华集团的境况不佳，也是一方面。

    而且，自己一个后起之秀，确实没什么资格在一群大佬的面前显摆。

    既然呆着没意思，不如早点把正事办办完就该撤了。

    心不在焉之际，有一缕香风从脑后飘过，然后一个人影坐到了宋世诚的旁边位置。

    “咦？是你啊，世诚。”一个雍容华贵、又不失干练精悍的妇人笑着打了招呼。

    “呃……万阿姨！您好您好。”

    宋世诚一怔神后，立刻反应过来，忙着回应道。

    这妇人先前在结婚宴的时候露过面，通过季静的引荐，记得是国内一家数一数二的制造业大佬，叫万桂芳。

    之所以对万桂芳有比较深的印象，除了她和季静有些交情，她的家打拼史，也一度引起宋大少的侧目！

    商业女强人，宋世诚见得也有些了，如沈一弦、孙舒洋这一种，大多是靠着家族的资源扶持而成长起来的，典型的成功富二代。

    而能赤手空拳的从草根阶层闯出来的女强人，却是凤毛麟角。

    眼前的万桂芳，就是这绝无仅有的特例！

    说实话，当宋世诚见惯了那些靠罪恶肮脏的原始积累而崛起的资本家之后，直到研究完万桂芳的展履历，却不得不肃然起敬！

    在三十岁之前，这女人还在一个不知名的小县城当家庭主妇，文化程度不高，生活清贫安详，可直到一次意外，万桂芳的丈夫因故丧生，让这个小家庭顿时陷入了绝境。

    一般市井妇人面对这样的绝境，肯定是每天以泪洗面、痛苦不堪了，万桂芳却没有甘心接受命运的残酷摆布，毅然决然的选择了抗争！

    当时万桂芳还有一个没满周岁的女儿，据说不少人劝她投奔亲戚或者择机再嫁，都被她严词拒绝了，随后收拾了行装，又将女儿托付给娘家，就独自跑来了华海市闯荡打拼！

    可以想象，当时的情况下，一个无依无靠、没有学识的大龄妇女，在大都市想要求活都相当艰难了，但面对满地的荆棘，还真是给万桂芳杀出了一条血路。

    她先是在一家国营模具厂当基层销售，靠着坚韧的性子和灵活的头脑，很快拼出了优异的业绩，一步一个台阶，晋升成了一个小领导。

    而后，模具厂终因经营不善而倒闭了，万桂芳依旧没有气馁，靠着积蓄、把老家的房子卖了、跟银行贷款，一番东拼西凑，硬是将模具厂给吃了下来。

    在她的带领下，通过几十年日以继夜、孜孜不倦的奋斗，当年那家小小的模具厂，已然展成为国内赫赫有名的制造业龙头了，而万桂芳，也从一个市井妇人，迈入国内顶级资本家的行列！

    在她的展历程中，没有巧取豪夺、没有横征暴敛，唯一能诠释她的家史，就一个字：拼！

    即便是季静和叶文胜这些饱经世故的上位者，每当谈及万桂芳的时候，都显露出由衷的钦佩。

    而且由于万桂芳的强硬作风，在商界被冠以女王称号，有好事者甚至戏言：万女王走过的路，草都不会长！

    面对这位靠本事从绝境中逆天而上的成功企业家，宋世诚也是打心底里赞赏，就很是客气的寒暄道：“没想到万阿姨会亲自来助力这场慈善盛会，早知道就一块来了。”

    “我也是临时起意，主要还是来给我家丫头捧捧场。”

    万桂芳指了指下面的席位，笑道：“喏，她现在也在娱乐圈里展，你应该听说过的吧？”

    下面黑压压一片人，宋世诚哪分得清楚是哪一只，只能搪塞道：“是听说过。”

    “说起来，我那丫头比世诚你大不了两岁，当初你母亲还跟我商量想要撮合你俩来着，不过这丫头每天都忙得很，以至于一直没机会介绍你俩认识，不过现在你觅得贤妻，也轮不到我操这份闲心了。”

    万桂芳随口调侃道，末了，还冲沈孝妍露出一个善意的笑容。

    宋世诚自然不会将这些玩笑话当真。

    冲万桂芳的刚硬脾气，岂会让当初作恶多端的宋大少染指她的掌上明珠，或许季静有跟她随口提过，但她肯定是回避婉拒的。

    叙聊了几句，忽然，坐在对面的李东升开口道：“万总，听人说，你那边最近资金周转有些不灵活，有没有需要我帮衬的地方？”