    医院外，夜风萧瑟。

    苏思承早已是不顾形象就这般随意的坐在台阶上，他点燃一根烟，烟雾袅袅，他越发难以控制冷静。

    忽然一辆车停在了他面前。

    苏思承下意识的看了一眼车牌号，疲惫的说着：“我现在还不能回去，我还没有得到小瑾的消息，你先走吧。”

    林风站在车前，却是不为所动。

    苏思承看着助理，眉头微蹙，“你想说什么？”

    林风有些欲言又止，最后竟是红着眼低下了头。

    苏思承觉得他今天的气氛不对劲，连忙站起身，“是家里出事了，还是公司出事了？”

    林风的难以启齿为这寒冬腊月更添了几分冰冷，似乎有什么低气压压着他们，所有人都快喘不上气了。

    苏思承双手抓住了助理的双臂，细细打量着他的脸色，月夜下，他也能看见林风脸上的憔悴和那难以掩饰的伤心。

    “究竟出什么事了？”苏思承迫切道。

    “董事长、董事长——”林风闭上双眼，犹如被剖心那般，他挣扎了许久才敢说出口，“董事长刚刚去世了。”

    苏思承觉得自己好像听错了什么，这个林风刚刚说了什么？他说谁去世了？

    林风知道苏思承无法接受，手忙脚乱的扶住他摇摇晃晃的身体，哽咽道：“董事长出了车祸，当场身亡。”

    “……”苏思承一把将他推开，整个人都失去平衡的跌倒在地上。

    林风忙道：“大公子，你小心。”

    苏思承想要从地上爬起来，可是双腿却提不起一丝劲儿，“你刚刚说什么？”

    “请您节哀顺变。”林风再次扶住苏思承的手臂，企图将他从地上拉起来。

    苏思承不肯相信他这个谎言，怒不可遏的的将他推开，“你在胡说八道什么？”

    “董事长的遗骸在第二医院，医院需要家属确认。”林风泣不成声的交代着。

    苏思承摇头，自欺欺人的摇头，更是恍若失心疯那般大笑了起来，“所有人都在欺骗我，现在连你都开始说谎了，我父亲好端端的，你竟然咒他死！”

    林风知道这突然的噩耗让他难以接受，只得安静的守在一旁。

    苏思承踉跄着站起身，“我现在就回家，我让你看清楚，我爸还活生生的在家里等我的好消息。”

    “大公子——”林风见他步伐紊乱的上了车。

    苏思承怒瞪他一眼，“别跟着我。”

    “大公子你现在这样子不能开车。”林风拦在了驾驶位前。

    苏思承推开他，“我要回去让你们都知道这个谎言会不攻自破，我爸没有事，他还好好的。”

    “大公子你冷静一点。”林风不顾尊卑将对方的衣角给死死的拽在手里，他道：“现在苏家你是顶梁柱，三小姐四小姐都不见踪影，你如果再出事，她们该怎么办？”

    苏思承双手捂住头，不敢承认这个事实，他张着嘴，却是说不出一个字，那种悲戚到绝望的地步，原来真的是肝肠寸断。

    林风喘着气，小声道：“董事长那边还需要您处理，我知道您很难过，可是现在不是您这么颓废的时候。”

    “我爸、我爸真的、真的死了？”苏思承小心翼翼的询问着，似乎还是不肯相信，他再带着最后一丝希望，小心的伸出手。

    林风低下头，当真是不想毁灭他的所有期盼。

    苏思承忽然笑了起来，只是笑着笑着又痛哭流涕……

    医院病房外：

    傅渺然知道自己闯祸了，他压根就没有想到自己好心办坏事，本想着让盛厉霆乖乖在床上躺几天，等伤口愈合之后，再去解决外面的风风雨雨也不会耽搁什么。

    谁知道短短一天时间，京城天翻地覆了。

    苏家在半个小时之前宣布破产了？

    苏董事长更是因为车祸意外去世了？

    傅渺然紧紧的捂住自己的嘴，他不确定盛厉霆对苏瑾的态度，但身为兄弟，他能感受到盛厉霆对苏瑾的特殊，否则他也不会一次又一次作死也要去救她。

    可是现在怎么办？

    傅渺然甚至都不敢进病房了。

    盛厉霆躺在病床上，意识昏昏沉沉，他也不清楚那个庸医给他用了什么药，他从昨天开始就浑身无力，甚至是昏睡。

    傅渺然伸着脑袋注意了一下病床上还没有清醒过来的家伙，虚惊一场的长吁出一口气。

    “你这样子像是做了什么对不起小四的事。”门外，盛弘誉半倚着门似笑非笑的说着。

    傅渺然连忙压了压声音，“别说话，小心把他吵醒了。”

    “苏家的事——”

    “嘘。”傅渺然连忙堵住他的嘴，“别提这两个字。”

    盛弘誉撇开他的手，“等小四醒来，你会知道后果的。”

    傅渺然谨慎道：“你好像知道什么我不知道的事。”

    “他喜欢苏瑾。”盛弘誉并不打算隐瞒什么，直言不讳道。

    “……”如雷轰顶，傅渺然好像被什么东西给当头一棒。

    盛弘誉啧啧嘴，“苏家现在这样，小四和苏瑾是不可能了，不过这并不影响他找个出气筒一吐为快这口闷气。”

    傅渺然牵强的挤出一抹微笑，“我也只是怕他伤害自己，我都是为了他着想啊。”

    盛弘誉拍了拍他的肩膀，“反正都这样了，继续让他躺着吧，反正他就算现在醒过来，也无济于事了。”

    傅渺然忽然有一种被遏制住喉咙的感觉，他肯定会被秋后算账的。

    “哟，小四醒了？”

    傅渺然倏地转过身，床上的人依旧闭着双眼，并没有半点苏醒的样子。

    盛弘誉越发觉得好笑，“你这谨小慎微的样子，早知如此，何必当初，你就该让他作，反正死不了就行了。”

    “……”傅渺然虚惊一场的压了压心脏，“大爷你别这么吓唬人好不好？”

    盛弘誉忽然没有了笑声，甚至连表情都没有了。

    傅渺然这次怎么都不上当了，“你别告诉我那小子又醒了？按照药效，他至少要十点左右才会醒过来。”

    盛弘誉心虚的移开目光，轻咳一声，“这么远，他应该听不到什么是不是？”

    傅渺然忽然如芒在背，他僵硬的转过脖子，床上的人正虎视眈眈的盯着他，也不知道是恨，还是怒，面无表情，目光犀利！

