    第二天，顾阳帮徐若梅分担锁元镯的吸噬之力后，没有马上离开，而是问道，“那些榜单，到底是哪个势力弄出来的？”

    徐若梅有些意外，这些天，他都是过来输完真气就走，从来不会跟她多说一句，态度相当冷淡。

    直到昨天，他的态度总算有所变化。

    现在，更是主动跟她聊了起来，她心中有些欣喜，说道，“如今流传江湖的宗师榜，天骄榜，潜龙榜等等，都是出自一座红楼。”

    “红楼？”

    “这座神秘的红楼，位于神都，其历史，比天下九姓还要久远。根据剑宫一些书籍的记载，一千多年前，红楼就开始制作这些榜单了。据说，这座红楼的主人，从未走出过这座红楼。这是一个跟四大圣地一样神秘的势力。”

    顾阳觉得这根本说不通，“按理说，能制作这种囊括天下强者的榜单，必然有着庞大的情报网，一千年下来，那这个组织得膨胀到什么程度？怎么维持神秘？”

    徐若梅摇头道，“那座红楼内，最多只有十数人，负责在外行走，探查情报的，仅有十二人。”

    顾阳表示怀疑，“就靠这十二人，制作出来的榜单，准确度能有多少？”

    “据说，红楼能够知道大周武者境界的高低，全靠一件上古神物。只是，至今也没有任何人见过，谁也不知道这个传闻是真还是假。”

    神物？

    顾阳想象着这件神物的威能，心想，我去，这不就是法宝吗？

    而且还不是普通的法宝，最起码得是灵宝吧。

    我猜得没错，这个世界的力量上限高得离谱，修炼到一定境界后，跟修仙没什么两样。

    不过，他还有一个疑问，“为什么他们要制作这样的榜单，并且公诸于众？难道仅仅是为了搅乱天下吗？”

    徐若梅说道，“谁也不知道他们有什么目的。红楼此举，不知得罪了多少人。可是，一千多年下来，红楼至今屹立在神都之中。曾有神通境的强者闯入其中，想要与之理论。之后，就再也没有出来过。”

    怪不得能跟四大圣地相提并论，连神通境都无法将红楼的主人逼得现身。

    顾阳将这座红楼记了下来。

    忽然，徐若梅问道，“你是不是上潜龙榜了？”

    他突然问起榜单的事情，肯定不会毫无缘由。

    顾阳叹气道，“对啊，以后，麻烦肯定会源源不断。这红楼，真是害人不浅。”

    别的不说，被他挤下第七名的那一位，肯定会不服气，非来找他一较高下不可。

    还有别的三品，想要成名的，想要印证自身武道的，来找他切磋。

    到时候，他要是下手太重，把人打伤打死，就得罪其身后的势力。

    要是下手轻了，点到为止，名声传开后，来找他切磋的人只会越来越多。还不得烦死。

    反正，不管怎样处理，都是麻烦。

    顾阳突然想到了苏青芷，可以说，正是因为她登上了红颜榜，才会家破人亡，沦落到如今的境地。

    要说恨的话，她才是真正对红楼恨之入骨吧。

    笃笃。

    这时，门外敲门声响起，“有贵客上门。”

    顾阳便起身告辞。

    ……

    顾阳来到客厅，便见到那位贵客。

    此人浑身笼罩在黑色的斗蓬下，见到他，才放下帽子，正是方家如今的掌门人薛娥，她福身一礼，“恭喜公子荣登潜龙榜第七，日后神通有望。”

    “你的消息倒是灵通。”

    顾阳倒是有些意外，他昨天才突破到三品，今天，就连方家都知道。也不知道他们哪里来的消息渠道。

    “潜龙榜换榜乃是大事，一天时间，足以传遍大周，公子如今，可谓是名动天下。”薛娥的姿态放得很低，跟上次见面时相比，截然不同。

    说着，见他无动于衷，便知道这些奉承的话对他毫无作用，问起正事，“不知公子相召，有何要事？”

    这一次，是顾阳让张小海去方府，主动让她过来的。

    顾阳直截了当地说道，“上一次合作，还算愉快。所以这次，我想再跟你合作一次。”

    “愿闻其详。”

    “我可以帮你，还有方家摆脱林子盛的控制。”

    这句轻描淡写的话，让薛娥浑身一震，猛地抬起头，目光有些惊疑不定。

    她怎么也没想到，顾阳会说出这样的话来。

    他哪里来的底气？

    林家，虽然只是天下九姓之一的林氏的一个分支，但是论实力，也是顶尖的。

    而林子盛，是林家的二公子，二品的修为。哪怕不论背景，光凭实力，只有三品实力的顾阳，又哪来的自信，说能够摆平他？

    当然，通过上次的接触，她不认为面前的男人是狂妄自大的蠢货，必定有所倚仗。

    薛娥心念电转间，很快恢复了自然，问出最关键的问题，“我和方家需要付出什么样的代价？”

    “我对你，还有方家都没有兴趣。我不会插手方家的事务，更不会安插人手。”

    顾阳说着，一边观察着她的神情的变化，最后道，“我只要钱。”

    薛娥沉声问道，“你要多少？”

    “这要看在你的心目中，方家值多少钱了。”顾阳微微一笑，现在，主动权掌握在他的手中，自然要等着她开价。

    “不着急，你回去慢慢想，我给你两天的时间考虑。就看你们的诚意了。”

    薛娥目光变幻，一咬牙，说道，“你真的能摆平林子盛和他背后的林家？”

    要说二品，方家也有，还不只一位，除掉林子盛并不是办不到，但是其身后的林家，才是真正的庞然大物。让他们为之畏惧的。

    若是顾阳真的能摆平林家，又不插手方家的事务，她再多的钱也肯出。

    顾阳笑了，“我可以先办事，再收钱。”

    薛娥不再多说，福身一礼，“妾身先行告退。”

    她的姿态，放得更低了。

    顾阳一看她这个样子，就知道这笔生意差不多已经成了。

    就是不知道，方家这样郡望世家，能拿出多少钱来。

    PS：大年初一依旧营业，月初了，求月票和推荐票。

