    “易弟你确实能养起。”李成器听到价格，顿时悟了。

    那边第十二坛酱油，六千钱被买下。

    一斤六百文啊，自己兄弟几个之前是白拿。

    要说便宜吧，那是骗自己。

    但要说贵吧，也不贵。

    斗米三百钱，一升三十钱，一升通常能称一斤八两。

    十六两一斤，一斤就是二十钱。

    去店里吃酱油，又不能一顿吃一斤。

    和主食钱差不多，不贵。

    “若前日不卖万斤……”李成器觉得之前卖便宜了。

    “不卖万斤，长安城又如何人人知酱油？”李易想得开，之前的属于打广告。

    “倒也是。”李成器想通了。

    反正易弟还能继续做酱油，别人要么自己琢磨，要么就得买。

    抢是不可能的。

    官方抢，三弟正好找到机会下刀。

    强人抢，等找来老兵，给配弓弩。

    保护的不是酱油，而是更多对民生有益的东西。

    易弟总是能拿出好办法，司农寺、少府监，应该跟易弟学学。

    “最后一坛，今日最后一坛酱油，七千六百钱，还有没有更高的？明日再来买，可就不是现在这些人了。”

    管事宋德喊着，他此刻身体是颤抖的，卖了好多钱。

    平均一坛四千六百三十文了，做酱油很简单的，本钱都可以不算了。

    “八千，我观江楼八千钱。”有人跟着喊。

    两个宫女和两个太监，穿着宫里的服装，站在旁边。

    他们用自己的身份告诉其他人，别动歪心思。

    两个宫女共同端一个托盘，把一坛坛酱油给买到的人送去。

    买酱油的人看这架势，明白、懂、知道、晓得……

    “大哥你爱吃鸡吗？”李易突然问了个跟眼下事没关系的问题。

    “吃，炖的好吃，烤了的也好吃。”李成器边说边期待地看李易。

    “我买些鸡，回头熏了给大哥三哥和没见过的几位哥哥吃。”李易说道。

    “买什么呀？我给你送来，你，去，抓三十只鸡回来。快。”

    李成器就等李易的话呢，果然，有好吃的。

    不用怀疑、更别犹豫，三弟都准备叫御膳房的人过来跟易弟学做菜了。

    菜，居然还有一种制作方法叫炒。

    炒出来的菜咋那么好吃呢？

    李易看天，看太阳高度。

    盘算制作熏鸡需要多长时间，想今天晚上之前带走，得找人帮忙，自己一个人不行。

    不到半个时辰，五十只鸡被好几匹快马带回来。

    李成器说三十只，去办事的人不能真的就拿三十只回来，万一不够呢？

    那边的酱油扑卖完了，大家整理钱和布。

    十个佃户的女主人过来，帮忙杀鸡。

    陶盆准备好，放上水和盐，割鸡脖子放血，按照一个方向搅拌。

    等鸡不挣扎了、没有血了，换下一只。

    读书的学子们出来观看，丝毫没有所谓的君子远庖厨的觉悟。

    他们知道，中午估计是不行了，但晚上有鸡血吃。

    说不定还有鸡肉炖山药呢。

    李易也招呼大哥李成器杀鸡，他手法熟练。

    把鸡脖子地方的毛揪掉，一刀血就喷出来了。

    “易弟钓鱼吗？”李成器被杀鸡的场面吓到了，找个话题。

    “不钓，但我用网，我为了吃而捕鱼，并非勾鱼而乐。”李易坦然道。

    他不把钓鱼当娱乐，想吃就下网。

    要是虾的话，就钓和窝，一切还是为了吃。

    李易放下手里第二只被杀掉鸡，又说：“凡生者，其无恶罪，可杀不可虐。”

    “若有大罪呢？”李成器问。

    “虐其千百遍，以儆后来者。”李易说。

    转头见大家在用开水褪鸡毛，欣喜道：“褪下的毛，晾晒，冬日充衣，资与无绵人。”

    “给别人穿？你庄子上的人不用鸡毛填充衣服？”李成器觉得易弟不顾庄子。

    “我庄上秋时买鸭绒，鸡毛御寒不如鸭绒。”李易理直气壮道。

    李成器点头，表示服气，有钱，你行。

    说到这个冬天保暖衣服的事情，李易想起一件事。

    “大哥，朝贡白叠子有种子吗？若有，我减水田而种。”李易问棉花的种子事情。

    他知道现在有棉花织的布卖过来，价格还很贵呢。

    然后长安人把那玩意当成花来种，南方有的地方已经在织布了，但品种不怎么好。

    不如从西域卖到长安的棉花织品。

    “有。”李成器对此了解。

    也知道棉花这东西，但是那个布啊，不如丝绸。

    价格贵是因为少，比麻制作的衣服好一点。

    大家种它，还是为了看花，挺好玩的。

    “那为什么不多种？”李易纳闷。

    “没用，顺滑不如丝绸，产量不及桑麻。”李成器给出道理。

    李易深吸一口气，悟了。

    原来棉花的纺织工艺不过关，同时亩产低。

    大家都知道它能织布，却不用。

    尤其是长江以北，种这玩意儿干什么？种粮食不好么？

    然后长江以南，还有木棉花，那边冬天就不是很冷了，稍微弄点木棉花塞衣服里，过冬就不错。

    “大哥，给我弄种子，我种，做填充物好，冬天暖和。”李易提要求。

    他准备减少水稻种植面积，改成棉花。

    棉花在别人看来是织布，然后和丝绸、绢帛、麻等布料比较。

    但它真正的用途是保暖，皮毛也保暖，但皮毛衣服重量大，而且价钱高，能穿得起的有人少？

    都不用拿棉花织布。

    丝绸和麻的布，棉花塞里就行。

    而且棉花的布有个特点，不如丝绸顺滑，却也不似麻那样伤皮肤。

    用棉花织的布，填充棉花当被子，盖起来可舒服了。

    冬天睡觉盖着保暖，夏天睡觉搂着凉快。

    是的，棉被夏天也能用，抱在怀里。

    比起纯棉棉被，什么太空棉、空调被的，都靠边站。

    从来没盖过棉被的李成器第一个想法就是跟上。

    “易弟，你打算种多少？”李成器问，他才不觉得会出问题。

    “二百亩吧。”李易决定把水田缩减到六百亩。

    不是钱的问题，棉花要是操作好了，种的多了，尤其是边关那边，会跟着一起种，然后增加寿命啊。

    “既如此，我也种。”李成器表态。

    他现在对自己的易弟有种迷之自信。

    凡是易弟要做的事情，跟上绝对不会错。

    于是他又派人去收集种子。

    中午又是在大餐厅里，大家吃炒鸡杂、葱爆鸡血。

    有的母鸡肚子里还有没下出来的蛋，给孩子们蒸了鸡蛋羹淋酱油吃。

    有佃户的人张嘴要说点什么。

    李易看出来了，直接说：“别跟我说什么没见日头的孩子吃了不好？还有猪尾巴孩子吃了怕后，鱼籽孩子吃了不识数。”

    他说一个，庄户就点一下头，表示认同。

    “那是大人不要脸，好东西自己吃，不让孩子吃，在我庄子上，不允许。”李易断然道。

    庄户们恍然，原来是大人想吃啊，所以骗孩子，实际不是真的那样？

    他们绝对相信东主的话，东主说的必须是对的，以前听别人说的，那就是错的。

    李成器带来的人跟着一起吃，饭就是小米饭。

    但他们发现这个菜太好吃了，明明就是鸡血和鸡杂，怎么做出来的那么香？

    然后他们去看庄上孩子们吃的饭，更眼馋。

    孩子们吃的是羊肉烧卖，前天剩的羊肉。

    就给孩子们包包子、煎盒子，今天最后一些，蒸了烧卖。

    孩子还蘸酱油吃，跟李成器来的人看着之心疼。

    酱油最后一份九千二百钱，一斤九百二十钱。

    孩子们吃一顿，估计三两没了。

    十六两一斤，一百七十钱。

    而且吃的还是蒜酱，你们确定是佃户的孩子？不是东主亲生的？

    佃户们大口地吃着饭，吃菜、吃咸菜、喝鸡汤。

    他们知道，想要报答东主就得多干活，而有力气干活必须吃好了。

    “下次用蒜苗炒。”李易吃鸡血，少了辣味。

    他还不好把辣椒酱拿出来，人太多，不够分。

    “易弟，你家的鸡血好吃。”李成器纳闷，他吃过鸡血，羊血也吃过。

    “用豆油了，拿豆豉酱爆的锅，豆豉酱大家总有吧？”李易说道。

    “哦，易弟我那也找人准备榨油，豆油腥，必须爆锅？”

    李成器已经拿到了怎么榨豆油的方法，现在学习如何吃豆油。

    李易摇头：“生油爆锅，熟油不必，把豆油放到大锅里，快冒烟时熄火，再做菜就不用爆锅了。”

    “已经冒烟了呢？”李成器问。

    “没事，不影响什么。”李易懂了，大哥从自己家那去的豆油放锅里没控制好火候，冒烟了。

    “放了菜进去，煳了。”李成器纠结。

    “冒烟后，等着凉一凉不行吗？直接下菜？荤油做菜也不能这么干啊。”

    李易苦恼，这人咋那么笨呢？

