
　　当晚，全球立即出了很多关于苏特的体育新闻，他还包揽了当日ESPN推出的精彩五佳球，今天他就是体育界唯一的主角。

　　单场30分已经没法被称为高分了，在苏特单场71分面前显得的太过黯然失色。

　　ESPN推出的五佳球里前四个都是扣篮，苏特他自己扣了两个，还助攻队友约什-史密斯扣了两个。

　　而当天比赛的最佳进球则比较另类,是把苏特整场比赛的进球全部放了一遍，尤其是外线投中的10记三分球，更是作为视频的压轴逐一播放。

　　目前NBA单场三分纪录是猛龙大前锋马绍尔创造的，那场比赛他一共投中了12记三分球，苏特只差两球就能追平三分纪录，这在外人看来的确有些遗憾。

　　除此之外,掘金中锋马库斯-坎比也遭到了不少人的质疑，因为他曾经拿到过联盟盖帽王，本赛季开始前还对媒体表示自己想争取最佳防守球员的荣誉,掘金的纸面阵容配置在西部也算是一支强队，结果比赛打成这样让很多人觉得马库斯-坎比的防守效率严重被人高估。

　　这家伙除了会刷盖帽以外，他的防守效率根本没有人们看到的那么强悍。

　　还有多家媒体拿苏特和“大鲨鱼”奥尼尔做起了比较，认为苏特单场71分不仅要比奥尼尔61分那场进攻效率更高，甚至在多个方面都对奥尼尔形成了碾压，除了篮板球。

　　奥尼尔当时抢了7个前场篮板球，除了很多二次进攻得分外，奥尼尔还获得了22次罚球机会，奥尼尔的出手次数比苏特更多，因为苏特的罚球次数只有他的一半。

　　有很多媒体拿苏特单场71分和奥尼尔与乔丹两人相作比较，但却唯独没有媒体拿苏特和大卫-罗宾逊的71分比对，认为两人根本没得比。

　　全世界都知道大卫-罗宾逊就是个纯数据刷子，而且是为了争得分王在常规赛最后一场刷的，双方在场上所遭遇的防守强度和进攻效率根本不是一个级别，拿大卫-罗宾逊和苏特比较更像是一种嘲讽和侮辱。

　　那场比赛大卫-罗宾逊全场一共出手了41次投篮，另外还有25次罚球，最终才勉强砍下71分14篮板5助攻2封盖，还有全场最多的8次失误。

　　如果苏特全场出手41次,再加上25个罚球，得分甚至可以超过90分。

　　苏特永远不会在常规赛最后一场去刷数据，要刷肯定会趁早，他认为最好是在全明星周末之前就把数据刷到一个比较高的数字，之后他要适当的收着打，避免受伤，为即将到来的季后赛提前做好准备，顺便帮队友们找找进攻感觉。

　　到时候如果有人想和他竞争得分王，前半段表现一般，后半段开始爆发，很大概率就会被外界认定为是数据刷子。

　　毕竟常规赛末期大家都在为了季后赛养精蓄锐，各支球队都会用乱七八糟的理由安排主力球员休息，在这种还不如季前赛的比赛强度里去刷数据，很难不被外界认为是个刷子。

　　而且苏特如果整个赛季都是球权占有率高的打法，进入季后赛时队友们很容易会养成依赖他的习惯，就没法在关键时刻站出来帮助球队了。

　　个人数据虽然重要，但苏特同样也要顾及老鹰这个整体，球队想要夺冠，光靠他一个人发挥是肯定不行的，只有当更多的人站出来给予他帮助时,苏特才能率领球队更轻松的拿下比赛。

　　目前他已经在舆论上占据了主动，除非奥尼尔本赛季也能打出一场接近70分的表现，否则联盟第一人的位置注定会出现新老交替。

　　除此之外，苏特还从总经理里克-桑德那里得知，联盟目前正在召开紧急会议，而会议的内容则是解除苏特全明星周末的禁赛，看看能否将其换为巨额罚款，让苏特有机会参加今年的全明星周末。

　　由于上个赛季苏特在全明星比赛上和阿泰斯特等人大大出手，这件事情在当时引起了不小的轰动，联盟也第一时间作出了相对应的处罚，将小奥尼尔、阿泰斯特和苏特几人纷纷禁赛一年，就算本赛季入选了全明星正赛，也不允许出现在全明星周末上。

　　当时还有人觉得联盟给出的处罚太轻，除了几万美元不痛不痒的罚款以外，只是将三人在全明星处于禁赛，却没有做出关于常规赛的处罚。

　　但现在来看，这件事情对三人还是造成了一些影响，因为苏特、小奥尼和阿泰斯特三人本赛季都有机会再次入选全明星阵容。

　　截至目前，阿泰斯特的个人表现一般，他能否入选还有待商榷，但小奥尼尔和苏特两人却基本预定了东部全明星的席位，对于这两位喜欢出风头的年轻球员来说，不能参加全明星正赛的确是一种煎熬。

　　最主要的是，苏特目前的人气已经高到离谱，成长速度远远超出了联盟总裁大卫-斯特恩的预期，没有人想到苏特竟然会在短短两个赛季里发生这么大的变化，从一位次轮秀变成了可以和“大鲨鱼”奥尼尔争夺联盟第一人的超巨。天籁小说网

　　加上苏特在球场上的打球风格非常吸粉，目前已经为联盟创造了不少收益，如果他能参加全明星正赛，到时候门票一定会卖得更好，关注度也一定会变得更高。

　　从利益角度出发，联盟总裁大卫-斯特恩自然希望解除对苏特处以的全明星禁赛，将其更改为五万美元的巨额罚款，也算是另类版的杀鸡儆猴儿。

　　不过这件事情还是要经过董事会的同意，所以斯特恩目前正在和董事会进行商讨，看看这件事情能否有希望达成。

　　如果苏特真能在大卫-斯特恩的帮助下解除全明星禁赛，那本赛季他将有非常大的几率成为最终的全明星票王。

　　第二天，北美媒体依然在继续报道跟苏特有关的新闻，就连联盟总裁斯特恩接受采访时都表示惊讶，他是真的感到了惊讶，苏特这家伙实在太厉害了，根本不需要联盟引导和媒体的口风，就已经压制住了同届选秀大会的所有天之骄子。

　　那些天才有多让他失望，苏特的表现就有多让他惊讶，联盟现在仿佛只能把资源集中在苏特身上，宣传新王上位、等人挑战的标语，因为其他人似乎连挑战苏特的资格都没有。

　　唯一让斯特恩感到可惜的是，苏特既不是黑人、也不是白人，否则联盟绝对会把所有的宣传资源都往他身上倾斜，根本不用炒作其他明星了。

　　现在这种情况斯特恩既不能刻意打压苏特，也必须得想办法捧起几位其他的本土球星，否则联盟将会进入被苏特统治的时代，这对NBA的未来发展是极其不利的。

　　到了晚上，苏特单场71分的影响力开始发酵，因为各地的记者都会采访今天有比赛的一些球星，让他们评价一下苏特，评价他单场砍下71分的个人表现。

　　上赛季在总决赛上和苏特正面交手，惨遭蹂躏的科比说：“他是我见过最出色的年轻球员，我已经看到过两次秃鹫60+的表演了，很难想象这只是他职业生涯的第二个赛季。秃鹫在面对任何对手时都会表现的无所畏惧，我很看好老鹰本赛季能够卫冕。”

　　科比会在媒体面前这样夸苏特是有点破罐子破摔的意思，湖人开局打的极其拉胯，目前已经遭遇了赛季三连败，今天还刚刚输给了弱旅犹他爵士。

　　他都搞不清楚球队到底在打些什么，球场上根本没有队友能为他提供帮助，他能做的就是一次次拿球单挑，然后亲眼见证球队一场场的失利。

　　锋线球员奥多姆在场时，湖人还有人能组织一下进攻，但在对阵犹他爵士的比赛中，奥多姆不慎扭伤脚踝，预计在未来将会缺席一段时间，这对开局本就不利的湖人来说绝对是一次致命打击。

　　球队在进攻端根本没有战术，名帅鲁迪-汤姆贾诺维奇一直在强调防守，进攻端就是让科比一个人单打，其他人通过不停的穿插和掩护寻找机会，关键是湖人还防不住，攻防两端都打得非常糟糕。

　　西部传统强队圣安东尼奥马刺也输球了，82比91爆冷输给了金州勇士，开局三胜一负。

　　这场比赛的过程非常精彩，“大胡子”拜伦-戴维斯和“三驾马车之一”的托尼-帕克在场上互爆，拜伦-戴维斯最终得到了37分，而托尼-帕克也砍下了35分，只是在勇士其他球员发挥更出色的情况下，马刺还是爆冷输掉了这场比赛。

　　赛后，记者们除了让托尼-帕克谈和拜伦-戴维斯对位的感想外，就是让马刺的球员和教练评价苏特。

　　阿根廷球星吉诺比利是马刺的首发得分后卫，这赛季打出了非常强的表现，各项数据均为职业生涯新高，他是被重点采访的对象，表示压力很大。

　　面对镜头，脑袋上还有头发的吉诺比利发出一声感叹：“秃鹫能打出这种数据我很惊讶，一想到对阵老鹰时我很有可能会和他对位我就感到头疼。上个赛季在秃鹫还打大前锋的时候，我们对他的防守就不怎么成功，本赛季他更强了，还转型成了锋卫摇摆人，我只能尽力而为，尽量让他无法打出爆炸性的数据。”

　　马刺主教练波波维奇表示自己一直很看好苏特，认为苏特已经成为了NBA最难对付的超级得分手之一。

　　但波波维奇除了夸赞苏特以外，并没有看扁自家球队，甚至还表示马刺拥有击败老鹰的实力，两支球队要真能在总决赛上相遇，马刺一定会是笑到最后的赢家。

　　今天的重头戏是热火客场103：98击败了克里夫兰骑士，“大鲨鱼”奥尼尔出战39分钟，个人狂砍46分12篮板2助攻3封盖。

　　由于奥尼尔一个助攻也没有，记者们都觉得他是想和苏特比一比，想要砍下高分，别在苏特面前丢了面子。

　　但奥尼尔的得分明显不如苏特多，有太多的篮下单打，热火整场比赛都没什么战术配合，就是拉开了把球吊给篮下的奥尼尔单打为主，其他球员的投篮命中率不高，就连迎来生涯小巅峰的“闪电侠”韦德也只得到17分5篮板5助攻的数据。

　　当奥尼尔在进攻端占用太多球权时，热火其他球员自然就没有太多的表现机会。

　　韦德在赛后还隐晦的对奥尼尔的打法表达了不满，认为奥尼尔的打法是在伤害球队，热火应该在场上打得更团队一点。

　　原本热火可以更轻松的赢下比赛，但却愣是让奥尼尔一次次的篮下强打拖到了最后一刻。

　　“大鲨鱼”奥尼尔接受采访评价苏特说：“秃鹫确实很强，是一个很难对付的家伙，但如果他觉得自己已经赢定我们了绝对是大错特错，热火队也很强，我们会找到对付他的办法，让他知道一味的自大只会自取其辱！”

　　记者问：“你今天一次助攻也没有，在篮下单打了很多次，是为了和秃鹫较劲吗？”

　　“不，并不是，我不知道你们为什么会产生这种想法，我只是在球队需要我站出来得分的时候给予帮助，这是我带领球队赢球的方式。我不会刻意和秃鹫较劲，赢球才是第一，因为总冠军比个人数据更重要。”

　　奥尼尔表现的很嘴硬，坚决不承认自己有和苏特在场上较劲得分的想法。

　　其实奥尼尔心里是没有底的，苏特这家伙就是个跑不死的野兽，去年总决赛他已经领教过苏特的恐怖。今年加盟热火虽然换了一个环境，但奥尼尔还是没有百分百的信心带队击败老鹰。

　　哪怕二年级新秀韦德在赛季前几场比赛中场均可以轰下26分6篮板7助攻1.5抢断和1次封盖，表现十分出色，甚至跟他的老搭档科比都不遑多让，但奥尼尔还是没有信心，不知道这支热火是否能击败卫冕冠军老鹰。

　　因为他的体力照巅峰时期已经下滑了不少，比赛打的越多对热火就越不利，要是像去年一样打到抢七，奥尼尔自认为他大概率是要“趴炕”，秃鹫这家伙就算跑也肯定能跑死他。

　　但奥尼尔作为名义上的现役联盟第一人肯定不能说影响全队士气的话，所以他在媒体面前必须选择嘴硬。

　　现在他身上的压力非常大，从西部的洛杉矶来到东部的迈阿密，如果他不能带队出来成绩，外界就会质疑他现在的带队能力，白白让野心勃勃的苏特捡了便宜。

　　11月6日，就在联盟还沉浸在苏特单场71分的无解表现时，备受瞩目的亚特兰大老鹰则突然官宣了一则消息。

　　老鹰官方发文称，球队已经正式与芝加哥公牛达成交易，在这笔交易中球队将会送出第六人艾尔-哈灵顿+博瑞斯-迪奥+斯马什-帕克+05年次轮选秀权，换取公牛的潜力新人科克-辛里奇+老将劳伦斯-方德伯克。

　　这笔交易的传出让外界很多人都知乎看不懂老鹰管理层的操作。

　　要知道，哈灵顿可是一位场均能砍下15分左右的板凳匪徒，而曾被老鹰球迷称为水货新秀的博瑞斯-迪奥同样也在去年后半段兑现了自己的潜力，证明了自己是一位出色的潜力新秀。

　　至于斯马什-帕克虽然只是老鹰用一份低廉合同签下的落选秀球员，但年轻的“死神”帕克同样证明了自己是一位有能力征战NBA联赛的“职业街球王”，甚至放到一支中游球队里都能担任球队第六人的角色，承担起替补席的进攻火力。

　　结果老鹰管理层却在赛季开打没有多久就将这三位球员打包05年的次轮选秀权换取了公牛的二年级新秀科克-辛里奇，这让不少人觉得老鹰总经理里克-桑德就是一个疯子，宁愿拆散自己的夺冠班底，也要去赌辛里奇身上的潜力。

　　即使二年级的辛里奇在新秀赛季就打出了场均12分3.5篮板7助攻和1.3抢断的数据，且高达39%的三分球命中率同样证明了自己是一位出色的外线投手，但辛里奇在新秀赛季的投篮命中率却只有38.6%，可以说是非常的低效。

　　新赛季开打后，辛里奇在最近几场比赛中虽然向外界证明了自己的个人实力进一步取得提升，但投篮命中率依然没能超过40%，还是无法摆脱进攻效率低的标签，甚至就连上赛季高达39%的三分球命中率都跌至了35.5%。

　　至于老将劳伦斯-方德伯克则根本没有人在意他，因为所有人都知道，这家伙这是个陪卖品，单独拿出来完全没有任何交易价值。

　　34岁的方德伯克上赛季的场均个人数据就已经低至2.7分2篮板和0.4次封盖，这种球员除了在交易时当个添头，基本没有太多的商业价值。

　　有专家认为，老鹰会跟公牛达成这笔交易，甚至不惜拿出自己亲手培养出来的博瑞斯-迪奥和第六人级别的艾尔-哈灵顿也要得到辛里奇，大概率是看上了辛里奇出色的外线防守和稳定的三分投射，想让辛里奇在苏特身边担任三当家的角色，算是超级加强版的泰伦-卢。

　　只不过辛里奇的持球能力要比泰伦-卢好上太多，并且这只是他职业生涯的第二个赛季，辛里奇还很年轻，身上还有很多的潜力可以挖掘。

　　看样子，老鹰对自己培养新秀球员的能力非常自信，有信心将被自己用大筹码交易来的辛里奇培养成比公牛时期更出色的控卫，甚至有机会成为一位全明星级别的球员。

　　而且辛里奇这种球员非常适合在苏特身边打球，进攻端能突能投，防守端外线顶级，甚至还能换防比自己高大的三号位，就算短时间内没有太明显的进步，也能大大提升老鹰首发阵容的后场实力，弥补新赛季首发球员过度依赖苏特的缺陷。

　　科克-辛里奇身高1米93，体重86公斤，打球风格有点像年轻时的“手套”佩顿，两人都是出色的外线封锁者，不过辛里奇的三分投射能力更好，但篮下的终结效率却没有年轻时的佩顿那么稳定，经常神一场鬼一场，表现略有起伏。

　　巅峰赛季的辛里奇曾交出过场均16.6分3.4篮板6.6助攻和1.3次抢断，且三分球命中率高达41.5%，每场比赛能投中2.1记三分球，就连投篮命中率也达到了44.8%，是一位真正意义上能突、能投、又能防的控卫。

　　平行世界，辛里奇曾在06—07赛季入选过最佳防守阵容，是当时除基德和保罗两人以外联盟最出色的一号位防守球员。

　　老鹰管理层正是相中了辛里奇出色的防守能力，和他进攻端既能突、也能投的优点，认为辛里奇就是“超级加强版”的卢指导，非常适合在苏特身边打球。

　　他的加盟正好能弥补老鹰新赛季首发阵容弱的缺陷，让卫冕冠军老鹰变得星味更加浓郁。

　　除此之外，老鹰新赛季的阵容深度很强，就算交易走了艾尔-哈灵顿和博瑞斯-迪奥等人，也还拥有第六人德里克-安德森、老将阿姆斯特朗、布伦特-巴里和克里斯-克劳福德等多位出色球员可用。

　　可以说在这笔交易完成以后，老鹰的替补实力虽然有所削弱，但是还远远没到伤筋动骨的地步，反之，首发阵容的实力则有了肉眼可见的提升。

　　老鹰更希望提升球队新赛季的首发实力，能在某些时间段里解放苏特，不让苏特在常规赛时打的那么疲惫。

　　而公牛之所以会选择交易辛里奇，是因为球队刚刚在今年的选秀大会上得到了天才后卫本-戈登，两人虽然在风格上影响不大，但球队明显更想把资源倾斜到本-戈登的身上。

　　加上公牛总经理帕克-约翰斯刚刚上任，急于想做出一番成绩，不想为了锻炼新人球员摆烂，所以艾尔-哈灵顿和已经成长起来的博瑞斯-迪奥、斯马什-帕克等人才会对公牛拥有如此大的吸引力。

　　在这笔交易中，老鹰和公牛算是真正意义上的双赢，双方各取所需，都得到了自己想要的，弥补了球队现阶段的缺陷，有机会在接下来打出更好的球队表现。

　　交易发生的有些突然，就连苏特都没想到总经理里克-桑德的执行力竟然会这么强，说干就干，没有丝毫的拖泥带水。

　　交易发生的前一晚，苏特订了酒店，为伯瑞斯-迪奥、斯马什-帕克和艾尔-哈灵顿等人践行，尤其是迪奥和帕克，这两人都是球队去年夺冠的功臣之一，NBA作为商业联盟自然没有不散场的宴席，但苏特还是真诚的送别了每一位离开老鹰的队友。

　　同时，苏特也在第二天辛里奇来球队报到后为其接风，除了球员和教练组的人，就连总经理里克-桑德和球队运营副总裁两人也都来了，表现出了对新援科克-辛里奇的重视。

　　老鹰队摆出的牌面让辛里奇受宠若惊，不知道自己何德何能竟然能被卫冕冠军老鹰这么重视。

　　尤其是面前这位“准联盟第一人”更是一点儿架子没有，这让辛里奇在饭桌上很快就融入了氛围，庆幸自己能在生涯的黄金上升期加盟卫冕冠军老鹰这样一支球队。

　　而同样年仅二年级的科克-辛里奇也将在新赛季成为“准联盟第一人”苏特身边的左膀右臂，携手老鹰共同冲击卫冕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，237.交易！补强缺陷！苏特迎来新帮手！免费阅读。https://xs.23sk.com 