
　　“只不过是后来，她长大了，厌倦了，更成熟了，认识了你们几个王爷之后，有了更大的野心，所以才跟他断了来往。”

　　宫明渊瞬间变得更为难看,浑身萦绕着怒火，眼底满是阴鸷嗜血杀气。

　　如果不是还有最后一丝理智，让他强忍着，眼前这个肆意嘲笑，胡说八道的女人，早已被他杀了。

　　然而,云渺却根本不在意他的愤怒，也不在意他心里是否难受。

　　应该说,他越难受，越愤怒，越憋屈，她就越痛苦、越高兴。

　　“你知道，她跟你，季云舤，方铭，六王爷宫承旭，还有已死的齐世子，全都关系暧昧，可最后，为什么却选择了宫承旭吗？”

　　“那是因为，宫承旭是皇上最喜欢的儿子，他母妃万贵妃是皇上最心爱的女子，连凤印都在她手中，将来最有可能荣登大宝的，是六王爷宫承旭。”

　　“而你，母妃性子不愠不火，不争不抢,母妃娘家也不显，如果没有意外，最多也就是个闲散王爷而已，不能给她想要的权力，不能让她当上高高在的皇后.”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，在你们这几个跟她关系暧昧的男人之中，她最终选择了宫承旭，这才是真相，自欺欺人的大傻B。”

　　“闭嘴！！！”

　　看着云渺眼中的轻蔑和不屑，宫明渊的忍耐终于到了极点。

　　他大吼了一声，手一挥，一股内气奔腾而出，堪堪从云渺身边滑过，打在了一边的墙上。

　　一声巨响之间，两间监牢中间的墙壁被轰出了个大洞，一时碎石翻滚，尘土飞扬。

　　“你给本王闭嘴！闭嘴！”

　　云渺早已躲过那阵乱石飞四溅,起身走到了另一个角落,背靠着两面墙，选择了一个防御的最佳位置。

　　“行，我闭嘴，反正我闭嘴，也改变不了事实。”

　　呵呵，这男人，自己心里未必不清楚，当初顾如雪选择嫁给宫承旭的原因。

　　只不过，一直在自欺欺人而已。

　　如今，被她一戳穿，不就要恼羞成怒了吗？

　　“你......”宫明渊真的是已经好久没有生过这么大的气，也好久没有被人气成这样了。

　　他看着一脸平静、眼神清冷的云渺，突然就冷静了下来。

　　这个女人……真的是被他护在怀里一年多的那个女人吗？

　　长相一样，身形一样，鼻头上的小痣一样，可是，为什么气质性格，变化会这么大呢？

　　他的眼底，隐隐地透出了几许探究。

　　眼神不再似以往般，柔和却虚假，带了几丝不自知的真实。

　　“你就不怕本王杀了你？”

　　云渺十分干脆利落地往地上一坐，不屑地冷哼了一声：“呵，不过一死而已，有什么可怕的？”

　　“你看我现在，跟死了，有多大区别？”

　　“又或者说，你们这些爱慕顾如雪的男人们，会放过我吗？会给我一条生路吗？”

　　“呵呵，不会，你们这些被一个小小女人玩弄于股掌之间却还不自知的蠢货，估计一个个都恨不得我赶紧去死呢。”

　　云渺一副完全豁出去了的样子，说话也毫无顾忌，想说什么就说什么。

　　“说实话，我每天看着你们一个个自诩聪明，却被她像狗一样逗着玩，一言一行都不由自主地受她控制，觉得挺好笑的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第713章 太子想，孤好像有点变态（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 