    两天后。

    午休后，南溪刚睡醒，就见到了那件礼服。

    淡粉色的刺绣长裙。

    还放在礼盒里时，南溪就觉得美极了。

    当打开后呈现在眼前，她是真的被惊艳到了。

    精致的刺绣，大波浪的裙摆，独特的设计，尤其是那种颜色，搭配到极致。

    “老公，这也太美了吧！”

    陆见深从身后环住她，一副亲昵自然：“喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “不过这颜色会不会太粉嫩了，好像更适合小姑娘穿，我一个孕妇挺着大肚子穿这样的颜色，大家会不会笑话我？”

    关于这点，南溪有些担心。

    陆见深直接霸气回应：“谁说的，这裙子穿在谁身上都没有穿在我老婆身上好看。”

    “再说了，某人不说要永远做我小仙女嘛！”

    听他这样一说，南溪心里开心了很多。

    拿着衣服，在两人的帮助下，她高兴的去换衣服。

    出来时，却发现陆见深已经不在房间里了。

    “我老公呢？”南溪问。

    旁边的人立马解释：“陆总说想看见少夫人换好衣服，化好妆后最美的样子，所以决定在下面等您。”

    “好，那开始吧。”

    南溪身边围绕的，是陆见深让人安排的一整个化妆团队。

    坐到化妆椅上时，南溪看着眼前的一切，十分意外。

    “这……？这都是你们准备的？”

    化妆椅的后面放着一个超级可爱的大靠枕，毛茸茸的，看上去非常舒服。

    前面的桌子上放了好几盘她喜欢的水果和零食；

    不仅如此，就连手机支架都贴心的给她准备好了。

    “少夫人，这些都是陆总亲自准备的。怕您孕后期坐久了腰疼，所以专门给您准备的腰枕。”

    “这些水果都是您最爱吃的，还有手机支架，他怕您无聊，若是低头玩手机颈子累，所以特意准备了好了一切。”

    南溪听着，心口满满的暖。

    更重要的是，因为孕后期糖分超标，她只能吃一些低糖或者无糖的水果。

    所以桌子上摆放的全都是这些水果。

    一边的佣人也在解释：“少夫人，这些水果都是您午休时，少爷亲自在厨房洗的。”

    南溪伸手尝了一个小番茄，觉得格外的甜。

    一个小时左右的化妆结束后，当站在镜子前，看着自己时，南溪自己都惊到了。

    不得不说，他们的技术很好。

    镜子里的她，很美很美。

    不管是妆容，还是皮肤的样子，全都是一绝。

    尤其是脸颊上淡淡的腮红和豆沙色的口红，她特别喜欢。

    不仅如此，头发的造型也显得温柔妩媚。

    甚至，如果只照上半身，忽略她此刻挺起的肚子，会有种还是妙龄少女的感觉。

    “少夫人，感觉怎么样？有没有哪里需要我们调整一下的。”

    “不用，非常好，我很喜欢，谢谢你们！”

    听到她的夸赞，旁边辛苦了一个多小时的人都松了一口气。

    来之前，陆总就给出了要求。

    只有一个：让老婆满意。

    “少夫人，请你稍等，我们现在去喊陆总上来。”

    “好。”

    几分钟后，所有的人都离开了。

    突然，门被推开。

    下一刻，陆见深穿着一身墨绿色的西装，踏着蹭亮的皮鞋，挺直了身姿走进来。

    听到声音，南溪下意识的转过身。

    看见彼此的那一刻，两人都愣住了，同时停下了脚步。

    空气，忽然变得安静起来。

    两人四目相对，静静地望着彼此。

    有什么东西在悄悄的流转着，带着温柔，带着微甜。

    好一会儿，陆见深才迈开脚步，继续走向南溪。

    但，他的唇一直抿着，并未说话。

    那双眸子就像黑曜石般望着她，深邃至极，仿若蕴藏了日月星辰。

    见他未语，南溪忽然有些紧张。

    伸手，她轻轻的提了下裙边，这才发现手心里有些汗湿。

    她知道，她是太紧张了。

    可那颗心，又分明犹如小鹿般乱撞，充满了期待感。

    “好看吗？”

    终于，她樱桃般的小唇轻轻张开，犹如藏着心事的少女。

    陆见深直接将她抱住，低哑的声音贴着她的耳廓，一寸寸传入她的耳中。

    那呼出的气息，犹如电流，酥酥麻麻。

    “美，和以前一样美，丝毫没有因为怀孕受影响。”

    话落，他突然轻轻咬住南溪的耳垂，显得黏人十足：“真想时间马上到三个月后。”

    “否则我怕自己身体会出大问题。”

    南溪被他的话弄的满脸通红，比刚刚的腮红还要美艳几分。

    最后，她的口红自然是要补一次的。

    下楼时，南溪挽着陆见深的手臂，两人十分般配。

    到了客厅，见到同样穿着西装的陆思穆和南念卿，南溪十分意外。

    “他们……？”南溪指着问。

    陆见深还没有作答，两小朋友已经抢着回答了：“妈咪，今天的晚会不仅有你和爸比，还有我们哦！”

    南溪看向陆见深：“你怎么没有告诉我。”

    “想给你个惊喜，而且有他们守在你身边，我也比较放心。”

    两小朋友一听，立马胸有成竹的拍着小胸脯，气势十足的说：“放心吧爸比，妈咪交给我们一定杠杠滴。”

    因为是第一次参加这样的活动，两个小朋友特别兴奋。

    坐在车上你一言我一语，气氛十分热闹。

    南溪突然问道：“怎么想起带着他们一起了？”

    陆见深腹黑的笑了笑，回：“怕你一会腰疼，腿疼，带着他们一个给你揉揉腰，一个捶捶腿。”

    南念卿：“……”

    陆思穆：“……”

    然后，两人同时不满的反抗着：“爸比……”

    知道两个小朋友生气了，陆见深立马道：“其实他们才是今天的主角。”

    “啊？什么意思？”南溪意外极了。

    “今天的慈善晚会，是专门针对孩子的，有留守儿童，贫困儿……，主办方知道我们有一对双胞胎儿子，年龄又恰好，所以专门邀请了他们。”

    “一会念卿和思穆会作为特邀小嘉宾上台。”

    听陆见深这样说，两个小朋友这才满意。

    晚上六点，一家四口准时下车走向会场。

