    第539章 给我有多远跑多远！

    一直悬浮在空中的飞燕号等战机，此时也是一退再退，愈发远离了战场。

    因为面对这种级别的战斗，他们已经无力插足，而且一旦人类被卷入其中，那后果必然是不堪设想。

    所以这一整片地区，已经俨然成为了众奥与格利扎的角斗场！

    值得一提的是。

    原先地面上还有着两个“漏网之鱼”，他们分别是胜利队的新城，以及XIO的明日奈。

    早在大古跟大地两人各自变身为奥特曼，与两只斯菲亚合成兽展开战斗之时，新城与明日奈就已经降到了地面上。

    后来随着战斗的规模逐渐升级，他俩的安全也受到了威胁。

    所幸赛迪早就注意到了他俩，所以将他们都收入到了伊甸园当中。

    只不过考虑到大古他们都还不想暴露身份，所以赛迪直接把这两人给敲晕了……

    而且他也通过奥特念力，将两人的情况告诉了宗方他们。

    当然了，赛迪在说这个时候的说辞被他改了，把大古和大地两人也给带了进去。

    等回头让他们四个人一块出现，那就能圆回来了。

    而在听到大古他们已经被赛迪救下之后，宗方等人也都放下心来，继续做起了围观群众。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    再度完整的啃下了一波赛迦光轮之后，格利扎闪现至另一处。

    此时格利扎的心态已经快蚌埠住了，就连他那招牌的怪笑声中，都充满了抓狂的意味！

    可不是嘛。

    以往的时候，格利扎仗着自己的虚无之体，在宇宙间可谓是横行霸道，根本没有什么东西能够阻拦住他的步伐。

    甚至于，有着整整三颗智慧行星，被他不费吹灰之力的吞噬掉了！

    虽说在十五年前，格利扎被艾克斯投入到了太阳当中，因此而偃旗息鼓了这么长时间。

    但格利扎那也是为了养精蓄锐，提升到更强的状态，所以他拖了这么久才从太阳中离开。

    不过打死格利扎都不会想到，他会在这被自己视为“食堂”的地球上，被人逼到这样的程度！

    想到这里，赛迪不由得恶狠狠的看向，老神在在站在远处的赛迪：

    就是这该死的家伙, 不仅用那可怕的光轮击穿了自己的虚无之体, 而且现在还用围殴这种无赖的打法, 将自己逼到这种程度！

    现在的格利扎，模样与刚开始进化为第三形态时已经有了很大的差别，因为他浑身上下, 竟然密密麻麻的分布着数百道伤痕。

    这全都是被赛迦光轮斩出来的！

    特别是格利扎的胸口部位，那里是赛迦光轮所“光顾”的重点, 现在这都快被切割得支离破碎了。

    而相对于身上这些伤痕, 更让格利扎心惊的事情是, 他觉得这些奥特曼似乎知晓宇宙之针的秘密，所以才会狠命攻击自己的胸前部位。

    只不过, 最终也只有赛迦光轮才能真正伤到格利扎而已。

    如果这些家伙真的知道宇宙之针的秘密，那他可就危险了啊！

    咻咻咻～

    就在格利扎心中闪过这一缕缕念头的时候，迪迦他们已经再度包围了过来, 而且他们还一齐释放出了自己的技能, 各种光弹和火球纷飞！

    这是迪迦他们在经过一轮又一轮的围殴之后, 总结出来的“战斗经验”。

    因为虚无之体的存在, 他们直接同格利扎打近身战是十分吃亏的，所以现在就都用消耗型技能来打。

    反正他们只要做到限制格利扎的行动, 再让赛迪来补刀就行。

    然而这一次的情况不同了。

    格利扎直接无视掉这些朝自己呼过来的技能，而且他还展开双手蓄力，浑身爆发出浓郁的暗黑雷暴能量！

    嗡～

    与此同时, 格利扎那支离破碎的胸前部位，也迸射出耀眼的黄色光芒。

    卧槽, 这货好像要直接开大了，整这么突然的吗……看到这幅情景, 赛迪当即猜到了格利扎的意图。

    显然，格利扎已经意识到了情况不妙, 所以准备来一波狠的。

    用最强的力量, 与众奥一决雌雄！

    于是他立即飞身上前，并通过奥特念力对迪迦等众奥说道：

    “格利扎要发起他的最强一击了, 大家和我一同攻击！”

    “喝啊！”

    伴随着赛迪的话音一落，他的身躯当中就开始疯狂的涌动起能量, 近而迸射出大量的金光。

    紧接着, 赛迪将双手展开蓄力，并快速组合成L型，释放出一道极其耀目的金色光线。

    闪耀闪耀哉佩利敖光线！

    时隔许久, 这一道终极技能再度绽放光辉。

    其他奥特曼的反应也不慢, 纷纷调动浑身能量，释放出自己的得意技能。

    银河维克特利启动了奥特融合手镯中所有奥特曼的力量, 释放出一道奥特融合射线！

    迪迦的双手, 与赛迪一般组成L型，发出了哉佩利敖光线！

    艾克斯将彩虹剑往额头上一划，将它变回到自己的头镖，近而释放出强力的七彩头镖射线！

    达拉姆右手握拳蓄力，发出炽烈的火焰马格南！

    希特拉挥动尖叉，打出一道蓝白色的精神烈风！

    以及最后的基里艾洛德神，同样发出一颗死神炎狱弹！

    唰唰唰～

    这一道道必杀技，以赛迪的闪耀哉佩利敖光线为首，携带着充满毁灭性的气息，一股脑的向格利扎倾泻而去！

    正所谓蚁多能咬死象，当这一大波的可怕技能汇聚之时，即便是高阶传奇级来了都得退避三舍！

    而就在此时，格利扎也终于是完成了蓄力，从胸前释放出一道暗红色的螺旋光线。

    这道光线的外围还缠绕着一道道暗紫色闪电能量，当它被格利扎发出来之后，周遭的空间立即层层崩塌, 就连次元都发生了扭曲！

    格利扎究极双重螺旋！

    这是第三形态格利扎的最强技能, 其中不仅汇聚了他浑身的黑暗能量, 更是将所有怪兽玩偶的力量激发到了极致！

    “危险，大家快避开，给我有多远就跑多远！”

    这一刻，宗方也顾不上什么冷静了，立即通过联络器大吼出声。

     XIO的神木队长也同样是如此，下令让马斯凯迪立即全速撤离。

    下一刻，整个战场，都被无法用言语来形容的光芒所笼罩！

    (本章完)

