    下课之后，楚枫叫上龙俊学找了个僻静的地方抽烟。

    龙俊学一边抽烟，还一边用手机刷着网页：“妈的，果然有价值的攻略都被人藏着掖着，网上查到的信息全都没有屁用！”

    楚枫都无语了：“不是说过了吗？我有攻略，搞不好你还能刷出个3S级评价。”

    龙俊学当然不信，无奈地吐槽道：“得了吧兄弟，你又不是龙王，还3S评价呢。”

    楚枫没好气地笑骂道：“那你听不听？”

    “听听听。”龙俊学敷衍了事，目光还没离开手机屏幕。

    “《僵尸世界大战》里的丧尸病毒，只会感染健康人。只要你体内有其他病菌病毒，所有丧尸都不会攻击你。”楚枫随口便抛出了重磅情报。

    “真的假的？”龙俊学满脸狐疑，“我怎么从没听说过？”

    如果这个情报是真的……那简直就逆天了啊，跟开挂没什么区别！

    “你试试看不就知道了吗？”楚枫将烟头在垃圾桶上的烟灰缸掐灭，吐出最后一口烟雾。

    “也不知道你哪听来的小道消息……算了，我试试看吧。”龙俊学叹了口气，想着在副本感染个肺炎、肝炎啥的也无伤大雅。

    反正回归轮回广场也能免费修复，干脆就试试看呗。

    “就这么不信任我？”楚枫调侃道，“要是成了怎么说？”

    “真要刷出S级评价，老子就先不买那辆奥迪A8了，拿八十五万给你意思一下！”龙俊学大大咧咧地开口，掐灭烟头。

    楚枫一阵哑然，这才想起龙俊学他爹是开建筑公司的，他也算个不大不小的富二代。

    说起来他以前也在学生会买过A级攻略，说只要靠谱就给对方五十万，也是说到做到了。

    他爹作为一个老板的眼界在那里，知道未来是轮回者的天下，对龙俊学这种花钱买情报的作风还是很支持的。

    要真能拿到这85万，倒是不必头疼家里欠下的高利贷了。

    “行，那我就等着收钱了。”楚枫轻松地笑道，和他一同返回教室上课。

    龙俊学都被逗乐了：“说得跟我真能刷出S级评价一样。”

    因为下午没有课程安排，楚枫在中午下课后便回了家里。

    吃过午饭后，他刚在电脑边坐下，就收到了表妹楚月的电话。

    原来是二爹没能打通楚忠华电话，就让她联系楚枫。

    楚月说她爹那边也实在没办法了，之前给爷爷找肾源就已经掏空家底，可能接下来得靠楚枫这边负责后续的医疗费用。

    楚枫心里暗叹了一声，心说当真是一人得病全家遭殃，却反过来安慰这小丫头片子不用担心，说自己有办法。

    “对了，你轮回塔刷到几层了？”他转移了这个沉重的话题，心想要是有机会的话，也可以带她一起刷副本。

    “刚刷过三层，还要等三十天才能刷四层呢。”楚月叹息一声，强颜欢笑道，“你要想刷轮回塔的话，我给你攻略吧？”

    显然，她和龙俊学都把楚枫当成了菜鸟。

    “不用了，按照你的攻略我怕没命。”楚枫刻意开玩笑，调节凝重的气氛。

    两兄妹聊了几句，很快就结束了通话。

    ……

    往后几天的日子倒是波澜不惊。

    龙俊学的副本冷却时间还没结束，楚枫也像个普通的大学生一般，照常上学。

    而在网上他也看到了许多关于“龙王”的讨论，除了那些惊叹向往、或者出价求攻略的内容，也能看到一些酸溜溜的评论。

    楚枫对这些评论不以为然，只觉得时间过得太慢，迫不及待想要再次进入轮回塔。

    而就在这样堪称煎熬的等待中，十天终于过去，他已经可以再次刷副本了。

    当天夜里，八点时分。

    楚枫将卧室的房门反锁，便通过轮回印记，进入了广场。

    和上次所见一般无二，这里依旧人头攒动，不时闪烁的光芒将轮回者迎来送往。

    楚枫早已和蒹葭约好，并提前缔结了组队契约。

    在组队绑定的效果下，楚枫一进入广场，就来到了蒹葭的身边。

    蒹葭依旧是轮回世界中的那副虚拟形象，身穿一袭白色连衣裙，清丽而素雅，如同静静绽放的栀子花。

    “等多久了？”楚枫微笑着，随口打了个招呼。

    “也没多久，”蒹葭将鬓边一缕发丝捋到耳后，轻笑道，“不过这还是第一次等男生。”

    楚枫只是点了点头，没有再说什么。

    毕竟和她也不熟悉，寒暄点到即止就行了，还是正事要紧。

    “进入轮回塔。”楚枫对轮回助手说道。

    “检测到组队契约，等待队员响应中。”轮回助手给予冰冷的回应。

    “确定。”蒹葭毫不迟疑道。

    “请队长选择副本。”轮回助手的话音落下，楚枫眼前便浮现出诸多副本的画面选项。

    《新僵尸先生》、《侏罗纪公园2》、《陆小凤传奇之银钩赌坊》、《X特遣队》、《刀锋战士》……

    “新僵尸先生。”楚枫早就和蒹葭商量过了，因此选得毫不犹豫。

    蒹葭觉得她经历过类似副本，具有一定经验，而且也有朋友给出的攻略情报，选择这个副本比较有优势。

    加上楚枫也想获取应对鬼怪灵异类世界的力量，因此两人一拍即合，倒是没有半点分歧。

    想想看吧，万一成为了副本里的九叔林正英，带回来那一身道术，还怕什么妖鬼邪祟？

    “可选内容：选择扮演轮回世界中的随机剧情人物，将获得该人物技能，可带回真实世界。”熟悉的界面，又一次在楚枫面前弹出，下面还有是或否的选项框。

    他下意识看了蒹葭一眼，发现后者只是有些紧张和期待，并没有其他反应，想来是看不到这个界面的。

    但其实就算蒹葭看到了，楚枫也不会在意。

    又不是暴露自己现实世界的身份，其实也无伤大雅。

    “是。”楚枫心头默念一声，他和蒹葭便被白光所笼罩，消失在了广场中。

    待得两人睁开双眼，已经出现在空荡的准备房间里。

    除了他们之外，对面还有一对牵着手的情侣。

    两人在看到楚枫和蒹葭的一瞬间，就彻底变了脸色，满脸震撼之意。

    楚枫一阵无奈，也知道了他们为何有如此反应。

    在成为F级轮回者后，他已经能看到其他轮回者头上显示的信息，想来对面的人也不例外。

    “龙王和蒹葭！”那个女人失声惊呼，显然没想到会遇上这种风云人物。

