    小白看见徐长安放下了剑，急忙跳了上去。

    小白大多数的时间还是很懂事的，比如瘸子在教导徐长安的时候，它就只能自己找个地方睡觉。

    才睁眼就看见徐长安这小子火急火燎的出去，小白伸长了腿，展开了身子，一下又跃到了徐长安的头上。

    徐长安心里清楚，找自己的绝对不是汪紫涵。

    凭汪紫涵那般性格，若要找自己，便直接来了，何必请人带话，弄得就像是情窦初开而又虐待羞涩的女孩会情郎一般，需请人悄悄的请，然后人约黄昏后之类的等等。

    经过接触，汪紫涵显然不是那类人。爱就要惊天动地，恨就要轰轰烈烈。

    就像她来告诉自己参加考核一般，那么的骄傲。

    这样想来，汪紫涵还有几分可爱。

    贾启文带着徐长安走到了一个麻脸弟子跟前，那弟子轻蔑的看了一眼徐长安，抬头问道：“你就是徐长安？”

    还没待徐长安回答，那弟子点了点头：“背着一柄长剑，头顶上卧着一只猫，想来就是你了。”也不过多言语，便往前带路，只是贾启文才想随行，便被一眼给瞪了回去。

    这是徐长安第一次见到王汇海，也是王汇海第一次看到徐长安。

    王汇海皱了一下眉。

    徐长安并不是那种看起来就很讨人厌的人，反而面容姣好，身材清瘦，除却那柄长剑，完全就是一个文弱读书人的样子。

    王汇海转头看向身旁的甄有财和李宏，他们同时心里一颤。

    “这就是你们口中嚣张跋扈的徐长安？”

    李宏心里一急，只能感叹这世道。这人人看见生的羸弱，天生好面皮的人总会把他们当做是好人。好人两个字又不会写在脸上，

    一时间想到了好多事，家里的长辈总说自己生得尖嘴猴腮，为此被人诟病不少，要不是自己的爷爷力排众议，不知道这家族少主的位置还轮得到自己不？

    他只记得爷爷坐在堂前，用那根百年老梨树的拐杖指着自己说道：“咱们又不是什么书香门第，学不来那些虚伪文人假仁假义的样子，做为商人，我就喜欢这个孙儿，你们同意也得同意，不同意也得同意。”

    自己一路走来，也鲜少被人相信，他经常会觉得“相由心生”这件事真的是煞有其事。

    说来说去，自己和甄有财设计了那么多，花了不少银子，结果别人看了一眼徐长安就心生动摇。说到底，自己还是吃了相貌的亏啊！这社会！

    李宏连忙说道：“你别看这小子这副样子，可心却是着实的狠，要不然我和甄小胖我们哥俩犯得着么？”

    王汇海看了一眼李宏，没有说话，可那意思李宏却是很明白了。

    徐长安走了上来，面对着师兄必要的礼数还是要做到。

    “请问师兄找我何事？”

    王汇海一眼就看到了趴在徐长安头顶的小白，眼神一凝，所有的目光都聚焦于那只白色的小猫。

    “听说徐师弟有一只异兽，特别有趣，故请师弟过来一观。”

    王汇海不傻，徐长安不傻。

    徐长安把头顶的小白一把揪了下来，小白不满意的叫了一声。徐长安站在阶梯下，抱起小白，举起它的两只前爪，对着王汇海说道：“诺，师兄你看，就是一直平常的小猫。”

    王汇海笑笑。

    没有请徐长安走上台阶，进入木屋的意思。居高临下的笑道：“既然是只普通的猫儿，不如让与师兄如何？”

    徐长安没想到这师兄竟会如此的厚黑，不过他看了一眼在木屋屋檐下的甄有财和李宏，冷哼一声，其中原委用脚指头想便也知晓。

    “我对这猫也是喜欢得紧，它陪了我不少时间，难以割舍，还望师兄体谅。”

    徐长安不知道这位师兄是谁，不过别人没撕开脸皮，自己自然得以礼相回。

    王汇海满脸的遗憾，到此时似乎才想起来待客之道，把徐长安请进了屋内。

    屋内很简单，一张桌子，一壶茶，两把椅子。

    李宏和甄有财就如同两个下人般站在了王汇海左右。

    王汇海给徐长安倒了茶，自己也抿了一口，突然说道：“不知道徐师弟愿不愿意听师兄说个故事？”

    徐长安只能说道：“愿闻其详。”

    王汇海看了一眼小白，开始了他的讲述。

    “师兄我出生在一个贫寒之家，自小父母双亡，小小年纪便出来谋生，哎。”说道此处，徐长安也跟着低下了头，似乎被王汇海给感染了。

    “在一个冬天，天寒地冻。镇子里的人们早早的就歇息了，冬天也没啥好忙活的，唯一的事情，便是吃好了睡。”

    “别人能吃好睡好，可我不能啊，我两三天没吃过东西了。之前还能采摘野果，可这冬季一来，哪里还有野果可言？”

    王汇海似乎陷入了回忆，自顾说道。

    “说起来不怕师弟们笑话，入冬的时候，我便出去乞讨，可这大雪封天，就是地主家也没了余粮。”

    “加上天寒地冻，不久后我就生病了。”

    徐长安听到这里，心里冷笑一声，嘴上不说，可已经知道了这位师兄接下来要说什么了？

    “接下来便应该是他躺在破庙里，有一只猫给他叼了药草吧，然后还弄点吃的给他。”徐长安这样想到，类似的故事他听说书的说过不少。

    果不其然，这位师兄接着说道：“之后，我就晕倒在雪地上，当我醒来的时候，怀里暖暖的，身边还有些被冻得有些干瘪的野果。”

    “我低头一看，一只白色的小猫就在我怀里。”

    听到这儿，就连李宏和甄有财就惊掉了一地的下巴，平时高冷的师兄为了一只小兽也变得如此不要脸，就连他们都觉得这故事编的不怎么样，打小就听过。

    徐长安也是有些瞠目结舌，这种说书先生都不屑编的故事，今天在这里听到了。

    王汇海敏锐的捕捉到了他们两人的微表情，不过心里倒没太在意。出生寒门，生存下来本就不易，什么脸面早就不知道放哪了。面对甄有财和李宏之类的人，他自然不会客气，如果这两人手里有什么好东西，他才懒得拐弯抹角说这么多，甚至话都懒得讲，直接抢过来便是。

    不过，徐长安不一样，并不是因为他好看，长得清秀。

    王汇海不是傻子，更不会傻傻的被两个傻子利用。他知道徐长安虽然属于膳房，可人却天天往藏书阁跑。

    只要待过一定年头的弟子都知道，藏书阁里的那个瘸子不简单。

    如果徐长安和那个瘸子没什么关系，而且没什么背景的话。王汇海早就把小白抢了过来。甚至地位比他低的话，他连话都懒得说。

    徐长安没有打断这位师兄的话，脸上也没表现出什么不满，反而是一脸的惊讶。

    好久没听书了，且当是听一回书吧。

    “莫非那救了师兄的猫儿和我这只极为相像？”徐长安故作惊讶。

    王汇海心里有些高兴，没想到这徐长安这么上道，同时也对徐长安看低了几分。

    “哎，说起来不怕师弟笑话，正是。”

    “那只白色的猫温暖了我，自己却……”

    李宏和甄有财都快听不下去了，似乎今天才认识这位师兄。

    可他们不知道的是，若真是骄傲高冷的人，又怎么会收人钱财，且打算利用自己赚上一笔呢？

    话已至此，徐长安只能继续配合这位师兄的出演。

    徐长安看看小白，满脸的不舍；看向王汇海，却又有几分愧疚。

    王汇海立马趁热打铁道：“师兄也只是做个念想，师弟不必为难……”

    徐长安更加的为难：“听到师兄如此感人的故事，这小家伙我也有意相让，可它跟惯了我，恐会给师兄惹些麻烦。”

    王汇海趁热打铁道：“不要紧，不要紧。”

    “还有这猫喜欢吃药材。”

    “没事没事，我会照顾好的。”

    ……

    两人聊了会天，宾主尽欢，不过徐长安把小白留了下来。

    徐长安的背影才消失，李宏和甄有财立马围了上来：“师兄，您……”

    王汇海自然知道这两人存着什么心思，看了一眼在床上打滚的小白道：“他没了这只小猫，你们还不能自己报仇么？”

    李宏和甄有财也不敢再说什么，谁叫人家拳头比自己大呢？

    “对了，送些药材来。”他们两人才要出门便听到了王汇海的声音。

    徐长安离开的时候天已经黑了，不过他还是要去和瘸子说一声。

    当徐长安回到藏书阁时，瘸子自然没有感觉到小白的存在，心中有些诧异，自然要询问小白去哪了？

    “我一个朋友十分喜欢它，想喂点好吃的给他，我把它放那了。”

    徐长安的头埋得很低，立马说道：“过两天我就把它接回来。”

    瘸子看了一眼徐长安，叹了一口气，毕竟是少年心性，肯定又借着小白去坑人了，只是嘱咐了一句：“它掉了几根寒毛，老黑回来断你几条腿。”

    徐长安点头称是，不过他想来想去，自己只有两条腿，哪里又有多的腿？

    不紧不慢的过了两日，徐长安也多学得了几招剑法，只是瘸子嘱咐他，在人前使用的时候，需各种招式掺杂在一起，别叫人认了出来。

    没了小白，徐长安渐渐的有些不习惯，不过他了解小白，等它吃饱喝足自然会回来。

    果林，木屋。

    王汇海如平日一般回去了。

    当他打开房门，看到眼前的一幕目眦欲裂，大叫一声：“徐长安！”声音之大，传遍了潜学殿。<!--over-->

