    

    第二天中午。

    旺角的万宝酒楼外，野牛带着十几个小弟来到这里，前来赴约。

    野牛面色阴沉，警惕的扫了一眼四周围，然后小声吩咐道：“去四周围看看情况，要是有什么不对劲，马上回来禀报。”

    是，大佬。

    几个小弟答应一声，然后快速下去干活。

    紧接着，野牛有派了一些人，进去酒楼里面查看情况，为人非常的谨慎。

    其实这也怪不得野牛，他和飞机非亲非故，对方却突然约自己出来，而且对方昨天说话的语气，分明就是十分不善，这种情况下，野牛当然戒备了，小心一点也是情有可原。

    十几分钟后，派出去的人陆续回来，让野牛松口气的是，不管是酒楼里面还是四周围，都很正常，并没有埋伏。

    得知这一点，野牛终于放心了，他当即不再迟疑，带人缓缓走进酒楼。

    位于三楼的一个包厢中，飞机这边也带足了人马，正在等着野牛。

    此时飞机就站在窗口前，静静的看着外面，之前野牛的所有举动，都被飞机看了个清清楚楚，一时间，飞机面露不屑之色，有点看不起野牛。

    一旁的阿明嗤笑道：“飞机哥，这个野牛真是胆小如鼠，请他来吃个饭而已，这厮却以为我们要害他，真是不知所谓，也不知道他是怎么上位的。”

    飞机淡淡道：“总有一些人是因为运气好，所以才混出头，看来这个野牛也是这样。”

    阿明讨好道：“那是，不是所有人都像飞机哥您这么猛，完全是靠自己的本事拥有如今的地位。”

    闻听此言，飞机也是有些得意，他微微扬起头，面上露出一丝笑容。

    就在飞机和阿明说话的这会儿，包厢的门被推开，紧接着，便见野牛等人缓缓走了进来。

    野牛的视线落在飞机的身上，然后笑着道：这位肯定就是飞机兄弟了，在下野牛，很高兴与你见面。

    飞机上上下下打量了野牛几眼，然后不冷不热的道：“坐吧，我们好好谈谈。”

    好！

    野牛当然没有拒绝，随便找了个位置坐下。

    飞机不是一个喜欢啰嗦的人，他开门见山的道：“野牛，我也不废话了，今天之所以约你出来，是因为你的人胆大包天，竟然胆敢打伤我的人，这件事情，你必须给我个交代。”

    听到这话，野牛脸色一变，一直担心的事情还是发生了，就知道飞机突然约自己出来，肯定不会有好事，只是野牛一时半会没想到，到底自己手下哪一个人，打伤了飞机的人。

    既然没想到，野牛便直接开口询问，他道：“飞机兄弟，还请你把话说清楚一点，到底是我手下哪一个兄弟，打伤你的人了，要是证据确凿，我一定会给你一个满意的答复。”

    飞机冷声道：是你手下一个叫火鼠的家伙，还有他的几个兄弟，就为了一点小事，就把我的人给打成重伤，真是好大的胆子。

    闻听此言，野牛不由面色一沉，脑海中联想到，火鼠却是打伤过一个女孩，那个女孩，该不会就是飞机的人吧。

    想到这里，野牛问道：你那个受伤的手下，是一个女孩。

    飞机皱眉道：“明知故问，你耍我是吧！”

    野牛连忙摆手道：“没有，绝对没有，我只是想把事情问清楚而已，绝对没有其他意思。”

    飞机开口道：“行了，既然事情你已经了解了，那么你现在准备怎么办，到底交不交人。”

    野牛还是有些义气的，他硬着头皮道：“飞机兄弟，这件事乃是一个意外，我小弟火鼠他不是有意的，我愿意出钱赔礼，请你高抬贵手，放火鼠一马吧。”

    飞机想也没想，毫不犹豫的拒绝道：这不可能，人你必须交出来，否则休怪我翻脸。

    见飞机如此咄咄逼人，野牛的小弟都十分气愤，有人忍不住站了出来，反驳道：你们太过分了，我家野牛哥都已经肯赔礼了，你们还如此不依不饶，真当我们长乐好欺负吗？

    阿明不甘示弱，骂道：“你们是什么身份，这里哪里有你们说话的份，通通给我闭上嘴巴，再敢叽叽歪歪，老子要你们好看。”

    你！

    野牛的小弟们大怒，就想动手，好好教训阿明一顿，不过却被野牛拦住了。

    野牛看着飞机，沉声道：“飞机兄弟，给我个面子，放过火鼠这一次，算我欠你一个人情如何？”

    飞机嗤笑道：你的人情值几个钱啊，对我根本毫无用处，要是你们长乐的龙头说这话，还差不多。

    野牛面色一红，这是被气的，他再也忍不住了用力一拍桌子，怒声道：飞机，你别欺人太甚，老子自问已经给足你面子，你难道真的想和我长乐开战不成。

    飞机表情不变，很是淡定的道：“话不要乱说，也别给你自己脸上贴金，你代表不了整个长乐，这是我们之间的事情，你要是把事情闹大，我和连胜奉陪到底。”

    野牛脸色一黑，一时间竟然哑口无言，都不知道说什么好了，因为长乐的整体实力，比和连胜差远了，要是双方真的开战，长乐根本没有多少胜算，十有八九要扑街，况且野牛的确没有那个力量，能够让整个长乐为了他，跟和连胜对上。

    飞机早就知道这一点，所以才那么有恃无恐，完全吃定了野牛。

    沉默了片刻后，野牛苦笑道：“飞机，事情真的没得商量吗，一定要做得那么绝。”

    飞机没有说话，一副默认的样子。

    见此，野牛也没办法了，他一脸无可奈何，挣扎了一会儿后，叹气道：“行，我交人，实力不如人，我认栽。”

    飞机笑眯眯的道：“很好，我等你的好消息，可不要让我等太久啊。”

    野牛深深看了飞机一眼，最后头也没回的带人离去。

    一旁的阿明开口道：“飞机哥，对方不会耍花样吧，咱们用不用召集人马，防着点。”

    虽然飞机也不认为野牛有胆子拼命，不过世事无绝对，还是小心一点好，于是飞机点头道：“防着点也好，免得吃亏，你去召集人吧。”

    阿明点头答应，然后连忙下去办事去了。        

