    南书房内的沉默持续了许久。

    最后还是李光地主动站出来委婉道：“郑逆窃据两岛，既然直捣黄龙困难，那可否先剪其羽翼呢？”

    康熙身子向前微倾道：“你是说先下琼州？”

    李光地点了点头。

    康熙脸上露出思索神情，手指轻轻地敲击桌案，有节奏的敲击声仿佛叩在下方群臣的心房上，让明珠感觉十分不舒服。

    片刻后敲击声消失，康熙站起身叹气道：“可惜广东水师不是福建水师。”

    李光地躬身不语, 他正是借此建议想让康熙皇帝认清水师现状。

    康熙保持站立，目光在群臣中来回扫视，终于视线定格在李霨身上。

    他语气低沉道：“李卿，你代朕去趟福建，调查清楚战败之事，据实上奏。”

    李霨连忙领命。

    见康熙挑的调查人选是在施琅和姚启圣之间保持中立的李霨，明珠微微松了口气, 这说明皇上并未全信了姚启圣的战报，事情还有挽回的机会。

    康熙定好了去福建调查战事经过的人选后, 仍是不甘心，他吩咐传令给广东巡抚李士祯和广州将军王永誉，命二人据实上报广东水师情形。

    当初以为的癣疥之疾如今成了心腹大患，他不愿再留给郑逆哪怕多一天发展壮大的时间。

    等宫中议事散后，数封发往福建的信件连夜被送出京城，分别送往施琅和姚启圣的手中。

    而让康熙皇帝仍抱有一丝不切实际幻想的广东水师，近年来一直严格遵守王永誉龟缩不出的命令，除了广东沿岸近海的必要巡逻警戒外，不派一艘战船入海与明郑水师争锋。

    但王永誉并非只是消极防守，在他的组织下，广东新建了数个造船厂，同步建造战船。

    但由于福建这几年一直在备战，木材、资金、工匠清廷都优先划拨给了福建的造船厂, 导致广东这边造船进度缓慢，且建造的多是小船。

    这些新建造的小船在明郑的船坚炮利面前明显不够看。

    但可能是龟缩了近两年他也心里憋着气，在听到施琅出兵的消息后，趁着琼州水师力量薄弱之机, 他难得的硬气了一把, 率领广东水师战船尽出水寨，作出要运送军队登陆琼州的姿态。

    琼州水师那时仅剩两镇水师，加起来大小战船五十余艘，其余的战船尽数被抽调前往澎湖作战。

    面对广东水师的异动，琼州水师上下都很紧张。

    杨彦迪闻讯后十分镇静，他亲自前往水师驻地，说服留守的水师将领们主动避让来势汹汹的广东水师，只是持续监视骚扰，不断传回敌人的动向。

    而杨彦迪和邱世宁则根据敌人动向，积极调派陆师在海岸线重点防守，按杨彦迪的计划，先行诱惑广东的清军登陆，然后由琼州水师截断其水师退路，令其无法再运兵运粮。

    再由杨、邱两位陆师总督在陆地上调集陆军进行陆地决战，围歼来犯清军。

    这计划虽然很冒险且是在本土作战，会给琼州当地造成一定的破坏，但杨彦迪还是说服了众将执行他的这个计划, 寄希望能吃掉广东水师和先遣登陆的陆师。

    可惜的是计划没能奏效, 面对一副任君采撷模样的琼州, 王永誉犹豫了, 权衡利弊后他最终还是怂了。

    广东巡抚李士祯一针见血地指出若没有朝廷给予大力支持，独靠他广东一省想去收复屯集重兵的琼州太难太难。

    在王永誉退回广东后没几日，澎湖战败的消息传来，他庆幸不已，连忙再次恢复了乌龟姿态，水师尽数锁在水寨内，再不敢妄动。

    尽管康熙皇帝仍不甘心，但澎湖海战后，福建水师几乎全灭，伪清仅还剩余两支水师：广东水师和长江水师，长江水师是内湖水师暂且不提。

    广东水师不具备争取海峡制海权的实力，可以预见在未来一段时间内，至少到下一次大规模近海水师组建起来前，清廷在军事方面将拿东宁毫无办法，但问题是明郑会给对方再组建水师的机会吗？

    答案是否定的，澎湖海战胜利后，南中国海域上明郑的水师变得更加活跃。

    挟大胜之威，明郑水师开始定点对福建和广东沿海进行骚扰。

    在清廷的迁界令下，海岸边三十里处尽数都是军事区域，明郑水师耀武扬威，甚至派遣了小股部队在海岸隐蔽处登陆，想要绕后端掉海岸的防守炮台，差一点就得手了。

    这可把负责防御海岸的陆路提督万正色吓的够呛，自此福建沿海一日鸣警钟三次，前往福建刷存在感已成为了澎湖水师巡逻的必要一项。

    姚启圣为此再次派出黄朝用前往澎面见江胜，姚启圣希望江胜能保持克制，不要再制造紧张态势，海上不论，若明郑真要登陆福建定是有来无回。

    江胜嗤之以鼻，每日照常骚扰福建海疆。

    而广东方面，随着被抽调参与澎湖海战的水师回归琼州，琼州水师一应事务被郑克臧尽数委托给了邱辉。

    虽然在澎湖海战中损失了许多战船，但琼州水师仍对广东水师保持着压倒性的优势，更别提邱辉还将东宁夫人号和万胜号一起带到了琼州。

    邱辉到任琼州后立马开始袭扰广东沿海，最狠的一次明郑水师甚至突破了炮台封锁，直接驶入了珠江口。

    王永誉也顾不上龟缩了，紧急调派广东水师拦截，最终被明郑水师击沉击毁战船九艘，明郑这边损失三艘，一艘被广东水师击沉，两艘被珠江口炮台击沉。

    邱辉的这次军事行动所带来的政治意义是巨大的。

    在明郑水师与广东水师交火时，江面上轰隆的炮火声，在临近迁界围墙生活的百姓耳中清晰可闻。

    民众们一脸好奇地凑在一起议论到底发生了何事，却被官府派人驱散，禁止胡乱议论。

    但在北镇抚司间谍和当地汉留组织的推动下，明郑水师驶入珠江的消息还是在民间传的热火朝天，给广东民间带来了极大的震动。

    王永誉和李士祯也连忙上表请罪，算是彻底熄灭了康熙心中对广东水师那点不切实际的幻想。

