    “你当真一点错都没有吗？要不是你心术不正，做错了事，姑父怎么会罚你。”到了这种时候方明珠还是一点悔改之心都没有，宋瑜瑾实在是忍无可忍，“我家里人哪里对不起你了，让你这么仇恨宋家？是把我喜欢的东西分给你，还是把你接来我家和我上同一个夫子的课，还是母亲把压箱底的东西送给你。”

    宋渊脸色沉了沉，没想到方明珠不仅没有悔改，反而变本加厉，苦口婆心道：“你为了一些小事就记恨多年，甚至为了报复去做蠢事，你这是害了自己。”

    方明珠根本听不进去。

    宋瑜瑾又道：“我和你提起柳平，的确是出于好心，这些事情，你要是不喜欢，大可以直说，何必在背后多加揣度。你过得好也罢，不好也罢，和我都没有多少关系，我用不着嫉妒，也用不着愤怒，看在往日的情分上，我规劝你一句，只是不想你走上歧路而已。”

    “说的比唱的好听，别白费心机了，我没有我爹那么傻，能被你几句话骗到。”方明珠十分窝火，她已经不是那个处处看人脸色的方家女儿了，不必再委曲求全，可当她以胜利者的姿态站在这里，还是看不到宋瑜瑾身上半点的失落和不甘，这让她没有一点炫耀的成就感，“你们怎么知道我走的不是一条青云路呢？你们知道我和谁在一起吗，就在这里胡言乱语，说来说去不就是没一个人盼我好！”

    方明珠偏执又尖锐，多年积累的怨气早就让她听不进去任何的劝告，而方正的责骂只加深彼此的隔阂，让她更加厌恶这么毫无温情的家庭，再加上同行的婢女像个木头人一样，从头到尾都没有帮她说过一句话，心愿得遂的喜悦大打折扣，反而受了不少气。

    方正快要被方明珠气得晕死过去：“你……你这个孽女，你给我滚出去，我方家没有你这种不知检点的女儿！”

    方明珠脸色阴沉了一瞬，很快又昂起头：“爹，姨夫，我如今今非昔比，只是回来看一眼你们而已，可你们非但不领情，还处处指责于我，那好，从今往后你们有任何事也别求到我头上来！”

    夺过婢女手中的披风，方明珠气冲冲地跑了出去。

    那婢女从头到尾面无表情，临走前朝着方正福了福身子：“三皇子吩咐过，等皇子妃入府以后，会以妾礼抬方小姐入府，还望方大人早做准备。”

    方正两眼发黑，那婢女的话就像是鼓槌一下下敲在他的太阳穴上，让他既绝望又可笑。

    绝望的是方明珠犯蠢招惹的人居然是高高在上的三皇子，就算倾尽方家之力，也不可能把女儿要回来了，可笑的是那傻丫头自以为生米煮成了熟饭就一步登天了，偏偏三皇子根本没把她放在眼里，不过是给了她一个小小的侍妾身份。

    皇子后院，按规制，一妃二侧三夫人，指的是正妃一人，侧妃两人，夫人三人，而侍妾却是连名分都没有，比丫鬟也好不了多少，分明就是把方明珠当做送上门的丫鬟了。

    “作孽啊……作孽啊……”

    向来疼宠的女儿变成了这个样子，方正拍着大腿，一口气上不来，两眼一翻倒了下去。

    “姑父！”宋瑜瑾眼明手快地扶住方正，“快请大夫！”

    方明珠坐上轿子了一会，那婢女才姗姗来迟，方明珠想要教训两句，想了想还是忍住了，瞪了她一眼：“送我回府！”

    等在三皇子面前，她再好好数落这个婢女的不是。

    轿夫一语不发地抬起轿子，等再次落地的时候，方明珠却发现自己被送到了方家的大门前。

    “你听不懂人话吗，我让你送我回府，回三皇子那里！”

    婢女还是一副木头表情：“三皇子吩咐过了，皇子妃即将进门，方小姐在府里待着不成体统，故而命奴婢将你送回家中，等三皇子成亲以后，自然会让方小姐去给皇子妃敬茶。”

    方明珠颤声道：“你什么意思，谁给你的胆子说这样的话！”

    婢女怜悯地看了方明珠一眼：“三皇子还说，若方小姐能安分守己，自然能入府侍奉皇子妃，若方小姐不识好歹，那还是另择高枝吧。”

    方明珠就像被人兜头浇了一盆冰水，连血都是凉的。

    几个时辰前还在锦帐鸳鸯交颈，那人对他温存备至，为她准备精美的衣服首饰，安排下人，要什么就给什么，她整颗心都化成了水，掺了蜜，甜到了骨子里。

    她也知道赵明旭和另一个人的婚约，有孟清露在，她也不奢求能坐上那个位置，只是想他总归对自己有情谊，自己退而求其次在他身边做一个知心人也足够，没想到她居然连其次都算不上，那些送给她的东西原来就是为了像打发叫花子一样把她打发出来，自己还兴冲冲地跑到宋瑜瑾的面前去叫嚣，简直就是个笑话，天大的笑话！

    “既然方小姐已经到家了，那奴婢也该回去复命了。”婢女带着人毫不犹豫地走了，只剩下方明珠站在门口捂着脸又哭又笑。

    收到消息的方母急匆匆地跑了出来，就看到方明珠失魂落魄的样子，满腔欣喜全部化作了担忧：“明珠，发生了什么事，你别吓娘啊！”

    方明珠陷在巨大的痛苦里，得而复失的感觉就像是心间有千万根针不停地在刺着，血流不止，她对方母一声声的呼唤置若未闻，只听到自己心碎的声音。

    “明珠，明珠，你到底怎么了啊，告诉娘，娘替你做主啊！”失踪了一夜的孩子就像失了魂一样，方母不敢去想发生了什么事，只抱着她大哭，“你这个傻孩子，好端端地跑出去做什么，有什么事不能和爹娘说，你要是出了什么事，娘也活不下去了！”

    “跑出去”三个字突然刺激了方明珠，她仇恨地瞪着方母，一把推开她，歇斯底里地吼道：“都是你的错，为什么你是个庶女，为什么你不嫁个高门大户，为什么你不给我一个高贵的出身！”

    在方明珠看来，她之所以会被三皇子抛弃，追根究底，还是因为她的出身太差，她不会怪罪自己喜欢的人，所以只能怪给了她这个身份的父母。

    如果他父亲是朝中一品大臣，如果她有宋瑜瑾那样的身份，赵明旭怎么会对她如此无情！

    都是他们的错，都是他们毁了她！

    方母怎么也没想到方明珠居然说出这样的话来，颤巍巍退后了两步，不可置信地看着面目扭曲的方明珠。

    “滚开，你根本就不配做我娘！”

    方明珠想去皇子府找赵明旭，可又想起婢女临去前的话，握紧了拳头，安慰自己，只要等到赵明旭和孟清露大婚，她还是有机会扳回这一局的，一头跑回了自己的房间。

    方正怒火攻心晕了过去，好在宋府有夏大夫在，诊脉过后开了两帖药，直言不可再刺激到他，否则有中风偏瘫的危险。

    宋瑜瑾站在门外听着夏大夫一句一句的嘱咐，心中有些内疚。她的确是要报复方明珠，可也没想过要连累这对无辜的老人，可一抬头看到屋内的宋渊，想到前世宋渊身败名裂，游街示众受尽唾骂时那双死寂的眼睛和花白的头发，和现在的温文儒雅天壤之别，又硬下了心肠。

    方明珠就像是一条毒蛇，她太自私，太冷酷，你对她再好也填不平她那些丑陋无底的欲壑，也不知道什么时候就会择人而噬，一定要一点点地拔去她的毒牙，让她痛得狠了，才对得起曾经惨死的宋家人。

    回到住处，宋瑜瑾第一次吹响了萧曼给她的竹哨。

    两个黑衣人无声无息地出现在她的面前。

    “去替我做一件事。”

    萧曼的手下必然比她找来的那些厉害多了，宋瑜瑾让他们去替她扫尾，把方明珠手里的那封信销毁。

    昨晚在画舫上，她故意在三皇子的酒里下了内火炽旺的药，然后处处惹他不快，让他的情绪难以平静，又派人送信给方明珠，让她在赵明旭回去的必经之路上等着，而她的第二份大礼，就是借由方明珠的手送出去的。

    之前宋瑜瑾特意打探了方家下人的一些习惯，知道方明珠身边的丫鬟喜欢从走街串巷地卖货郎手里买一些外来的精致的小物件，就买通了方家附近的几个卖货郎，不动声色地把几个符合方明珠喜好的，特意用织锦做的夹杂了詹草和女贞子的精美香囊混杂在其中，又故意说是月老庙里吃过月老香火的，能让有情男女情谊长久。

    方明珠的丫鬟一心要帮自家小姐和心上人在一起，果然中计，买了几个回去，又欢欢喜喜地分享给了方明珠。

    方明珠本来看不上这种来路不明的东西，但一听说是月老庙求来的，就转了态度，天天挂在身上，出去见赵明旭时，为了那点小心思，更是换了个新的。

    那女贞子和詹草平时带在身上，根本没有什么影响，可是和赵明旭身上的掺了药的酒作用在一起，就变成了天然的媚药，所以才有了后来的一夜。

