    在麻醉管理层面上，呼吸内科的检查或者治疗过程，最大的困难在于麻醉医生与呼吸内科医生需要共用气道。

    呼吸内科医生的操作发生在各级支气管，而这也是麻醉医生实施全身麻醉时的呼吸管理通道。

    这就带来一个问题，病人的耐受程度。

    如果是时间短的检查获治疗，如肺泡灌洗术、所取活检部位较小，一般都可耐受。

    但是, 对于气道肿瘤，就需要打上一个问号。

    不过，看着何必红师姐一副自信满满的样子，徐慎选择了先配合。

    在正式开始诱导前，徐慎特意看了一眼谢游辉的监护仪屏幕：心率89次/分，血压137/87mmHg, 氧饱和度90%。

    这个生命体征对于气道肿瘤急症病人来说，完全可以接受。

    就在何必红准备推药时，徐慎突然想起一件事，“师姐！还没签字啊！我马上去找家属签字！”

    何必红立即停住了动作，笑道：“对，得签字！”

    说着，徐慎就打印出了麻醉同意书，再次来到最外面的电动门前。

    一见到徐慎，谢游辉的三个子女立即迎了上来。

    那个年龄偏大的女家属，也就是谢家老大焦急地问道：“医生，现在怎么样了？我爸的手术是不是要开始了？刚才我们看见又进去了两个医生。”

    徐慎说道：“手术马上开始，但需要和你们沟通一下病人现在的情况，我是麻醉医生。”

    谢家老二接话道：“医生，我爸的手术应该还是全麻吧？之前四月份时，我们就是做的全麻。”

    徐慎回答道：“没错，还是全麻，但这次谢游辉的病情加重，麻醉风险也更大。”

    谢家老大有些疑惑：“医生，怎么会加大呢？我爸就是气道里长东西了吧？取出来就行了吧？”

    徐慎尽量加快沟通时间，说道：“你们就这么理解, 上一次气道里的东西体积很小，这一次很有可能堵满了气道。”

    “气道也就是用来喘气的通道，要是被堵住了，几分钟之内就会有生命威胁。”

    谢家老三似乎明白了过来，他说道：“医生，反正我们相信你们，我爸的命就交给你们了！”

    “好，那你在这里签一下字，然后还是不能离开！”徐慎指出麻醉同意书上的“家属签字”区域，递上了一支笔。

    签字之后，徐慎再次走了进去。

    等电动门关上之后，谢家老二嘀咕道：“老三，你的字是不是签得太快了，我们都不知道爸什么情况呢。”

    “二姐，还是要相信医生，不然我们也不会来医院，我早点签字也是为了爸能早点做上手术。”谢家老三倒是坦荡起来，“尽人事听天命吧。”

    回到治疗室，徐慎说道：“师姐, 字已经签好了。”

    谢游辉的生命体征没有出现太大改变，于是何必红开始滴注麻醉诱导药物, 也就是瑞马唑仑和芬太尼。

    随着这两种药物缓缓进入谢游辉体内，他的生命体征出现了一定程度的变化。

    监护仪显示：心率69次/分，血压115/76mmHg，氧饱和度93%。

    心率和血压的下降，应该是由于镇静、镇痛水平上来了，影响了机体血流动力学。

    氧饱和度之所以上升，多半是因为谢游辉的自主呼吸消失之后，反而顺应了麻醉机的呼吸模式。

    由于喉罩置入并不冲击气道，因为暂未给予肌肉松弛药物。

    大约3分钟之后，何必红拿着徐慎准备好的喉罩，替下皮凯凯，置入了谢游辉的口腔中。

    接着，何必红先将螺纹管上的普通接头更换为双相接头，再接到了喉罩上。

    在构建人工气道时，使用的气道工具无论是气管导管还是喉罩，完成操作后第一步就是判断气道是否通畅。

    与徐慎教给皮凯凯的听诊法不同，何必红似乎是想快点开始手术，直接采取了观察胸廓的办法。

    何必红将麻醉机呼吸模式的总阀门扭转，把机械通气模式转为了自主呼吸模式。

    然后她用手捏着麻醉机的呼吸囊，用手感受着呼吸阻力，用眼睛观察着谢游辉的胸廓起伏状况。

    几个轮回后，何必红停止动作，用胶带固定好了喉罩位置，“好了，高老师，你们可以开始做了。”

    高医生站了起来，戴上手套，接过内镜护士递来的纤维支气管镜，“麻醉美女动作都这么快，看来我们也得加快节奏啊！”

    请人来帮忙的呼吸老总赶紧恭维道：“是啊，这种手术就得高老师来才行！又好又快！”

    这时，徐慎留意了一下监护仪：心率66次/分，血压112/78mmHg，氧饱和度97%。

    好像一切顺利？

    “师兄。”一旁的皮凯凯低声问道，“呼吸内科纤维支气管镜怎么这么粗？就用这个做手术？”

    徐慎反问道：“你是第一次来这边？之前没跟过其他老师？”

    皮凯凯坦然道：“嗯，我只去过消化内镜那边。”

    徐慎解释道：“凯凯，其实所有的内窥镜技术，包括胃镜、肠镜、膀胱镜、纤维支气管镜和宫腔镜等，都是一个作用原理。”

    皮凯凯疑惑了，“一个作用原理？这些内镜技术在人体作用地方完全不一样啊。”

    徐慎笑了笑，继续说道：“内窥镜内窥镜，就是可以窥视到内部结构的镜子。”

    “你看高老师手里那根纤维支气管镜，除了能看，也可以当作是一条可以包含其他管路的通道。”

    “有可以往肺里面注水和吸水，以此产生灌洗肺叶作用的冲水管路。”

    “也有通过伸进活检钳，用来夹取支气管组织进行病理检验，然后以病理报告结果来进行针对性治疗的检查管路。”

    “也有通过伸进电刀，用来切除气道异生物比如肿瘤的操作。”

    说话间，高医生手中的纤维支气管镜已经深入了喉罩之中，直接悬在声门上方。

    “利多卡因。”高医生下令道。

    呼吸老总拿着抽好的利多卡因上前一步，往冲水通道打了进去。

    外接显示器上，只见一股液体直接冲向了谢游辉的声门。

    受到利多卡因的冲刷，谢游辉的声门发发生了轻微的闭合。

    “好了。”说完之后，高医生的手活动起来，他准备将纤维支气管镜伸到声门下。

    太追求速度了吧……徐慎心中晃过一个念头。

