
            

                    ：[]
                ！！

            
                心情不是很好！

    杨叶没有开玩笑，他现在的心情确实不怎么好。因为这一路来，他还什么事都没办好，但是，麻烦却是一茬接着一茬。

    麻烦！

    他不怕麻烦，但是，他不想有麻烦。然而，事与愿违，麻烦这东西总是找上他！

    其中为首的那名老者嘴角泛起一抹讥讽，“心情不好？放心，很快你就不会有心情了！”

    声音落下，一股气势自其体内席卷而出。

    就在这时，在那北苍王府之中，突然传来了一道声音，“滚！”

    声如惊雷炸响，震耳欲聋。

    闻言，那为首的老者脸色微微一变，他转头看了一眼那北苍王府，眼中多了一丝忌惮。

    而就在这时，南司音自那北苍王府之中走了出来，当看到老者三人时，其微微一怔，很快，她脸色一沉，“宫锦让你们来的？”

    那为首老者对着南司音行了一礼，“司音小姐，少爷他只是担心小姐的安危，所以派我等来保护小姐。”

    南司音淡声道：“我跟他说过，让他别让我家里人知道，他应该没有通知我家里人吧？”

    老者摇了摇头，“没有！”

    南司音微微点头，然后道：“你们回去吧，我没有危险！”

    那老者犹豫。

    南司音黛眉蹙了起来，“怎么？”

    那老者看了一眼杨叶，然后道：“司音小姐，此人绝非善类，你跟着他，实在是危险的很。老朽斗胆，还请司音小姐与我等一起回去。”

    南司音走到了那老者的面前，“好意心领了。但是，我在说一遍，你们回去，明白？”

    老者犹豫了下，最后，他低声一叹，然后点了点头，“小姐保重！”

    说完，他转身看向杨叶，“她若有半点损伤，你必神魂俱灭！”

    语落，其与身旁的两名老者消失在了原地。

    神魂俱灭！

    杨叶没有去管那三名老者，而是看向了南司音，南司音道：“他们不是我家族的人，是宫家的，我”

    杨叶摇了摇头，“我对这个没兴趣。”

    南司音撇了撇嘴，然后道：“那个北苍王的手令，没有拿到。”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，这时，南司音又道：“北苍王并不在城中，而这前往断崖山的手令，只有他与他女儿北苍月点头才行，所以，现在我们得去找那北苍月！”

    北苍月！

    杨叶道：“她在哪？”

    南司音道：“走，我们一起去！”

    说完，她转身朝远处走去。

    杨叶也立即跟了上去。

    “小子，在这城中，得小心点！”

    这时，后卿的声音在杨叶脑中响起，“这个地方，强者非常多，而那北苍王，更不用说，根本不是你现在所能敌，即使是我全胜时期也不是他对手。”

    “北苍王？”杨叶心中问，“何许人？”

    后卿道：“此人在人族之中，算的上一个人物。在他手中，掌管着一只骑兵，这就是人族赫赫有名的：苍龙铁骑。这只骑兵可不是普通的骑兵，反正日后你若是有机会的话，可以亲自看看！”

    “跟人君是一伙的？”杨叶道。

    后卿道：“他们自然算是一伙的，不过，据我巫族掌握的资料来看，这家伙似乎也被人君忌惮呢。其实也正常，北苍王的实力，那是毋庸置疑的，而他手下的军队，常年与我巫族交手，那战力在四大异性王之中，可以说是最强。如果你是皇帝，手下有这种人，你会不忌惮吗？”

    杨叶道：“前辈是巫族的，但是前辈对这北苍王似乎”

    “似乎没那么仇恨是吧？”后卿道。

    杨叶点了点头。

    后卿道：“虽然人族与巫族交战，这北苍王更是杀了我巫族不知多少强者，但是，我巫族同样杀了人族不知道多少强者。在我们心中，敌人，强大的敌人，是值得尊敬的。当然，虽然尊敬，但是，该杀的还是要杀！”

    杨叶笑了笑，正要说什么，这时，耳边传来了南司音的声音，“到了！”

    杨叶收回思绪，抬头看去，在他们面前，是一座宫殿，宫殿比起那北苍王府小，也没有那宫殿豪华，但是却很精致。在宫殿的门口，是两座巨大的异兽铜像。

    “知道这是什么妖兽吗？”南司音突然问。

    杨叶摇了摇头，南司音笑道：“这是鹰灵兽，飞行速度，恩，比你快多了。”

    杨叶道：“说正事！”

    “真是无趣！”

    南司音白了杨叶一眼，然后道：“对了，见到这北苍月，你可别乱来。这女人，可是这北苍城二号人物，在这北苍城，她的声望仅次她老爹北苍王。”

    杨叶道：“放心，我不会乱来的！”

    南司音点了点头，“走吧！”

    说着，她走到了那宫殿前，这时，一名中年男子出现在了南司音面前。

    南司音拿出了一枚玉佩，然后道：“还请转告苍月小姐，就说南司家的人有事，想见见她！”

    不是求见！

    而是想见见！

    听到南司音的话时，那中年男子眉头皱了起来，神色有些不悦，但是，当他看到南司音手中那块玉佩时，其眼中突然闪过一抹诧异之色。

    过了一会，中年男子轻声道：“小姐稍等！”

    语落，中年男子转身进入了宫殿之中。不到三息，中年男子又出现在了原地，然后道：“小姐请！”

    南司音转头看向杨叶，“走吧！”

    杨叶点了点头，两人跟着中年男子进入了大殿内，刚进大殿，一名女子便是朝着两人走了过来。

    女子从容貌上来看，只有二十来岁，非常的美，五官精致的没有丝毫瑕疵，特别是其身材，不仅高挑，还非常纤细，加上其穿的是一袭紧身的白色长裙，这让得她的身材显得更加的火热迷人了。

    这女子，正是北苍王的女儿，北苍月。

    北苍月目光落在了南司音的身上，脸带笑意，“原来是司音妹妹，怎么，司音妹妹不去闯十大洞天福地的试炼之路，反而是跑到我北苍城来了？恩，我北苍城好像可没有什么让妹妹闯的！”

    南司音对这一套显然也吃的来，当下顺势拉住北苍月的手，笑道：“早就听闻苍月姐是女中豪杰，今日一见，果然是名不虚传”

    就这样，两女你一句我一句说了起来，仿佛多年未见的老朋友一般。

    然而杨叶却是清楚，这两女人在之前，根本就不认识。

    扯！

    杨叶双眼闭了下来，这两女人都非常能扯。

    过了一会，北苍月目光突然落在了杨叶身上，然后道：“这位是？”

    “他是我一个朋友！”

    南司音笑道：“实不相瞒，我们二人这次来北苍城，是有事相求。”

    “哦！”

    北苍月看了两人一眼，然后笑道：“不知是何事。”

    南司音道：“我们想去断崖山！”

    断崖山！

    北苍月道：“两位是想去巫族？”

    南司音正色道：“正是！”她知道，这事根本满不了。既然如此，不如索性承认了算了。

    北苍月脸上的笑容渐渐消失了。过了一会，她道：“司音妹妹应该知道，这断崖山，可不是谁想去就去的。特别是司音妹妹这种有身份的人，当然，我并没有别的什么意思，只是，司音妹妹应该了解，北苍城事关人族安危，一点差错，那都是不能出的！”

    南司音道：“苍月小姐是怕我们背叛人族，还是说，我们会私通巫族？”

    北苍月微微一笑，“司音小姐开玩笑了。”

    南司音道：“苍月小姐不可以通融一下吗？”

    北苍月微微摇头，“别的事好说，但是，这事”

    南司音还想说什么，这时，杨叶突然道：“还有别的地方通往断崖山吗？”

    南司音看向杨叶，“有倒是有，但是，那要绕很远很远的路，就是要直接绕过北苍洲，反正，以你的速度，至少都需要两个月的时间。”

    闻言，杨叶眉头不由皱了起来。

    “两位为何要去巫族？”这时，北苍月突然问。

    南司音看向杨叶，这也是她疑惑的地方。

    见到这一幕，那北苍月目光顿时看向了杨叶，第一次，她眼中有了一丝审视。

    杨叶想了想，然后道：“没什么事，听说那边好玩，所以，想去玩玩！”

    闻言，那南司音脸顿时黑了下来，还能找个更烂的借口吗？

    听到杨叶的话，那北苍月淡声道：“那地方危险，阁下还是换个地方玩吧！”

    “没得商量了吗？”杨叶道。

    北苍月摇了摇头。

    闻言，杨叶脸色一沉，在他手中，剑突然开始颤动了起来。

    ps：感谢所有朋友的支持，最近我会尽量稳定时间点更新。至于加更，实在抱歉，最近考驾照，码字的时间真的太少太少了。见谅！           
            