    哪怕这些都是在他失去神志之后做的事情，他也全都归咎到自己身上。

    季沐风没说话，静静地听他忏悔。

    白博士说完之后，依靠着仅存的理智，将手探进自己的腹间，从里面掏出一块蓝色的晶片，递向季沐风。

    “这个晶片，带回去研究。”

    他干枯的手上静静的躺着那块蓝色的晶片，夹杂着粘稠的绿色液体，散发出一阵阵恶臭。

    但是刚才那皮肉撕裂的声音仿佛还在耳边回响，嘶刮在耳膜上，让人头晕目眩。

    季沐风硬着头皮接过，总觉得这一次的晶片带着灼人的温度，让人几乎有些拿不住，心中是一阵阵的抽痛。

    而就在他接过蓝色晶片之后，白博士的身体便迅速的消融成一滩绿色的液体。

    与此同时，贺以念脑海中的任务框显示成功之后就消失了，让她彻底松了一口气。

    “走，这里马上就要坍塌了！”

    贺以念看了白博士的日记，他为了避免研究室里的化学物品以后成为隐患，在他死后，这整座研究院都会爆炸。

    四个人刚从研究院里冲出来，身后恢弘的建筑便在巨大的轰隆声里变成了一片废墟。

    爆炸声不止在耳边响起，也在心中响起，将季沐风心中那个伟岸的英雄一同埋葬进去。

    他最后脱力的看了一眼身后的一片荒芜，一歪头栽倒在旁边的贺以念身上。

    然而，也就是那一瞬间，贺以念感觉自己的手臂被人拉住，往旁边用力一拽，那个靠在她身上的青年便“噗通”一声摔倒在了地上。

    积雪很厚，被他砸出一个深深的坑来。

    贺以念愣住了，目光转向沈寒谦。

    那个少年脸上的表情依旧冷漠，在她看过来的时候长眉一拧，不情不愿道，“他想占你便宜。”

    苏宁雨：“......”

    少年嘴角紧抿成一条直线，下颌紧绷，明明面上看起来云淡风轻，但是看向贺以念的目光偏执又疯狂，让贺以念下意识心头一跳。

    对方这个眼神，像极了末世来临那天，最初见他的那一次。

    不知怎么的，看见他这个样子，贺以念有点儿头皮发麻，总觉得哪里不对劲。沈寒谦，这分明是在黑化的路上越走越远啊......

    看他这个样子，苏宁雨知道，自己再不把季沐风扶起来，对方一定会冻死在这冰天雪地里。

    她叹了口气，认命的把人扶起来架在自己肩膀上，“好了，我来扶我来扶。”

    见苏宁雨把人扶起来，沈寒谦的脸色果然好了很多，表情瞬间软化，又恢复了那副乖巧无害的模样。

    秒变脸，毫无违和感。

    贺以念对他的变脸术叹为观止。

    其实她多多少少能猜到沈寒谦的心思，无非是因为在她危险的时候，一开始陪在她身边的是季沐风而不是他，所以，他害怕了。

    而这种害怕的情绪太过于复杂。

    他们回到基地已经是夜幕降临之后了。

    到了晚上，外面会变得格外危险，这个时候，大多数的异能者都完成任务回来了，没回来的不是遇难了就是遇到了麻烦，被特殊标记起来。

    他们把季沐风和先前在研究院找到的那些资料交给基地的工作人员之后就回了自己的宿舍。

    然而还不到一个小时就有工作人员过来恭恭敬敬的请她们搬到了季沐风隔壁那栋别墅区。

    季沐风还昏迷着，而这一次任务带回来的东西太过重要，他们实在没有耐心等到季沐风醒了之后再开始研究。

    便只好把他们请到中心别墅区来，顺便把自己想要的信息都了解透彻。

    为了能够早日离开这里，沈寒谦自然是积极配合。

    贺以念只是一个普通人，体能没有他们好，回来之后就睡了。

    等她再醒来的时候屋子里已经静悄悄的只剩下她一个人了。

    中心别墅区是整个基地安全设施最严密的地方，住宿条件也相对与其他的普通异能者要好很多。

    之后的好几天都是如此。

    沈寒谦和苏宁雨要么是出去接任务，要么是配合他们研究白博士留下来的资料。

    贺以念则留在别墅里修养，同时也开始研究增强体质的药剂。

    她现在这具身体实在是太弱了，这样的体能在末世完全就是一个弱鸡。随着丧尸的进化，哪怕她再怎么努力的训练自己也没有用。普通人和异能者有着云泥之异，天壤之别。

    而她先前在万妖界的时候，虽然没什么本事，各种小吃小药却是门儿清，想要制出增强体质的药剂也并不算什么难事。

    难的是，现在资源匮乏，她并没有药草来制作。

    而且现在药物之类的东西弥足珍贵，普通的药还能做任务来换取，她所需要的那些药并不是做任务就能换取的。

    很快，贺以念脑海中就锁定了一个目标。

    她自己弄不到的东西，季沐风一定可以。

    就凭先前那一次自己和他出生入死的交情，又在最关键的时候拉了他一把，对方应该愿意帮这个忙。

    现在季沐风就住在自己隔壁那栋别墅里，要找他十分方便。

    贺以念正要出门，一拉开门却见门外站着个活生生的人。

    对方依旧是一件简单的T恤，腿上是军裤配军靴，站在那儿便如松似柏，身姿笔挺。

    贺以念一开门，他将举起的手放下来，弯下腰来凑近她，眉头戏谑的一挑道，“你是不是知道我在门外？”

    又是这个熟悉的动作......

    男人的眉眼英俊，又离得这么近，声音低缓，任是谁都没有办法抵抗的这样的美颜暴击。

    好在贺以念这么多年，见过的美人没有一百也有九十九，眼光已经水涨船高，在季沐风刻意的引诱下稳住了心态。

    她往后退开一步，声音淡定，“季少，我有点事想请你帮忙，看在先前那个任务中我帮了大忙的份上，你应该不会拒绝吧？”

    看出她刻意疏远的动作，季沐风也不窘迫，悠然的站直身体，低头看着这个比自己矮许多的小姑娘，声音里含着笑，“在那种情况下出力不是应该的吗？我也是为了你们才去冒险啊。”

