    “其实蓝银皇的天赋领域，蓝银领域，它不止是可以吸收周围蓝银草中的生命力，帮助他人恢复自身生命力，它还可以聚集天地能量，辅佐魂师快速修炼魂力。”蓝银皇阿银轻声说道。

    此话一出。

    东青心底直呼，好家伙，唐昊和唐三果然是亲生父子。

    一个利用蓝银领域，成为了全大陆当前最年轻的封号斗罗，一个利用玄天功，成为了先天满魂力，果然，不是一家人，不进一家门。

    难怪唐三这货后期越修炼越快，原来他是占了蓝银领域的便宜。

    想到这里。

    东青看了看蓝银皇阿银，这女人告诉我这个事情，她打算干嘛？

    【当前可公开资料】

    只要在拥有蓝银草的地方，蓝银领域就能够将所有蓝银草的生命力，转化为蓝银帝皇所需要的任何形态能量，进而补充自身，或者帮助他人。

    而且只要周围上百公里还有蓝银草存在，那么，蓝银帝皇的能量就不会枯竭，最重要的是，这股能量可以转化为生命力和魂力。

    ..........

    就在他有些疑惑的时候，蓝银皇阿银语气坚定道：“所以.....姐姐我决定用蓝银领域，辅佐小青你修炼三十年，而且在这三十年内，姐姐寸步不离的保护你。”

    她的性格没有东青想的那么坏，她就是一个善良且单纯的女人，一个会因为做错事而内疚的人。

    因为心中愧疚，蓝银皇阿银最终决定，全心全意辅佐东青三十年，她相信，三十年内，他必然可以登顶封号斗罗级别。

    “三十年？阿银姐姐，你认真的嘛？”东青歪了歪头道。

    这娘们.....她知不知道三十年意味着什么........这么长时间，人早被自己吃干抹净了！

    三十年！

    对于拥有数百年甚至上千年寿命的封号斗罗来说，不过是短暂的时光更替，更何况对于十万年魂兽的蓝银皇阿银来说，只不过相当于睡了一觉而已。

    但她却不知道，未来的几十年，是斗罗大陆风云变幻最激烈的几十年。

    “认真的，小青，请你相信姐姐，这三十年内，一定会全心全意帮助你修炼魂力的！”蓝银皇阿银语气显得十分歉疚。

    说话的同时，她也毫不吝啬自己温暖的怀抱，同时非常心疼东青的强作镇定。

    在她看来。

    东青现在身体亏空那么严重，肯定对为未来的魂力修炼，产生了严重的后遗症，而如今这一切，都是自己的错。

    而蓝银皇阿银之所以会这么想，是她以为自己之前贪婪的吸血，肯定伤及到了东青的生命本源。

    可惜对于天角蚁这种纯血生灵来说，它体内的血液和血液有不同区别的，心头血，精血，以及血管里面流淌的普通血液，三者完全不一样。

    心头血：是每个纯血生灵的生命本质，若是损失过大，直接原地暴毙。

    精血：一般来说，这就是高级生灵具备的血液精粹，损失惨重，也会导致原地暴毙，谓之精血亏空。

    普通血液：对于凡级生命来说，他们的血液中，没有精血和心头血，血就是血，流逝过多，一样原地暴毙。

    但对于高级生命亦或者神级生命来说，普通血液，损失了就损失了，只要自身营养跟得上，给你当水喝都没关系。

    这也是那些远古大能，远古生命，远古神魔，动辄造化无边血海的原因！

    但是对于斗罗大陆这个低阶玄幻世界来说，即便东青体内的天角蚁血脉还未完全觉醒，他体内流出的天角蚁纯血也只是普通血液。

    可对于低阶生命来说，即便只是普通的血液，也可以推动生命进化。

    ..........

    昨夜。

    经过蓝银皇阿银一夜的蓝银领域加持，东青体内的普通血液，其实已经恢复的差不多了，虽然他的脸色还有些苍白，但也没有大碍。

    但当他看到蓝银皇阿银居然偷偷脑补了那么多，东青也不好意思戳破这个让人感觉美妙的误会。

    毕竟他是一个单纯善良的人！

    “我相信你，阿银姐姐，这三十年时间，就辛苦你待在我身边，用蓝银领域辅助我，以后的魂力修炼可全靠你了。”东青轻轻抓起了她的手说道。

    闻言，蓝银皇阿银点点头说道：“嗯，小青，你现在尝试冥想修炼一下魂力，看看蓝银领域对你的增幅如何。”

    对于蓝银皇阿银来说，蓝银领域是天赋领域，开启不需要消耗魂力，所以她也并不担心自己有什么负担。

    之前她动用蓝银领域昏迷，那是因为她生命本源，因为献祭损伤过大，频繁动用自然承受不了蓝银领域的压力。

    现在她的魂力等级已经恢复如初，而且还诞生了全新的十万年魂环和十万年魂骨，无论再怎么动用蓝银领域，都不会造成身体损伤。

    “好。我试试。”

    东青直接盘膝坐下，双手缓缓放置膝间，开始冥想修炼魂力，同时他的手心，脚心，头顶，齐齐朝上，谓之，五心朝天。

    从中医的角度上来讲。

    五心朝天，能改善腿部、踝部、髋部的柔韧性，使两腿、两髋变得柔软，能打开腿部经络血脉，可以打通动脉。

    同时五心朝天也可以加大心脏泵血力度，因此能打通腿部血脉，而在打通腿部血脉前，由于双腿动脉不过血，因此全身血液都集中在上半身，

    而此时心脏又在加大供血力量，因此，五脏六腑会得到大量的供血，从而迅速改善脏腑机能，并促进大脑供血。

    从吸收天地能量的角度上来讲。

    五行朝天，能给冥想修炼魂力带来最大的增益效果，也是斗罗大陆最基础最常用的修炼方式。

    诸天万界，无尽星海，绝大多数人类的修炼姿势，其实都差不多是五心朝天，唯一不同的，大概是他们各自的修行功法，吸收搬运天地能量的方法不同而已。

    冥冥之中。

    东青感受到了周围极度浓郁的天地能量，在他精神力准确无误的牵引之下，正逐渐被他的身体疯狂吞噬。

    虽然绝大部分冥想而来的魂力，都被身体里面的天角蚁血脉吞噬，但这也是他，第一次切身体会到修炼带来的快乐。

    我爱修炼，修炼使我快乐!

