    说罢。

    他没等贾张氏回话，就又转头看向了一大爷，认真的说道：

    “一大爷，你身为咱们院里管事的，我出去才两年，我的房子就被人霸占了，我希望这件事，你能说一说是什么情况。

    本来我刚回来，心情很好，这弄的整个人都不愉快了，如果这事不给我个说法，那我不介意去派出所举报一下，有人要做强盗。”

    本来的话，杨天是想着讲道理解决。

    但他刚才发现了，这贾张氏，根本不讲道理，土地证明都说了，还在这里说这些不要脸的话。

    从这也能看出，自己太平和的话，很大可能会被这些禽兽当做小猫咪，后面还想要蹬鼻子上脸。

    既然如此，那他就稍微强势点，免得每天被骚扰。

    而且强势点的话，也能震慑住其他的小猫小狗，知道想踩自己，踩不动的话，是需要付出代价的。

    能避免一些人，没事来招惹自己。

    贾张氏本来听到杨辰前面的话，还憋红着脸，想要说什么。

    但听到后面的举报，想到那些被举报人的下场，瞬间脸色苍白，无助的眼神，就看向了一大爷，指望一大爷力挽狂澜。

    不得不说，要是65年的时候，谁说举报，估计贾张氏都不会怕的。

    但这大时代的些年，那怕是无法无天的贾张氏，都不敢忽视这个。

    “这…”一大爷皱了皱眉头，然后迅速收回，表情和善的说道：

    “这个小天呀，咱们都是一个院子的，张大妈也是看着你长大的，提那些什么举报不举报的？

    而且你也知道，这个张大妈家里人多，之前你不会在家，他们就借住一下。

    这样，你通融一下，这两天，等他们找好房间，就立马搬走。”

    杨天直接气笑了。

    真不要脸呀，这都能说出口，还从小看着我长大的？还等两天在搬走？

    真不是一般的双标伪善，前辈诚不欺我。

    一大爷看见杨天笑，还以为他要答应，心里得意，刚想要夸赞一下杨天知大体。

    就见杨天笑完之后，冷着脸看着他说道：

    “一大爷你这话的意思，莫非这两年，是你让他们住进去的？”

    一大爷没想到，杨天会扯到自己身上，瞬间美好的心情，变的不再美好。

    虽然说，这房子，的确是他当时找关系，让棒梗和小当住进去的。

    但自己都说了，等后面有房子的话，就让他们搬出去，怎么还不依不饶？

    于是不由脸色铁青，张口就道：

    “小天，这话可不能乱说，你这可是冤枉人，我刚才也说了，他们我会让搬出去的，你就别得理不饶人了，好吗？”

    说到最后，一大爷带了点威胁的口气。

    杨天听到这话，也是有点纳闷了，都到这步了，还要威胁我，不知道我吃软不吃硬呀？

    于是深呼吸了一口气，装作悲愤的样子大声说道：

    “得理不饶人？一大爷你这有点拉偏架了，刚才张大妈可是口口声声，说房子不是我的，是她的，那个表情，我就算不说，全场人也都看在眼里，这是我得理不饶人吗？

    难道说，我自己的房子，被人霸占两年，我回来后，房子还被人霸占，并且霸占的人还骂我？我就不能讨个公道吗？

    还是说，刚才张大妈要霸占我房子，是你们联合起来的？要不然，你怎么能这样说？没有同理心的吗？”

    一大爷的脸色，瞬间变的苍白。

    浑身都不由打了个冷颤，现在这霸占别人资产，那可不是小的违法行为。

    要是一个不好，被崩了都是有可能的。

    于是他连忙就要开口解释。

    但杨天那能惯着他，本来他是不想惹事的，但这两人这样嚣张，甚至没理的情况下，还要威胁自己。

    那他就这样了事，以后不得被四合院的人瞧不起呀？

    所以他没等一大爷说话，就面向四合院围观的众人，语气悲伤的说道：

    “众位叔叔阿姨哥哥姐姐们，我父母都因为工厂事故不在了，我自己也为了郭，下乡两年。

    一回来房子就被霸占了，我都被打算举报，就想要个说辞，甚至就是一声道歉，我都能接受。

    但就这样，他们都不愿意，甚至威胁我，他们这是吃绝户呀。”

    说着，杨天忽然转过身，蹲在地上捂着脸，肩膀颤抖起来。

    不行，他还是演技不行，本来还准备再说点啥，但他没忍住，差点笑了，再不蹲地上，就露馅了。

    不过，别人的角度来看，他就像是忍不住哭了一样。

    不由的，很多女人的母爱泛滥，这不，刚刚二十八，正值丰满迷人的秦京茹，就没忍住，拉了拉许大茂的衣袖，说道：

    “大茂，这一大爷，他们也太过分了，那有这样的？”

    “这小子，也不是个好相与的。“看到老婆帮杨天说话，许大茂有点嫉妒，撇了撇嘴损了一句。

    “什么不是好相与的？他还是个小孩，我看他很真诚，而且你刚才，不也帮人家说话了？”

    秦京茹白了他一眼，无语的说道。

    其实秦京茹对许大茂，刚才帮杨天说话，也是很震惊的。

    结婚这些年，她每天都看到许大茂做些小人做的事。

    也是曾经期待过，许大茂稍微有点善心。

    倒不是别的，主要这些年一直没有孩子，她觉得有没有可能，是因为许大茂做的损事太多了？

    所以平时也经常引导，现在看来，确实有点作用了。

    许大茂嘿嘿笑了一下，趴在秦京茹耳边道：

    “这不是想给傻柱一点眼色看吗，我刚才就想着，如果这杨天，能把房子要过来，我看棒梗和小当到时候住哪里，所以才帮他说话。”

    秦京茹本来还以为，许大茂总算稍微有点善心，不再全是坏人事的主意了，听到这话，也是有点失落，一时间懒得搭理他了。

    许大茂并没看出秦京茹懒得理他，转头就看了下周围。

    发现很多女的包括男的，都是同情的看着杨天，想说什么，但又不敢当出头鸟的样子，不由嘿嘿一笑，机会来了。

