    第279章一箭双雕

    柳枝小心翼翼地提醒道：“可奴婢听说琅郡王曾向皇上求过情，皇上是看在他的面子上才对陆郡守从轻发落，不然的话陆郡守连性命都难保。”

    舒贵妃一掌拍在桌上，怒斥道。

    “你居然帮着外人说话？你到底是哪边的？！”

    柳枝慌忙跪了下去，惶恐地道。

    “奴婢自然是您这一边的！

    奴婢是希望您能冷静些，千万别冲动啊。

    琅郡王深受皇上信赖，咱们要是跟他硬碰硬的话很可能会吃亏的。

    您不如暂且忍一忍,留得青山在不怕没柴烧。”

    舒贵妃冷笑：“你说的这些本宫难道不知道吗？本宫自然不会直接对琅郡王动手。”

    柳枝抬起头：“您的意思是？”

    舒贵妃垂眸看着染了鲜红豆蔻的指甲，缓缓地说道。

    “他不是娶了个王妃么？听说小两口感情好得很，就连这次去辽东郡，琅郡王也没忘记把她给带上。本宫对付不了琅郡王，但对付一个小小的琅郡王妃，还是轻而易举的吧。”

    柳枝：“可琅郡王妃在宫外，距离咱们远着呢。”

    舒贵妃信心十足地笑了声。

    “放心,她很快就得进宫来了。”

    柳枝心里还是有些惴惴不安。

    她总觉得这事儿不好办，可看舒贵妃那副架势，是不达目的不会罢休的。

    柳枝自知劝不动她，只能顺着她的的意思问道。

    “您打算怎么做？”

    舒贵妃却是答非所问：“你去把陶然公主叫过来。”

    柳枝不解：“叫她过来做什么？”

    舒贵妃美眸微眯：“她不是很喜欢缠着琅郡王吗？如今琅郡王成了亲，她肯定恨死了琅郡王妃，咱们正好做个顺水人情，给她个弄死情敌的机会。”

    “要是事情败露了怎么办？”

    “动手的是陶然公主，就算败露了，也是她的问题，跟本宫有什么关系？”

    柳枝恍然，舒贵妃不仅是要借刀杀人，还想将陶然公主当成替罪羊。

    这是一箭双雕啊！

    ……

    余袅袅画了两本连环画，分别是《七宝录》、《琅王辽东行》。

    其中《七宝录》是根据话本故事画成的，是余袅袅的消遣之作。

    另外那本《琅王辽东行》是以萧倦为主角的原创画本，可惜通过国子监急救的审批，无法正式印刷发行。

    她打算先出版《七宝录》，赚点本钱,然后再想想办法,将以萧倦为主角的那本连环画改成剧本，找个戏班子编成戏剧。

    戏剧不像书籍,不需要国子监审批。

    到时候她想怎么演就怎么演，看谁还能管得着她？！

    但因为萧倦和绣言嬷嬷都叮嘱了余袅袅最近少出门，她不方便往外跑，只能让孟西洲出面帮忙找了个书商。

    之前的反诗案让京中很多书铺都被查封了，如今书商们只要听到鹰卫两个字，就两股战战浑身冒冷汗。

    以至于孟西洲找上门来的时候，书商们全都称病不见，一个个都躲得老远。

    孟西洲起初对他们还是客客气气的，后来见他们如此不识抬举，索性命人将他们全都绑了起来，整整齐齐地送到了余袅袅的面前。

    “郡王妃，您要的书商已送达，请您查收。”

    余袅袅看着面前犹如惊弓之鸟般瑟瑟发抖的书商们，不解地问道。

    “怎么把他们给绑起来了？”

    她是找人帮忙印书的，怎么弄得好像她要吃人似的？

    孟西洲：“这些家伙太矫情，我客客气气地请他们来，他们不愿意,那我就只好换个方法了。”

    余袅袅轻咳两声，提醒道：“你们是官差，不是土匪,以后办事的时候能不能别这么粗暴？”

    孟西洲：“可是这样办事效率最高啊，平时郡王殿下也是这么办事的。”

    余袅袅想起琅郡王查案的风格，感情鹰卫们都是从琅郡王那儿学来的啊！

    上为之，下效之。

    这样下去可不行啊。

    想要改变百姓们对鹰卫的成见，先得从鹰卫们的办事风格改起。

    余袅袅先让人将书商们松了绑，好声好气地招呼道。

    “你们请坐，喝杯茶歇一歇。”

    书商们都是生意人，惯会察言观色。

    他们见这位年轻的郡王妃看起来很好说话的样子，心思顿时就活络了起来。

    其中一名白白胖胖的中年男子问道：“不知郡王妃有何吩咐？”

    余袅袅将《七宝录》放到桌上。

    “我想出本书，想请诸位帮忙印刷发行。”

    书商们还是有些局促，不敢乱动。

    余袅袅温声道：“别怕，你们尽管看，有什么问题尽管问我便是。”

    在她的鼓励下，书商们凑了过来，开始翻开《七宝录》。

    书中的剧情其实很俗套，就是穷书生逆袭迎娶白富美走向人生巅峰的故事，但因为换成了连环画的表达方式，顿时就让这个原本俗套的故事变得妙趣横生。

    几个书商越看越起劲，一口气把书给翻完了。

    他们心中已经有了底，这本《七宝录》肯定好卖。

    但作为生意人，他们自然是要为自己争取到最大利益的，尤其面前这位琅郡王妃看起来还很好说话的样子。

    还是那个白白胖胖的中年男子率先开口。

    “这书的剧情我看着很眼熟，似乎在其他话本见过，没什么新奇的。”

    余袅袅：“故事虽然很普通，但我是用连环画的方式表达的，旧瓶装新酒，也算是一种创新吧。”

    “我们从没卖过这种连环画，不清楚市场的接受度如何，如果我们要出版您的书，需要冒很大风险。”

    另一个书商紧接着说道。

    “要是别人找我们出版这类书，我们肯定是不能答应的，但您是郡王妃，我们怎么也得卖您个面子，这书我们可以帮您出，至于给您的润笔费，一百两银子如何？”

    余袅袅有些迟疑：“一百两吗？”

    “您没有出过书，所以不了解行情，平时我们给作者的润笔费一般也就是十几二十两，最多不会超过五十两，一百两已经是我们破例给出的高价了。如果您不能接受，那我们也没办法了。”

    其余几个书商纷纷点头表示附和。

    余袅袅：“我需要考虑一下。”

    (本章完)

