
　　樱桃视频网站，后台监控中心。

　　看到许青柠登场之后，节节飙升的数据，不管是孙导演，还是网站高层，都眉开眼笑。

　　他们赌对了。

　　要是在往常时候，就算请来许青柠这样的大牌嘉宾，也无非是锦上添花，提高一些点播数据而已，肯定谈不上突破全网记录。

　　但是在这风口浪尖上。

　　由于狗仔的爆料，及幕后推手的兴风作浪，许青柠的热度是平时的几十倍。百家宴恰逢其时，天上掉下大馅饼。

　　这机会如果不把握住，网站高层肯定是脑子有坑。

　　所以天没亮，一帮高层就聚集，召开闭门会议，以最快的速度敲定了全网推广节目的决策。

　　可惜时间太短，不然他们预热几天，收益肯定更大。

　　一帮人笑嘻嘻。

　　人心不足，理所当然。

　　不过当周牧的身影，也出现在视频中的时候，弹幕画面一变。

　　“恶心。”

　　“猥琐。”

　　“离我女神远点。”

　　“手动打码！”

　　密集的弹幕中，不少是血淋淋的颜色字体。

　　一帮人笑得更开心。

　　骂吧，骂得越厉害，他们赚得越多。毕竟只有开通了会员，才可以发弹幕。

　　别说只是骂周牧，与他们无关。就算是骂他们，只要能够赚大钱，估计这些人也会选择唾面自干。

　　资本家，在乎脸？

　　当然，也有人关心一件事情，“孙导，后期这个人镜头似乎不少，会不会影响收视率？”

　　高开低走的情况不少，他担心会翻车。

　　“绝对不会。”

　　孙导演斩钉截铁道：“追综艺节目的，只要看了开头，一般会追到结尾，中途不可能离开。”

　　有句话他没说，反正他觉得，如果这些骂的人看到了最后，说不定会对周牧有所改观。

　　“是啊。”

　　有懂行的高层赞同，“喜欢看综艺的，只要适应了节目的风格，肯定不会轻易变心。除非到了后期，节目没有新鲜感，观众觉得腻味，才会果断舍弃。”

　　“对于节目，我也有一些新想法，打算实践一下，还请各位支持。”孙导演趁机道。

　　“这个……”天籁小说网

　　几个高层面面相觑，自然觉得为难。百家宴还在上升势头，如果作出了变革，点播率下降，算谁的责任？

　　“咳！”

　　一个高层敷衍，“孙导，不急……这事我们稍后再谈，先看节目。”

　　“对，看节目。”

　　“我也好奇，这年轻人，是不是真跟许青柠谈恋爱呀。”

　　“哈哈，捕风捉影的事你也信？”

　　几个高层默契打起哈哈，转移了话题。孙导演脸色暗淡，他就知道这事，不会轻易有结果。

　　家家有本难念的经。

　　古德白也觉得难，看到视频密密麻麻的弹幕，他不禁瞄了眼周牧，小心翼翼试探，“哥，要不要关了弹幕？”

　　“关它干嘛。”

　　周牧面不改色，轻蔑道：“败犬之吠，不必理会。”

　　“呃……”

　　古德白眨着眼睛，在琢磨着这句话，到底只是表面的意思，还是有什么深层次的内涵。

　　经过后期加工剪辑，节目自然十分流畅。

　　转眼之间，许青柠与周牧，抵达了小山村，受到了主持人们热情的欢迎。这期间，周牧沉默寡言，几乎沦为透明人。

　　“没点综艺感。”

　　“做节目都不会，带他来干嘛？”

　　“女神太漂亮了，就是有苍蝇碍眼。”

　　“……”

　　只要存心挑剔，鸡蛋都能找到骨头。

　　直到分配任务，两人一组各自干活。主镜头当然是给许青柠，她在米丽的带领下，提着背篓与篮子，慢悠悠朝山上而去。

　　别说，在滤镜光环下，本来环境就不错的后山，顿时变成了仙境，郁郁葱葱的草木，以及烂漫盛开的鲜花，仿佛天然画卷。

　　“好美的地方。”

　　“想去……”

　　许多人在弹幕感叹。

　　现在城市化率，已经超过了百分之六十。网络综艺节目的受众，基本就是这些城里人。居住城市森林中，他们更向往真正的森林。

　　田园牧歌，诗和远方。

　　当然，这些人喜欢的，只是他们想象中的乡野生活，所以节目组拍摄出来的，也是这样的景象。

　　至于真正的乡村生活是什么样……

　　城里人，哪个在乎？

　　大家嘻嘻哈哈，看着大美女漫步乡间小路上，不时采摘几朵花儿，捌在帽子、鬓间，嫣然一笑，人比鲜花更美。

　　两个人上山，来到了枣林。这些都是七八米高的大枣树，这对于要摘枣的两人来说，无疑是一大挑战。

　　她们抬头仰望，望洋兴叹！

　　“爬上去。”

　　“拿竹竿打……”

　　观众纷纷出主意。

　　就算知道，这是录制的节目，他们还是忍不住发弹幕。

　　在许青柠与米丽受困之时，镜头切换了。一辆货车抵达小镇，福康与阿南这对组合，开始了采购之旅。

　　在热闹的菜市场，两个人贡献了不少搞笑镜头。特别是阿南，屡屡挑战福康权威，可是每次都被镇压。

　　就算大家也清楚，这是故意营造的梗。

　　但是架不住好笑啊。

　　看得欢乐。

　　“福老师霸气！”

　　“阿南加油！”

　　“支持阿南干翻福老师上位！【狗头】”

　　弹幕少了一些，说明许多人看节目笑开怀，忘记了打字。

　　就在这时，镜头又是一转。

　　祠堂坪前，许青柠与米丽都在，笑盈盈看着大熊仰天大吼，“啊啊啊……我输了！”

　　？？？

　　一堆问号刷屏。

　　似乎知道观众的困惑，节目开始倒叙。

　　周牧与大熊组合，换好了工作服，拉着小推车去搬砖。

　　“不看了，快进。”

　　“他出场几分钟？我直接跳过去。”

　　“可惜了大熊，纯粹无妄之灾，受到了牵连！”

　　“……”

　　密集的弹幕过去，就恢复了平静。或许真如观众所说，他们直接拖拉进度，跳过了这段剧情。

　　古德白偷瞄周牧，有点担心。

　　周牧漠然。

　　“果然在这里。”

　　咔嚓一声，房门推开了，许青柠走了进来。

　　“青姐，你怎么来了？”

　　古德白惊讶，急忙起身让出了椅子。

　　“查岗！”

　　许青柠也不客气，优雅坐下来，一双长腿斜放，秀气的下巴轻抬，尽是无处安放的魅力。

　　“我就知道，有人在偷懒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第38章 查岗免费阅读。https://xs.23sk.com 