    “赵……赵老师竟然被人一拳给打飞了？！”

    远处，看到林夜竟然一拳将赵无极给打飞了，马红俊不禁瞪大了双眼，心中满是难以置信，赵无极可是力量系魂圣啊！

    在马红俊的旁边，戴沐白也不禁顿时瞳孔紧缩，心中满是不敢相信。

    这个家伙和唐三是同学，那应该也只有十二岁，顶多和唐三差不多的魂力修为。

    但就算魂尊，也根本不可能把赵老师一拳打飞，赵老师可是已经进行了武魂附体了啊！

    “林……林夜把魂圣给一拳打飞了？”

    看着林夜，唐三心中也满是不可思议。

    “果然，不愧是林夜老大！”

    在唐三身旁，小舞则是兴奋激动不已。

    林夜果然还是和当初在诺丁学院一样，当初还不是魂师就能轻易打败魂师了。

    现在竟然连魂圣都能打飞，实在是太厉害了！

    “林夜……好厉害！”

    看着林夜，宁荣荣更加满眼都是小星星了。

    这样的男人，她一定要带回七宝琉璃宗，爸爸宁风致以前在她面前总是说，七宝琉璃宗的战魂师后继无人了，林夜这么强，带回去爸爸肯定就不会再说她是小魔女，而是会夸死她了！

    在宁荣荣的怀里，朱竹清虽然没有说话，但是眼神却同样也满是动容。

    她虽然知道林夜是魂王，而且不是一般的魂王，但林夜不召唤出武魂，空手将一个魂圣打飞，这还是让她震惊不已！

    “小子……你到底是什么人？！”

    被林夜三万斤的一记重拳瞬间轰到了胸前，根本没有想到的赵无极顿时被轰飞了出去。

    在高高飞起后，赵无极摔倒在了地上。

    虽然因为强大的防御力，并没有受伤，但是对于林夜刚才的一拳，赵无极却仍然满是震惊和凝重。

    眼前这个小子，看起来年纪不大，但却拥有如此恐怖的实力。

    刚才的一拳，力量完全不逊于魂王级别的顶级兽武魂战魂师，在发动了所有增幅魂技后的力量！

    “我是什么人，你不用管，我只是看不惯你们史莱克学院明明耽误别人前程，却还莫名自傲的优越感，还有你恶心的嘴脸！”

    林夜冷笑。

    “小子，你嘴巴放干净点！”

    本来有些忌惮林夜的背景，但是被林夜这么一骂，赵无极心中的火顿时又窜起来了，不禁脸色愤怒地道。

    “我说错了吗？同样是中级魂师学院，你们史莱克学院要求这么高，但是请问你们能带给学员什么？”

    “能够在你们史莱克学院，被你们培养成所谓的怪物的学员，在其他优秀的中级魂师学院，难道不也一样能成为怪物吗？”

    “但是人家的条件可比你们好得多，还不会像你们这样折腾人！”

    林夜嘴角勾起了一抹冷笑，继续说道。

    “小子，你不要太过分了！你别以为刚才打飞我就很厉害了，我告诉你，刚才我可连百分之十的实力都没用出来呢！”

    赵无极怒道。

    “呵呵！我好怕啊！你百分之十的实力都没用处来，那你以为我难道就用出全力了吗？你没有用出全部的魂力和魂技，我还连武魂都没召唤出来呢！”

    林夜冷笑着，不甘示弱地道。

    他今天就是下定决心了，要狠狠教训赵无极一顿！

    听到林夜的话，赵无极不禁顿时一滞。

    他现在也突然意识到了，林夜刚才好像都没召唤出武魂。

    而一旁，听到林夜的话，围观的众人也顿时纷纷意识到了这个问题。

    “你的武魂不过是辅助系武魂，而且还是回复治疗类的武魂，虽然不知道你这一身力量是哪里来的，但是恢复治愈类的辅助系武魂，你就算召唤出来了又能怎么样？”

    突然，赵无极记起了，刚才林夜用九灵仙棠治愈朱竹清和小舞的一幕，于是不禁再次恢复了信心，抱住了双臂，哼道。

    听到赵无极的话，唐三、小舞、宁荣荣和朱竹清都不禁为林夜担忧了起来。

    而戴沐白则是心中松了口气。

    要是这个家伙竟然连赵老师都能打败，那他这绿帽岂不是就戴定了！

    “老大，我看这哥们好像挺自信的，感觉赵老师会被打脸啊！”

    就在戴沐白心中松了口气时，一旁的马红俊观察着林夜的表情，却不禁挠了挠，说道。

    ……不会吧？！

    听到马红俊的话，戴沐白心中突然感觉有些不妙。

    而也就是在这个时候，操场上，站在赵无极对面的林夜冷笑着召唤出了九灵仙棠武魂。

    在之前治疗朱竹清和小舞的时候，因为没有战斗，林夜是只召唤出了武魂，并没有将魂环也召唤出来。

    以前召唤九灵仙棠武魂的时候，总是召唤出魂环，是因为要掩饰九灵仙棠武魂的能力。

    但是林夜现在已经完全有能力可以自保了，再加上身边还有金鳄斗罗的保护。

    所以林夜现在已经完全不怕暴露出九灵仙棠武魂的能力了！

    在召唤出了通体洁白，花姿优美的九灵仙棠武魂后，黄、紫、黑、黑、黑五道魂环顿时从林夜的脚下缓缓升了起来。

    “百年、千年、万年、万年、万年……五环魂王？！”

    四周，看到从林夜脚下升起的五枚魂环，除了朱竹清，所有人心中都顿时翻涌起了惊涛骇浪。

    这开玩笑吧！

    这怎么看都没有超过十六岁，竟然已经是魂王了！

    而且还是百年、千年、万年、万年、万年的魂环配置！

    这么变态的魂环配置，竟然没有爆体而亡，这才是怪物吧！

    “第一魂技，血之灵冠！”

    “第四魂技，搬山之力！”

    “魂骨技，嗜血狂暴！”

    在召唤出了九灵仙棠武魂后，林夜又眼神冷漠地接连发动了两个魂技，并且同时发动了，在曾经年末考核时，猎杀邪魂师的任务里所获得的嗜血狂暴魂骨！

    随着一道血光和一道黑色光芒洒落到身上，然后是右臂绽放出血光。

    在血之灵冠全属性提升一倍身体素质，搬山之力提升两倍力量，嗜血狂暴魂骨提升一倍力量的增幅下。

    林夜的力量顿时陡然暴涨，直接由接近三万斤暴涨到了接近十五万斤的地步！

    在赵无极脸上还满是难以置信之色时，林夜直接运转起凤舞六幻身法，瞬间化为了一道残影出现在了赵无极的身前。

    而后，猛地一拳轰到了赵无极的脸上，将赵无极的脸都给打变形了，直接一拳给打飞了出去。

    “砰！”

    在将赵无极打飞后，林夜的动作也没有停止，而是紧跟上去，一跃而起，对着赵无极就是一阵拳打脚踢，疯狂暴打！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    因为使用了两大魂环技和魂骨技，再加上运用凤舞六幻身法。

    林夜的力量和速度都要远超过现在的赵无极。

    在被林夜抢先攻击到后，赵无极顿时被完全压制住了，丝毫没有任何还手之力，直接被林夜碾压式地不断疯狂暴打。

    就像踢皮球一样，赵无极一会儿被踹飞，一会儿被踢飞，一会儿被从空中直接一拳打在脸上轰下来，脸都被打肿了，身上也被打得疼痛难忍，不断惨叫起来。

