    四大家族之中，真要是论实力，弗拉家族要比柴尔罗斯家族实力更强。

    弗兰家族发展起来的时候更早，在柴尔罗斯刚刚开始发达的时候，弗兰家族就已经是超级家族。

    柴尔罗斯家族当初能够跻身四大家族之列，成为现在的超级家族，也多亏了弗兰家族中间的帮助。

    否则的话，一个超级家族的兴起，哪有那么容易？

    所以在外界很多人认为，如果没有弗兰家族，也就没有柴尔罗斯家族的今天。

    这个观点一直以来也被柴尔罗斯家族的内部人员接受。

    但那也是以前。

    随着时间流逝，柴尔罗斯家族现在已经彻底在四大家族之中站稳了脚跟。

    而且因为发展迅猛，和其他的几个家族的差距在逐步的缩小。

    所以这些年，在柴尔罗斯家族内部一直流传着一个声音，而且也被越来越多的柴尔罗斯家族的人接受。

    那就是就算没有弗拉家族，柴尔罗斯家族照样能够发展到现在的程度！

    “呵呵，既然克伦威尔小姐都同意了，那我们自然也没什么意见。”

    “是呀，我们柴尔罗斯家族和弗兰家族关系一直很好，没有必要因为这件事，破坏了两家的关系。”

    “不过话又说回来，罗斯呀，以后这种事，你应该先跟我们商量一下的，不管怎么说，克伦威尔小姐都是客人……”

    短暂的沉默之后，柴尔罗斯家族的族老们陆续开口。

    虽然嘴上说的都很漂亮，但是话语里面的意思却很明确，都把克伦威尔排除在了柴尔罗斯家族之外。

    也都隐约表达出了对于克伦威尔参与这件事的不满。

    “我没有想要插手你们柴尔罗斯家族内部的事儿。”

    “只是我觉得今天柴尔罗斯家族的家族会议，陆天龙需要参加。”

    克伦威尔冷冷淡淡开口，没有解释什么，但是几句话却给了柴尔罗斯家族那些族老们一个回击。

    意思很明确，我不想管你们家族的事儿，但是我觉得陆天龙需要参加，便让他来参加了。

    “……”

    一句话噎的柴尔罗斯家族那些族老们全都无语了。

    不过显然他们早就对克伦威尔这种风格有过接触，所以倒是没有人再说什么。

    可不说什么，不意味着他们心里就没有火气。

    这火气不敢往克伦威尔身上撒，那还站在门口的陆天龙自然而然就成了他们的出气筒！

    “陆天龙，听说你这两天把我们柴尔罗斯家族搞的鸡犬不宁？”

    “前两天家族聚会，在那么多客人面前，你打了穆勒少爷，有没有这回事儿？”

    “你还毁坏了我们家族的好几处产业，是不是？”

    “我们柴尔罗斯家族的宝贝粉钻，是不是也被你拿走了？”

    “你太狂妄了，简直没有把我们柴尔罗斯家族放在眼里！”

    那些族老们纷纷朝着陆天龙开火了。

    一个个声色俱厉，可是把柴尔罗斯家族族老的威风全都摆了出来。

    “聒噪，你们能不能全特么的给我闭嘴……”

    陆天龙无语了，随后一咧嘴，毫不客气的开口。

    “……”

    “放肆，竟然敢这么跟我们说话！”

    “你知不知道这是什么地方，你要是再敢无礼，信不信我们……”

    那些族老根本没想到陆天龙竟然敢如此态度对他们说话，暂短的震惊之后，一个个暴怒。

    他们可是柴尔罗斯家族的族长，可是超级家族的族老，平日里就算是那些达官显贵见到他们，也得恭恭敬敬。

    可是现在一个来自华夏的年轻人，竟然敢对他们如此无礼！

    简直不可饶恕！

    “我对你们无礼？”

    “拜托，我只是让你们闭嘴而已，真要对你们无礼起来，你们觉得能够经得住折腾？”

    陆天龙一副似笑非笑看着面前的这些老家伙。

    随后不管他们的表情，慢慢朝着会议室里面的方向走去。

    “你说说你们，一个个都七老八十的，牙齿都快要掉光，找个地方颐养天年多么好。”

    “非得觉得自己多么牛，跑到这里来倚老卖老指点江山！”

    “我就是随口一说，你们可不要生气，万一再气出个好歹了，我可成了你们柴尔罗斯家族的罪人啦。”

    陆天龙丝毫没给这些老家伙留面子。

    “你，你，你……”

    “太过分了，太过分了！”

    “罗斯，难道你眼睁睁看着我们柴尔罗斯家族被羞辱？你还不赶紧找人把他给我扔出去！”

    几个上了年纪的族老身子都已经在哆嗦了。

    他们说不过陆天龙，只能把目光全都放在了罗斯的身上。

    柴尔罗斯家族的族长，这时候不应该站出来，用柴尔罗斯家族掌握的那些资源，对这个家伙进行惩罚吗！

    “呃……”

    “好吧，其实有些事我一直没有告诉你们。”

    罗斯脸上闪过一丝尴尬，面对那些族老们的质问，他犹豫了一下，这才叹一口气然后开口。

    “咱们柴尔罗斯家族的一些事情，包括四恶阵，包括囚禁魅族族老，等等其他事，陆天龙都已经知道了。”

    “还有，我们柴尔罗斯家族一直以来都和超级古族之中的蛮夷部落关系不错。”

    “可就在昨天晚上，蛮夷部落的蛮夷邪帝，败给了陆天龙，身负重伤现在下落不明。”

    “还有……”

    罗斯用悲壮的语气，将这两天发生的一些事情，缓缓说了出来。

    然后，便看一个又一个柴尔罗斯家族的族老瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着罗斯。

    他们都不傻，而且都很精明。

    而且都是柴尔罗斯家族的族老，对于柴尔罗斯家族做的那些见不得光的事儿，自然全都知道！

    现在罗斯告诉他们，陆天龙竟然抓到了柴尔罗斯家族那么多的把柄？

    还把柴尔罗斯家族一直以来依仗的蛮夷部落首领蛮夷邪帝给重伤了？

    天呐，这怎么可能！

    “各位族老，想必不用我多说，你们也应该知道这些事情代表着什么。”

    “万一消息扩散出去，引发不良反应，柴尔罗斯家族必将被推到风口浪尖上。”

    “说的严重一些，到时候我们到底还能不能安安稳稳的养老，可就都说不定了……”

    罗斯将问题的严重性说了出来。

    整个会议室里面寂静无声，静悄悄仿佛一根针掉在地上的都能听到。

    那些族老们自然知道，罗斯并没有夸大。

    到了柴尔罗斯家族这个层次，接触的都是一些超级家族，或者一些发达的国家。

    在合作过程之中，他们采取了那么多不光彩的手段，一旦被曝光的话，肯定会被人制裁的！

    “罗斯，你，你太让我们失望了！”

    “没错，你是柴尔罗斯家族的族长，应该为这件事负责。”

    “以前我们就说，我们柴尔罗斯家族要发展，必须要走正道，要光明正大的发展，你非要搞那些东西，结果怎么样，现在出事儿了吧？”

    画风突变！

    刚才还在指责陆天龙的那些老家伙们，现在竟然出奇一致的把矛头指向了罗斯。

    仿佛柴尔罗斯家族所有的坏事，都是罗斯一个人做的。

    罗斯脸上露出一丝苦笑。

    他之前就早已经猜到了这样的后果，不出事自然没问题，所有族老都跟他站在同一条战线上。

    但是一旦出事，那些老奸巨猾的家伙们，肯定会把所有的罪责全都推到他的身上。

    让他做一个彻头彻尾的替罪羊！

    克伦威尔在旁边始终没开口，一直冷眼旁观，她是弗兰家族的人，对于这种冷酷无情的场面，恐怕也经历了不少。

    陆天龙倒是觉得有些意思。

    一边笑呵呵看着，一边自己走进去找了个比较靠前的位置坐下。

    人性险恶，可是在这种大家族的内部争斗之中，体现的淋漓尽致！

    “你们都不要说了。”

    “我知道在这件事上，我有不可推卸的责任。”

    “所以我临时召开这次家族会议，就是想要跟大家说一声，我准备辞去柴尔罗斯家族族长的位置。”

    罗斯打断了那些族长的指责，一脸苦笑开口道。

    就在昨晚之前，他还试图能够翻身。

    可在得知蛮夷邪帝都被陆天龙重伤之后，这家伙彻底的放弃了。

    所以马上召开柴尔罗斯家族古族会议，宣布自己要放弃族长位置。

    现在他就希望陆天龙能够履行承诺，让他的儿子继承柴尔罗斯家族族长位置。

    “恩，出了这些事，你的确不再适合继续担任族长的族长。”

    短暂的沉默之后，那些族老们互相看看，最后大部分人点点头。

    现在没有其他的办法，只有让罗斯退位，这样就算柴尔罗斯家族那些见不得人的消息传出去，他们也能有个说法。

    “我的无能，导致柴尔罗斯家族出现这样的问题，我很内疚。”

    “既然你们也都同意，那从现在开始，我便不是柴尔罗斯家族的族长了。”

    “但是……”

    “按照惯例，应该由我的儿子，穆勒或者道奇之中的一人，继承柴尔罗斯家族族长的位置，你们应该没有意见吧？”

    罗斯试探着开口，一边说一边观察着那些族老们的态度。

    同时还小心翼翼朝着陆天龙的方向看了一眼。

    陆天龙笑着对他点点头，意思很明确：你就放心吧，谁要是不同意，我帮你削他！

    PS：今天三更完毕。

