
　　所以今天的这件事情，只能够成功不能够失败，不然的话，他们的下场会很惨的。

　　“你们去杀了那个小子，这个女人就让我们来对付了。”

　　“没问题。”

　　因为君天夜对于他们虎族而言，也是闯入者，所以也不准备留君天夜的性命。

　　从一开始也没有将君天夜放在眼中。

　　凌烟黛眉紧蹙,对着身边的君天夜说道：“你可别被他们给杀死了，躲起来吧，这些人我就能够对付了。”

　　毕竟现在凌烟的命可掌握在君天夜的手中，她当然不希望君天夜死了。

　　“虽然我也不想管你的事情，但是你要是死了，我一个人在这里也无法离开,你觉得你现在的状态，是他们这么多人的对手吗。”

　　“我.....”

　　“行了,我们两人谁死了，对于对方而言都没有好处，联手吧。”

　　凌烟虽然还想要说些什么，不过现在她也很清楚，不是逞强嘴硬的时候。

　　现在君天夜如若不帮忙的话，她自己一个人是难以对付这八个人的，毕竟现在她已经受伤了。

　　“哼，还不都是因为你，才害的我现在这样的！”

　　凌烟虽然嘴上这样说，不过视线已经是放在了那一群人的身上，美眸闪过一抹冷色，冷艳道：“来吧，我倒是要看看，今天你们有多大本事！”

　　曾延群等人相互对视一眼，带着杀意，直接朝着凌烟冲了上去。

　　凌烟将力量完全爆发而出，不留余地，只见在四周，那积雪全部都是席卷而起,在她的身边不断的缠绕着。

　　凌烟是受了内伤，也被君天夜吸收了力量，现在她的气息十分不稳定，但是这并不代表她现在就可以任由这些人羞辱了。

　　只不过这一次凌烟在受到内伤的情况之下，还如此动用力量，这对于伤势肯定是有着影响的。

　　这只会加重内伤，到时候恢复的时间就更长了。

　　曾延群等人感受到了凌烟的力量，没有想到这个女人现在这等气息竟然还有着先天境四重的水准，这的确是有些可怕了。

　　如若全盛状态之下的凌烟，他们根本不敢与之为敌。

　　现在必须是要将凌烟给拿下，不然的话，到时候死的就是他们了。

　　.....

　　至于另一边，只见有着另外的两人朝着君天夜这边冲了过来。

　　他们也没有将君天夜放在眼中，大部分的人都是对付凌烟去了，就留下了两名后天境七重的人来对付君天夜。

　　“找死。”

　　君天夜现在的状态早就已经恢复了，毕竟是吸收了凌烟的力量，自然是不会畏惧这两个人了。

　　天炎剑紧握于手心之中，站在原地都没有任何动作,直接是一剑挥舞而出。

　　“狂剑！”

　　只见天空之上，一道巨大的剑影从天而降，直接是朝着两人的头顶之上劈砍下去。

　　“什么？！”

　　两人面色一惊，没有想到君天夜这随手一击的力量如此的强大，他们不得不停止下来，立刻抬手去抵挡。

　　但是那巨大的剑气就犹如是一座大山一样，压在他们的头上让其感觉压力十分的大。

　　“啊！”

　　两人大喝一声，将力量击中一点，终于才是将那剑影的力量给震散了。

　　等到他们视线在看向前方的时候，却发现已经不见了君天夜的身影了。

　　噗嗤！

　　一声利刃穿透那身体的声音传出，其中一人的胸口已经是被天炎剑贯穿了。

　　另外一人此刻也是立刻回过神来，想要对君天夜发动攻击。

　　“明镜止水！”

　　不过就在那人准备动手的时候，君天夜早就已经准备好了攻击，直接是施展了出来。

　　那人只敢眼前一黑，下一刻整个世界都发生了变化。

　　周围早已经不在是那一片雪白的世界，而是一片漆黑，空无一物的世界。

　　下一瞬间，只见在这漆黑的世界之中，从四面八方那无穷无尽的火焰直接是朝着他冲了上来。

　　男人不断的施展招数，想要抵抗这些火焰。

　　但是却发现，不管自己怎么施展力量，这些火焰根本就无法被打散，很快浑身上下就已经是被这火焰给点燃。

　　整个人感觉浑身炙热无比，就好似要融化一样。

　　“啊！！！”

　　男人不断的在那火焰之中哀嚎着，没有任何的办法来抵挡这等火焰的攻击。

　　而此刻，在现实的雪域当中，男人口吐白沫，身上已经是被自己给抓出了许多的血痕，躺在地上，已经失去了呼吸。

　　当然身上的那些痕迹，都是他自己前面抓出来的，只不过是皮外伤而已，根本不足以致命。

　　致命伤是自己对自己下手的那腹部上的一剑。

　　这明镜止水的心法，是幻境型的攻击武技，能够让人置身于黑暗之中，然后被那无穷无尽的火焰焚烧而死。

　　那些炙热感全部都是幻觉，但是你如若破除不了的话，那么就会精神崩溃，忍受不了，自杀身亡。

　　这可是王阶下品的幻境型武技，威力自然强大，这人的实力根本就抵抗不住。

　　只不过是片刻之间，君天夜就已经是斩杀了两人。

　　当然，也只能够怪这两人没有认清楚自身的水准，太过的狂妄，没有将君天夜放在眼中，死了也很正常。

　　不然的话，就算不是君天夜的对手，要是一开始就认真对待的话，君天夜还没有这么容易将两人杀死。

　　“天崩雪极！”

　　一声清冷的声音传出，只见那不远处，地面上厚实的积雪全部都是冲天而起，然后如同那雪崩一样，从天而降，朝着那六人冲了上去。

　　君天夜杀了那两人之后，也是正准备去帮助凌烟，然后找一个空隙逃走的时候，凌烟率先已经来到了君天夜的面前。

　　猛的抓住君天夜的手，头也不回的说道：“走了！”

　　君天夜自然也是不可能连战，对方还有六人，而且现在凌烟的状态又不好，刚刚不用什么力气杀死两人，也是因为他们大意轻敌。

　　现在这些人肯定是有所防备了，不会那么好对付了。

　　凌烟此刻带着君天夜快速的朝着九柱宫殿的方向跑去，而并不是出口的方向。

　　因为现在想要活下来的话，肯定是要先去往九柱宫殿的方向，因为只有这样，那样存活的几率才会更高一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十二章 被迫联手免费阅读。https://www.23sk.com 