    慕笙对沈顾沉说：“这两父子怎么回事？”

    可以看的出来，这不是范父和范雨堂在做戏给他们看，他们平时的相处方式就是这样的。

    这范家估计每天都在打仗！

    “范先生，先来看看这东西是什么？”

    沈顾沉拿出了透明袋子，递给了范父。

    范父气喘吁吁的走向沈顾沉，决定暂时饶那坑爹的狗东西一命。

    只是走过去接过了沈顾沉手中的东西后，瞳孔微颤，满脸震惊。

    ……

    范父唇哆嗦着，还没说什么，门就被人从给外面打开了。

    浩浩荡荡的走进来一群警.察！

    “有人举报这里吸.毒，都跟我们走一趟吧。”

    “我们没有，那不是毒！”

    “是不是毒，你说了不算，得让我们化验过了。”

    “全部带走。”

    领头的人一声令下，所有人都被铐上了手铐，范雨堂一开始还有些懵，此时就彻底清醒过来了。

    “不是，你们铐我做什么！我不知道这件事啊！不是，爸，你快跟他们说说，我什么都没做……”

    可现在证据确凿！

    范父手都跟着抖。

    警察从他手中带走了东西，看了一眼慕笙和沈顾沉，两人坐在那里，稳如泰山。

    “是你们两个报的警？”

    “是。”

    “哦，刚才还提前走了一个女人，我不确定她有没有吸.毒，希望你们可以调查一下。”慕笙眯了眯眼，嘴角勾着一抹笑。

    “警察，他们也吸.毒了，你得把他们也抓了！”忽然有人吼了一声，直接针对的，就是慕笙和沈顾沉。

    慕笙倒是笑意盈盈：“行啊，跟你们走一趟。”

    ……

    另一侧的包间里，叶暖还有些担心慕笙，然后就收到了他们一行人都被带到了警局去的消息。

    晴天霹雳，当下就有些担心。

    她看向陆湛：“笙笙不会有事吧？”

    陆湛倒是淡定：“有二爷在。”

    就算没有二爷，陆湛也不觉得慕笙是个善茬。

    而且，霍寒和姜离蔚不还好好的在包间里坐着吗？

    -

    警局里。

    警.察叫了化验所的人，给他们每个人都做了抽血调查，有没有吸.毒，很快便知。

    只是就是化验，竟然都碰到了熟人。

    沈顾沉很冷漠的看着他。

    不是说在找工作？

    这么快就找到了？

    男人倚在门口，笑着对警.察说：“这人我认识，得避避嫌。”

    “关系很好？”

    男人摇头，态度有些懒散：“不好，也就是亲兄弟的关系吧。”

    警.察：“………”

    不好你妹啊！

    都特么亲兄弟了。

    警.察打算把慕笙让他化验，傅蕴和又说：“她是我弟妹，不合适，换别人吧。”

    最后，警.察只能从那个五个男人中间选了三个给了他。

    化验所只来了三个人，他化验三个，其余的五个人，就只能另外两个人平分一下了。

    众人各自从化验间出来，就被警.察带到了审讯的房间。

    那五个人还好搞一点，可是，沈顾沉和慕笙感觉上，气势压人！

    他们就算是问话，也还是要看看他们的脸色。

    生怕那句话问的不对。

    其实，真的是警.察想的多了，他们问什么，这两位都会如实回答，他们本来性子都偏冷，又不苟言笑，所以才会给警察这样一种错觉。

    化验结果很快就出来了，除了沈顾沉慕笙和范雨堂，其余的四个人血液中，都检查出来了毒.品成分。

    最后经调查得知，慕笙和沈顾沉都是后来才去的房间，去到了房间发现了毒.品，报了警。

    其实事情跟他们完全没有多大的关系。

    可就是有人不服气，竟然说什么：是慕笙把毒.品放在那里的。

    警.察都要被气笑了：“人家把毒.品放那你就吃啊，人家要是放个毒药你吃不吃啊？”

    现在这群富二代都这么没智商的吗？

    这简直就是在侮辱他们警.察！

    那人被怼的一噎。

    气的身体直颤。

    而很快，那位李甄初李小姐也被警.察带了过来，去化验了一下，她的血液里也同样没有发现毒.品。

    李甄初在出来后，狠狠的瞪了一眼慕笙，却偏偏不敢说什么，满怀着不甘离开了警局。

    慕笙看了一眼沈顾沉：“我有点事要去处理，你等我一下。”

    话落，她便追着李甄初的身影跑出了警局。

    李甄初被警.察带过来的时候，家里也派了司机跟着，她此时刚坐到后座，对司机说了一句：“回家。”

    车子还没发动，后座的车门又被打开了，李甄初转眼一看，是慕笙坐了进来！

    她的身子下意识一抖。

    “司机师傅，稍等，我跟你家小姐有些话说，你先下车吧。”

    司机从后视镜上看过去，女孩一身清冷孤傲，一看就不好惹。

    他几乎是下意识的问了李甄初一句：“二小姐，您……”

    “没事，你先下去吧。”

    司机下了车，李甄初看向慕笙：“你什么意思？这是我的车，你凭什么坐上来？！”

    “我坐上来的理由，你会不知道？”

    “在会所里的卫生间里，听到了吧。”

    李甄初咬了咬牙，偏过了头，“你在说什么，我听不懂。”

    慕笙懒懒的靠在座椅上，目光看着温柔，可说出的话，却并不是那般温柔的。

    带着刀子。

    “我就是好心提醒你一句，别想太多，也别给我找事，也别给你自己找事，你也知道，我现在是霍家的女儿，我的身后是霍家，你们李家，还惹不起，懂？”

    “你不过就是一个干女儿，我就不信，霍家还能因为你和我们李家为敌！”李甄初死死的瞪着慕笙。

    慕笙目光很冷淡的看着她，轻哂：“霍家会不会因为我与你们李家为敌我不知道，但是，你们李家，绝对不会因为你，和霍家交恶。”

    李甄初身子一僵，只觉得这话……比烈酒更割喉！

    “我听说你们李家的老爷子最近身体不好？”

    李甄初心口发紧：“你想干什么！”

    “在医学界，没有哪家的手腕能比得过霍家，要想让你爷爷好好的，那你就……乖乖做个人，不要想着搞事情。”

    不是慕笙要找李甄初的麻烦，而是她必须未雨绸缪。

    慕笙附耳在她耳边，沉冷的声音带着无尽的杀意：“不要让我在网上看到任何关于暖暖的热搜，但凡出现一条，我都会记在你头上，知道了吗？”

    “慕笙，你敢威胁我！”

    “既然是威胁，那是不是就证明，你想把某些事情爆出去？好让暖暖身败名裂？”

    慕笙知道怀孕对叶暖来说已经是一个很大的刺激了，心绪已经变的很敏.感，要是这件事再被网友拿出来说……她怕她的心里会难受。

    所以哪怕只有一点意外，她都不允许出现。

    最后的几句话，她的声音就像是裹挟着无数的刀子，每一刀都插在了李甄初的身上。

    李甄初瞳孔骤缩。

    她没想到，慕笙就是因为看到她从卫生间里出来，就能算计这么多……

    好深的心机……

    她心跳加速，竟是……有点害怕。

    “李甄初，你的手段我能猜到，可我的手段，你见识过吗？”

    “我今天只是警告你，别惹事，也别招惹我身边的人，不然……这四九城里，怕是会没有你李家的容身之地！”

    ……

    慕笙离开后，司机才重新上了车，坐到车上，司机才注意到李甄初的表情，似乎在隐忍着什么，表情可怕的近乎狰狞……

    “二小姐，你你没事吧？”

    “不回家了，送我去大姐家。”

    “好的。”

    ……

    慕笙重新回到警局，就看到沈顾沉和傅蕴和站在一处，也不知道在说些什么。

    离得有点远，慕笙只看到傅大哥的表情……似乎是有些一言难尽的。

    这两人……又怎么了？

    在傅家待的久了，也大约了解了一点这两人之间的情况。

    反正就是………

    相看两相厌！

