    “哇，冰帝是怎么想的，他们赢下这一场不就获胜了吗。”

    “可能是有过节，你没看到这几场都打的好凶！”

    球场边，有惊叹的，也有看好戏的。

    除了冰帝啦啦队有些错愕意外，其他观众自然是希望比赛场数越多越好。

    “这……”

    听到迹部响亮的声音，橘桔平先是一愣，随后眼睛一亮，脸上露出了灿烂的笑容。

    “裁判，没听到本大爷说的话吗？”

    “哦哦，”裁判愣了一下神，先是扫一眼场边的榊教练，看到对面没有反应后，这才继续宣布道：

    “由于冰帝学园弃权，所以单打二号的比赛由名古屋星德获胜。”

    “扑通！”

    听到裁判的宣判之后，格鲁斯意志涣散的躺倒在了地面，他的余光，只能看到迹部那逐渐走远的背影。

    “好，好的很，冰帝学园！”

    几乎是气的浑身颤抖，威廉没想到，有一天他会在这么一个地方被如此的羞辱。

    摆明了，冰帝学园这所学校是觉得吃定他们了，想要跟他们继续打下去。

    “去，把格鲁斯给我抬下来。”

    面色阴沉的朝着身后一挥手，威廉此刻的心情想杀人。

    不管是作为这次名义上的队长，亦或是与格鲁斯同属于英国的U14阵营。

    冰帝学园的做法，都是在狠狠打他的脸，或者说打他们大嘤帝国的脸。

    这次比赛完，他们英国必定又一次会成为世界网坛上的笑话。

    他们英国之前就因为理查德那个蠢蛋，被欧洲网坛的其他同盟国指指点点。

    没想到……这次。

    想到这儿，他的眼神愈发的阴郁，看着刚刚被抬下来的格鲁斯也没有什么好脸色。

    哪怕对方的身体各处都受了伤，他的眼睛里却没有丝毫的关切。

    这一幕，看得塞尔维亚的两人和波特都是心里一惊。这个一向看起来很有风度的威廉，比他们想象的还要狠。

    要知道，来霓虹这段时间，格鲁斯可以说是为威廉鞍前马后的做事，结果现在却是被如此对待。

    将格鲁斯交由名古屋星德格外的队医处理后，威廉的心思很快便转移了过来。

    现在的他，只想好好料理冰帝学园即将登场的成员。

    虽然这么说有些可耻，但是只要接下来的两场比赛他们拿下，那么他回去后多少也有个交代。

    毕竟，话语权永远都是掌握在胜利者手上。

    “要怪，就怪你们的自大和无知！”

    碧蓝的眸子扫过一脸轻松笑意的冰帝阵营，威廉暗自发狠。

    他们这群由各个国家U14精英组成的队伍，绝对不能耻辱的输给霓虹的一个中学。

    “波特，等会我不希望听到你也输掉比赛的消息。”

    “明白了。”

    脸上的疤痕微微一抖，波特听出了威廉的弦外之意。

    “对于双打，我还是有点信心的。”波特拿起自己的球拍，看了一眼自己的搭档，“走吧，默希克。”

    来自比利时的默希克是个沉默寡言的高大男人，只是点点头，他便拿着球拍跟着波特走下了球场。

    虽然仅仅才磨合了半个月，但是他们这对组合相性很高，完全有着中学界顶尖双打的水平。

    十分钟后。

    被上一场比赛憋了许久的观众也逐渐返场。随之而来的，还有另外一支身穿暗黄色队服的队伍。

    “没想到，冰帝这边的比赛真的还没有结束。”

    从嘴巴里面吹出一个绿色的泡泡，丸井文太的脸上浮现出了一丝意外。

    他们这次和冰帝进行了四场比赛都已经全部结束，没想到冰帝和名古屋星德竟然还在打。

    仁王环顾了下四周，看着正在热烈讨论的观众，淡淡说道：“看来是发生了一些意外情况。”

    “看来这次有点意思。”幸村双手抱胸，轻轻向身边的柳莲二询问道：“柳，观察情报的部员是怎么说的。”

    视线检索了下名古屋星德的一众正选队员，柳莲二心中一怔：“果然如此……”

    “名古屋星德更换了全部正选，并且这次和冰帝打出了真火，迹部景吾上一场应该可以终结掉比赛的，结果他故意弃权了。”

    柳组织了一下收上来的情报，很快把前因后果讲述给了立海大众人。

    闻言，真田的眼神微微一变，不由的把视线落在了不远处冰帝众人身上。

    “哼，如此任性的做法，也就只有他了吧。”

    众人莞尔。

    真田的话看似在批驳迹部的做法，实则也是对冰帝那边的一种关切。

    比起全是国外面孔的名古屋星德，他们心理上天然的更倾向于冰帝这边，哪怕冰帝是他们的劲敌。

    ……

    “下面，即将开始单打一号的比赛，由冰帝学园的宍户亮、向日岳人，对阵名古屋星德的波特?约翰斯，墨希克?帕萨特。”

    “首先由名古屋星德发球，一局终！”

    没什么其他的交流，两边只是十分正常的网前猜边。

    经过前面几场的比赛，波特的心思收敛了很多，他根本没有蠢到继续找面前这支队伍的麻烦。

    至于穆里尔特的仇？

    跟他又没什么关系，虽然当时他也在一边煽风点火，但是他自己的心思可是很灵光。

    由穆里尔特打头阵，对方要是软柿子他也捏一捏，要是硬骨头他就不出手。

    他脸上的疤痕，就是当初刚进U14不懂得看形势而换来的。

    和墨希克点点头，他在前卫的位置站定，任由墨希克率先发球。

    这场比赛，他只需要干净利落的赢下来就好，剩下的就是威廉的事了。

    至于后面是赢还是输，到时候他回国后都有借口。

    威廉一开始想拿他们当刀，结果被穆里尔特把事态升级，完全朝着不可控的方向发展而去。

    想到威廉前后完全不一致的嘴脸，他的内心满是讥讽和笑意。

    砰！

    不知何时。

    一束金光已经从后场穿越过这个场地。

    “15-0！”

    “好快！”

    站在后场接发线的宍户亮心头震撼。刚才这球，比凤的重炮发球还要快。

    呼！

    交换接发时，他和向日岳人交流了下眼神，两人满脸都是凝重之色。

    这绝对是一场硬仗。

    “这个身高，和越智前辈的发球方式有点像。”

    看着那个身高两米左右的高挑人影，上衫悠眼睛微眯。

    这种借由身体优势打出来的快速平击球，只要稍稍经过训练，就是一手绝技。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “Game，名古屋星德，1-0。”

    “交换场地。”

    “对方的发球太快了，视线根本跟不上。”

    向日岳人有些苦涩，这还真不是他们能解决的问题。

    “没关系，这一场就当练习赛了，别忘了我们后面是上衫。”宍户亮笑着安慰道。

    从迹部决定使用B计划之后，他们这场的输赢已经没有必要了。

    赢了固然可以再度羞辱对面一次，但是实力倘若相当，那么他们就当作是决赛前的热身赛了。

    毕竟，手握赛点的他们，对于最后出场的上衫悠，可以抱有十二分的信心。

    “来吧，我们继续使用那个！”

    “好！”

    向日岳人同样露出一丝微笑。

    对方如果是强力的双打组合，刚好来增加他们I阵型叠影战术的熟练程度。

    按照他们的规划，最终的叠影是四道身影同时出现在球场上，形成宛若海市蜃楼的景象。

    嗡！

    I阵型再度排开。

    波特有些惊奇了看了一眼向日岳人和宍户亮，心中轻轻一笑：“竟然在我面前玩这一套。”

    ……

    上衫悠看着下方一直处于劣势的两人，心中倒是没有什么情绪起伏。

    对他来说，这次对面一个都跑不掉，这就够了！

