    幸好他有所准备，现在基本上在脑海里形成了一个完整的方案。

    根据此前的科学知识，在结合自己学的一些奇门遁甲的东西。

    将他们糅合起来，就算是不将他们说的云天雾罩，也能让他们知难而退。

    “其实是这样的，我给你们画下图，你们就能明白了……”

    张爽一边说着，一边随便找了根树枝，在地上画着线。

    其中的黑色石块，就用小石子来表示。

    而有些和线路一样的标志，他就画成线。

    刚开始，两个人还没什么感觉。

    但是随着张爽的深入，他们看出来事情没有那么简单。

    尤其是刘德成，看了好一会张爽画出来的东西，才慢慢抬起头。

    “小张，你画出来的图，我好像，在哪里看见过一样。

    像是某种阵法的图，但是和我见过的又不太一样。”

    刘德成作为老向导，必然是见过某些奇门遁甲图的。

    又或者，他是专门学过阴阳五行的东西。

    但是，那又怎样？

    张爽画出来的图，并不是完全按照现场画的。

    因为有些细节，他记得并不清楚……

    张爽呵呵一笑，心道本来自己还想着怎么转换话题呢，现在可倒好，刘德成自己送上门，那可不是自己的问题了。

    就算是说的话里有水分，也不算是自己欺骗他们。

    他马上点头肯定，接着刘德成的话头继续说着。

    “是的，没错，摆在我们面前的就是一种阵法。

    之前我在某一本古书当中见过，但是眼前的阵法，又进行了一些变动。

    奇门五行，阴阳八卦，稍微变化就是个新阵型。

    眼前的这个，可以说已经是在我了解的范围之外了。

    这也是刚开始我没有察觉出来的原因，等后来我静心下来想想，才发现其中的关键。”

    这么说，对付刘德成是没有问题的，但是张成可就不行了……

    “小张，你说的阵法，我倒是能理解，毕竟那代表着古代劳动人民的智慧。

    但是，我有几个问题想不明白。

    我们离得这么近，竟然听不到彼此的喊话，就很蹊跷。

    然后，他们又是靠什么实现迷雾阴魂不散的？”

    张成就是张成，老刑警看待问题的切入点果然厉害。

    一下子就抓住了问题的核心所在。

    不过，张爽也不是白给的。

    想要说服老刑警，自然要有专门的准备。

    更何况，老张问道的问题，张爽自己也想过，他还真的推断出一个可能的原因。

    “张队，这就要从地形，里边的黑石头，还有树木说起来了，每个东西都有它独特的作用。

    只有联合起来才能达成类似的效果，就算是缺少任何一个，都不可能有眼前的景象……”

    张爽又将树木能散发特殊物质形成大雾，还有石头是太空陨石的特点，结合着本身就紊乱的地磁环境，进行了一番总结。

    “如果不是亲眼所见，我是想不到，古人能将这些东西结合起来，做成如此厉害的阵法……”

    张爽虽然解释通了，但是眼前的局面，他也是第一次见到。

    这个迷雾之墙，还有迷雾阵法，比起来此前在许为民家里见到的东西，不知道高级了多少。

    古人也是在没有意识到磁性存储还有地磁本质的情况下，做出的阵法。

    他们肯定是根据几百上千年的经验和传承，不断的尝试，才有如此完美的迷雾阵。

    张成听完，也是苦笑着摇头。

    之前也都是听人说过怪力乱神的东西，他一直不相信，今天，事实摆在面前，不由得不信啊。

    虽说那可以用科学的事情解释清楚，可其中部分细节，仍旧值得推敲。

    但那些，就不是现在张成要考虑的问题了。

    他已经相信了张爽的话，至于里边有水分？

    那也正常，张爽也是第一次见这个东西，想要弄清楚它，肯定需要长时间的反复摸索才行。

    刘德成又惊讶又是稀罕，听张爽讲完之后，他看看手里的东西，指南针和罗盘还好，已经恢复了状态。

    但是手机一直没信号。

    他仔细的看了看地图，又辨别了下方位，。

    “应该就是那边了，但是我建议现在不要动，先找个地方安营扎寨。

    等到明天一早再出发，两位觉得怎么样？”

    刘德成在迷雾阵法当中折腾了一天，现在可以说是筋疲力尽，身心都很是劳累。

    进入迷踪谷第一个拦路虎就是如此厉害，谁知道接下来会是什么样的局面呢？

    并且，天色将黑，要是现在迎上去，不知道发生什么呢。

    最稳妥的做法，自然是先休息一晚上，凡事等明天再说。

    张成也看了一眼，那地方看着就不算近。

    并且都是山路弯弯曲曲的，真要是走过去，恐怕不下三四十里地，现在赶过去，确实不合适。

    三个商量事情的人忧心忡忡，而剩下的则是满心欢喜。

    尤其是他们从迷雾之墙出来之后，看见美丽的景色，更是觉得有张爽在自然能水到渠成。

    刘德成指挥大家在布置帐篷，弄上晚饭。

    而张爽则找了块干净的石头，继续研究着迷雾阵法。

    事实上，虽然他刚才基本上说出了迷雾的成因和本质，可其中有几个细节确实需要深思。

    就比如，那黑色陨石是怎么约束迷雾的？

    还有那里边的陨石肯定不止一颗，虽然他们单个能力不强，但综合起来竟然能有如此能量场，生生的将迷雾束缚着。

    这些，都值得他思考。

    并且，张爽在感知黑色石头，开启超级感知上帝视角的时候，他还发现在其中有一个更加显眼的位置和光点。

    相比之下，张爽触摸的那个石头都要小很多。

    如此一来，足够说明那个光点更加强大。

    只是……

    要去往那个光点，还需要一段路程。

    他们所在的位置，还是迷雾阵法的边缘，距离相当远。

    现在自己说要去找寻什么东西，其他人也够呛同意。

    算了，不去就不去吧，也不是什么特别重要的东西，对张爽的吸引力属实有限。

    吃过饭后，刘德成安排了值班，自己则和张成商量明天的事情。

    而张爽则在本子上面写写画画，自从他说那个东西是什么五行八卦之后，发现还真让自己说中了。

    画到纸上以后，越来越和他见过的某些阵法有些接近。

    “张先生，我能过来么……”

    刘全保的声音响了起来。

    “来吧。”

    张爽收起了自己的本子。

    刘全保摸出一盒烟，掏出来散给张爽一颗。

    “张先生，今天的事情，着实有些意外啊，我都没见识过，想跟您问问。”

    他过来问，张爽并不觉得意外。

    作为世代的秦岭向导，刘全保问这些才正常呢。

    “之前我听老人们说过，有些地方凡人不能进去，是因为老神仙在里边修炼呢。

    秦岭方圆千里，不少地方都被人人们说成是老神仙的到场。

    说归说，别人当故事一听，乐呵乐呵也就算了。

    但是咱们不行啊，咱们是向导，尤其是我家里的老人们，多少人都和它有关系。一个又一个的亲戚们，进了迷踪谷就在没有出来。

    要不是我爹非要来，听到名字，我都吓得尿了。

    今天咱们转了那么多圈，都出不去，我还以为自己也要死在这了……”

    刘全保说着说着，几乎都落泪了。

    他稳定了下情绪，继续道。

    “老话都说，只有大机缘的人，才能进入老神仙的洞天福地。

    咱也不知道这算不算洞天福地，但是能进来，那是张先生您厉害。

    我是想问问，今天这怪异的东西，是个啥。

    将来我出去了，给家里人说起来，也好让他们知道，家里的祖辈们是咋没了。”

