    看着眼前荒凉的一座小城砦，京极高政的心里很方。

    原本以为新庄家会给自己提供一个不错的落脚地，但是看着眼前这个一阵大风都有可能吹垮的砦子，京极高政突然对自己高岛郡之行充满了迷茫。

    “主公，我等大老远跋山涉水前来襄助新庄家，可是新庄家居然就给了我们这样一个小砦子，未免也太羞辱我等了吧？”京极高政身侧，刚入伙的松永长赖率先表达了自己内心的不满。

    京极高政叹了口气，用一种略显心酸的口吻无奈的说道“新庄家也是无奈之举，毕竟除了新庄家的居城新庄城之外，尚在新庄家配下的城池，就只有这么一座了。”

    昨夜下船之后，新庄家当主新庄直宽在新庄城盛情接待了京极高政一行人。双方吃好喝好之后也开始商讨接下来的战事，最终京极高政提出想要得到一个临时的驻军场所，于是新庄直宽大手一挥，将这座位于箱管山西侧的箱管山城交到了京极高政的手中。

    箱管山城说是城，其实就是一个很小的砦子。整体依山而建，除了一排用木头围成的木栅栏做城墙之外，就只剩下城砦正中间的几间小木屋了，连天守都没有。

    事实上，当京极高政踏上高岛郡这片土地上之后才发现，新庄家过的比自己想象中还要惨，还要艰难。

    首先来看新庄家的位置。

    新庄家的领地主要是在高岛郡北部石田川与安昙川中间的小部分区域。南边是高岛家的领地，西南隔着稻荷山则是朽木家，往北是田屋家，西北方向这是若狭武田家。

    由于稻荷山等诸多山脉的缘故，使得新庄家根本得不到在湖西地区唯一的好基友朽木氏的支援。北边正面临浅井家的步步紧逼，而南边的老对头高岛家也在这个时候趁火打劫。

    就在京极高政等人刚刚离开新庄城还没有到达箱管山城之时，便已经得到一个不幸的消息——新庄家的居城新庄城被高岛家奇袭，城主新庄直宽率众北逃，石田川以南的领地几乎都落入了高岛家的手中。若非是京极高政运气好，说不定就被高岛家的人堵住了。

    对于京极高政而言，这完全就是地狱难度啊！

    “现在形势对于我等来说极为不利，高岛家的突然袭击打了我们一个措手不及，现在新庄家溃败，短时间内恐怕是无法恢复元气了，所以接下来的一段时间内我们都得不到新庄家的支援了。”说这句话的时候，京极高政的情绪明显有些落寞。

    到底还是把事情想得太简单了啊。

    本以为到了高岛郡之后，一切都会好起来，然而现实却给了京极高政狠狠的一巴掌。

    别的先不说，就说粮食。

    原本新庄直宽答应三日之后给京极高政等人送粮，但是现在新庄城失陷，新庄直昌自己能不能吃饱肚子尚未可知，哪来的粮食送给京极高政？

    “近江在下十分熟悉，箱管山城虽然规模不大，但是位置却极为重要。”这时候山崎广家终于找到了存在感。

    自从得知京极高政的真实身份之后，山崎广家便死皮赖脸的靠了上来，要不是考虑到自己急需人手的话，京极高政还真不一定收下这货。

    毕竟这货怎么看，都不靠谱！

    “事实上箱管山城最初修建的目的，只是作为一个关所。我们现在所处的这条山道，是近江通往若狭的必经之地，过往商人无数。以往新庄家为了征收商税，所以才在这里修建了箱管山城，并且派兵驻扎。”

    “我们现在的口粮尚能坚持五日，若是五日之内刚好有粮食商人经过此处的话，那么问题便能得到解决。”山崎广家信誓旦旦的说道。

    “万一没有粮食商人经过了，难道我们近百人就在这里坐以待毙？”人群中，生怕自己饿肚子的松永长赖继续叫嚷道。

    山崎广家丝毫不慌，继续回答道“从此地往西北方向走二十五里的山路便是若狭国的领地，彼处虽然也是穷乡僻壤，但是却有很多村子。我们人数不多，不过百余人，只要有钱的话一俩个月的口粮还是很好征集的。”

    “左兵卫为何对这里如此熟悉？”京极高政好奇的问道。

    山崎广家尴尬的挠了挠头，“俩年前在下曾离家出走一段时间，两年里一直混迹于若狭、近江、丹后、越前等地，所以对这些地方的风土人情和地理环境十分熟悉。”

    “既然如此，那吾便彻底放心了。”如果真如山崎广家所说的这样，那么粮食问题便不必担心了。现在最重要的是，接管这座箱管山城，并且与逃跑的新庄直宽取得联系，再次商讨下一步的计划。

    很明显，高岛家的强势入场打乱了昨夜双方商议的全部结果，一切又得从头再来了。

    ......

    朽木高纲一脸落寞的收拾好行礼，背上行囊迈着沉重的步伐缓缓朝箱管山城的城门走去。

    “哈哈，源左卫门居然就是那个朽木家的笑话！亏我这段时间还对他照拂有加，早知道他就是那个私生子的话，鬼才愿意跟他做朋友呢！”

    “谁说不是呢！据说朽木民部大辅死后，他已经被朽木家新继位的当主朽木民部少辅驱逐出朽木家了，没想到却来我们这里装大爷！”

    “哼！”

    身旁传来的讥讽声如同利剑一般穿透了朽木高纲的自尊心，四周同伴们嫌弃的目光让朽木高纲恨不得找个地缝钻进去。

    有那么一瞬间，朽木高纲真的想仰天长啸一声！

    私生子怎么了！

    我吃你们家大米啦？

    朽木高纲是近江朽木谷朽木家前任当主朽木材秀的儿子，本来这个身份或许会给他带来地位上的优势。然而很可惜，朽木高纲的母亲只是一名艺伎，这就很扯淡了。

    最初朽木材秀还在世的时候，对待朽木高纲还是很好的，算是一个提上裤子还认账的人。虽然家中对于朽木高纲有着诸多的非议，但是朽木材秀还是尽最大的努力去保护朽木高纲。

    几年前，朽木材秀或许是知道自己命不久矣。或许是害怕自己死后朽木高纲在家中会受到欺凌，于是便在朽木高纲元服之时，特地请了京极高广来做乌帽子亲，并且费劲口舌让京极高清下赐了京极家的通字作为朽木高纲的元服名，企图以京极家的名望来稳固朽木高纲在家中的地位。

    不久后，朽木材秀就死了.......