    玄清道人抚住路听琴的心口,让玉牌散发出冰冷的灵力。

    路听琴好像浸在冰窖中。玄清道人的力量沉稳地盖向他的心口,逼得涌动的魔气层层后退，缩成阴暗的种子。

    “听琴，好点了吗？”

    路听琴没有作声。过了一阵,他心口的痛意消退,眼前逐渐看到光亮，向玄清道人沙哑道：“好了。”

    “这次是什么疼法，有什么症状？”玄清道人让路听琴靠坐在矮桌前。

    路听琴听到门口传来衣裳的摩擦声。他闭目，模模糊糊地感受到门外有一团黑金色的光团,这是属于重霜的力量。

    重霜还没走,正在门口屏息听着。

    路听琴对玄清道人传音入密道：“撕裂。”

    玄清道人的微笑收敛了一点,“再详细一点好吗，我想判断魔气侵蚀的程度。”

    “重霜,回去。”路听琴皱眉，他不愿意在小辈面前诉苦,刻意放大了声音，“这种事是弟子应当听的吗？”

    门外静了一瞬,路听琴听到小声的“师尊恕罪，弟子告退”,而后是一阵脚步声。

    路听琴磨蹭了一阵，在玄清道人的目光中败下阵来,“从一个点向外裂开的那种痛感,五感受到影响,呼吸跟不上,四肢也有一点麻痛，师父的灵力上来后就好了。”

    玄清道人的手向玉牌输出完最后的灵力，缓缓放下，“我的灵力不是万能药，听琴，你来了之后发作过几次了？”

    路听琴沉默，这问题他不好回答。

    魔气发作有不同程度的表现，最疼时是刚穿过来那两次，他听到快让人发疯的低语声、全身都好像被撕裂；其后是帮重霜梳理龙气的几次，他没有听到低语声，心口疼痛、眼前发黑；最轻的一种是动用轻功或者画符文时，他精力集中后，会有微弱的眩晕，一会就好。

    说起来，上次高热后，他身上一直若隐若无有着力量被抽空的无力感，不时额角抽痛。这种算是发作的话，他差不多每天都是这样。不过这种轻微的不适可以忽略不计。

    玄清道人等了半晌，换了个问题，“你刚才一段时间内不能视物，之前有这种症状吗？”

    路听琴继续沉默，这问题他不想回答。

    厉三警示过魔气继续侵蚀会影响听觉和视觉、最终会失去神志，路听琴没当回事。他做事会排优先级，当前重霜这档子事优先级肯定是最高的，至于其他后果都是可能性。他不会因为概率的事情停止当前必须要完成的事项。

    如果魔气真的会影响视觉，玄清道人会不会制止他？他已经到了龙宫门口，龙核再淬炼两三次就能达到完美的状态，他不想功亏一篑。

    玄清道人等了半晌，回忆起了熟悉的跟空气对话的感觉。坠月仙尊在的时候，他们的对话基本就是这样。玄清道人十句，坠月仙尊半句。

    玄清道人有了孤寡老人的萧瑟，“听琴，别总在心里头想事情，多跟师父说说话好吗？”

    路听琴乖顺地点头，“好。”

    “三三应当跟你说过，魔气侵蚀的程度在加深。虽然有玉牌压制着发作，但终归不是长久之计，只要一天不找到解决的办法，这种侵蚀一天就会继续下去，直到……”玄清道人的声音顿了顿。

    路听琴替他接了下去：“直到我死。”

    房间内长久地寂静。路听琴心里不安，随手拨弄了古琴的琴弦，制造出声音打破沉寂。

    “时也命也，师父。”路听琴安慰道。

    “这是我的错。”玄清道人突然道。

    “师父？”

    “我捡到琴儿时，是在一个偏僻的村落。魔物袭击了村庄，死的死，疯的疯，其中受伤的就有琴儿。那时他还是个孩子，但心智异常坚韧，抵抗住了魔气。幸存的村人怕他变疯，又不敢杀死他，将他和其他半融化的尸身一起，丢到峭壁前的土坑里。”

    路听琴的手指默默攥紧。

    玄清道人说：“我从没见过遭到魔物袭击后还能有意识的人，尝试了所有知道的手段，想要压制住他心口的魔气，但不起效果。他越来越痛，最后往我的剑上撞去。情急之下，我拿出了无心石。”

    无心石？

    路听琴记得这个东西。厉三提到过，无心石已经完全和他的心脏融合。他当时不知道这是什么，原来是玄清道人放入的吗？

    “无心石是什么？”路听琴摸向自己的心口。

    “一块应衍戴过的石头，辗转落到了仙宫的储物阁。我偶然发现这块石头有净化污秽的作用，就随时带在身上。但它毕竟是来路不明的东西，未查明源头前，轻易不应使用。我拿出后，刚接近琴儿胸前的伤口，无心石脱手而出，与伤口融合。”

    “魔气像水一样聚拢在无心石之中，扎根在心脏里。好处是，琴儿活下来了，我能通过压制无心石，压制他身上的魔气……但他从此生活在痛苦中。”

    年幼的孩子，再坚韧也抵挡不住心源间的污染。魔气寻找着每一丝孔隙，在玄清道人在外寻找解决方法时，蛊惑他的心灵。

    “最早时，我认为已经压制住了魔气，一门心思往外面跑。发现不对时，琴儿已受到影响，不愿和我多说话。他责问过，为什么我当时要拿出这块石头。”

    “但因为这块石头，他活下来了。”路听琴喃喃道，“活下来，不就是最重要的事情吗？”

    玄清道人忧伤地笑了，“所以听琴，你能给师父一个机会，多看顾着点自己，努力活下来吗？”

    “现在应衍就是线索，我会从他入手，从魔气源头寻找解决的法子。现在你身上，魔气侵蚀的程度在不断加深，每发作一次，玉牌压制的效应就减少一点。你帮那孩子也好，做别的也好，都要量力而为。”

    “我……”路听琴没想到玄清道人在这等着他，“这不一样。我本来就是……”

    路听琴顿了顿。他对上玄清道人的目光，低下头，不太诚心地答应道：“好。”

    天字一号房。

    重霜帮路听琴将房间收拾得温暖妥当。他减去了路听琴不一定喜欢的奢侈摆件，换上素雅的兰花。重新铺了被褥，用灵力暖着，在塌上悄悄放了个灰白兔球抱枕。

    都整理好后，他坐在隔间，一遍一遍烘着热水，让浴池始终保持适宜的温度。

    咔哒，门开了。

    重霜迎上去。他见到路听琴苍白的脸，心中一紧，“师尊，水已经放好，随时可以用。弟子候在门口，有什么需要随时吩咐。”

    “你出去……算了，你今日就住在这吧，不必另寻了。”路听琴道。

    天字一号房是顶层之下的房间。嵇鹤这栋酒肆设计建造时，就将楼顶两层设成玄清门内仙尊的专属，占地面积及大，配备两间供随行弟子居住的侧室。

    路听琴不愿意和人同住一个屋檐，但也不愿让重霜一个人不知道蹲在哪七想八想。他摆摆手，示意重霜去休息，自己疲惫地进了浴室。

    淬炼龙骨就像连续做了四十八小时高强度高精度的实验，路听琴怀疑就算自己身上没有魔气，再这么做两次也要吃不消。

    重霜虽是人龙混血，但天赋极佳。他的骨头随着淬炼加深，会爆发成越来越大的力量，直到成为完整的龙核。等那时，他才能真正拥有自己完整的力量。

    路听琴也考虑过，如果自己放手什么都不做，重霜是不是能闯出一条化形的门路。也许可以，但路听琴不敢用一条性命去赌这个可能性。他穿过来之后影响的事情太多，他认为自己有责任确保重霜活蹦乱跳地走下去。

    路听琴丢开脑中杂乱的推演，放置好衣袍。他试探地进入池中，将肩膀放在水面下。

    温热的水汽驱散了路听琴体内的寒意，他舒适地喟叹一声，看着墨色的发丝水面浮动着，随意撩着玩了两下，昏昏欲睡。

    不知过了多久，几声轻唤叫醒了他。

    “师尊……师尊？”

    路听琴睫毛轻颤，睁开眼。浴池上弥漫着蒸腾的水汽，夜明珠幽幽发亮。

    路听琴泡得脸颊微微发红，身上有些热。他腾出一截白皙的手臂，搭在浴池石面的边缘上，含糊应道：“何事？”

    重霜的声音隔着雾气在门外响起：“师尊久未出来，弟子有些担心……师尊想喝些温水吗？”

    “弄凉一点，拿进来吧。”路听琴本来没什么，这一问，一下子口渴起来。

    “是。”

    路听琴察觉到重霜小声吸了一口气。

    怎么，没进过公共浴室，不想看长辈泡澡吗？路听琴的指尖放在微凉的石面上，过一会放得有点冷，收回到水中，荡起波光粼粼。

    重霜的速度很快，浴室门被轻轻敲响。

    “进。”路听琴听到这好像没吃饭一样的敲门声，愈发觉得重霜眼中这门里似乎有洪水猛兽，“……你不愿意，放外面也可以。我一会就出去。”

    “师尊恕罪。”重霜蚊蝇似的应道。他端着一个盛着凉水的茶盏，小心地打开门，盯着地面一路进了浴室。

    他看到地面散落的木盒里，有路听琴束发的带子、腰带和足衣。路听琴洁白的衣袍搭在椅子上，垂落下一角。

    “嗯？”路听琴隔着蒸腾的水雾，听到了重霜快得不正常的心跳声。

    “师尊，水放在小桌上了。”

    重霜弯身间，视野里撞见路听琴披散的黑发间，露出的一点白皙如月色般的肩膀。他屏住呼吸，同手同脚地退了出去。

    等到路听琴沐浴完毕，进到里间休息，重霜才从这抹月色带来的恍惚中回过神。

    深夜，重霜蹑手蹑脚地回到浴室。

    雾气已经消逝，池水平静。夜明珠的光芒倒映在水中，就像一轮清冷的月。重霜在池水旁坐了许久，伸出指尖，颤抖地探入水中，触到微凉的月色里。

