    青乐山中三百余练气仙师，看上去声势浩大，但皆为散修，传承薄弱，境界、道行、战力，全都比不过六宗仙师。

    单打独斗，都要败北。

    这是硬性条件的差距，难以弥补，也是大宗仙师看不上散修仙师的最主要原因。

    在高端战力上差的更远——

    孟南这边，满打满算也才五位巅峰级战力，孟戬姑且算半个首席，孟南自身算一个首席。

    但仅一个摘星宗，首席之位上上下下，总的就有十个。

    再往下的巅峰练气更是不少。

    例如入主南疆的这一批，为首殷伯志是首席，葛云贤、潘雪虹、姚古等一共三十位练气全都是巅峰。

    都不论再往下的吕十五、天松子等人，仅殷伯志等三十一人，怕是就能横扫此时的青乐山。

    ‘巨灵宴会’这种力量，妄图对抗跟要挟摘星宗，终究差了些。

    “孟兄就确信那‘救苦会’、‘慈悲会’所言当真？”

    “难道还真有大劫？”

    “好端端的，哪里来的劫数？”

    元瀚等人不解，一直将信将疑。

    “宁信其有，不信其无。”

    “试一试，没损失。”

    孟南笑着。

    到底有没有大劫？

    他也不知道、不清楚。

    但索性当下闲着也是闲着，就当是有，先谋划着。

    没有最好。

    若真有，那如今就是未雨绸缪。

    “小心些总归没错。”

    只不过，孟南清楚，单单依靠青乐山想要让摘星宗妥协，这不容易。

    因此——

    救苦会。

    慈悲会。

    各个方面都还得继续发力。

    搞清楚、弄明白，这所谓‘大劫’到底有没有，有的话又是什么来头。

    这一世的目标，就暂定这些。

    ……

    第一届‘巨灵宴会’的举办，在南疆引起一定轰动，甚至传到中土——

    青乐山巨灵道人！

    孟南名号也在中土小范围传扬开来。

    第一届宴会中间虽有波折，但无伤大雅，最终还是圆满结束，皆大欢喜。

    往后数年，‘巨灵宴会’成员之间往来更加频繁。并且，以这些成员为纽带，又带来更多南疆散修仙师。

    西北数十山境，一时繁华。

    但即使在这样的氛围中，摘星宗或者说殷伯志仍然没有妥协，在西北诸山跟‘巨灵宴会’成员保持距离跟克制的同时，依然在为攻伐南疆征服南疆做准备——

    占山为王。

    划地为国。

    筑城造田。

    蓄兵练兵。

    颇有大干一场的架势。

    而‘巨灵宴会’这边，以青乐山孟仙师为首，也在大力发展，大小矿脉争夺愈发频繁，但彼此都还在保持克制。

    这样持续，十五年后，等到举办第二届‘巨灵宴会’时，与会成员已经从原先的三百五十六位仙师，增加到四百四十位，增长近百位。

    声势进一步壮大。

    可惜殷伯志那边始终不曾松口，孟南想要依托于‘巨灵宴会’的能量从摘星宗中谋取渡劫仙城鋳造法的想法算是泡汤。

    好在他远不止这一个方案。

    转眼又是数年。

    仙历一五八年。

    这一日。

    青乐山中。

    姓名：孟南

    寿命：48/49

    阵营：青乐山

    修为：练气初入

    法力：4990（四百九十九年）

    根骨：1

    天赋：【褫夺：七星（圆满）；天魔幻（大成）；长青真火（小成）】

    功法：《小千剑经》

    术法：巨灵神秘术（圆满）、小千剑阵（小成）、七星（小成）、五雷术（精通）、天眼术（精通）、聚风术（精通）、红袍魇镇法（熟练）、小千心焰（熟练）、天魔真解（入门）、...、略；

    技艺：炼丹；炼器；制符；阵法；

    死亡日志：可查看

    ……

    一转眼，孟南已经来到第十二世四十八年之久。

    巅峰练气，五百载法力能活五百年。

    孟南能活十分之一，四百九十九年法力，就是四十九年将近五十年。

    如今大概还剩下近两年时间。

    说长不长，说短不短。

    这一世收获不小。

    道行。

    褫夺。

    术法。

    技艺。

    都有极大提升。

    道行堪至二境‘心焰’，终于迈过一坎。

    自这一境起始，就不仅是内修于心，还得外修于物。

    心境方面继续修持，须更上层楼。

    但外物、法力方面也不可缺少。

    人身法力为清气。

    天地间亦有浊气。

    二境心焰滋生，这时炼化浊气，或从珍材中炼化，或从大地中汲取，心焰灼烧萃取，得来浊气与法力相生相济，就能化生‘玄光之种’，再等心境炼就，催生玄光之种，真正诞生‘玄光’，这便是更进一步。

    浊气。

    相合。

    玄种。

    心境。

    想要达到三境‘玄光’，此四者缺一不可。

    其中内含浊气的珍材，最合适冲击三境的那些，大部分都被六宗把持，又或是千百年来，几乎开采殆尽。

    因此在这方天地，越往后，玄光越难修成，止步二境的练气仙师不胜枚举。

    散修仙师的不易，在这时候就已经充分显现。

    但好在孟南容易。

    他有‘巨灵宴会’，手上又不缺钱财宝物，从数百仙师处，总能换取适合修行‘小千玄光’的珍材。

    又在二境‘心焰’就【褫夺】得来墨规仙师的‘长青真火’，以真火炼化浊气，更是事半功倍，进步神速。

    于是，自新元界回归后短短一二十年，孟南就已经初步完成浊气炼化，算是完成第一步。

    但往后‘相合’、‘玄种’，仍在摸索阶段。

    相合。

    清浊相合。

    全身上下气机凝实，清浊碰撞，开辟气海，更能让法力回复、身体负担大大减轻，身轻体盈，腾云驾雾也更轻松快捷。

    道行提升，带动实力提升，这就体现出来。

    招云唤霞愈发轻松。

    往后‘玄种’，更进一步。两气合一，清浊归元，自有甘霖天降，修补损伤，肉身不坏，愈发似仙家中人，得享容光。

    至于最后的‘心境’，这便玄乎，须得慢慢打磨、琢磨，急不得急不来。

    孟南时而苦修，时而外出活动，并不一味刻意的去追求心境的提升，求的是自然而然。

    【褫夺】方面，目前【七星】、【天魔幻】与【长青真火】三道术法，算是一定程度的最优——

    【七星】支撑战力。

    【天魔幻】以供孟南变换身份，继续以‘白莲道人’的身份甚至更多身份行走于世，发展‘慈悲会’，又或是其他事情。

    【长青真火】自不必多说，真火炼浊气，孟南炼化浊气、炼化珍材灵砂等等的速度极快，为他省下许许多多的时间，才能让他在繁杂的练气修行之余，还能空出时间在外活动。

    三术加身，哪一个都不好更换。

    目前便这样维持。

    术法方面——

    【小千剑阵】循序渐进，贵在持之以恒。

    【巨灵神】终于圆满，孟南明面上的实力终于又能更进一层。

    再一个，自【褫夺】得来的圆满级【七星】，借之感悟近五十载，当真进步斐然，突飞猛进，直飚到小成级，已然不比天松子、吕十五等摘星宗天骄差多少。

    但他们是天骄，即使在摘星宗中都是出类拔萃，跟孟南这样的稀烂散修相比更是优秀的上天。再加上上有师长、下有同门，各种交流也多，不是孟南一个人苦修，闭门造车能比。

    但即使这样，依托于圆满级【七星】，孟南的进度不但不比他们慢，甚至隐约还要快过一筹，并且越往后，他们之间的差距也将越大。

    【小千剑阵】。

    【巨灵神】。

    【七星】。

    这是孟南目前主修的三门功法，其中前两者能见光，后者暂时还不行，至少以‘巨灵道人’这重身份暂时还不能动用【七星】。

    在这之外又一重收获——

    【天魔真解】。

    新元界中近二十载，再加上出来后数年，孟南终于将【天魔幻】、【天魔噬】、【天魔隐】、【天魔身】等四大类一共数百种大致相同但每一头天魔的能力又充满细微差别的天魔手段解析出来，初步糅合，成就一门【天魔真解】，仅是入门，尚在摸索阶段。

    想要真正有所成就，形成一门成熟且强大的术法，还得继续琢磨。

    当前，【天魔真解】仅在‘幻’之一术方面有些能耐，其他都还差些。

    这些就是孟南这一世的大体收获。

    褫夺。

    术法。

    有的是当下能用，能顶大用，如【七星】、如【天魔噬】。

    有的是长远考虑，前途无量，如【小千剑阵】、如自学【七星】，又比如还只是雏形的【天魔真解】。

    近的。

    远的。

    孟南都有规划。

    而在术法、在修行外，‘丹器符阵’修仙四艺，孟南也多在涉及，特别是‘炼丹’、‘炼器’方面。

    拥有‘长青真火’，理论上，孟南炼丹炼器不会比四境修士差。

    再有‘巨灵宴会’中炼丹师炼器师可以交流，孟南在丹、器两方面，已经接近登堂入室。

    不论道行修为，还是战力，又或技艺。

    这样一点点进步，稳步推进着，是孟南期待的，也格外让人喜悦、踏实、沉浸。

    修行自身。

    方略经营。

    提携弟子。

    时间就在不知不觉中流逝。

    待到这一年，这一世余生只剩下两年，孟南主动放缓自身修行，开始有条不紊的进入收尾阶段。

    ……

