    气氛突然冷凝秒。

    申屠川漠然看着她：“你刚才一路上就在想这个？”

    “……不要吗？公主府的年货还挺多，你不拿我们也吃不完。”季听非常客观的谈论这件事。

    申屠川沉默一瞬：“你觉得我缺年货？”

    “当然了，不是你说的家里什么都没置办么，”季听扫他一眼，“你不要就算了，我也不是非要给你。”

    季听说着转身就要回府，申屠川绷着脸一把抓住她的胳膊，又将她拽了回来。季听皱起眉头：“还有事？”

    “你今晚会出去吗？”申屠川问了没头没脑的一句。

    季听忍住翻白眼的冲动：“大过年的外面的铺子都关门了，我出去做什么？”

    “知道了。”申屠川松开她的，转身朝来时路走去。

    季听看着他的背影逐渐远去，嘟囔一句‘神经病’便回府了。

    年夜饭前的准备总是繁多，整个公主府都忙忙碌碌的，就连扶云都开始帮着贴对子挂灯笼了，只有刚回来的她没事做。

    季听穿越过来这几年，最喜欢的便是这些节日，总想参与进来，奈何这些年养尊处优惯了，一双是越来越笨了。

    “殿下，你去别处玩吧，我这还忙着呢。”扶云一脸无奈的看着她。

    季听讨好的笑笑：“我帮你嘛，不就是搅浆糊么，这个我还是可以的。”她说着就去拿搅浆糊的棍子，结果下一滑，棍子就没入浆糊里了。

    季听：“……”

    “……殿下，不如去找牧哥哥如何？他现在估计还在写对子，你去帮他裁红纸吧。”扶云挤出一个微笑看她。

    季听讪讪点了点头，转身去找牧与之了。

    牧与之果然就在书房写对子，而褚宴就在旁边裁纸，季听眼睛一亮，便凑到了褚宴跟前：“交给我吧，你去帮扶云他们挂灯笼。”

    “不用，只剩最后一张了。”褚宴一见她进来，立刻用的刀划过纸面，直接把事情做完了。

    季听无语的看他一眼，又跑去牧与之身旁：“与之，我帮你磨墨吧？”

    牧与之抬头，看到她眼巴巴的样子有些好笑：“被其他人撵走了？”

    “……他们简直不可理喻，我好心帮忙，竟然还嫌弃我。”季听不满。

    牧与之颔首：“如此，你便替我磨墨吧。”

    “好嘞！”季听高兴了，这便捋起袖子动。

    一刻钟后，牧与之看着自己刚写出的对子被染了墨汁，沉默一瞬缓缓道：“不如殿下回去睡一觉吧，等醒了咱们便吃饺子。”

    “……嗯，那我就不打扰了。”季听心虚的擦了一下脸，脸上的墨汁瞬间晕染成一大片，她干笑一声顾不上清理，就转身离开了。

    “活该，重写吧。”褚宴斜了牧与之一眼，仿佛早就知道了结果是什么。

    牧与之叹了声气，含笑重新铺开一张纸。

    这边季听郁闷的回到房里，洗了把脸后瘫到床上，一脸无聊的盯着屋顶。每年这个时候她好像都是瘫在床上的，其他人都忙着自己的事情，完全顾不上来陪她，她也不好意思叫人来陪。

    季听叹了声气，翻身抱着枕头睡觉了。

    她没有睡太久，就被叫起来吃饺子了，由于早上吃了一堆乱八糟的，此刻一点都不饿，只吃了几个便不吃了。

    “殿下，待会儿我带你出去转转吧。”扶云看出她兴致不高，想起今日太冷落她了，一时间有些愧疚。

    季听斜他一眼：“算了，你还是趁有空多睡会儿吧，晚上可是要一起守夜的。”

    “我不困，我陪殿下去小园子里烤红薯吧。”扶云笑道。

    季听心动一瞬，但还是及时打住：“不行，你得睡一下，不然晚上会熬不住的。”

    “那……那我先睡，睡一个时辰起来咱们再去烤，刚好那时候殿下也该饿了。”扶云想了想道。

    这样一听还差不多，季听当即心情好了一半：“那就等你睡醒。”

    扶云也跟着笑，牧与之看了他们一眼：“我先前叫人买了些焰火回来，晚上一起放焰火吧。”

    “真的吗？”季听惊喜。

    牧与之含笑点头，于是季听心情彻底好了，直接表现就是哪怕不饿，也多吃了两个饺子。

    下午扶云果然如约和她去烤红薯了，吃完烤红薯没多久就是晚宴，季听感觉自己的肚子就没歇着，一直在各种吃。好在晚宴后便是放烟花，可以消消饱了。

    说是可以消饱，可事实是季听胆子小不敢放，只能躲在一旁看着，身后伺候的丫鬟又都端着各种点心吃食，烟花没放一会儿，季听便已经撑得受不住了。

    “不行嗝……我去散散步，待会儿再回来。”季听撑着腰，偷偷把腰带解开了些，这才没有勒得难受了。

    跟众人打了招呼，便一个人在园子里闲逛起来，走着走着不知道怎么回事，就走到了申屠川原先住的地方，她停下脚步，看着别院的门口叹了声气。

    自打申屠川搬出去之后，这里便空置下来，她这些年虽然把家里每个角落都走遍了，可唯独这里，从来没有来过。今夜不知道怎么了，突然想进去看看。

    季听心头一动，便立刻走了进去。她没有来过，但不代表旁人没来，季听原本以为会是乱石成堆荒草丛生，可这里却被打理得很好，最大的变化就是院原先那棵桃树没了，换成了几株梅花，在寒凉的夜里开得煞是可爱。

    她四下转了一圈，突然听到身后传来响动，下意识的扭头看过去，却什么都没有看到。她眉头皱了一下，不动声色的往后退，全然没有要上前查看的意思。

    虽然已经是深夜，但由于满院未化的白雪，所以院子里比平时还要明亮些。不远处传来焰火炸开的响声，愈发衬得这里的安静，仿佛有野兽在暗窥视，只等它的猎物上钩。

    季听咽了下口水，警惕的盯着方才传来响动的地方，拎着裙子尽可能无声的走，在快退到院门口时，她猛地转身要往外跑，却撞进了一个结实的怀抱里。

    她下意识的想要尖叫，却被捂住了唇。正当她要睁着时，头顶突然传来熟悉的声音：“别怕，是我。”

    季听惊讶的抬头，看清楚来人后恼了，甩开他的怒道：“申屠川你神经病啊！大半夜的没事跑别人家做什么？”

    “这是我的别院。”申屠川见她没有要尖叫了，便放下了。

    季听瞪眼：“这只是你暂住过的别院，什么时候成你的了？”

    “就是我的。”申屠川相当执拗。

    季听觉得自从他被皇帝差使送自己回家时起，这人便不正常了，之前都是不搭理她的，怎么今日跟她说了许多话也就算了，还跑到她家里来了？

    “殿下若是不来此处，也不会遇见我。”申屠川似乎看出了她的想法，淡淡说了一句。

    季听冷哼一声：“怎么，本宫在自己家院子里散步，也碍着申屠大人了？申屠大人还未说，今日来我公主府做甚？”

    “外面声音太大，吵得睡不着，想起昔日在公主府的时候，便回来看看。”申屠川定定的看着她。

    季听不知为何突然生出一分不自在，正要说那你看吧我先走，就听到申屠川问：“不知殿下这里可还有剩菜剩饭？”

    “……干嘛？”

    “今晚没吃饭，我饿了。”申屠川一本正经。

    季听：“……”你认真的吗大哥？

    僵持片刻后，季听还是认命的带他去了厨房。或许是之前留下的阴影，季听总觉得跟申屠川一起出现在人前挺心虚的，便忍不住偷偷摸摸起来。

    好在这会儿府里的人都去看焰火了，厨房一个人也没有，她瞄了一圈后直接带着他进去了。

    申屠川蹙了一下眉：“你府内的守卫便是这样做事的？”

    “有何不妥？”季听去掀锅上的盖子。

    申屠川面色冷淡一分：“若我是贼人，你今日便危险了。”

    “哦。”季听敷衍的应了一声，端了两盘菜出来，“这个不太热了，你凑合吃吧，我给你盛碗饭。”她说着便拿了碗，却被申屠川抓住了。

    “我自己来。”说着，申屠川便从她里把碗拿走了。

    季听撇了撇嘴，轻哼一声坐到板凳上，看着他盛完饭到自己对面坐下，一句话也没有说。

    两个人沉默下来，一个吃一个看，很快盘子里的菜下去了大半。季听看着他快吃干净的东西，嘴角抽了一下：“不是万人之上的宰相大人吗？怎么饿成这样了，还不如我这破落公主。”

    申屠川的一顿，目光冷清的看向她：“谁在你面前说过这些？”

    “什么？”季听一脸莫名。

    “破落公主，谁这么告诉你的？”申屠川眼睛漆黑。

    季听愣了一下：“谁也没有啊，我自己感觉到的。”说罢她又有些好笑，“申屠大人，您就别装傻了，自从咱们那场决裂的戏之后，世人便知道你我不和，如今你权势越大，就越多人为了巴结你来踩我，说起来我这公主府还是多亏了大人，才落到如今的地步的。”

    申屠川定定的看着她，半晌垂下眼眸：“抱歉，我会补偿你这些年的委屈，只是还需再等上一段时间。”

    “算了，本宫有吃有喝的倒也自在，你不必过多放在心上，”季听说完顿了一下，不经意间试探，“倒是大人，如今也算是位极人臣，申屠二字比年前还要显赫，大人应该舒心了才是，可本宫看你似乎并不高兴。”

    她很早之前就想问了，现在的他已经站在了权势的巅峰，为何这个世界还没有成功，他心里还想要什么。

    “还不够。”申屠川淡淡说出个字。

    季听微怔：“如今的辉煌，还不够？”

    “是，还不够。”申屠川说完便沉默了。

    季听知道这是拒绝再聊下去的意思，便没有再追问。倒是申屠川主动换了话题：“殿下这些年过得应该不错吧。”

    “还行，不是刚说了么，日子还算自在。”就是狗皇帝偶尔忒气人。

    申屠川似乎想到了什么，嘴角嘲讽的扬起：“也是，我不该问的。”

    外面的烟火声小了许多，应该是快结束了，季听咳了一声催促：“大人该回去了。”

    “多年未曾好好聊聊，殿下还是如当初一样，觉得申屠川见不得人。”申屠川垂眸，整个人都冷冷清清的。

    季听失笑：“今日的申屠大人还真是见不得人，若是不趁早走，估计本宫的人该将大人捉拿了。”

    申屠川沉默许久，朝她微微拱：“下官告退。”

    “慢走不送。”季听含笑。

    申屠川缓缓起身，朝着厨房外走去，不多会儿便消失在深夜。季听叹了声气，突然觉得过年也没什么好玩的，便连岁也懒得守了，打着哈欠回屋睡觉去了。

    初一进宫朝拜，初二上山祈福，每一日都有要做的事，自这日起季听便没有再见过申屠川……也不能说没见过，进宫的时候见过一次，不过那时他又变得冷冷清清了，季听也就没有自找没，直接把他无视了。

    过年期间整个都是忙碌的，转眼就快到元宵节了。皇宫如往常一样，在元宵节那日设了团圆宴，邀众大臣和皇亲国戚一同饮宴，季听也要去，于是将自家的团圆宴定在了十那日。

    “张盛，十五那日你要随本宫进宫，今日便给你一日假期，去陪茵茵用个团圆宴吧。”季听一大早看到他，便直接说了。

    张盛一听，当即眉开眼笑：“多谢殿下，明日卑职回来给殿下带糖葫芦。”

    “有心上人了不起哦，还能有一日假期。”旁边的扶云酸溜溜道。

    张盛笑了起来：“确实了不起，不然你也找一个来？”相处这么久，他早就知道扶云和殿下只是姐弟之情，扶云前几年不通人事时还嚷嚷要做殿下的人，后来明白了之后便不再提了。

    “算了吧，我可不想那么早就找个母老虎回家。”扶云嫌弃。

    张盛瞪眼：“你说谁是母老虎？！”

    “说谁谁知道。”扶云一看他恼了，连忙笑嘻嘻的逃走，张盛笑骂着去追他了。

    季听一看到这种幼稚小朋友的你追我打，就十分头疼，干脆头也不回的离开了，随便他们闹去。

    张盛跟扶云闹完，便告了假要走了，临行前季听给了他一根发钗，算是送他心上人的礼物。张盛一看是茵茵昔日夸赞过的，急忙道了谢拿走了。

    张盛一走，扶云开始无聊了，跟个游魂一样四处转悠，最后还是跑去找季听了：“殿下，你今日有什么要忙的吗？”

    “没有啊，怎么了？”季听不解。

    扶云嘿嘿一笑，拉着她的袖子撒娇：“听张盛说今晚城西那边有庙会，咱们去看看吧。”

    “现在正化雪呢，外面又脏又乱的，我才不去。”季听一脸嫌弃。

    扶云忙道：“不乱的不乱的，那边被清扫得可干净了，张盛还说今晚有许多吃食摊子，肯定味道很好。”

    “张盛既然这么说了，就肯定会给咱们买，你等着就是了，何必要自己去一趟。”季听最近不知为何有些疲累，浑身都是懒洋洋的。

    扶云不满：“张盛回来都是明天了，哪有自己去吃的好吃？”

    “那你去吃吧，叫上褚宴一起，回来的时候给我带些，”季听打了个哈欠，“我或许有些着凉了，身子不太舒服。”

    “那、那殿下赶紧去休息吧，我给殿下带好吃的回来。”扶云最怕她生病，闻言立刻不敢再缠着了。

    季听点了点头，打着哈欠回去睡觉了。她本来只是想休息一会儿，没想到竟然一觉到了天黑，要不是扶云叫醒她，估计她醒得更晚。

    “殿下，你睡到现在啊？”扶云有些惊讶，“快来吃些东西吧。”

    季听碰了一下自己的脑袋，不像是发烧了，就没有再管，懒散的起来去吃扶云带回来的东西了。

    味道是不错，季听胃口好了些，一边吃一边听扶云今日见闻。

    “我在庙会上遇到张盛跟他心上人了，俩人正好在给您买糖葫芦，我就顺便给带回来了，”扶云喝了口水，“对了，我也遇到申屠川了，我回来的时候他刚去。”

    “申屠川？他去做什么？”季听好奇。

    扶云耸肩：“应该是路过吧。”

    季听点了点头，便没有再管，吃了一肚子各种小吃后，突然胃里不舒服了，她皱着眉头揉了揉，一脸生无可恋的歪在软榻上。

    扶云立刻给倒了杯消食的茶，季听喝下去才好受点。两个人聊着天，突然褚宴冲了进来，冷着脸对季听道：“殿下，张盛被抓了。”

    “啥？”季听有些懵。

    褚宴憋着火，却还是一字一句的说：“张盛心上人就在外面，说张盛被申屠川给抓走了。”

    “申屠川抓张盛干什么？”季听总算听明白了，蹭的一下站了起来，“准备马车，去丞相府。”

    “我去让人准备马车。”扶云说着便急匆匆出去了，褚宴也转身出去，叫上整个公主府的侍卫。

    季听更完衣一出门，就看到一院子的人，不由得有些头疼：“你们是准备去打群架吗？”

    “他要是不放人，可不就得打架。”扶云有些生气。

    季听皱眉：“给我两个侍卫，我自己去便好。”

    “殿下！”褚宴不认同的看着她。

    季听无奈：“我们若是这样出门，有理也变无理，放心吧，申屠川不敢怎么着我，我会把张盛带回来的。”

    褚宴眉头紧皱，还想再说什么，季听干脆叫了两个人，让他们随自己出发了。褚宴本想跟过去，但被季听斥了回来，只得留在家等消息。

    马车飞快的朝着丞相府奔驰，很快便到了目的地。

    季听下马车后，见丞相府的大门还开着，冷着脸往里面走。看门的小厮要拦，季听的侍卫斥道：“大胆！长公主殿下也是你能拦的吗？还不快叫你家丞相出来！”

    小厮愣了一下，急忙去叫申屠川了。趁这个功夫，季听一路走到丞相府正厅，到主位上坐下了。

    不一会儿申屠川便过来了，看到她后眼神暗了一下，叫旁人都下去了。申屠川的人一走，季听也叫自己的侍卫去门外候着，等屋子里只剩下两个人，季听立刻质问：“敢问申屠大人，本宫的人犯了什么错，竟由大人您亲自捉拿归案。”

    “你果然是为他来的，他在你心里便是这么重要？”申屠川冷漠的问。

    季听蹙眉：“大人还没回答本宫的问题。”

    “与人通奸。”申屠川的声音似乎夹杂着冰碴。

    季听愣了一下：“通奸？”

    “是。”

    “笑话！”季听直接给气乐了，本来就有些难受的胃更是一阵翻涌，“他在本宫身边当值年，本宫还从未听说他是这种人，申屠大人就算是抓人，麻烦也找个好的理由吧！”

    “他和一女子在城西庙会，是本官亲眼所见，那女子头上还戴着殿下的发钗，显然是张盛吃里扒外偷了殿下的东西，送给了旁人，”申屠川面无表情的说完，从怀将发钗取出，“那女子本官不屑抓，但有发钗为证，殿下还不相信？”

    季听忍下想吐的难受劲，看到熟悉的发钗之后明白了怎么回事，当即大怒：“信你个鬼！你见的那女子是张盛的心上人，人家二人郎情妾意，怎么到你这里就成通奸了？还有，这发钗是本宫给她的！”

    申屠川微愣：“殿下说什么？”

    “听不懂吗？赶紧把人给我放了。”季听喉咙动了动，这才没有吐出来。

    “张盛不是殿下的人？”申屠川眼神微动。

    季听斜他一眼，半晌才明白他是什么意思，当即有些炸了：“你当本宫是多随便的人，但凡关系近点的便是本宫的男人？！”

    “……”

    “沉默是什么意思，申屠大人不给个解释？”季听简直要气笑了。

    申屠川垂眸，掩下眼一闪而过的笑意：“殿下自然不是随便之人，是下官想多了。”

    “当然是你想多了，本宫这些年除了……”警季听差点说漏嘴，声音戛然而止。

    申屠川抬头看向她：“除了什么？”

    “没什么，总之本宫如今上岁数了，对男女之事不太热衷，没那个心思再找些男人回去，申屠大人以后若是再遇到本宫的下属约会，麻烦不要去打扰他们。”季听不耐烦道。

    申屠川沉默片刻，这才轻声回答：“知道了。”说罢，他便叫来管家，让管家去放人了。

    季听这才松了口气，结果一松懈反胃的感觉又来了，当即俯身哇的一声吐了。申屠川的脸色猛地一变，大步冲过去扶住她：“殿下，你怎么了？”

    “我没唔哇……”季听话没说完又要吐，她本能的想推开申屠川，却因为吐得太快，还是弄到了他衣裳上。

    申屠川却毫不在意，轻轻的拍着她的后背，等她不吐了这才把她扶到一旁，帮她擦了嘴后又递一杯冷茶过来：“殿下漱漱口。”

    季听吐得脸色有些发白，有气无力的接过杯子漱了漱口，这才长舒一口气。申屠川脸色凝重：“殿下这几日可是不舒服？”

    “没有。”季听怕他会嘲笑自己乱吃东西的事，当即坚决的否认了。

    申屠川不赞同的看着她，刚要再问，就看到她一脸难受的漱口，于是便不说话了。厅里一阵难闻的气味开始蔓延，季听有些讪讪：“不如去别的地方吧，这里叫人打扫一下。”

    “殿下随我来偏厅吧。”申屠川说着，伸将她搀扶起来，瞬间带进了自己怀里。

    两个人之间的距离当即缩短，季听有些不自在的想挣开，就听到申屠川冷淡道：“若是不想我抱你过去，就老实点。”

    季听当即不敢挣扎了，被他一路扶到偏厅坐下，呼吸着清新寒凉的空气，胃里这才好了些。但也没有好多少，隐隐还是想吐的，只是现在已经多少能控制了。

    “张盛呢？怎么还没来？”季听往外张望。

    申屠川往前一步，刚好挡住她的视线：“既然不是殿下的男人，殿下还是别这么担心了，很快就会过来。”

    “……我担心自己下属也有错？”季听扫他一眼，不想跟他说话了。

    厅里安静片刻，季听缓过来点了，眯起眼睛看向他：“你今日去城西专程是为了抓张盛？”否则她想不出他去那边的理由了。

    “是。”申屠川没有否认。

    季听挑眉：“张盛在城西的事你是怎么知道的？”

    “因为我派人跟踪他了。”

    “……”这承认得倒是坦然。

    季听被他不按常理出牌的行为震了一下，半晌才想起问：“你为什么要跟踪他？”

    “无他，只是觉得他贼眉鼠眼的不太正派，这几日刚好无事，便叫人去跟着他了，”申屠川表情始终没什么变化，“虽然如今证明是我多想了，但我的人能跟他这么久，说明他也并非一个合格的侍卫，殿下不如换了他吧。”

    “……公主府的人事就不用申屠大人管了，”季听一脸无语，“还有，那发钗本宫总共就戴了两次，你是如何知道那是我的？”

    “殿下的什么我不知道？”申屠川突然反问。

    季听愣了一下，接着才明白他的意思，当即有些不可思议……应该是她多想了吧，这都年了，就算当初对她有点意思，如今也早该淡了，更何况他这年一点喜欢她的表现都没有，估计是将自己当做恩人，所以才多少注意了点。

    应该是这样……吧。

    季听突然发现，经过了年的时间，自己对男配的了解实在是太少了，她忍不住直接问了：“申屠川，你可是还心悦本宫？”

    申屠川看向她，一双眼眸清冷似雪：“殿下以为呢？”

    “……本宫若是知道，就不会问你了。”季听无语。

    申屠川垂眸，半晌勾起唇角：“再过一段时间，若我还活着，我便亲自告诉殿下。”

    “……你这话是什么意思？你要做什么傻事吗？”季听一脸紧张。

    申屠川失笑：“只是开个玩笑而已，殿下不必紧张。”

    “申屠川，我不觉得好笑，”季听一脸严肃，“或许你如今过得不算快活，可日子还长，只要你活着，便总会有一日变得开心，我希望你一直平平安安的活着，活到以后可以快乐的时候。”

    申屠川静静的看着她，突然想起年多以前，她也是这般告诉自己的，她想让自己活着，似乎这是她对自己唯一的期望。

    许久之后，申屠川哑声道：“好，我会好好活着。”

    季听看他一眼，又一阵反胃的感觉，只可惜能吐的都吐了，也只是干呕两声而已。申屠川蹙眉帮她拍背，正要说叫大夫的事时，管家已经领着张盛进来了。

    季听急忙朝张盛走去，轻而易举的离开了申屠川的掌心，申屠川眼神暗了一瞬，平静的别开脸。

    “你没事吧？”季听把张盛打量一遍，确定只是受了些轻微的皮外伤后，这才松了口气。

    张盛微微摇头，接着对申屠川怒目而视，显然是到现在都不知道自己被抓的原因。季听叹了声气，将这次的乌龙解释一番，张盛起初还皱着眉头，结果最后也是一阵无语。

    “既然申屠大人是为了殿下，那卑职也就不计较了，还请大人将卑职未婚妻的发钗还回来，那是殿下所赠，对卑职未婚妻很重要。”张盛冷声道。

    申屠川扫他一眼，缓缓将发钗拿了出来，张盛当即收回怀里，对季听道：“殿下，我们走吧。”

    “好唔……”季听干呕一声，眉头皱了起来。

    张盛忙问：“殿下怎么了？”

    “先回去吧，有点难受。”季听说着，便朝门外走去。

    申屠川在后面跟了几步，走到门前时还是停了下来，看着他们的背影渐渐远去。

    他站在原地许久才动，一回头便看到管家古怪的表情，他顿了一下：“管家可是有话要说？”

    “这个……奴才也不确定，只是……”管家觉得这种事说出来有些大逆不道，但想了想还是小心道，“奴才见公主殿下犯恶心的样子，突然想起年轻时家里婆娘怀孩子时，似乎也是这样。”

    申屠川的脸色瞬间黑了。

    管家忙道：“奴才就是胡思乱想，突然想起家里婆娘了，大人恕罪，大人恕罪……”

    没等他说完，申屠川已经大步朝外追去。

    季听身体不舒服，走得有些慢了，到了大门口时看到外面的牧与之，当即有些惊讶：“你怎么来了？”

    “不止牧哥哥，还有我！”扶云从马车里探出头来，看到季听后笑眯眯道，“殿下快上车，仔细冻着了。”

    “你们俩都来了啊，那褚宴来了吗？”季听失笑。

    刚问完，耳边就传来酷酷的声音：“自然是来了，否则就牧与之跟扶云能做什么？还不够丞相府一个打揍的。”

    “哟，合着这是全员到齐，茵茵还在咱家吧，刚好回去一起吃团圆饭。”季听心情不错。

    她刚说完，就听到身后一阵急促的脚步声，她下意识的回过头，就看到申屠川顶着一张冷若冰霜的脸冲了出来，死死盯着季听问：“谁的？”

    “……”啥玩意？

    “我问你是谁的？！”

    申屠川声音抬高的瞬间，褚宴和张盛挡在了季听身前，随时要跟他动武的样子。

    申屠川却浑然不觉，一双眼眸通红的盯着季听，仿佛他眼的世界只剩下她一人。季听怔怔的和他对视，突然觉得事情好像跟自己想得不太一样。

    他这个表情，哪像只将她当成恩人的样子。

    “天寒，殿下先回马车里暖暖吧，申屠大人有什么话只跟牧某说便好，”一片紧绷的安静，牧与之含笑开口，“褚宴张盛，你们也都进去。”

    褚宴和张盛对视一眼，当即护送季听一同上了马车，大门前瞬间只剩下申屠川和牧与之两个人。

    “我说过的吧，让你照顾好她，我迟早会带她走，”申屠川声音微颤，“告诉我，她肚子里的孩子是谁的？”

    牧与之轻笑一声走到他面前，一拳砸在了申屠川脸上。申屠川的脸猛地一偏，再回过头来看牧与之时，嘴角已经破裂出血。

    “不是跟你说了，从公主府离开之后，不要再来招惹殿下，”牧与之面无表情的看着他，“你要做的事是株连九族的大罪，若是失败了，难道是想殿下跟你一块去死？”

    申屠川眼底似有万年沉冰：“我不会连累殿下。”

    “那就像过去年一样，安分点。”牧与之说完转身要走。

    “孩子是谁的？”申屠川哑声问。

    牧与之顿了一下，唇角微微勾起：“申屠大人如今的身份，似乎没有过问的资格。”

    这便是承认了？申屠川眼底冰冷一片：“这个资格，要不了多久申屠川就会有，还请牧公子做好准备，待我以江山为聘，娶公主殿下过门。”

