    纺织厂的管理十分严格，由于这家工厂主要经营医疗纺织用品，所以对于卫生监管要更为严格。

    平时就连楚卫国他们都要通过几道关口消杀才能进去，更别说楚皓了。

    他将饭盒放在工人的储物柜里便回家了。

    两天的假期一晃而过，楚皓再次和周鹏飞一起回了一中报道。

    只不过再想放假就是一个月之后了。

    当二人走进学校来到三班教室时还没有几个人，气氛略微有些冷清。

    随后陆陆续续地班上的同学都走进了班级。

    因为今天是晚课，所以众人便围在一起讨论起了之前的摸底考试。

    不过楚皓并没有兴趣参与，独自拿出了练习本开始刷题。

    “喂，不是吧楚皓，你就不能尊重一下假期的尾巴吗，怎么又开始刷题了。”

    刚刚走进教室，放下书包的夏芸便朝着他嚷嚷着。

    抬头看了一眼她，楚皓微微一笑，“你们玩，我把这套题刷完。”

    就在楚皓处于沉浸式刷题模式中时，周鹏飞的大嗓门响了起来。

    “卧槽，楚皓是第一名？”

    这一嗓子喊得楚皓本人都有些懵逼。

    “啥玩意？第一名？”

    见楚皓还在座位上发呆，周鹏飞拿起讲台上的白单两步来到了他的跟前。

    “你自己看看，你总分考了642分，班级第一，年级也是第一！”

    听着周鹏飞的话楚皓第一时间看向了语文一栏的分数。

    果然，55分。

    “642分就能考年级第一？不应该啊！”

    就在楚皓好奇之际，夏芸的惊呼声再次响起。

    “数学满分？我不是记得你一个小时就写完了卷子吗？”

    “还有，理科综合290！天啊你究竟是怎么做到的，第二名的许欣也才231啊！”

    夏芸的声音让全班同学都聚了过来。

    众人看着这张有些诡异的成绩单纷纷开始七嘴八舌了起来。

    “楚皓这理科综合是怎么做到考这么高分的，我当时连题都没做完。”

    “就是啊，题目太多了，我当时好多都是着急忙慌赶完的……”

    “额，楚皓，你这语文？”

    闻言楚皓挑了一下眉毛，“考试的时候睡着了……”

    ……

    “靠，这就是大佬吗？”

    “学霸求带，究竟是怎么做完理科综合这么多题目的，正确率还这么高？”

    此时所有人都目光灼灼地看着楚皓，想从他这里得到一点解题技巧。

    而楚皓也是明白了为什么自己642分可以偷鸡年级第一了。

    主要还是这一次摸底考理科综合合并了。

    以往的考试都是分开考的，时间充裕，有足够多的时间答题思考。

    但如今步入高三，考试自然是以高考的标准来进行。

    第一次三科合并考时间短题量大，自然让他们有些猝不及防。

    感受着周围灼灼地目光楚皓低头看了一眼自己正在写的习题册，“把玩的时间拿去刷点题就好了。”

    这句话他说的很自然。

    但说者无意，听者有心。

    此时的夏芸脸颊绯红，恨不得挖个坑把自己给埋了。

    等到众人都离开后，周鹏飞才幽怨地对楚皓说道：

    “耗子数学满分，英语147，你怕不是个妖怪吧？

    还有你语文是真睡着了啊？”

    和周鹏飞聊了一会楚皓也接过了成绩单查看了起来。

    毕竟年级第一啊！

    想想还是有些激动的。

    语文55分可以说是意料之外了。

    本来他以为能有个40多分就不错了，可谁曾想竟然考了55分。

    与此同时，这份摸底考成绩单也逐渐传开，楚皓在整个一中的高三年级彻底火了！

    当然，最具有争议的还是他低得离谱的语文分数。

    高三（九）班，作为一中的理科火箭班此时众人的心思是有些沉重的。

    因为他们全班理科综合最高分这次摸底考竟然只有231分。

    这个成绩对他们这群心高气傲地学霸打击不可谓不大。

    虽然知道这是不适应合并考的原因，但楚皓290的恐怖高分犹如一把大锤将他们的侥幸直接粉碎！

    并且，他刺眼的语文分数正将的脸按在地上狠狠地摩擦着。

    尤其是对于年级第二的许欣而言，楚皓的这份成绩简直就是对他挑衅与屈辱。

    看着楚皓的55分，再看一眼自己的138，许欣第一次觉得自己如此的没用。

    不过好在总分差得并不多，楚皓642分，而他则是638分。

    虽然只差了4分，但这在高考中就是好几百上千名的差距。

    “这楚皓究竟是何方神圣？”

    ……

    高三（3）班，正在刷题的楚皓突然停了下来。

    随后他的嘴角便不可抑制的上扬了起来。

    【知名度+1，知名度+1……】

    看着脑海中不断浮现的小字，楚皓低声呢喃道：“这一波，赚大发了！”

    成绩单公布的短短一个小时中他便已经获得了三百多点知名度。

    虽然增速在缓缓降低，但对于楚皓而言也算是大收获了。

    按照这种速度的增长，很快便能将数学的等级提升至一级。

    到那时或许还会有更多让人意想不到的变化！

    下午五点半，去食堂吃过晚饭后众人便准备起晚上的自习课来。

    虽然说是自习，其实还是由各科老师上课，并且这两节课时间还很长，差不多一节一个小时左右。

    回到教室后楚皓收拾了一下刚才刷的习题便准备看一下课表，准备晚上的课程。

    谁曾想周鹏飞一脸神秘地对他说道：“待会你自求多福吧，今晚是老班的自习课。”

    闻言楚皓也是有些意外。

    不过都这个时候了说什么都没用，只能硬着头皮面对。

    傍晚六点半，自习课的铃声响起后班主任李勇也慢悠悠地走进了教室。

    来到讲台上，李勇扶了一下眼镜，眯着眼道：“刚才的成绩单同学们应该已经看过了。

    老师在这里呢要重点表扬一个同学，那就是楚皓同学。”

    “咱们楚皓同学这次勇夺年级第一，简直给咱们尖子班涨脸，大家掌声鼓励一下。”

    激烈的掌声让楚皓越发的尴尬，看向李勇的眼神也有些心虚起来。

    “说起来啊咱们楚皓同学真是有出息了，这语文几乎交了个白卷都能拿到年级第一，看来我这语文课他是学不学都无所谓了……”

