    圣徒历一百零一年十一月十七日，傍晚。

    熊熊燃烧的夕阳逐渐沉入海面，被染成血红的穹顶已经飘起了银色的小雪，与若隐若现的星光相映成趣。

    沐浴在这片唯有极北新世界才能看到的壮丽景色中，原本看上去宛若白色画布上一个巨大泥点的白鲸港，也多出了几分意境的优美。

    而在这片令人沉沦的景色中，灯火通明的白鲸港议会宛若一座巨大的灯塔，照亮着周围低矮的房屋与街道；熙熙攘攘的人群和拥堵不堪的马车，更是让这座冰冷的建筑变得热闹非凡。

    鉴于刚刚罗兰家族刚刚与白鲸港签订的八十万金币投资项目，外加几乎是成本价“送”给本地的一大批硬通货；出于礼貌，白鲸港上下特地准备了一场足够丰盛的晚宴来宽带这帮冤大…尊贵无比的客人们。

    另外眼下已经是十一月中旬，过几天就是汹涌海的封航期，再不出发无论总督使团还是罗兰家族的代表都得等到来年开春才能返回本土，因此这也是一场送别宴会，让即将踏上凶险旅途的宾客们，离出发前享受最后一顿大餐。

    毕竟接下来至少一个月，他们都得和风干肉，腌菜，掺水的酒精（或者掺了酒精的水）以及各种罐头为伴了。

    甚至能吃上罐头都还算好的…虽然圣艾萨克很早就研发出了加热后密封保存食物的技术，并且迅速在克洛维实现普及，又借助秩序之环教会推广到了整个秩序世界——但在大部分的区域，优质罐头尤其是各种水果蔬菜类的罐头，仍属于奢侈品。

    除了克洛维城，大多数地区的钢铁和玻璃价格仍不便宜，连容器原材料价格都居高不下，就更别说密封保存技术了。

    像莉莎·巴赫每个月的军饷，几乎全都变成了她随身携带的各种罐头；不少风暴师中下级军官们，也乐得把自己每月的罐头配额高价出售给大警长，再跑到港口的酒馆里浪个精光。

    各种优质的水果罐头，甚至卖得比新鲜果蔬更加昂贵——玻璃容器+砂糖腌制+密封技术——是能堂而皇之摆在高级餐厅，咖啡馆的高级享受。

    自然，无论是代表王室出使的使团还是不差钱的罗兰家族代表，船上都肯定少不了各色美酒和一般人吃不起的，装在透明玻璃罐里的罐头；但和新鲜食物相比毕竟还是有一定差距；这场典礼就成了他们上岸前最后的盛宴。

    敞开的大门前，特地换上了一身笔挺礼服的安森在塔莉娅的普通下，亲自站玄关内，以“荣誉议长”的身份迎接所有前来参加晚宴的宾客们。

    考虑到眼下白鲸港议长之位仍然空悬，他这个“荣誉议长”已经实际上和“真议长”划上了等号，并且内外各方势力似乎也都默认了这一点。

    对于身为白鲸港实际统治者而言，这显然是个巩固权力，展示权威，敲打和拉拢各色人等的绝佳机会，但也同样是个绝对的苦差事：考虑到客人总数接近七百个，在这七百人全部进场之前，他安森·巴赫都得摆着笑脸，站在门外一个一个握手迎接。

    不仅如此，他得记住这七百个人的名字，出身，何时与自己见过面，是反对派还是自己人，还要能尽量“风趣幽默”的与对方攀谈几句以示真诚，收下对方的礼物并准备好相应的回礼……

    即便有小书记官提前准备好的笔记，塔莉娅又为自己分担了相当一部分压力，在宴会进行快一个小时后，微笑的安森还是感觉自己的面部肌肉已经完全僵硬，脑海中除了一个个人名和各种记忆的片段闪回，根本装不下任何事情。

    直至卡尔·贝恩孤零零背着双手走过来，他才松了口气，快步上前道：

    “情况如何？”

    “全部都安排下去了。”顶着两个黑眼圈的参谋长打了个哈欠，随手从身后变出一瓶朗姆酒：

    “掷弹兵团和卫兵连，骑兵连守在城内，第二步兵团在港口，第三第四在郊外农庄和已经快建好的射击军营地，第五步兵团和炮兵连照例驻扎司令部…不会有什么问题。”

    因为有此前典礼的教训，风暴师上下对这种“大型公共活动”都变得分外警惕，生怕再出现一次暴乱。

    特别是眼下…总督使团即将回国，罗兰代表也已经谈成了八十万金币的投资合同，这种时候万一要是出现任何问题，风暴师和殖民地根本说不清楚，连解释都无从解释。

    虽然嘴上说没问题，但卡尔那显然有什么心事的表情还是让安森挑了挑眉毛：“怎么了？”

    “怎么了……”一口咬掉瓶塞，参谋长没好气的又变出了两个玻璃杯：

    “我的总司令大人，您的部下们…哦，也包括我，马上就要失业啦！”

    “失业？”

    安森怔了下，忍不住微微蹙眉：“这是谁搞出来的谣言？”

    卡尔倒了半杯朗姆，顺手递了过去：

    “呃…你。”

    “我？！”

    “是啊。”参谋长一脸的理所当然：

    “您现在成了白鲸港实际的统治者，又拿到了罗兰家族的投资，又有本土派来的特使辅佐；出了那么多的事情，连一件和风暴师有关的都没有。”

    “而且现在帝国已经被击败，自由邦联也成立了，您一边办银行一边积极筹备射击军和新大陆公司的事情…您知道风暴师的低阶军官和士兵们是怎么想的吗？”

    “怎么想的？”

    “他们都觉得风暴师可能马上要解散，或者至少大部分都要退役返回本土了。”

    “什么？！”

    “否则呢，要不然您为什么这么着急组建射击军，难道不是为了取代他们留下的空缺？”卡尔忍不住笑出了声：

    “这些小道消息已经在风暴师内快传遍了，基本已经是人尽皆知；我估计最多再有几天，就会有军官私下跑问你谁要离开，谁能留下的事情了。”

    “既然如此，这件事为什么一直没告诉我？”

    安森微微蹙眉，表情严肃起了起来。

    自己从扬帆城之战一直在处理无信骑士团，旧神派，银行和新大陆公司的事情，确确实实是忽视了风暴师，尤其是底层士兵们的感受。

    确实…刚刚经历了过大战，赚得盘满泊满，即将入冬变得无所事事——除了几次大规模骚乱——是很容易让人开始胡思乱想，对周围发生的事情变得敏感起来。

    “因为一定程度上，这取决于你是怎么想的。”目光闪烁的卡尔，眼神中流露出某些意味深长的情绪：

    “是继续当个殖民地的土皇帝，驻军总司令，还是要做点儿…别的事情？”

    “……什么意思？”

    “意思就是这个意思，五千名士兵滞留殖民地，没有任何人能插手和过问，又刚刚擅自开战击败了帝国，你真觉得本土对你能放心吗？”卡尔闷了口朗姆酒：

    “如果你只想保住眼下的职位，还想让本土放心的话，我的建议是别管；如果不是…当我没说。”

    参谋长没有再继续说下去，安森也不再多问，一时间两人都陷入了沉默。

    经历了那么长时间的合作，加上主动坦诚的部分，两人对彼此都算是知根知底；对于安森的“新大陆银行”和“新大陆公司”究竟要干什么，卡尔不能不明白，他也很清楚这位总司令的某些行为，早就已经过界了。

    如果说插手帝国殖民地叛乱，还能被看成是“进攻性防御”，那之后的自由邦联以及与扬帆城的谈判，私自放走伯纳德·莫尔威斯，都明显不是一个守备总司令该做的事情。

    但对于这一切，本土方面却显得无动于衷，甚至是刻意纵容，再加上安森越来越积极的糊弄和坑骗本土…丰富的背黑锅经验，已经让卡尔预感到了很多事情即将发生。

    安森当然理解他的意思，他其实并没有背叛克洛维的打算——至少现在没有——但随着“卢恩计划”逐步实现，而本土到现在除了默许，始终没有再提供任何形式的援助，也让他多少有点儿恐慌。

    如果不是埃克斯男爵的到来，他真的怀疑本土是不是真打算抛弃殖民地，用来吸引帝国注意力，把自己当成弃子了。

    在略有些沉重的心情下，口不对心的两人又随便寒暄了几句，喝光了一整瓶朗姆酒，就在塔莉娅的呼唤声中走进了宴会大厅。

    金碧辉煌的大厅内，衣着华贵的宾客们正在优雅的音乐声中推杯换盏，随性交谈；装扮得体的侍者们在人群之间穿梭，不失时机的奉上刚刚烹饪好的美味，精心制作的高点，可以湿润喉咙的酒精饮料。

    大概是因为即将要出发的缘故，几天前还曾经互相嘲讽，大肆挖苦的两个使团成员，眼下都成了无话不谈的好友，亲密的仿佛是一家人。

    看着眼前的欢声笑语，赏心悦目，原本因为卡尔的话而有些心思沉重的安森立刻放送了不少，随手从路过侍者托盘上取过一杯葡萄酒。

    管他呢，今朝有酒今朝醉，就算真的打算不做人，那也肯定是……

    “安森·巴赫？！”

    就在这时，一个充满了惊喜的声音打断了他的胡思乱想。

    安森下意识的回首望去，发现端着杯葡萄酒的埃克斯男爵正激动的盯着自己，表情不亚于在春天找到了雌性的公狮子：“真的是您？！”

    “呃，我……”

    不等他说完，埃克斯男爵突然高举酒杯：

    “诸位——请安静下来，我有话要说！”

    霎时间，整个宽敞的大厅都没了声音；宾客们纷纷停止了彼此的交谈，带着或是好奇，或是早有预料的表情朝声音响起的方向看过来。

    刚刚差不多走到大厅中央的安森一脸错愕，和激动不已的埃克斯男爵被周围的宾客们围在中央。

    一片沉寂中，埃克斯男爵深吸口气，缓缓开口：

    “先生们，还有女士们，十分荣幸能够在圣徒历一百零一年的末尾，在冰雪笼罩的新世界与大家相识。”

    “这不是什么恭维，也无关客套…试想多少人一生能有机会横跨汹涌海，又能在如此美妙的乐章中，在飞雪笼罩的世界中见面？”

    “这既是一场充满了勇气与决心的旅程，也是一次命运的巧妙安排；伟大的秩序之环庇佑着我，庇佑着大家，庇佑着一群勇敢的，注定将作出一番事业的绅士，小姐与贵妇人们。”

    铿锵有力的话语声，在高耸的拱顶下回荡：“但在所有人当中，我要向诸位介绍一个人——当然，大家其实都认识他，那就是我们今天的主人，守备军团总司令安森·巴赫！”

    “这个人，在远征瀚土，攻克了伊瑟尔精灵王的王庭之后千里北上，不畏辛劳，也是在这个时间，踏上了来到新世界的旅途；在一片冰天雪地中临危受命，拯救当时饱受贫困与混乱之苦的白鲸港殖民地。”

    “他原本可以有更好的选择，可以选择到舒适的南方，可以到克洛维的都城，可以到更容易建功立业的战场…但他拒绝了这一切，与故土千里之遥！”

    “相隔大海，克洛维王国并不能给他太多的支援，但我们的总司令依然无怨无悔，在卡洛斯陛下与枢密院授予的岗位上兢兢业业。”

    “至于他奋斗的成果…大家都已经亲眼看到了。”

    “而我要告诉大家的是，国王陛下和枢密院，并没有遗忘他们这位不求名，不求利，忠心耿耿为王国戍边的战士！”

    说着，埃克斯男爵望向安森，从怀中掏出了一封用印尼封号的信笺：“奉吾王钧旨意——”

    话音响起，在场宾客们纷纷摘帽；安森更是下意识上前一步，眼神中流露出不可思议的神情。

    “委任…冰龙峡湾守备军总司令安森·巴赫，为殖民地总督索菲娅·弗朗茨之军团总司令，原风暴师改编为殖民地第一常备军团，编号‘风暴’！”

    “军团总司令安森·巴赫，授准将衔！”

    “此委任自命令签发第二日起，即刻生效——卡洛斯·奥斯特利亚！”

