
　　“朱大师……这丹药……”

　　朱然接收到了来自雍胜阁高层的传音之后，正在纠结要不要向赵岩服个软，这件事就过去了。

　　可这个时候那名皇者却出来再提那丹药的事情，这朱然也不知道哪里来的邪火，立即厉声说道：“什么丹药，和本座有什么关系，再敢胡言，信不信本座灭了你！”

　　看到朱然如此表现，那几个雍胜阁的高层无奈的摇了摇头，他们知道，他们今天的行动算是失败了。

　　而另一边的赵岩，在朱然威吓那名皇者的时候，立即挡在那名皇者身前，浑身的气息顷刻间提升起来，强大的威压立即朝着朱然压了过去。

　　“扑通”一声，朱然竟然直接跪在了赵岩的面前，他甚至都不能抬头，低着头的一张脸上，写满了恐惧。

　　而就在他大脑一片混乱之时，赵岩的声音响起来：“不要心存侥幸，本尊来到凌苍城以来，挑衅本尊的不是没有，但是他们没有一个有好下场。”

　　“也不要以为本尊不敢杀人，这凌苍城不允许杀人，本尊也杀了不少了，而且本尊可以肯定，就算是本尊现在就杀了你，你那个什么狗屁雍胜阁也那本尊没有任何办法，你信不信？”

　　“噗”朱然直接趴在地上，朝着赵岩行了一个五体投地大礼。

　　“大人饶命啊，不是小人要来找麻烦的，实在是被逼无奈啊，小人在雍胜阁身份低微，也就是在外面面对其他人的时候能够得到一点尊重。”

　　“他们让小人前来毁坏大人的声誉，小人如果不来，不说小人的小命不保，就是小人的家人，也很难活命啊……”

　　“住口！”赵岩厉声说道：“本尊虽然对于雍胜阁的做法很是不屑，但是要说因为这件事雍胜阁就会为难你和你的家人，本尊断然是不信的，你想要挑拨本尊和雍胜阁的关系，想都别想！”

　　“是不是啊，几位长老？”

　　赵岩说着，目光再次投向那几位老者。

　　此时那几位老者要多尴尬有多尴尬，这朱然实在是有些不堪，别人也就是向他施加一些威压，他就还是胡言乱语。

　　他们雍胜阁的确是强势，可是也没有强势到因为一件小事就针对一个炼丹师的地步，更不要提什么他的家人了。

　　朱然之所以这样说，一方面是装可怜，另一方面是想将雍胜阁拉出来给自己当大旗。

　　他这样做想要达到两个目的，其一，得到赵岩的怜悯，从而放过他这次的放肆；其二，让赵岩知道雍胜阁的强大与手段，使得赵岩心存忌惮。23sK.com

　　可他却万万没想到，赵岩根本不会吃他这一套，他更没有想到的是，雍胜阁仅仅只是想了解赵岩的水平，再给他一点教训就好，却并不想和赵岩弄得说活不容。

　　朱然这一次是自作聪明了。

　　那几名老者听了赵岩的话之后，立即从人群中走出来，并且朝着赵岩拱手示意。

　　但他们来到赵岩身边的时候，为首的那人便开口道：“早就听闻武德殿来了以为赵先生，其天赋实力十分的了得，一直都想要来拜访，奈何本尊分身乏术，一直不曾得见。”

　　“而昨日又听说这位赵先生在永昌阁出手不凡，炼器和炼丹同时进行，并且炼制出了顶级尊器和顶级回元丹。”

　　“当听到这个消息的时候，本座也是震惊不已，想到，如果再不来见一见这前无古人的超级天才，恐怕就有些失礼了。”

　　“只不过，这相见的方式和场合，有些不尽如人意，还请赵先生勿怪啊！”

　　这老家伙一副很和气的样子，但是话里话外透露着一个上位者的姿态，甚至还有些居高临下盛气凌人。

　　他说这些，无非就是想要赵岩明白，他是雍胜阁大人物，赵岩只是一个小人物，而赵岩的一些天赋和突出表现，算是入得了他的眼，只不过那个时候的赵岩，还没有资格让他见上一见。

　　而后来赵岩在永昌大厦楼顶的表现，算是获取了见他的资格。

　　还有一点很重要，那就是，他虽然是来到了这里，但这并不代表这他在向赵岩示弱，只是他这样的一个大人物很是欣赏赵岩，不介意亲自拜访。

　　当然了，他这最后一个因素，是要告诉在场的那些围观者的，他可不能在众人面前落了雍胜阁的面子。

　　而听到这些话的赵岩，却是“呵呵”一笑，然后简单回礼道：“敢问阁下是……”

　　“雍胜阁大长老，李顺昌！”李顺昌到了这个时候，还端着呢。

　　哪怕之前说了那么多的客气话，他还是一副高高在上的感觉。

　　“噢，也就是说，你们派了一名炮灰来打前站，然后发觉他完不成任务了，然后你们这些高层再过来补上，是吗？”

　　“那么，现在你们又想如何？”

　　“是不是也想接着之前的那件事，咱们再说道说道？”赵岩冷笑着看着这名大长老问道。

　　“你……少年人，做事留一线，日后好相见……”

　　“留一线？你们留一线了吗？”

　　“你们一言不合就说我弟子的丹药是垃圾丹药，而你们这些所谓的雍胜阁的高层就躲在人群中看笑话，到了这混蛋东西说出了你们的丑事，你们才不得不站出来。”

　　“然而，你们即便是站出来了，仍然拿着高姿态面对此事，就好像这件事你们前前后后都没有错，那么是我们错了？还是人家消费者错了？”

　　赵岩说话咄咄逼人，但是周围的人们却感到非常的解气。

　　这雍胜阁作为凌苍城，凌苍大陆乃至凌仓界炼丹行业的泰山北斗，历来都是高高在上的。

　　雍胜阁在凌仓界各个生命星球几乎都有分店，可进入他们店铺购买丹药的人，哪一个不是被他们雍胜阁欺负的有苦难言，却敢怒不敢言。

　　他们之前之所以相信朱然的话，自然是因为雍胜阁的地位，以及雍胜阁丹师的盛名。

　　而现在，明眼人一看就明白，那朱然是故意来找茬的，至于说那枚丹药是不是垃圾丹药，已经很明显了，不是！

　　在这种情况下，周围的人对于雍胜阁的观感已经降至冰点了。

　　而赵岩此刻怼的雍胜阁的大长老无言以对，作为他们这些长期被雍胜阁欺辱的散修来讲，内心别提有多畅快了。

　　“小辈，本座已经放低姿态来和你谈了，你可不要得寸进尺，欺人太甚？”李顺昌表情冷漠的看着说道。

　　这李顺昌之所以走出来，是因为朱然的原因，还有赵岩的敏锐感应，他们是在是藏不下去了。

　　他的本意出来，就给赵岩几分面子，希望这赵岩能够见好就收，不要继续纠缠不清。

　　毕竟，赵岩可是要成为官方炼丹和炼器总监的人物。

　　今天找茬不成，将来可能就要面对赵岩的疯狂报复，官方的人要想找他们麻烦，那可是在简单不过的事情了。

　　可是这赵岩好像一点颜面都不留，自己的好意他也丝毫不在意，甚至还直接要撕破脸。

　　作为雍胜阁的大长老，无论是在雍胜阁内部，还是其他各个势力中，他还有有些名望的，在这种情况下，他如何能够忍受被赵岩藐视？

　　“呦，怎么，阴谋不成，要改威胁了？”赵岩用怪异的目光看着李顺昌说道：“别说本尊不提醒你，你敢嚣张一下看看，看看本尊敢不敢动你这雍胜阁的大长老！”

　　看着赵岩冷笑的表情，以及那冰寒的眼神，李顺昌居然一下子愣住了。

　　因为他在赵岩的眼神当中看到了杀意，那是一闪即逝的杀意。

　　他不怀疑赵岩的胆量，昨天在炼丹和炼器的时候，他可是亲手斩杀了十几个人的，那些人后来别证实都是一些死士。

　　而且那些死士的境界，都在尊者以上，甚至还有一名尊者中期的强者。

　　而他这个大长老，也不过才尊者中期。

　　但是他这个尊者中期和那名黑衣死士可有着很大的区别的。

　　他是炼丹师，几乎全部的时间都拿来炼丹了，因此战斗力就是个渣。

　　而那黑衣死士却是不同，那是能够越级杀人的存在。

　　赵岩连那个人都能够杀死，更何况是他？

　　况且，在那之前，赵岩好像还打败了龙牙岛的龙一，那龙一可是尊者巅峰的强者。

　　连龙一那样尊者巅峰的强者都不是赵岩的对手，更何况是他？

　　要真的是大打出手，说不定他们几个雍胜阁的高层都要折在这里。

　　“大长老，救我大长老！”然而，这个时候却有一个意外的声音响起，是朱然。

　　只见那朱然现在还趴在地面上，仰头看着李顺昌，乞求似的喊着。

　　李顺昌一看到朱然，气就不打一处来，伸手就要拍向朱然。

　　然而，当他作势要出手的时候，却发现自己动不了了，然后他看向赵岩，只见赵岩双眼死死地盯着他，不怪你且还带着冰冷的表情。

　　“你要杀人，滚回去到你自己的地面上杀去，不要污了这里的地面！”

　　赵岩说完话，直接打了一个响指，那李顺昌便能够动了。

　　见到这一幕的所有人，无不震惊万分。

　　这是什么实力？大家都没看到赵岩是如何出手的，可他却禁锢了李顺昌的行动，之后又一个响指解开了对李顺昌的禁锢，这种能力，怎么想怎么诡异。

　　事实上，李顺昌自己明白，赵岩不过是利用自身的能量控制了李顺昌的几处要穴，使得他不能动而已。

　　但是这样的手段同样惊人，能够悄无生气的将自己的能量打入别人的体内，而被打入能量的还是一个尊者中期的丹师。

　　被解开禁锢的李顺昌再也不想在这里停留，抓起楚然，向身后的其他几名长老摆了摆手，便灰溜溜的离开了。

　　紧接着，现场却是响起了一阵欢呼声。

　　至于那名尴尬的皇级强者，赵岩并没有找他的麻烦，甚至还当着众人的面，让他试验了丹药的效果，并且证明了自己之前的话，那丹药的确比市面上的皇极丹要高出两成的效果，那皇级强者竟然直接达到了皇者大圆满。

　　那名皇者自然惊喜不已，对赵岩以及三名弟子更是千恩万谢。

　　人群中的那名炼器师，在看到赵岩证明了自己的话之后，也不想继续待在这里，抬脚就准备离开。

　　然而这个时候，他的耳边却是传来了赵岩的声音：“谢弼，本尊让你走了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1364章 雍胜阁，李顺昌！免费阅读。https://xs.23sk.com 