    奈克瑟斯格外的轻松写意，并没有把这一场切磋当做是什么大事。

    但他的轻松对于戴拿而言，则是无法言喻的紧张。

    对手是和迪迦奥特曼并肩作战过的奈克瑟斯，甚至是比起迪迦还要更加强大的战士，有关他的传说已经无法言说，多的不能再多。

    每每回忆起来，戴拿总能想到他曾经做出的那些辉煌的事情。

    红色形态全方位加强的战士，不同于他和迪迦，而是在五维属性，基础面板，能量层级等等方面都有大幅度加强全面形态，是比起自己而言更全面的战士。

    戴拿小心翼翼，根本不敢有任何的急躁，小心的绕着奈克瑟斯的周身保持着距离，不敢率先动手，也不敢放松警惕。

    “之前已经教导过你一次，那叫做直面死亡的勇气，而今天我想要告诉你的，是强大的力量与相匹配的心。”揉动着手腕，教书育人很久了的奈克瑟斯表示这个流程他已经很熟悉了。

    在泰罗，乃至于银河还有维克托利等等这些奥特战士的身上，他都给予过教导，阐述了自己的理念。

    如今对象换了戴拿，但自己要阐述的那些东西则不会有变。

    虽然还在成长，但戴拿绝非是什么弱者。

    “力量和……匹配的心？”戴拿有些疑惑的问道。

    “为了保护他人而挥动拳头；为了仇恨愤怒的挥动拳头；为了自己苟活而挥动拳头。这些不一而足的心情，会让你的拳头承载上不一样的力量。”说着压低了身体，奈克瑟斯对着戴拿勾了勾手，以阿古茹同款挑衅姿态面对着戴拿。

    “向我挥动你的拳头，让我看看你是为了什么而战。”

    “你的拳头上包含着的，是何等的心情。”

    “坚定、犹豫、迷茫、仇恨、矢志不渝、愧疚…所有的一切，在那直面向着我的一拳里，告诉给我吧。”

    戴拿看着自己的拳头，这简简单单的一次直拳攻击，真的会包含着那样复杂的情感吗？

    自己一直以来战斗的原因和理由…难道不就是为了保护这个世界吗？

    “我…我只是想保护…这个世界！消灭掉那些侵略者！保护大家！”戴拿看着自己的拳头半天，终究还是忍不住说了出来。

    “那不是你内心的答案，你只是在照本宣科，在模仿着我和迪迦的所作所为，要求着自己也那么做而已。”奈克瑟斯的语调平静的很，他当然明白戴拿的这种心情，因为当初初次觉醒了奈克瑟斯之光，拥有了变身能力的自己，就是戴拿如今的状态。

    没有自己内心的决断，只是下意识的模仿着前人的举动要求自己要那么做。就连一直以来催动着自己前进的动力，也不过是借来的。

    直到机械岛那一战，奈克瑟斯才找到了他战斗的答案，才肯定了他战斗的意义是什么。

    而戴拿还没有经历类似机械岛这一战的战役，他还停留在模仿前人的地步。

    “我内心真正的想法……”戴拿呢喃着，被奈克瑟斯说破了这一点以后，他也确实发现了他自己的弱点。

    战斗意志虽然有，但更多的是他不服输的劲在撑着。可当这个劲泄去以后，他就会变的和普通人一样，害怕，恐惧，甚至因此而逃窜。

    面对奈奥麦克斯炮的时候，就是最好的证明。

    “前辈，多谢你的开导。”戴拿重重的点了点头，如果不是奈克瑟斯点破，他可能要很久以后才会意识到这一点。

    抱着这样的心情一直战斗下去，是什么也得不到的。

    “多谢什么的还太早了，我们现在才刚刚开始。”奈克瑟斯武装在面前划过，风暴之剑“蹭”的一下从凹槽口弹出。金色的剑身逸散出点点流光，让戴拿一时间压力剧增。

    “虽然我还没找到我真正战斗的理由是什么，但面对前辈的教导，我也绝对不会退缩！”说着，戴拿摆出格斗手势，他的格斗姿势更加接近于初代奥特曼，也就是弯腰驼背，双手放在面前双手展开，以此对敌。

    “就是这个气势，说不定你能在我们这一战里，得到启发。”奈克瑟斯满意的点了点头，右手缓缓抬起，对准天空。

    戴拿当即心底一惊。

    这个姿势，前辈你莫不是要…

    风暴之剑在戴拿惊悚的目光中悚然刺穿了黑暗，直接从月球表面冲出，延伸至千米的高度。

    那细长的剑身看着脆弱，但沸腾的光粒子却让戴拿的内心非常紧张。

    他以为是之前奈克瑟斯使用过的月牙冲击波，万万没想到居然死这招。

    他在奈克瑟斯的档案库里见过这招，是扫灭了那迦人的宇宙舰队，甚至一剑斩灭了一个宇宙战舰的招数。

    “前辈…这是不是…太过火了？”戴拿可不觉得自己的身体比宇宙战舰还要坚硬，如果有得选，他是绝对不会想要接下这一招的。

    “不会，这只是普通一剑罢了，算不上什么。”奈克瑟斯说的是真话，实际上从盖亚宇宙开始，不，倒不如说从高斯宇宙开始，其实风暴之剑延伸千米斩下这个招数本身已经没什么意义了。

    无非就是攻击距离变远一些，攻击范围大了一些，本身这招蕴含的能量层级已经对那些豪强无法造成威胁。

    加拉特隆视之如无物。

    雷布朗多一击打断。

    帝国星人不当回事。

    古兰特王更是不用说了。

    这招在源泉的眼里已经是真的没什么作用了。

    只是戴拿并不这样觉得，甚至还觉得很夸张。

    “准备好，飞鸟，你我之间的切磋就要开始了！”话语刚落，千米风暴之剑纵斩而下，吓得飞鸟直接开启闪光护盾顶在头上，并且持续不断的灌输光能在其中。

    风暴之剑斩下，遭遇闪光护盾的时候产生了滞留，虽然还是在细微的切开护盾，但那一点点的进入委实太过缓慢。

    看到这一幕，奈克瑟斯长叹一声，这招真的已经没啥作用了啊。

    一想到这里，他就想到了在银河格斗2里，奥特六兄弟大战宙达兄弟的那一场战斗。

    虽然六兄弟配合默契，相互之间攻防堪称完美，但个人经验与能量层次的上涨并不能改变招数上的劣势，他们所有的技能的能量输出太低下了，以至于能用的招数打在宙达兄弟身上均无法破防。

    最后不得不逼的进行合体，使用超级泰罗的宇宙奇迹光线。

    当时的局面，六兄弟虽然能做到压制，但却无法打出有效伤害。

    而奥特曼是会越打越弱的存在，能量耗损非常恐怖，拖下去的话六兄弟更不可能会是宙达兄弟的对手。

    光之国的技能表，都特么是一万多年前的了，一点都不更新。

    而自己舍弃的那些小技能的原因也是在这里，因为根本就派不上用场了。

    而眼下，这一招看来也要被放弃了。

    一念至此，奈克瑟斯爆发光能，将千米的风暴之剑回收，并且在刹那间将风暴之剑的能量转移到奈克瑟斯武装上，让奈克瑟斯武装延伸出一截额外的臂刃。

    飞身上前，奈克瑟斯选择近身战斗，拳拳到肉。

    而这也符合戴拿的意思，撤销了护盾后戴拿立刻转回了强壮型，身材变得壮硕的他大步流星直奔奈克瑟斯，迎头对冲。

    真打近战，我这红色莽夫会怕？

