    李朔入宫又出宫只是为了见她一人，这消息自然逃不开李勋的耳朵，还有别人的耳目。

    一个是兵权在手王爷，一个是宫女出身的女子，容貌不出众，身世有些卑贱，谁都想不明白，晋王李朔到底看上她什么了？

    思来想去，只能归功于女人的媚功。

    李勋站在窗口，一直站到了上朝之前。

    “皇上彻夜未眠，可得保重龙体啊！”袁成为李勋更衣，“钦天监那头已经挑选了好时辰，晋王殿下和沐姑娘的婚事应该可以定下来了。到时候，也就不必再这偷偷摸摸的。”

    李勋握着赤金龙冠的手微微收紧，望着袁成张了张嘴，音色低哑得仿佛卡在咽喉里，只溢出少许，“朕悔了。”

    袁成一愣，“皇上？”

    仿佛意识到自己失言，李勋当即敛了面色。

    朝堂之上，最近说来说去的无外乎太后即将归来之事，还有就是晋王李朔最近很是荒唐。身为王爷，纵然得沐天恩，也不该如此恃宠而骄，时不时的入宫。

    如此，颇有僭越之嫌。

    大将军秦国忠冷声道，“后宫皆是后妃，晋王殿下此举的确有失妥当！”但他心知这晋王乃是皇帝的左膀右臂，自己的女儿当了贵妃，他就更得好好的辅佐当今皇帝。

    毕竟朝廷上，雍王和庆王的势力也不少，雍王虎视眈眈盯着皇位，正愁没有借口发难。

    御史大夫刘谏上前行礼，“皇上，臣以为此风不可长，若是眼下不马上杜绝，以后人人效仿之，那这后宫重地岂非成了人人都可以踏入的地方？请皇上三思！”

    李勋揉着眉心，一脸的头疼之状。

    礼部尚书王方上前，“臣觉得刘大人此话在理，臣，附议！”

    紧接着，三三两两的朝臣也跟着行礼，高声喊着，“臣，附议！请皇上三思！”

    “林太师，你意下如何？”李勋转头望着位高权重的林俨。

    林俨身为太师，早些年教授李家儿郎。

    这李勋、李朔、李珩还有庆王李昭，皆是受教于林俨，此人才高八斗，但也心比天高，颇为威严。这朝廷上下，也都有些惧怕林俨。

    林俨轻叹一声站起身来，朝着李勋行了礼，“回皇上的话，老臣以为这不过是小事。无论是雍王殿下还是庆王殿下，在晋王这个年纪都已经妻妾成群，雍王殿下甚至早有子嗣。”

    “男欢女爱本是人之常情，晋王难得挑中了喜欢的女子，却因为没有选好良辰吉日而被困在宫中待嫁，老臣觉得的确有些不妥。”

    “晋王为了我大齐鞠躬尽瘁，一直征战在外，难道如今咱们要断了晋王这一脉吗？如此一来，如何对得起先帝在天之灵？如何能安抚这晋王手底下的三军？”

    语罢，林俨行礼，“老臣就事论事，可能有些偏激了，还望皇上恕老臣殿前失礼之罪！吾皇万岁万岁，万万岁！”

    音落，四下一片鸦雀无声。

    这是要附议呢？还是据理力争？

    似乎都不太妥当！

    最后还是秦国忠站了出来，“太师所言甚是！”

