一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十六章一万种方式

    这惊险的一幕，不由让下方的弟子们捏出一把冷汗！

    秦浩和萧晗踩着翻人印，在半空中逐渐向凤璃岛靠拢！

    但事实上，危机并没有彻底解除。

    翻人印的速度变得越来越慢，最后犹如蜗牛在爬。

    并且重心开始往下方坠落。

    秦浩感应到凤璃岛上，似乎布了什么法阵。

    不仅是小岛，整个宗门的上空，都有一座大型的阵法笼罩。

    这阵法干扰了翻人印的速度。

    照此下去，秦浩和萧晗到不了小岛，便会再次坠落深渊！

    “去！”

    没有丝毫迟疑，秦浩又朝前方甩出一道寒芒。

    这寒芒犹如一条飞起的血带，刺穿了空气，飞向凤璃殿。

    正是紫陨剑！

    紫陨剑的材质堪比圣器，大阵影响不到它！

    刹那间，秦浩的脚掌在翻人印上一震，腾身而起，拉着萧晗的手在空中上升，最后脚尖准确的踩在了紫陨剑的剑背上。

    这画面简直美到了极点！

    秦浩脚踏飞剑，一手拉着萧晗，另一只手伸向旁边，保持着平衡。

    犹如一对情侣！

    这画面，也在弟子们的眼中定格，成为凤璃宫的旷世美谈！

    下方的男子弟感到热血沸腾，目光中对秦浩充满了崇拜！

    女弟子则捂着小脸，眼神羡慕无比，此刻多么希望秦浩身边的人是自己。

    ……

    哼！

    大长老鼻子都气歪了，转身迈向了殿内。

    “算你小子有点能耐！”

    楚生咬牙切齿，心里却酸溜溜的嫉妒。

    凭心而论，秦浩这份反应能力，让他自愧不如！

    如果换成是楚生从虹桥上坠落，哪怕他有聚元七重的实力，也必定摔成肉饼。

    但他不觉得秦浩比他强。

    因为秦浩手里有强大的法器和凶器。

    是这俩件宝贝帮助了秦浩。

    如果徒手搏斗的话，楚生认为秦浩根本不是他的一招之敌。

    “我徒弟是有点小能耐，但不知你是不是也有点小能耐！”

    丹玄冷笑着，一脚跺在了大殿之中。

    嗡！

    一层绿色气浪从他脚底扩散，轰向了大长老的孙子。

    刚才大长老暗算秦浩，没有逃过丹玄的法眼！

    他，要以牙还牙！

    扑通！

    楚生反应不及，被丹玄的气浪轰中，膝盖一软，跪在了地上。

    丹玄这一脚也是跺得太突然，令人反应不及！

    然而楚生，却直接丢了大脸。

    “丹玄老哥……你……”

    大长老赶紧把自己的孙子扶起来。

    实在没有料到，丹玄会为了一个秦浩，向楚生动手。

    毕竟丹玄在凤璃宫这么多年，大家的感情还是很深厚的。

    然而这时，秦浩已经脚踏紫陨剑，和萧晗落在了大殿的门口。

    “放手！”

    秦浩收起翻人印和紫陨剑，对萧晗冷冷开口。

    此刻，萧晗还拉着他的手。

    秦浩突然间的冷淡，让萧晗有点不知所措。

    见萧晗不松手，秦浩直接甩开对方，独自走向丹玄。

    “我有做错什么吗？”

    萧晗被冷落在殿外，心里有些委屈。

    “哈哈哈……臭小子，我想过一万种你来凤璃宫的方式，实在没想到，你会从山下一路打上来！”

    丹玄开怀大笑，脸上的骄傲不言而喻。

    “我也想过一万种见你的场面，但绝对不是眼前这一种！”

    秦浩的心情很不好。

    萧晗有秘密隐瞒了自己。

    此刻，在这大殿之中有十个老头子，个个吹胡子瞪眼，对秦浩充满了不友善。

    这让秦浩的心情变得更加糟糕。

    尤其还有一个青年，正傻啦吧唧的对秦浩瞪眼，充满了挑衅的味道。

    这青年只有区区聚元七重。

    若不是给丹玄面子，秦浩甚至有种想把这青年一剑砍死的冲动。

    “瞅瞅你那眼神，见到我们十大长老，没有半点敬意。而且，还不快快向宗主跪下？”

    十长老向秦浩爆喝一声。

    刚才他被秦浩用剑架在脖子上，是此生最大的耻辱。

    现在满堂都是白袍子的长老。

    十长老一瞬间又壮了胆子，赶紧威胁秦浩下跪。

    对此，秦浩全当十长老是在放屁。

    事实上，这十个老头子，秦浩一个也没放在眼里。

    然而，有一人却引起了秦浩的注意。

    此人坐在凤璃殿的上方，一身贵气的紫袍，气度不凡。

    不用猜也知道，这位必定是姜国南部的第一高手，凤璃宫的宗主陈苍河了。

    “说你呢，你没听见是吧？”

    “速速向宗主跪下？”

    “乡下来的野小子，没有半点教养，不懂礼数！”

    “以我之间，他没资格做丹玄长老的徒弟！”

    “应该立刻把他赶出内阁，不，是赶出宗门！”

    “他祸害了外门，又祸害了内门，还把剑架在老夫的脖子上，实在是胆大包天，目无尊长……常言道，长老的棍下出高徒，先让老夫抽你俩巴掌，教教你如何尊师重道！”

    大殿里的老头子们吵个不停，像堆苍蝇！

    十长老更是冲了上来，要扇秦浩耳光。

    “退下！”

    一声轻喝响起，陈苍河挥手朝下方扫了一袖子。

    顿时，有清风徐徐吹来！

    可是吹到中途，这清风骤然化为狂风，轰在了十长老的身上，十长老身不由己的倒退，停都停不下来，险些一屁股坐在大殿里，丢尽了老脸。

    “果然厉害！”

    秦浩暗暗吃惊。

    陈苍河随意扫的一袖子，其实半点元气也没用，仅仅是制造了一点威势。

    然而，却逼得一名一星元师停都停不下来。

    不愧是姜国南部的第一高手。

    秦浩对陈苍河投去一丝赞许的目光，败坏的心情有了一丝好转。

    可这赞许的目光落在大长老的眼中，简直是秦浩对陈苍河的不敬。

    “你居然敢蔑视我们宗主，大胆！”

    大长老爆喝一声，释放出六星元师的气势，直接朝秦浩轰了上去。

    “烦不烦呐！”

    陈苍河又是一袖子挥去，轻易驱散了大长老的气势。

    随后，他挠有兴致的望着秦浩，浅浅的笑道：“小子，刚才的那座虹桥……好不好玩？”

    “还可以！”

    秦浩平淡道。

    “你可知虹桥代表着什么？”

    陈苍河又问。

    秦浩摇摇头。

    其实他想说，朕不知道。

    只不过，在这里用“朕”，明显不合适。

    “我告诉你，那是恭迎洛水帝国帝王的仪式，而且，只有落水帝国四大学院的院长，以及最高长老，才有资格踏上虹桥走天幕，甚至连姜无道那个老东西，都没资格享这种福。现在本座让你踏虹桥，走天幕……你高不高兴，激不激动，兴不兴奋？”

    陈苍河笑着笑着，脸色猛然阴沉了下来。