
　　容冉儿：！！！

　　“公主……这么巧啊。”容冉儿笑容僵硬。

　　怎么回事，她在宫外欺负别家小姐的时候不是挺正常的吗，怎么一进了宫，这公主不管从哪都能冒出来啊！

　　当云琅的公主就这么闲吗！

　　容冉儿先前不知道云琯琯的身份，连带着把云琯琯也给奚落了一顿。后来知道了，又打心底里对云琯琯产生了点惧怕之情。

　　毕竟如果云琯琯有心追究，她怕是不敬之罪都能凑满七次召唤神龙了！再加上之前的隐藏身份，容冉儿又发自内心觉得她是个有心计的芝麻汤圆，下意识远离。

　　算了，人家是公主，惹不起，溜了溜了。

　　容冉儿扯着嘴角，试图敷衍，当即准备牵着马离开。

　　没想到此刻，变故横生！只见从容冉儿背后忽然窜出一个马球，正冲着她的后脑勺去！看这速度，若是打中了，容冉儿后半辈子起码也得落个半身不遂！

　　云琯琯一惊，下意识扑上前去，抱着容冉儿摔到一边！马球带起的劲风刮起两人的头发，最后擦身而过。

　　容冉儿被这一带，原本还想大骂云琯琯有病，回过神一看马球重重击在地上，擦出一道极为显眼的深痕，容冉儿一愣，这才后知后觉地发出一阵尖叫！

　　此时，场上正在训练的其他贵女们意识到出了事，连忙远远躲开，腾出一大片空旷场地。

　　而不远处默默旁观的司明朗连忙赶来，捡起那枚明显重了不止一倍的马球，眉头紧皱。

　　“这马球是特制的。不仅加了重量，材质也比寻常马球更硬，打起来很是费力。”司明朗查看一番后，下了定论。

　　恐怕是为了锻炼击球技巧，有人特意带来的。

　　但是就算要负重训练，也得注意好安全吧！更何况以云琯琯对先前那届贵女的了解，就用普通的马球能打进框就不错了，谁会用这种特制的球！

　　云琯琯有些生气，仰起头四处环顾：“谁排场这么大，打球还要人命啊？”

　　似乎在回答这句疑问，正前方缓缓走来一人，身形在贵女之中十分鹤立鸡群，叫人很难不注意。她皮肤呈小麦色，身形高大，个头恐怕与李容仙都不相上下，五官虽非绝美，但也端正，神情尤为傲然。

　　云琯琯看过林君悟给的资料，几乎一眼就认出，这个高出其他人一截的贵女，名为石韶羽，出身将门，自小习武，身体素质极好，是个六边形战士。

　　更重要的是，她是林妃安插进来的人。

　　若不是林君悟给的那本册子，云琯琯恐怕此时此刻还一无所知呢！

　　一方面，石韶羽在马球技术上，毫无疑问是任芊芊的劲敌；另一方面，她又是林妃手下的人，决不能轻易让她赢得比赛，与云景焕扯上关系！

　　云琯琯心里发紧，任芊芊又何尝不紧张？

　　于公于私，她应该赢下这场比赛，正当追求皇子妃的位置，也不能白费云琯琯为她作出的努力。可任芊芊估计，全省状态下，她也最多胜过这石韶羽一成，更何况她如今受了腿伤？

　　在任芊芊略有防备的注视下，石韶羽面色冷淡地开口：“你们几个，配不上大皇子，该有自觉。”

　　说罢，又特地转向任芊芊，不屑道：“离国郡主？毫无自知之明便罢了，你所作所为，可有片刻顾虑过离国分毫？这样的对手，也不值得我尊重。”

　　她发自内心看不起这些眼高手低的贵女，一个个受点苦就怨声载道，贪慕虚荣罢了。石韶羽一句话也不屑于多说，转身便走。

　　云琯琯气得不轻，人各有所长，以己之长讽人之短，这个石韶羽好没有风度！

　　有本事来跟她比治病救人，跟健康的任芊芊去比马球，跟容冉儿……跟容冉儿比谁长得好看啊！

　　趁人之危，她自己又哪里让人看得起了！

　　云琯琯一怒之下，正要追上去出口气，动了动身子，却发现自己好像被什么东西捆住了，动弹不得。

　　低头一看，是刚才受了惊吓的容冉儿，似乎还没缓过神来，把云琯琯抱好紧。

　　云琯琯：……

　　不知道为什么，她看着容冉儿六神无主的模样，一点平日里嚣张跋扈的痕迹都看不出，突然心生怜爱，气也消了。

　　看把人孩子给吓的！

　　云琯琯伸手摸了摸容冉儿的头：“乖了乖了，没事啊，人都走了。”

　　容冉儿一听到云琯琯对她说话，这才缓缓回过神，注意到两人的动作时，险些当场吐血。

　　……她这是在干什么啊！

　　这也太丢脸了吧！

　　好面子的容冉儿此刻脸都绿了，一句话不说，翻身上马，一路狂奔地逃离现场，马蹄扬起的灰扑了云琯琯一头一脸！

　　云琯琯倒也不生气，只是忍不住感慨。23sk.Com

　　看这策马奔腾的架势……容冉儿似乎也有点猛啊？

　　芊芊，你危了！

　　说到任芊芊，云琯琯这才想起，一向说话直来直去的任芊芊，刚才被石韶羽嘲讽完，居然到现在一声不吭。

　　一回头，任芊芊早已不在身侧，而是牵着马到了一边，反复尝试着上马，又踉跄着摔下来。

　　先是容冉儿，又是那石韶羽。她要是腿没有受伤，又怎么会沦落到被这些个千金小姐奚落的地步？

　　可不知为何，她如今只要看到马，就会心生畏惧。一旦有了上马的念头，更是手脚发软，根本没力气骑上去！

　　别说参赛了，她倒是有没有资格入场，都难说。

　　任芊芊咬着牙，泪水在眼眶里打着转，死活不愿意掉下来。

　　可难道就让她为了这么荒诞的理由放弃云景焕吗？

　　一次又一次地尝试又失败，最后连简单的上马都做不到。云琯琯哪里能看得好姐妹受这种苦？一时也跟着心疼，想上去劝劝。

　　……不要着急啊，她们那些人哪里比得上你！

　　一味地逼自己，到最后只能欲速不达，反而叫别人看了笑话啊！

　　可刚迈出半步，就被司明朗一下拉住了手臂。

　　“别去。”司明朗看着任芊芊，眼底也有触动，“这件事，只能靠她自己克服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百二十六章 打球还要人命啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 