    “肉体？”

    白弘毅微微一愣，继而眼神泛起了光芒。

    灵阵师最大的弱点，便是没有布置出灵阵的时候。

    他们并没有封千凝那么高的灵阵造诣，后者挥手间便可凝聚出一道笼罩天地的恐怖灵阵，而他们，则是需要一段时间才能布置出灵阵。

    若是白弘毅修炼了肉体，完全可以硬抗对方几下攻击，拥有独自对敌的能力！

    这样一来，他完全有时间准备灵阵，面对一个拥有阵法神心的灵阵师，就算是强两个小境界的修士都要无比头疼。

    虽然，修炼肉体的过程十分痛苦，这一点，在君星尘的身上便可见识到，但是，白弘毅并没有因此而感到惧怕。

    “这是真龙一族的至高炼体法决，名为‘天龙圣诀’，本应不能外传，但此法乃是神龙前辈所创，我又继承了神龙前辈的传承，倒是有这个权力。”

    君星尘笑了笑，一道璀璨的光芒浮现在指尖，点在了白弘毅的眉心处。

    “这……多谢大哥！”

    白弘毅略微观阅了一番，那一直不喜不悲的脸庞，涌上了强烈的激动之色。

    “进入赤灵境之后，你负责布置灵阵，若是必要之时，我也会出手相助。”

    君星尘摆了摆手，眼神沉重地道：“这么做的理由，是为了留一条后路，若是遇到了无法力敌的恐怖强者，或者被什么东西围攻，灵力即将枯竭，也不至于会陷入绝境。”

    闻言，众人心中微凛，随后赞叹一声。

    君星尘在做什么危险的事情之前，总是会全部计划好，哪怕是多此一举，也绝不可能会遗漏！

    若是万一遇到了那种情况，起码也不会束手无策！

    因为，那赤灵境中充满了太多变数，众人的生命也是全都在他身上，种种压力皆是落在他那瘦弱的肩膀上，若是别人，恐怕早就失去理智了。

    这些人中，有他最爱的人，也有重要的同伴，他既然身为领导者，那便一定不能让他们出事！

    多少人去，就要多少人回来！

    但是不知为何，君星尘心中竟有一种强烈的不安之感，让他暗暗警惕了起来。

    见得这一幕，苍子默等人皆是点头，只有君星尘这种人才是一个合格的领导者，也会有人放心将自己的性命交给他。

    这或许就是人格魅力！

    反观那洛修明，实在是太过自傲与霸道，恐怕根本不屑于此。

    这种人，虽然有自信，可若是真的遇到了突发状况，恐怕会死伤无数！

    “那个，大哥……你看那块石头它又大又圆，像不像一部至高法决啊？”

    离渊夕和安嵘眼神羡慕地望着白弘毅，他俩皆是搓了搓手，渴望地盯着君星尘，后者更是指向了不远处的巨石。

    “星尘，你看我今日好不好看？”

    语落花掩唇笑道。

    “星尘，咱俩可是生死与共的难友。”

    悠比自然不可能放过这个机会，君星尘身上的宝贝，恐怕整个极皇域都无人可以比拟，能多薅一点算一点！

    “那个，星尘啊，你不在的这五百年，我可是一直待在天云山顶上，错过了不少时光，如今连个道侣都没有，你可不能辜负我。”

    柳青云合上手中的书卷，轻声笑道。

    “星尘，当年你我交手，好像留下了什么暗疾，好痛……”

    殷文瑜突然捂着心口，倒吸一口凉气，道：“佳禾，你别这个眼神看我，你哥哥快死了！”

    殷佳禾白了他一眼，随后俏脸严肃地望向君星尘，道：“当年，你可是差点干掉我，这是心灵的创伤，你要如何补偿？”

    “星尘兄弟，虽然你我相识的时间短暂，但是咱俩的父辈却是好友。”

    苍子默笑道。

    “咳咳。”

    苏紫熙轻咳了一声，似乎是在提醒某人。

    见得这一幕幕，君星尘苦笑连连。

    当真是有仇报仇，有怨报怨，一些前尘往事都被抖搂了出来。

    “我怎么可能会忘记你们。”

    君星尘无奈地摇了摇头，袖袍轻甩，一方庞大的灵力屏障凝化而出，将这片天地笼罩住，随后，一道道泛着恐怖灵力波动的光芒浮现在半空中。

    “这？！”

    见得这惊人的手笔，所有人都眼神一凝，心中震动。

    这每道光芒中，都有着一个绝世宝物，正散发出超凡的气息。

    这些东西，每一件都无比珍贵，别说是武王境的强者，就连那些实力极端恐怖的大能，估计都会红着眼出手抢夺！

    “渊夕，这是为你准备的。”

    君星尘心神一动，其中一道光芒飞掠向离渊夕，最后缓缓落在了后者的手掌中。

    光芒逐渐散去，化为一个深邃的卷轴，那恐怖的凌厉劲气，甚至在离渊夕手上都划出了一道血口，让得众人瞳孔骤缩，心中骇然。

    要知道，离渊夕可是武王境初期巅峰的实力，战斗力更是可以媲美武王境中期巅峰，这个深邃的卷轴只不过是放出一缕气息便可以让他受伤，可见有多么恐怖！

    “此乃‘傲世苍冥破’，是一部至高等级的枪法灵技。”

    君星尘见到众人的反应，得意地瞄了一眼苏紫熙，随后解释道：“这‘傲世苍冥破’是师姐为你准备的，在整个修行界都威名赫赫，她希望你未来不管遇到什么困难，都要像是神枪一般，将其洞穿刺破，你可不要辜负了师姐的期望。”

    “是。”

    离渊夕认真地点头。

    “安嵘，这是你的。”

    君星尘望向安嵘，一道如灵蝶般的光芒瞬间消失而去，待得再次出现的时候，已是来到了后者的面前，同样化为一个卷轴。

    安嵘眼神一凝，在那卷轴之上，他竟是感受到了令人心悸的空间波动，心中火热地问道：“大哥，这是啥？”

    “此乃“玉灵时空蝶”一族的至高之法，可以穿梭空间，甚至控制时间的流动。”

    君星尘淡淡地笑道，可是说出的话，却是让得众人大惊。

    “穿梭空间，控制时间的流动？！”

    安嵘微愣，随后开始大笑，若不是此时的声音无法传出去，恐怕整个东玄城的人都会听到。

    笑完之后，他才觉得有些不妥，干笑着问道：“大哥，这是不是也是师姐为我准备的？师姐真好，人美心善，实力还强……”

    “不是。”

    君星尘摇了摇头，道：“这‘玉灵时空蝶’一族，虽然在妖兽界中比不过真龙，天凰等顶尖种族，可是实力却也相差不多。”

    “那这‘玉灵时空蝶’的至高之法是如何来的？”

    语落花轻声问道。

    “听师姐说，是神龙前辈曾出手斩杀过一位‘玉灵时空蝶’族的至强者，才获得了此法。”

    君星尘笑着开口解释，眼眸中闪过一道忽明忽暗的光芒。

    他有一点没有说，当时封千凝在说此事的时候，曾刻意避开了原因，君星尘并不是傻子，从她的神色之中可以看出，那位“玉灵时空蝶”一族的至强者，应该是被邪气侵蚀了，沦为邪物，才会被神龙前辈出手斩杀。

    这些事，君星尘并不想这么早就告诉众人，毕竟，他们还没有成长起来，万一引来那些邪恶身影，那就不是什么令人开心的事情了。

    “落花，这是给你的。”

    君星尘摇了摇头，将那些情绪都甩去，随后目光柔和地望向语落花，一道蓝色的光芒落在后者的玉手中。

    语落花并没有去看那蓝色光芒，而是跟君星尘对视着。

    “你难道不好奇是什么吗？”

    君星尘问道。

    “不，只要是你送的，我都喜欢。”

    语落花对着他甜甜一笑。

    “啧啧啧。”

    苏紫熙意味深长地咂了咂红唇。

    “好酸。”

    安嵘叫道。

    君星尘无奈地摇了摇头，目光投在语落花玉手上，只见那蓝色光芒逐渐消散，化为一个泛着圣洁气息的卷轴，笑着解释道：“此灵技名为‘圣洁极冰雨’，是师姐曾经偶然所得。”

    “圣洁极冰雨……”

    听得这个名字，语落花顿时来了兴趣。

    “悠比，雅儿，这是给你们的。”

    两道光芒飞掠到悠比和雅儿的面前，前者早就等得不耐烦了，迫不及待地破开光芒，一颗菱形的晶体出现在视野中。

    “吱，星尘，你打发叫花子呢？给别人都是至高级别的灵技，给本狸就这个？”

    悠比双爪抱胸，质问道。

    “这难道是……”

    一旁的雅儿似乎有些发现，美目逐渐瞪大。

    “这是一位妖族至强的灵核，虽然其内剩余的力量不足曾经的百万分之一，可却也是无比恐怖的了。”

    君星尘笑着点点头，随后脸色一沉地望向悠比，手掌伸向了灵核，道：“你若是不要……”

    “要！”

    悠比顿时将灵核抱在怀中，黑色的小眼睛警惕地盯着君星尘。

    “公子，我这是？”

    雅儿望着自己面前的卷轴，开口问道。

    “此乃‘幻神狐’一族的至高幻术，名为‘万媚离仙魂’。”

    君星尘笑道：“据说，曾有一位‘幻神狐’族的强者将此练到大成，只不过是心念一动，脚下万亿人顿时陷入了幻境，极为惊人。”

    “那位强者为何要如此做？”

    白弘毅微微皱眉道：“妖族强者对凡人动用幻术，难道那些人族至强对此置之不理吗？”

    “小了，格局小了。”

    对于这个问题，君星尘没有丝毫意外，他笑了笑，解释道：“这‘万媚离仙魂’的恐怖之处，就体现在这一点。”

    “那些人虽然中了幻术，但是并没有出现任何伤亡，那位妖族至强在瞬间便解开了此术，虽是一瞬，但是对于那些人来说，却是过了整整千年之久。”

    他继续道：“经过了千年的幻境，那些人的心性顿时实现了质的飞跃，只不过是百年左右，居然出现了十数位恐怖的强者，至于超越武王境的修士……数不胜数！”

    “竟如此？”

    闻言，众人纷纷被震惊到了，许久才回过神来。

    “原来幻术还能这么用？”

    雅儿露出了若有所思之色。

    “雅儿，进入赤灵境之后，你的媚术和幻术至关重要，若是可以将这‘万媚离仙魂’修炼入门，那是最好不过的了！”

    君星尘沉吟道。

    “好。”

    雅儿点了点头。

    “悠比，你身体娇小，很难引起注意，到时候打探消息的任务就交给你了！”

    君星尘又盯向悠比。

    “吱！”

    悠比紧抱着灵核，轻叫了一声。

    “青云，这是给你的。”

    君星尘望向那柳青云，一道光芒划过半空，最后化为一个个古老的书卷，粗略一数，竟有数百之多。

    “这虽然不是什么至高灵技，但却是记载着整个修炼界的大事。”

    君星尘瞧见众人脸上的疑惑之色，笑道。

    “还是你最懂我。”

    柳青云惊喜地笑了笑，迫不及待地抱起一个书卷，开始观阅了起来。

    “对了，我这里还有一个。”

    君星尘似是想到了什么，从储灵环中又取出一本书籍，神神秘秘地道。

    “给我看看。”

    柳青云没有见到君星尘神色有异，竟是不由分说接过书籍，扫了一眼后，面色突然一滞，目光若有所指地望向后者，道：“还是你最懂我。”

    “什么东西，这么神神秘秘的？”

    语落花心中好奇，忍不住偷瞥了一眼，顿时间俏脸微红，暗唾一声。

    她目光嗔怒地望向君星尘，道：“你怎么还有这种东西？”

    “咳咳……”

    君星尘干咳一声，低声道：“是当时咔子强行塞给我的，我本也不想要。”

    说完，他无奈地摊摊手。

    见得这一幕，众人都极其好奇，不顾君星尘和柳青云的劝阻，将那本黄色的书籍夺了过来，下一刻便呆若木鸡。

    只见，在那书籍上竟是画着一幅幅香艳的情景，一个个肌肤雪白的女子或坐或站，身姿丰腴，春意盎然。

    “你每日每夜都看这些东西？”

    苏紫熙柳眉微黛，凤眸轻眯地盯向君星尘。

    “怎么可能，我可不是那种人。”

    君星尘果断摇头道。

    “人不能，至少不应该。”

    安嵘和离渊夕正在翻阅那本书，时不时目露震动之色，随后对视一眼，叫道：“好哇塞！”

    “大哥，那个双峰最高耸的在第几页？”

    安嵘突然问道。

    “第一百三十一页左……”

    君星尘刚刚含笑开口，下一瞬间瞳孔骤缩！

