    第460章 谋（五千字大章）

    “阴货！”

    此刻的苏秀衣不由在心里吐槽了一句，没有想到一直以来隐藏自己的修为，怕被别人知道自己非常的厉害的万战王，竟然身上会有如此浓郁的长生法则，这一瞬间的苏秀衣，知道万战王的肉身极其的恐怖。

    两位强大的存在，这一瞬间悄无声息的跟随在仙族的那些强者身后。

    在最前方，这一瞬间的仙族长生剑尊一脸的寒冷，一步步的走入了神族古界之中。

    神族极其的强大，在长生剑尊等人进入神族古界的这一瞬间，神族的禁地之中，出现了一座宝塔，宝塔之中，下一刻神光乍现，化作了一道金芒，消失在了禁地之中。

    与此同时，神族之中无数强大至极的存在，在这一刻缓缓地睁开了眼睛，他们的眼睛之中闪烁着让人恐惧的寒光。

    在长生剑尊进入神族千里之后，虚空之中一道道可怕至极的气息爆发，下一刻，一道金光出现，在虚空之中，悬浮着一个金色的宝塔。

    “长生剑尊，到我神族有何事？”

    “横行无忌，真的当我神族无人了吗？”

    在这一瞬间，宝塔之中响起了一道沉闷的声音，从声音之中能够听出声音主人的愤怒。

    “帝战，别废话了，你神族的人竟然胆敢侵入我仙族，屠戮我仙族的长生大道修行者，今日我前来目的很简单，就是向你借一些神族的血。”

    这一瞬间，苏秀衣听见了长生剑尊的话，他的心里无比的忐忑，与万战王对视了一眼，苏秀衣的声音，在万战王的脑海之中响起。

    “该死，这长生剑尊竟然刚刚到来，就说明了来意，若是被对方说破的话，那岂不是没有好戏看了，也没有机会重创神族？”

    然而，苏秀衣的声音刚刚落下，万战王声音也在苏秀衣的脑海之中响起，“放心吧！今日的仙族与神族绝对会发生大战，不过大战能够惨烈到什么程度，就需要我们出手了，哪怕是神族的强者，没有杀戮仙族的人，神族也不会自己说没有杀戮仙族，向来骄傲的神族，不会低头的，更何况，这一次神族的强者，可是真的潜入了仙族的古界之中，帝战百口莫辩，而且帝战向来高傲，绝对不可能向长生剑尊低头。”

    “哪怕帝战知道这一件事，不是神族做的，但是这一瞬间的帝战，也绝对不会否认。”

    “因为若是帝战否认，那么就代表神族像仙族俯首。”

    “这些家伙都可是非常的骄傲，绝对不会认输的。”

    万战王的声音刚刚落下，这一瞬间，宝塔之中传出了帝战冰冷无比的声音。

    “杀了又如何？”

    “这些日子以来，你们仙族难道就没有暗中杀戮我神族的强者吗？”

    “长生剑尊，若是你输不起，那么就滚，若是你要战，那么今日我就陪你一战。”

    “当然，若是你想要废话，那么抱歉，我没有时间！”

    这一瞬间的帝战，非常的霸道，哪怕是面对长生剑尊，也丝毫没有将对方放在眼里。

    “嗯？”

    这一刻苏秀衣身旁的万战王不由微微皱眉。

    苏秀衣这一瞬间，自然发现万战王的异常，低声说道，“万战王，有什么发现吗？”

    苏秀衣的声音落下，这一刻的万战王急忙解释道：“这帝战的实力可能非常的强大，这一瞬间，散发出了一些气息，我感觉此人也参加过天战，但是就是不知道他是参与天战中的哪一人。”

    “他的实力也超越了法天象地的境界。”

    苏秀衣听见了万战王的解释，脸上露出一抹笑容，没有想到这一次跟随上来，竟然还有意外收获。

    “天战吗？”

    这一瞬间的苏秀衣炙热的目光死死的盯着眼前的存在。

    苏秀衣迫切的想知道，此人到底是谁？没有想到，这一次竟然见到了又一位参与天战的恐怖存在。

    帝战那不屑的声音响起，这一瞬间的长生剑尊愤怒到了极点，因为这一次，仙族不仅仅是死了一些人，他还失去了上苍之眼。

    让他参与上一次天战的好处，损失了大半，这是长生剑尊无法忍受的。

    “是吗？”

    “那么今日我就借几颗人头，我看看有谁能够胆敢阻挡我！”

    长生剑尊也是极其霸道的主，声音落下之后，只见他的身影瞬间消失，一道冰冷的剑光，只取一位神族强大的存在。

    “这里可是神界，不是你长生剑尊撒野的地方。”

    然而，在长生剑尊出剑的这一瞬间，宝塔之中也响起了一道冰冷至极的声音，下一刻，只见一个巨大的金色拳头，从虚空之中伸出，猛地砸向长生剑尊。

    “轰隆隆！”

    两位超越了法天象地的存在硬碰，瞬间可怕的风暴席卷。

    两人都是超越了法天象地的存在，两道身影直接破空而去，选择在高空之中一战。

    神族的强者，与仙族的强者，这一瞬间对视了一眼，一个个眼睛之中闪烁着冰冷至极的杀意，没有任何的犹豫，瞬间碰撞在了一起。

    隐藏在仙族之中的苏秀衣和万战王，看见长生剑尊与神族的帝战，两人在无尽高处厮杀，嘴角露出一抹笑容。

    下一刻，两人的身体之中爆发出了可怕至极的长生法则，对着神族的那些强者杀去。

    一道道的剑光，在虚空之中闪烁，下一刻，神族的那些强者直接被打爆心脏。

    一道道的身影，从虚空之中坠落。

    苏秀衣与万战王一出手就极其的狠，没有给对方任何喘息的机会，仅仅只是眨眼之间，神族就陨落了十几位半步法天象地的存在。

    神族的这些人，这一瞬间，眼睛之中闪烁着冰冷至极的寒光，一个个愤怒到了极点，根本就没有想到这一次的仙族竟然与他们不死不休。

    然而此刻，神族瞬间落入了下风，苏秀衣和万战王对视了一眼，没有任何的犹豫。

    两人爆发神通，开始干扰仙族的一些强者。

    下一刻，仙族的一些强大存在，也因为两人的干扰，被神族的强者洞穿了心脏。

    仙族七八位法则境界极致的强者从虚空之中无力坠落。

    仅仅只是片刻之间就陨落了接近20位半步法天象地的存在，无论是仙族的强者还是神族的强者，这一瞬间眼睛都红了。

    一直以来，神魔仙都是盟友，从未这般厮杀过，但是今日一个个感觉自己身旁的同伴陨落，彻底的红了眼。

    悍不畏死的施展神通。

    此刻的苏秀衣看见这些人彻底的杀红了眼，嘴角泛起一抹冷笑，下一刻，催动了灵文。

    这些灵文的能力让本来就愤怒到极致的神族强者与仙族强者彻底的陷入了疯狂之中。

    虚空之中的厮杀，彻底的进入了白热化。

    虽然苏秀衣与万战王隐藏了实力，但是想要杀死这些半步法天象地的强者，对于他们而言并没有什么困难，仅仅只是眨眼之间的事情，很快神族的强者又陨落了七八位。

    那些神族剩下的人，一个个浑身是血，眼睛彻底的化为血红，没有任何的犹豫，开始传讯。

    很快，神族之中，一道道可怕至极的存在苏醒，一道道的身影，对着战场而来。

    隐藏在仙族中的苏秀衣与万战王，看见无数神族强者到来，两人的脸上露出一抹微笑，这正是他们渴望的，今日的两人只有一个目的那就是重创神族。

    看见无数的神族强者，仙族的那些强者虽然杀红了眼，但是这一瞬间，一个个猛地惊醒。

    就想要停战，但是这一幕，自然躲不过苏秀衣的目光。

    苏秀衣一人一剑直接杀出，并且怒吼道：“神族，今日老子倒要看看你们有多么的强大，不杀的你们胆战心惊，不杀的你们绝望，我仙族，绝不收手。”

    “今日血债血偿。”

    苏秀衣的声音，有着一股魔音，本来那些刚刚苏醒的仙族强者，在苏秀衣的魔音影响之下，一个个眼睛又一次化为血色。

    同时，一道道鲜血，在他们的口中迸射而出。

    仙族那些人又一次失去了理智，冲入了神族的阵营之中，不计代价的撕杀，有些人甚至愤怒的很，彻底的放弃了防御。

    “好家伙！”

    一旁的万战王看见眼前的这一幕眉头不由跳了跳，目光落在苏秀衣的脸上时露出一抹意外之色，万战王根本就没有想到苏秀衣不但极其的狠，而且掌控的灵文也超夫万战王的想象。

    万战王也不犹豫，自然知道如何配合苏秀衣。

    万战王也怒吼：“复仇，复仇，血债血偿，今日不知不休！”

    万战王冲锋，阵营之中，暴掠而出，杀入了神族的阵营。

    仅仅只是片刻的时间，那些前往的神族强者陨落了大半。

    这些人都是神族的高端战力，随着这些可怕存在的陨落，神族之中沉睡的神皇，猛地睁开了眼睛。

    因为这一刻的他感觉到神族的气运竟然在溃散，眼睛中露出了不可思议之色，同时，无比的愤怒，因为这一瞬间的他，感觉到了仙族的强者正在屠戮神族。

    神皇此刻没有任何的犹豫，直接强行复苏，同时，此刻神族复苏的不仅仅只有神皇，一些法天象地的存在，也不顾一切代价的复苏。

    这些恐怖的存在，片刻之后施展缩地成寸的神通，往战场赶去。

    强大无比的苏秀衣与万战王这一瞬间，两人对视了一眼，眼睛之中，闪烁着冰冷的寒光。

    “陛下，怎么办？”

    万战王的声音在苏秀衣的脑海之中响起，万战王虽然活了无尽的岁月，但其实都活的无比的憋屈，因为万战王的任务是想办法让人族传承下去。

    像今日这般肆无忌惮的厮杀，万战王从未有过，平日里杀人都是偷偷摸摸的。

    此刻的万战王十分尽兴，但是怕影响到苏秀衣的计划，不得不询问一声。

    听见万战王的传音，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，声音在万战王脑海之中响起，“这样的机会千载难逢，自然是将神族这些苏醒的人全部打爆，若是能够让神皇陨落，那就更好了。”

    “当然，若是我们让神族这些强行复苏的法天象地存在，陨落必然会引起无尽高处的长生剑尊和神族的帝战注意，所以我们只有一次出手的机会。”

    “我们出手杀死神族的这些强行复苏的法天象地之后就立即退走，杀死这些人并不难，虽然他们的实力达到了法天象地的地步，但是现在的他们强行复苏，天道会降下雷罚，对他们有着极大的影响。”

    “杀死神族的这些强大存在之后，在杀死仙族的这些人，就是不知道你活了无尽的岁月，可否掌控神族的嫡系神通？”

    “若是能够以神族的核心神通，将这些仙族的强者杀死，那么神族与仙族，必然会不死不休，到时候对于我们来说将是一次千载难逢的机会。”

    “或许我们抓住这一次机会，能够直接打爆神族。”

    此刻的苏秀衣仅仅只是想一想，就内心激动无比，若是能够让神族这些法天象地全部陨落，哪怕是神族的底蕴再强，一会让他们伤筋动骨。

    一旁的万战王听见苏秀衣的传音之后，感觉眼皮狂跳，根本就没有想到苏秀衣竟然如此的狠，想要借住这一次千载难逢的机会直接打爆神族，这是他从未想过的。

    但是听见苏秀衣的计划之后，此刻的万战王不知道怎么的，整个人变得极其的兴奋。

    “仙族好大的胆。”

    “放肆！”

    “找死！”

    “要不死不休吗？”

    “今日这里就是你们的墓地。”

    虚空这一瞬间突然之间出现了一道道可怕至极的存在，神族的这些法天象地的强者苏醒之后，宛如一尊尊的神灵，在虚空之中，俯瞰着仙族的这些强者。

    本来陷入疯狂的那些仙族强者，这一瞬间感觉到可怕至极的杀机，一个个猛地惊醒。

    因为这一瞬间，他们的目光落在了神族的神皇身上，他们根本就没有想到，神皇竟然强行复苏。

    这一刻，仙族的那些人瞬间惊醒，但是苏秀衣却不给他们机会。

    苏秀衣的目光落在那些神族的法天象地身上，一脸的愤怒，怒吼道：“你神族屠戮我仙族的强者，哪怕是死，今日我也要溅你们一身血！”

    苏秀衣愤怒的声音响起，这一瞬间强大无比的剑气迸发，将神族那些半步法天象地的存在全部诛杀。

    仙族为首的强者想要阻挡，觉得似乎失去了他们的掌控，但是根本就没有来得及开口那些神族的强者，已经全部陨落。

    神族的神皇，此刻那一张脸冰冷到了极致，根本就没有想到他强行复苏之后仙族的这些人，竟然还胆敢在他的面前杀戮神族的强者！

    “不死不休吗？”

    “既然你们想，那么今日我就成全你们。”

    “杀了他们！”

    神皇冰冷的声音，这一刻在虚空之中炸开，强行复苏的那些神族法天象地施展神通，对着仙族的那些强者杀去。

    “不好！”

    “该死的怎么会这样？”

    “这次的目的仅仅只是想要警告神族，可不是真的要与神族不死不休。”

    仙族为首的老人看见陨落的无数尸体，眼睛之中露出了难以置信之色，刚才的他根本就没有在意这么多，但是眼前的这一幕却让他吓破了胆。

    再看见神皇复苏的那一瞬间，他已经知道今日的神族绝对不会放过他们，他想要开口解释，但是却发现这一瞬间的苏秀衣与万战王竟然直接对着那些神族的法天象地强者杀去。

    一副飞蛾扑火的模样。

    “蝼蚁也想憾天！”

    “今日就让你们感受一下什么叫做法天象地！”

    神族的两位法天象地存在，看见杀向他们的苏秀衣和万战王，嘴角泛起一抹不屑之色，两人各自施展神通对着苏秀衣和万战王杀去。

    他们俩人根本就没有将万战王放在眼中，苏秀衣与万战王在他们的眼里就是两个死人。

    但是随着距离不断的拉近，苏秀衣与万战王隐晦的对视了一眼，下一刻，两人的眼睛之中闪烁着危险的光芒。

    万战王猛地爆发，一股超越法天象地的气息爆发，如同天怒，那位杀向万战王的法天象地还未反应过来的瞬间，直接被万战王一掌拍的尸骨无存。

    虚空之中，突兀的变化，让神皇的脸色大变，其余法天象地的强者也是脸色难看。

    然而，在万战王爆发的这一瞬间，杀向苏秀衣的那一位法天象地的存在，也受到了影响，不由自主的看向那一边。

    苏秀衣此刻一脸的愤怒，“与我厮杀，竟然还胆敢走神，既然如此那么你就下地狱去吧。”

    此刻的苏秀衣一剑杀出，这一瞬间的苏秀衣催动了心脏之中的火凤剑，一剑出，凤鸣九天。

    那位神族的法天象地还未反应过来就被苏秀衣直接洞穿了心脏。

    她的眼睛之中露出了愤怒，绝望和不甘。

    根本就没有想到，苏秀衣竟然能够杀死他。

    (本章完)

