
　　看到润玉发出来的消息回复，正在吃喝的魏无羡顿时就感觉整个人都不好了，吃着可爱多的动作猛地停顿了下来，眨了眨眼睛，一脸懵逼。

　　是我修炼得太慢还是这个世界发展得太快，怎么最近进群的都是不朽境的强者呢？

　　不朽境成大白菜了？还有，我能制服不朽境的强者吗？

　　这是个问题……个屁啊！

　　我魏某人虽然是不世出的天才，刚落冠就成为了仙道七阶，化神境的大修行者，但仙道七阶与凌驾在九阶之上的不朽境，差距可是很大的，就和天与地之间的差距一样大，这……我哪里能是不朽境强者的对手啊？

　　就算群主能同意我最大程度地借用斗罗世界海神神位的力量，以我目前的身体强度最多也就能勉强达到九阶中期的层次，照样对付不了不朽境的强者，更别说这位新人还说他的实力是不朽境第二重后期。

　　这尼玛……我心态真是要崩了啊！

　　现在是个新人都有不朽境的实力，让我们这些还没有步入不朽境的老人怎么办，真是江山代有人才出，一代新人换旧人啊。

　　魏无羡抿着嘴，对着空气做出一副很委屈的样子，感觉自己真是太难了。

　　“等等，不对，润玉和他那个将来会给他戴绿帽子的兄弟是不朽境的强者，但这次进群的还有另一个人，敖丙，他应该不是不朽境。宝莲灯世界的猪八戒，他的实力只是仙道九阶中期，在神话故事中，敖丙的实力应该比不过猪八戒，所以他的实力应该没有达到不朽境，和我差不多才对。”

　　正委屈着呢，忽然，魏无羡想到了什么，眼前一亮，也不立刻回答润玉的问题，眸光一转，望向了敖丙的头像，给他发消息问道：“@敖丙，这位新人，不知道你在群里的实力等级是多少啊？”

　　敖丙：“……”

　　你和那位润玉道友聊着好好的，怎么又扯到我了？

　　已经哄好了飞龙宝宝，这会儿正抱着它，在思考关于哪吒问题的敖丙愣了下，然后，看了眼屏幕上魏无羡上一条告诉润玉怎么看自己在群里实力等级的消息，接着，将他的个人信息调了出来，看完后也不藏着掖着，直接对魏无羡回答道：“道友，这上面说我的实力等级是不朽境第一重中期。”

　　魏无羡：“……”

　　完了，我的心态不是崩，是彻底崩了啊。

　　看到敖丙的回复，本来对他有所期待的魏无羡，脸上的期待之色瞬间就垮了，看着眼前异常美味的可爱多，他就觉得不香了。

　　“都是不朽境，就我不是……”喃喃道了一句，然后魏无羡放下碗筷，走到饭店的角落，双手抱着大腿，蹲了下来。

　　……

　　香蜜沉沉烬如霜世界。

　　等了一会儿却还没有等到魏无羡的回复，润玉皱了皱眉，心里感觉到了一些奇怪，疑惑道：“为何这位魏公子听完我自报的实力等级后，没有回答我能否制服旭凤，反而去问另一位敖丙公子他的实力，而之后又不说话了呢？难道，他不是旭凤的对手？”

　　不愧是润玉，一猜就猜到了真相，接着，他点了点头，表示理解。

　　旭凤那个不讲义气，一直觊觎自己未来大嫂的混蛋，实力确实了得，整个六界中能够战胜的他恐怕不会超过十个人，而且那还是在单打独斗的情况下。

　　旭凤是火神又有领兵之权，如若要和他交手，要面对的断然不会只有旭凤一个，所以说，想要把旭凤给阉……咳咳，那个了，真是一件不现实的事情。

　　想着，润玉摇了摇头。

　　然后，他也不等魏无羡的回答了，直接将目光望向了这个群里最要紧的群主，对他请教道：“@夜时秋，群主仙上，润玉在此多谢您的提醒，并让润玉提前见到了未来会发生的画面。只是，润玉昨日刚和锦觅仙……那个女人签订了婚书，若是悔婚，不仅会得罪花界、水神和风神，就连天帝恐怕也容不下我，我真的不知道该怎么办了，仿佛已经没有了后退之路，润玉斗胆，还请您指点我的去路，大恩大德，润玉没齿难忘！”

　　发完这条消息后，润玉从地上站起身来，也不拍去身上的灰尘，直接对着空气做出一个双手抱拳的动作，低着头，脸上的表情异常恭敬，看得正在暗中为天后监视他的暮辞不由感到奇怪，同时也变得更加小心了起来。

　　“难道有高人在暗中和夜神对话，只是我发现不了？”暮辞在心里疑惑道。

　　聊天群里。

　　吃完了几个来自宝莲灯世界的蟠桃，现在正打算去继续修炼劈天神掌，好早些将它修炼到第五层，忽然收到润玉的提问消息，夜时秋脚步一顿，暗道：“看来就算我愿意忍着不说，等到晚上，你也忍不住啊，明明城府比敖丙深却在他前面问我。也对，你的事和他的不一样，给人的伤害更大，处理的办法也更难。”

　　旋即，摸着下巴，思考了一会儿后，给他发消息道：“你说你们已经签好了婚书，而你又不能退婚，不然会有大麻烦，那这件事就不可能避免了，你现在唯一能做的就是强行将脚下的路扭转成对你有利的阳光大道。”

　　润玉：“还请您指点！润玉知道自己的实力在群主仙上的眼中算不了什么，但这份大恩，润玉日后定会回报的。”

　　“不，你的实力虽然不如我，但在我的眼中还是蛮厉害的，毕竟我也只比你高一个小境界多一点而已。”夜时秋心道，然后，心神一动，给他发了条消息出去。

　　夜时秋：“你已经是我的群员了，所以不需要这么客气。你不想经历你原本命运轨迹中会经历的那个惨剧，那我就在给你三个建议：一，将锦觅暗杀，以你的实力不难办到这一点，只要她在背叛你之前死了，那自然就没有人能给你戴绿帽子了。二，杀掉旭凤，理由同上。三，抢在旭凤前面和锦觅灵修，然后和她寸步不离，不给旭凤一丝靠近锦觅的机会，有可能的话，你甚至可以让锦觅怀上你的孩子，如此一来，旭凤应该就能绝望了，锦觅为了孩子也不会再做出对不起你的事情。”

　　润玉：“……”天籁小说网

　　灵，灵修，这种事？

　　看到群主发出来的消息，这一刻，润玉的俊脸忽然变红了。

　　不等他做出答复，夜时秋接着给他发消息道：“这三个选择只是前奏，不管你选哪一个，最后都必然都想办法除掉天后，天后不除，你的危机永远都不会消失，切记！好了，就先说到这里，再具体点的，我们晚上聚会的时候再说吧，我还有事，溜了。”

　　发完这条消息后，夜时秋选择了下线，然后嗖的一下，穿越去了聊天群在斗罗世界的驻地，在那里修炼起了劈天神掌，而润玉……

　　脸上泛着一丝羞红之色的他，看着群主留下的最后的一段话，陷入了长时间的沉默，过了许久，他才将抱拳的双手放下，看着面前挂满了星辰的天河，喃喃道了一声：“除掉天后？”

　　暗中的暮辞：“！！！”

　　天啊，我听到了什么？夜神想除掉天后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零三章 夜神要除掉天后？免费阅读。https://xs.23sk.com 