
　　陈子安回到自己家中。

　　刚才的采访让他有些恼火，细细一想，却总觉得哪里有些不对劲。

　　任飞找自己的事情，他怎么知道？

　　这事知道的人，十个手指头都数的过来。

　　这里面，一定有问题！

　　……

　　第二天，大假后的第一个工作日。

　　现在雨声这边，基本分成了两个团队，肥膘带领着部分人继续做着传统ODM加工业务，而吴锐锋则是和汪文青一起继续在产业园那边忙碌着Z1产品线的事情。

　　“陈总，副总经理的候选人到了，谢总让你面一下！”陈子安刚到办公室，包楠楠便拿着一份简历走了过来。

　　“副总经理不是老板面吗？”陈子安有些纳闷。

　　“谢总说你面了就行，反正主要也是和你配合。”包楠楠笑道。

　　“她还真成了甩手掌柜了！”陈子安接过了简历，“我先看看，人已经在洽谈室了吧？等会我直接过去。”

　　“我去给候选人打个招呼！”包楠楠走了出去。

　　陈子安拿起了简历，大致浏览了一遍。

　　程韵才，男，45岁。

　　原朵薇手机副总裁……

　　提到朵薇手机，陈子安并不陌生，十年前的一款网红手机，主打女性手机品牌。别的不说，在互联网营销这块上，朵薇绝对算得上是华国一流！后来，在智能机崛起之后，由于没有核心的技术能力，渐渐消失在了大众视野之中。

　　这个程韵才，从履历上来看，算得上是手机终端制造方面的老兵了。

　　陈子安拿着简历走进了洽谈室中。

　　一个身穿西服的中年男子抬起头来，微笑说道，“陈总，久仰了！”

　　“程总认得我？”

　　“H.W的发布会，大米的发布会我都看了。”程韵才笑道，“还有蓉南区的产业园剪彩仪式，来之前，我把所有关于陈总的报道都看了几遍。”

　　“没想到程总对我这么感兴趣？”

　　“对未来的领导，自然需要尽可能的了解。”

　　“哦？程总对加入雨声科技这么有信心？”

　　“在雨声科技现在这个阶段，没有谁比我更适合这个岗位。”程韵才浅笑说道，“雨声的发展历史我做过仔细的研究。”

　　不等陈子安问话，程韵才主动打开了话匣子。

　　“去年，雨声科技一度濒临倒闭的绝境，无论规模还是工艺上都比不过华奋，蓉信。后来，却奇迹般的起死回生，而关键性的两个转折点，都发生在陈总你加入雨声科技之后。”

　　“第一个转折点是雨声得到了大米的增量订单，稳住了阵脚，第二个转折点是雨声中标了H.WMova系列的代工，这是华奋和蓉信都未曾做到的事情。”

　　“看来程总对雨声下了一番功夫。”陈子安眯了眯眼。

　　“雨声最近一年的每一步棋，思路都走的很清晰，从ODM代工到现在横空出世的折叠屏，相信陈总不会一直甘心只做一个代工厂商。”

　　“未来雨声必然会朝着做自己的品牌手机这个方向进军，而我，在产品营销方面，绝对能为雨声手机提供最好的助力！”

　　“程总这么看好雨声的前景？”陈子安笑了笑，程韵才刚才分析的不错，他未来确实是有这样的打算，做独立的手机品牌。

　　“有陈总在，似乎一切都有可能。”程韵才对陈子安的赞美毫不吝啬。

　　“程总能带给雨声什么？”

　　“独立手机品牌的建设，运营。”程韵才自信说道。

　　“程总，朵薇手机现在可是早已经销声匿迹了。”陈子安提醒道。

　　“可你不能否认，在早期的手机营销史上，朵薇留下了不少的经典案例。”程韵才道，“朵薇的失败在于缺乏自研能力，缺乏核心技术竞争力。这个短板，恰恰是如今雨声的长项！”

　　“现在终端手机的市场可不像朵薇那个时代。”陈子安直言不讳道，“以前在华国手机领域，没有几个绝对的领头羊，现在，H.W，大米，欧珀基本上占据了大部分市场，雨声如何脱颖而出？”天籁小说网

　　“只要有核心技术优势，我就有把握把雨声这个品牌打出去！”

　　“这个，写到合同里，没意见吧？作为绩效考核的指标？”陈子安看着程韵才道。

　　“没问题！若是有技术上的领先优势，做不到华国国内行业前三品牌，我自动辞职！”程韵才笑容灿烂，伸出了右手。

　　“欢迎入职！”陈子安道，“我把老吴和彪哥叫来认识下，他俩可是公司的左膀右臂，以后，你们之间合作的地方还很多。”

　　“我和他们是平级？”程韵才挑眉问道。

　　“你是他们上级！”陈子安微笑说道，“怎么管理他们是你的事，我不插手！”

　　程韵才知道这是在有意考验自己，点了点头，作为一个营销出身的创业者，人情世故方面，历来是他的强项。

　　吴锐锋和肥彪闻讯赶来。

　　尽管沉寂了几年，程韵才在圈内还是人气颇高。吴锐锋长长松了口气，仿佛见到了失散多年的组织领导一般，“程总，你终于来了！”

　　肥彪在一旁嘴角一抽，老吴这家伙，演技是越来越好了！

　　“吴总，彪哥，以后依仗大家的时候不少，今晚，我请各位吃个饭，算是先拜个码头。”程韵才笑了笑。

　　“程总太客气了。今晚我请，哪能让新领导破费呢？”吴锐锋拍了拍自己胸脯，一副地头蛇的样子。

　　……

　　晚上，雨声科技附近的一家烧烤摊上。

　　撸串，夜啤酒自然少不了，酒无疑是拉近男人之间距离的最好的工具。

　　“程总，你这些年去了哪儿？”肥彪再次打开了一瓶啤酒，和程韵才碰了一杯。

　　“经历了巅峰，也掉落了低谷。这前半辈子，也算有了很多人生感悟。”在酒精的作用下，程韵才心中有些五味杂陈。想当年，在朵薇手机荣耀的时候，他也曾有过上市的梦想，然而，终究是没有赶上智能手机这一波浪潮。

　　“做过电子烟，做过区块链……”程韵才扳着指头算了起来。

　　陈子安和吴锐锋几人听的嘴角一抽。

　　这家伙，还真是，哪儿是热点，就往哪儿钻！

　　“到头来，还是放不下梦开始的地方。”程韵才感慨说道。

　　“以程总的能力，再造一个朵薇也并非不可能。”陈子安笑着说道。

　　程韵才摆了摆手，“真有那么容易的话，金立，小辣椒，这些曾经风光过的品牌就不会一直销声匿迹了。”

　　“现在的大米，H.W，欧珀这些都太成体系了，都有自己的生态链！也唯有雨声这样不按常理出牌的企业或许能杀出一条路。”

　　“程总，你这算是夸我？”陈子安问道。

　　“我佩服的人不多，陈总绝对算其中一个。”程韵才眯眼道，“老吴，彪哥，咱们三个臭皮匠，或许都抵不过陈总这个诸葛亮！”

　　“那是！陈总可是征服了我们谢总的男人！”吴锐锋坏笑道。

　　“老吴，你真的变了！”陈子安认真说道，“程总，彪哥，今晚给你们一个任务，把老吴喝倒！”

　　……

　　一个小时之后，吴锐锋和肥彪同时倒在了桌子上。程韵才双眼依然清明无比。

　　“程总，宝刀不老啊！”陈子安竖起了大拇指。

　　“毕竟是销售出身，喝倒两个技术宅男，没啥可炫耀的。”

　　“你对网络通讯管道怎么看？”陈子安忽然问道。

　　“网络通信？”程韵才有些疑惑陈子安怎么突然扯到可这个话题上。

　　“SD-WAN，有了解过吗？”

　　“听过。”程韵才皱了皱眉，“研究这玩意的大厂不少，这个市场其实很有想象空间，但现在市面上的技术能力还没有组成一个足够优秀的标准化方案。”

　　“有兴趣吗？”陈子安挑眉望向了有些微醉的程韵才。

　　“陈总的意思是？”

　　“我要做SD-WAN！”他的声音充满磁性，宛若黑夜中的一声惊雷，轰在了程韵才的心底。

　　程韵才立马酒醒了大半，“陈总，咱们不是未来要做手机吗？”

　　“没错！”

　　“那这个SD-WAN？”

　　“同时开发。”陈子安淡然说道，“掌握了连接，才能掌握未来。手机终端是设备，网络通讯就是管道，再加上大数据，云计算，这也是最近几年大家反复强调的概念，想来程总应该不会陌生。”

　　“陌生倒不陌生，只是，你这思路转的太快了，我都有些跟不上了。”程韵才道，“没想到，雨声已经布局了SA-WAN领域！”

　　“谁告诉你我们布局了？”陈子安有些奇怪的望了眼程韵才。

　　程韵才有些哭笑不得，“你刚才不是说要做吗？”

　　“对啊，这不就是想准备做了，跟你商量吗？”陈子安一副理所当然的样子。

　　程韵才无语。

　　你是二老板，你说啥就是啥！还商量个屁！

　　“陈总，需要我做什么？”程韵才直截了当说道。

　　“扩充人马！组网专线！”

　　程韵才哑然。

　　他从心底里有些不太赞同，手机的事情都才刚刚有点眉目，着急忙慌的去开新业务，就不怕两头都不讨好？

　　“放心！你们几个的重心还是放在折叠屏上。”陈子安看出了他的疑惑，“不过，要做好准备，一旦SD-WAN的开发有了结果，如何和我们的终端产品配合起来。”

　　“陈总，你这项目局限性比较大。首先，面向的是B端，其次，需要一定的规模，小微企业就不用说了，大企业也得挑，有不少异地机构的，或者在海外有分支机构的。最容易突破的，还是那些连锁类的消费类企业，像影院，酒店，超市……”

　　没吃过猪肉却也见过猪跑。

　　程韵才对于SD-WAN的判断倒是不像个外行，正当他说的兴起的时候，却发现旁边的陈子安倒在了他的肩膀上。

　　虽然只喝了两瓶啤酒，可没有技能的辅助，陈子安能撑到现在已经算是不错了。

　　程韵才有着傻眼，入职第一天，就把自己的上下级给喝趴下了，关键是，这三人他第一天接触，住哪他都不知道……

　　无奈之下，程韵才打电话给了包楠楠。

　　半个小时之后，两辆车停在了烧烤摊旁边。

　　包楠楠带着两个公司里加班的小伙子从其中一辆车上下来，将吴锐锋和肥彪架上了车。顺带着给程韵才也叫了一辆出租车。

　　而另外一辆车上下来的，则是谢氏的管家和司机，两人将陈子安扶上车之后，朝麓湖别墅开去。

　　……

　　“怎么喝这么多！”谢珊看着被自己管家搀扶进来的陈子安，有些无语。

　　“听说是给新来的程总接风。”管家笑着说道。

　　“自己什么酒量心里也没个数？”谢珊看着不省人事的陈子安埋怨道。

　　“小姐，男人吗，总得有个发泄的出口，陈先生平时压力也大，难得喝醉一次，就当是在解压了。”

　　“管家把他送到客房去吧。”谢珊嘴角带着一丝嫌弃，人却是跟着管家上了楼，还在楼上的茶室端出来了一杯早已经准备好的姜茶，进到了客房中。

　　管家见她一边嫌弃一边照顾着陈子安的身影，脸上露出了一丝笑容。

　　这个她看着长大的小女孩终究还是长大了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十一章 喝会聊会免费阅读。https://xs.23sk.com 