
　　F小姐的及时赶到终于让张恒可以稍喘上一口气。

　　他停下了脚步，接过前者抛来的东西，一把撕掉了上面的油布，露出了下面的【藏鞘】。23sK.com

　　张恒临出发前往三层前，曾托F小姐帮他照顾不方便携带的道具，这次双方碰头，张恒提前让F小姐帮他把【藏鞘】带了过来，这也是为什么之前张恒即便冒着很大的风险也要向F小姐那边靠拢的原因。

　　因为这把刀才是他挑战猎杀Ⅵ型机器人真正的倚仗。

　　邱明不知道是不是自己的错觉，当张恒握住【藏鞘】的那一刻他整个人的气质都发生了变化，之前的狼狈全都消失不见，取而代之的是一股无可匹敌的强大气势。

　　邱明甚至有片刻的恍惚，觉得猎物与猎手的位置已经发生了调转。

　　而让他感到惊讶的还不只是这一件事，另一边的那个装着机械义肢的女人居然也和那台猎杀Ⅵ型机器人打了个平手。

　　虽然只有短短不到十秒钟的时间，但是这十秒钟内双方的确是平分秋色。

　　无论是力量还是速度，F小姐的那只机械义肢都没有输给对方。

　　不过因为猎杀Ⅵ型机器人全身上下可攻击的武器太多，F小姐也没找到什么太好的攻击机会，只在猎杀Ⅵ型机器人的小腿上留下了两剑。

　　她的合金剑已经足够坚硬了，然而砍在面前这只机器人身上，也只能留下了一道不深不浅的凹痕，而且没过多久那道凹痕就消失了。

　　F小姐也是第一次见到这种还有自愈能力的金属，神色微微有些凝重。

　　这样一来她寄希望于通过和张恒的配合游斗一点点累积优势的战斗策略也泡汤了，而就在这时候她的身后又传来了张恒的声音，“这里就交给我吧。”

　　“你不需要再休息一会儿吗？”F小姐问道，她看得出之前那场追逃也消耗掉了张恒不少的体力。

　　结果后者只是淡淡吐出了三个字，“足够了。”

　　于是F小姐在和面前的那台机器人又一次拼剑后借力滚向了后方，猎杀Ⅵ型机器人见状踏步上前，想要乘胜追击，但是没想到却被持刀的张恒给拦下了。

　　可惜它的中控系统在现有的运算下没法读出现在的张恒和之前有什么不同。

　　因此它直接挥舞着右手中的巨剑向张恒砸来，而这一次张恒没有再像之前一样躲闪，而是选择硬碰硬接下了这一剑，结果就是向后连退了好几步。

　　以人类的力量，想要抗衡机器果然是不太现实的事情。

　　不过张恒也没想要赢下这次对抗，他只是为了检测下【藏鞘】相比猎杀Ⅵ型机器人究竟硬多少，另外也看一眼【藏鞘】的不可愈合效果对于眼前的奇特金属是否依旧有效。

　　而现在巨剑下端那道长约2cm的缺口已经说明了一切。

　　张恒活动了一下有些微酸的手腕儿，再次举起了手中的【藏鞘】，这一次当猎杀Ⅵ型机器人手中的巨剑再向他砸来的时候，张恒选择了躬身避过了这一剑，不过紧接着又有两只金属镰刀腿向他砍来。

　　这一刻张恒也将自己的步伐发挥到了极致，小腿猛地绷紧发力，越过了第一把镰刀，随后挥出了手中的【藏鞘】。

　　这一刀快到邱明的眼睛甚至都没能跟上，等他反应过来的时候就看到猎杀Ⅵ型机器人其中一只小腿已经离开了身体，旋转着飞向了天空，最终插进了旁边那栋楼的墙壁中，足足没进去了一半。

　　邱明倒吸了一口凉气，他没想到两人再次交手居然会是这样的结果，要知道这种型号的机器人每一台都是由最坚固的材料所打造，之前F小姐那把合金剑能在机器人的身上留下痕迹已经听让他感到惊讶的，但是像这样直接一刀砍断一只脚着也未免太夸张了一点。

　　而这还仅仅只是一个开始，张恒一刀得手没给面前的机器人以喘息的机会，很快就又砍向了后者的第二只脚。

　　可惜猎杀Ⅵ型机器人的逻辑设定中从来没有遇到过类似的情况，见状依旧头铁的伸腿想要和张恒硬碰，于是它在短短十秒钟的时间里又失去了另一条腿，之后是第三条、第四条……

　　丢掉镰刀足并不只是失去了武器，同时也让猎杀Ⅵ型机器人的速度慢了下来，这样一来它就更成为了张恒的俎上之肉，再掀不起什么风浪。

　　张恒就仿佛一位厨艺高超的厨师，很快就将猎杀Ⅵ型机器人的八只脚都一一肢解了下来，让后者彻底失去了动力，只能靠着两只手爬行移动。

　　直到看到这里邱明方才如梦初醒，开口提醒道，“它的控制中枢在小腹的位置。”

　　张恒闻言却并没有着急，先花了点功夫将那台机器人的肩膀也砍了下来，让它一点也无法再移动，之后才将【藏鞘】对准后者的腹部，张恒在同一处位置上连砍了七刀才砍穿了外壳，最终破坏了里面的控制中枢，从而彻底结束了这场战斗。

　　而一旁的邱明在目睹了一切后充满了一种不真实的感觉。

　　他望着地上已经变成了一堆废铁的猎杀Ⅵ型机器人，又看了眼一旁还刀入鞘的张恒，过了很长时间才重新组织起了语言，惊叹道，“这怎么可能，你一个人单挑解决了一台猎杀Ⅵ型机器人？！你这家伙难道也是仿真机器人吗？”

　　张恒没回答他的问题，而是指了指邱明身后另一台亦步亦趋跟着他的猎杀Ⅵ型机器人，“这是怎么回事儿？”

　　“我也不想这样的，”邱明显得很是无辜，“还记得我之前跟你说的吗，在失去信号后这玩意儿会继续执行最后得到的指令，它最后得到的指令应该是跟随小队的其他警察，现在小队的警察都死完了，就剩咱们两个了，它就就近跟上了我。”

　　张恒看向F小姐，后者点头道，“我现在就带你们去见G先生，这台机器人也可以一起带回去，让我们的工程师研究一下，我们已经有不少同伴死在这些东西的手上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十八章 刀名【藏鞘】免费阅读。https://xs.23sk.com 