
　　三个人围坐在沙发上玩牌，只是时不时站过去看下瑞郎的走势图。

　　玩了差不多两个多小时，都不知道看了几次行情，终于张扬在电脑那边喊道：“瑞郎有点往上走的意思了，都过来看看。”

　　陈凡放下正在洗的牌和郑小胖一起起身走过去坐在各自的位置上，看着身前的电脑屏幕。

　　这会瑞郎已经回升到0.7372的位置，下方的震荡现在看起来就像是一条平底一样。

　　“拉升还是比较慢，看起来没什么冲劲。”郑小胖看了一会瑞郎的走势后品评道。

　　“至少有挑战新高的意思，你看，都7374了，估计很快就能走到78甚至冲过80去。”张扬看郑小胖似乎觉得瑞郎涨的有点慢，不太看好后续走势，他可不这么认为，现在市场只要启动起来，也许一开始涨的慢点，但是一旦成势，弄不好来起来以后才会有资金蜂拥而入，走到后面只会加速上涨。

　　“现在涨得快还是慢不重要，只要突破高点后能维持住上涨的势头，很快就会有新的资金进场推高价格的。”陈凡这会插话进来说道。

　　“现在市场走得越高，感觉期间进行的调整却是越来越小了，都没怎么调就马上恢复上涨，应该说这样的上涨速度还是很恐怖的。”张扬接着说道。

　　“你确定你是在说你的发现，而不是在拍股神的马屁？”郑小胖乐呵呵看着张扬问道。

　　“呵呵......随你怎么说，你个杠精，感觉今晚你娃状态有点亢奋，吃了枪药了？”张扬一本正经的对郑小胖说道。

　　郑小胖嘿嘿笑道：“我是因为瑞郎涨得越高，离我们兑现利润就越接近而兴奋，用不了多久又要开始数钱了，好多小钱钱啊。”

　　“要冲高点了，77了。”张扬看着电脑屏幕笑道，“马上创出新高。”

　　“这个是你的盘感吗？那就太逊了。”郑小胖继续说道，嘴角一直挂着笑容。

　　这次张扬没有接话，只是给了他一个白眼，让他自己体会。

　　这会儿瑞郎再次走到0.7377附近，不过在这里呆的时间有点久，围绕着0.7376和0.7378反复震荡，多空双方在这里陷入了苦战，显然空头也意识到了，如果这里再次被多头攻占的话，那么市场做多的气势会更加强烈，新进场的资金会更加偏向于多头，对于后市的走向是极其不利的，所以现在场内的空头在这里进行了强力狙击，坚决不愿意退让半步。

　　看着盘口数据不断的上蹿下跳，陈凡也感觉有点无趣，就差临门一脚的功夫，就是没有多头机构敢于踹上一脚，在他看来，只需要准备几亿米元的资金，一次全砸到这里，就不相信空头还能扛得住这些买单。

　　想归想，但是真要让他这么干，陈凡可不愿意，仓位管理限制，万一瞬间推上去又没有后续资金跟进，那么这么砸出一笔大单子以后善后就很麻烦了，说不好会有巨亏出现也说不好。

　　所以这种孤注一掷的想法也就只是停留在想法里，根本不可能去操作它。

　　但是在这样的高位，多空陷入到的苦战，还是让一旁看盘的三人感觉心惊胆战的，特别是盘中连续刷新出0.7375点位的时候，陈凡几乎都认为多头是不是在这场战斗中失利了，当然，在瑞郎还存在亮度的时候，让他进行减仓肯定也是不现实的。

　　为了防止出现意外，陈凡今天每隔两三个小时就要摸摸额头，看看瑞郎到底还有多少上升的潜力。

　　还不错，亮度依旧，按照陈凡的判断，0.74应该是没有问题的，但是亮度太低了，他也不敢看得更高，现在只能是走一步算一步，走到哪里发现亮度消散就马上跑路。

　　在高位多空经过十几分钟的苦战后，最终还是空头败北。

　　按理来说现在瑞郎经过最近一段时间的疯狂上涨以后，在高位出现多空交战一般来说多头都是比较吃亏的，因为在这里可能进场的空头不仅包括本身就看空瑞郎的资金，还可能包括多头的获利盘，而对于场外资金来说，一般看到经过一轮猛烈上涨后也会更加偏向于空头才对，毕竟上涨就意味着更加广阔的下跌空间，利润最大化才是投资的真谛。

　　但是很奇怪，在0.7377附近进行的多空鏖战最终居然还是空头失败，本身陈凡已经准备接受多头失败暂时退却的准备，只要没有走到顶，就完美没必要出场。

　　但是现在多头力量的强盛远远超出了陈凡的判断，在高位击败空头的狙击，而这会瑞郎更是更快向上猛蹿不停，似乎是要把在这里耽误的时间追回来一样。

　　没几分钟的时间，瑞郎居然已经冲到了0.7390附近，空头完全是溃不成军，陈凡相信这会做多的资金应该有不少是空头临阵倒戈的，在0.7377既然没能抑制住多头，那么为了止损，显然会有空头资金选择临时反攻一波，快速平掉空头仓位或者直接开多仓，用多仓的利润抵消掉空单的损失。

　　就在分出胜败的短短几分钟时间里，瑞郎就蹿高了十多个点，这样惊人的涨幅还是把郑小胖和张扬给吓住了，两个人这会儿不住往陈凡这边看，就等他发出平仓的指令了，钱赚得越多，有的时候就越慌，生怕收益流失掉，很多时候投资人更愿意早点落袋为安，那怕因此损失掉一点利润也在所不惜。

　　不过让他们失望了，陈凡没有一点要出场的意思，双眼只是盯着电脑屏幕一刻也不放松。

　　郑小胖和张扬知道这会陈凡估计也在盘算瑞郎的后续走势，所以两个人很默契的没有开口询问，生怕打扰到正在思考的陈凡，要是因此导致陈凡出现错误的判断，那损失算谁的。

　　现在瑞郎下一个需要攻克的关口就是0.74的整数关口了，但是陈凡对此到是非常乐观，空头的力量应该说在0.7377附近就已经被消耗的很厉害了，只要现在没有大多头准备离场，陈凡相信现阶段的任何压力位和关口都无法阻止瑞郎上升的脚步。

　　果然，不过是几分钟的时间，瑞郎就已经升到0.7398附近，最新刷新出来的报价明细上不断有0.7399的价格，显示这会儿多头的买单非常凶猛，正在不断向上攻击着，不出意外的话，相信市场很快就会站上0.74，对于能不能站稳，陈凡到是不很担心，就算上去了被压下来，只要市场氛围没有变，重新站上去也不是什么难事。

　　随着多头不断的冲击空方的阵地，很快瑞郎就冲上0.7400，不过快速上冲的走势线在这个时候也开始不得不地下高昂的头，开始有放平的意思，显然上涨的速度还是多多少少的受到一些压制，多头没有在0.74上方肆无忌惮继续拓展空间的意思，应该是打算在这里再消磨一阵子，再消耗一下空头的实力。

　　“0.74了，我擦，这下可真发达了。”郑小胖这会儿开始有点手舞足蹈，想来现在的浮盈已经让他满足了，不过，郑小胖并没有问陈凡什么时候出场，已经都到了这一步，没必要紧追着卖出位置不放了，随便哪里出掉都好，盈利已经是实实在在的了。

　　“这下子面子大发了，浮盈都快6百点了，1手赚两千多米元，爽。”张扬也兴致高昂的说，瑞郎这会儿已经站上一个关口，未来空间广阔，前途一片光明，而且他们现在的盈利也非常惊人。

　　“高兴吧，呵呵......瑞郎看样子后市似乎还有空间，说不好0.75也有机会，就看它在这里的调整是个什么情况。”陈凡乐呵呵的对郑小胖和张扬说道，现在已经是几个亿的利润了，满足了没有，没有，后市看样子还有更大的空间，没看到瑞郎在这里又好像走不动了吗？

　　冲上0.74不快速冲出高点来，还想在这里磨上一磨，摆明了主力的目标还很远大，高点离现在的位置还有多远？

　　陈凡不知道，但是他知道这就是钱啊，每一个点就是3百万米元，就算几十个点，那利润也非常吓人了。

　　现在超凡投资的瑞郎成本还不到0.69，但是现在的价位已经是0.74了，每手赚了5百多点，超凡投资手里持有的瑞郎多仓可不是几万手，那可是60万手的大单子。

　　因为涨幅低于一成的亮度非常的微弱，对于陈凡来说，只能判断出有无亮度，要想通过亮度推测出到底还有几个点的涨幅是无法办到的，在这样的情况下，陈凡就只能选择自己辛苦一点，时时刻刻盯着瑞郎的走势，不断监控才能做到万无一失。

　　赚钱也是很辛苦的，不过数钱数到手抽筋貌似也不轻松。

　　瑞郎在站上0.74以后明显放慢了上涨的脚步，近半个小时的时间一直在0.7402上下1、2个点的范围内窄幅震荡，盘中没有表现出继续上冲的架势，反而出现了两次被砸穿0.74的情况，但是显然空头的力量被消磨的很厉害，最后都被多头有惊无险的化解了，虽然陈凡怀疑那两次砸穿0.74不过是多头进行的试探，在测试市场上还有多少空头资金。

　　到目前为止，盘面的表现让陈凡很满意，今晚是否继续拉升对他来说已经不重要了，重要的是他心里的目标价位已经定在0.75了。

　　按照目前的市场表现来看，这周冲上0.75真不是什么难事。

　　外汇市场，当没有什么行情的时候，一天的波动可能也就一、二十个点就算很大的波动了，但是在出现行情的时候，一天涨跌几百点也是很常见的事，只是行情不常有罢了。

　　大多时候外汇市场的行情就是慢牛的行情，进行投资也非常的麻烦，每天的涨跌幅都很有限，当然作对了方向到是可以守着仓位出门旅游，玩一趟回来收割利润都来得及。

　　所以很多时候，更多的大投资机构和个人更加愿意选择外汇远期合约交易的方式来赌外汇走势，因为这样更简单点，通过投资银行找到对手，大家签个协议就可以了，这些协议还可以放到市场上去售卖，当然前提是市场的走势对你的合约有利。

　　“空间还有多大？能上0.75吗？”陈凡说完话不久，郑小胖就看着陈凡问道，眼里满是期待的眼神。

　　“很大概率能到0.75。”陈凡没有卖什么关子，简单把自己的想法说了出来。

　　“那咱们亏大了，该全仓进场做多的。”郑小胖听完陈凡的话后大呼小叫，好像亏钱破产的富豪一样。

　　“钱是赚不完的，你炒炒个啥。”张扬在旁边也是满脸笑容对郑小胖说道。

　　“知道我们满仓的话能多赚多少钱吗?你自己难道没点想法。”郑小胖由自不服气的说，“那可都是钱啊，不是几百万几千万，是好多亿。”

　　“这次是做对了，你可以这么感慨，要是做反了方向你又会怎么做？难道还要从那个窗户那里怎么样么？”陈凡看着耍宝的郑小胖打趣道，“外面凉快。”

　　“今晚是不是就这样了？我看盘面似乎有点不想走的意思。”张扬这会看着盘面问道，“感觉现在市场似乎没有向上的欲望了，没什么买气。”

　　“今晚能到哪里我也说不好，但是这周应该有机会挑战0.75。”陈凡笑道。

　　他现在确实没去想今晚还有没有上涨空间，但是他从盘面的变化也感觉到了，似乎市场的主力有在这里调整一番的想法。

　　“也许凌晨的时候还有机会也说不定。”陈凡接着说，关于这个也就是随口一说，他也没有把握，谁知道主力什么时候再度启动。

　　随后的时间也印证的陈凡的猜测，市场仿佛进入了垃圾时间，瑞郎在盘中到是出现了一次比较有力度的上冲行情，但是也只走到了0.7411就偃旗息鼓。

　　看着瑞郎盘面重归平静，陈凡看看时间也不早了，“今晚就这样吧，想来这个调整也不是短时间内能走出来的，怎么也需要半天的时间消化一下吧。”

　　“那我们回家休息？”张扬看看陈凡说道，“要是凌晨再次上窜破了0.75......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，316免费阅读。https://xs.23sk.com 