    稍微停顿了一下后，商周祚继续道：

    “唐学志此举，不仅是无视国法，更是蔑视皇上，若是不降罪于他，长此以往，其他将领纷纷效仿，可是要动摇大明社稷根基的啊！”

    对于唐学志在赤山之战的表现，杨嗣昌虽然有着种种不满，但是，湖广剿匪，一定程度上，他和唐学志已经绑在了一起。

    唐学志遭受非议，他身为湖广剿匪的主要负责人，也会受到牵连。

    好在事态没有进一步升级，也避免了双方之间的兵戎相见。

    幸运的是，张献忠竟然在唐学志的火炮轰击下，逃过一劫，一定程度上，缓和了双方之间的关系。

    最终，他给朝廷的揍折中，并没有将唐学志推向风口浪尖，而是尽量大事化小。

    朱由检眼里容不得沙子，却不是傻子，他非常明白，唐学志在湖广之战中扮演的角色，更知道，唐学志的实力。

    一旦将他逼反，东南半壁，恐怕也将陷入动荡，对于商周祚对他的弹劾，也只能高高举起，轻轻放下：“唐学志身上，固然有这样那样的毛病，但是，湖广之战，杨嗣昌也多次仰仗于他，尾大不掉确实是事实，但要说谋反，可就过了。”

    “承恩，拟旨~~”

    “唐学志在岳州之战中，不听调令，擅自攻岛，差点让招安之策胎死腹中，本该重罚，但鉴于他在襄阳之战中、荆门之战中表现不俗，现功过相抵，不予追究，着他率军即刻返回泉州！”

    朱由检发话，商周祚等人，也无可奈何。

    置于杨嗣昌和熊文灿，因为湖广之战的大功，一些眼红他们的人，除了站出来唠叨几句，也无计可施。

    另一边，唐学志抵达南县后的第三天，就整合了刘文轩的新军，返回九江。

    船队，运力不足，刘文轩在南县吸纳了两千多降兵、缴获了数万担粮草，新兵大军扩张到了八千多人，加上他本来的一千人，滞留在南县的士兵有近万人之多。

    唐学志只好，将运载马匹的船，全部用来搭载粮草。

    士兵全部上船后，还有近五千步兵和杨天行的一千骑兵，没法上船。

    所以，杨天行只能带着一千马军和五千步军走陆路，赶往九江。

    唐学志抵达九江后，一边让雷大嘴通知应天的漕帮船队，北上接应，一边开始张罗左霜霜的葬礼。

    左霜霜的遗体，被安放在一副镶着金边的楠木棺材内，船甲板上，还搭建了简易的灵堂。

    她的那副栩栩如生的画像，被挂在灵堂的中间。

    左高峰因为没有将左霜霜救出，心中很是自责，几天来，他都是守着妹妹的灵堂，一坐就是一整晚。

    唐学志心中，更多的则是愧疚，恨自己以前，怎么就没有多陪陪这个女人。

    恨自己为什么应天遇刺的事情发生后，怎么就没将她们送回海峡岛去。

    事到如今，也只能多烧些纸钱，希望她在天堂能好好生活。

    灵堂上，烟雾缭绕。

    鹰九、雪莉二人也寸步不离的跟在唐学志身边帮衬着。

    此时，竹影手里拿着一封信，大步流星的走了过来：

    “将军，刘统领派人送来消息，他们已经锁定了东方之矛的老巢，不过，他信中还说，刘香不仅在应天设立了总舵，更在江南七省建立了三十六分舵，拥近三万教众。”

    说话时，他自己都有些吃惊。

    原本以为，刘香的东方之矛，只是在应天有影响力，却没想到，短短一年时间，他们的势力扩张到了江南七省。

    唐学志站起道：“看来，刘香还真不是省油的灯，要是任由他发展下去，恐成气候了，高峰，我命你率五百龙武军回应天，和刘统领会合，联络江南七省所有鱼鹰势力，清剿东方之矛。”

    “记住，一定要将刘香捉拿归案！！”

    “是！！”

    左高峰、苗金喜等人齐声应道。

    “将军，鹰九请求加入清剿刘香之战。”鹰九看了看左霜霜的肖像，后，站起来请战。

    在赤山时，没有逮到藤野一郎那个罪魁祸首，自然不肯善罢甘休。

    何况，她也是十三鹰的一份子。

    “九儿，这次你就别去了，咱们还要护送霜儿的灵柩回应天安葬。”唐学志拒绝了鹰九的请战要求。

    此时的鹰九，实际上已经成了唐学志生命中的一部分。有了左霜霜的前车之鉴，他可不想再让自己的女人，陷入险境。

    也算是有点私心吧。

    鹰九没有争执，只是淡淡的点头。

    左高峰来到妹妹的灵堂前，神色有些悲切：“妹妹，你就在这好生等着，大哥这就去，将刘香和藤野的人头取来，为你报仇。”

    苗金喜也很是自责，一直认为，是自己的失误，才让左霜霜落入藤野之手的。

    他来到左霜霜灵堂前，上了一炷香，边跟着左高峰一起下了船，召集了原来从应天带来的旧部。

    跟左高峰一起回应天的是，龙武军，廖钦辉营。

    加上，左高峰从应天带来的两个连和苗金喜的人，一起回应天的兵马，有近一千人。

    经过简单的准备后，载着士兵的船队，从九江港驶出，朝着应天方向而去。

    刘文轩利用在九江滞留的时间，将大军在湖广战绩做成了一份报表。

    经过大半年的转战，鱼鹰除了损失几百名兄弟外，收获却也不小，在谷城，唐学志就获得了近七十万两的收益。

    到了房县又抄了张献忠的府库，一获得了近六十万两。

    荆州、荆门、远安，都有不小的收获，总计下来，一共缴获了近二百万两银子。

    加上从朝廷手中获得得五十万两军费，再扣除儿郎们的饷银、奖励和抚恤，战船、枪炮的损耗，总收益应该超过了百万。

    到了傍晚，天空再次飘起了雪花。

    明城舰甲板，也披上了银沙。

    唐学志带着几个士兵，清扫甲板上的积雪。

    刘小刀，却收到了从京城传来的消息。“老大，皇上这一次，也太不够意思了，咱们数千儿郎，辛辛苦苦转战湖广，五百多儿郎战死，他到好，一句功过相抵就将咱们打发了，要我说，今后朝廷剿匪之事，咱就不该在掺合了。”

