    “我还以为是我的仙气把蝴蝶吸引过来的，没想到是小弟你的画，太美了。”

    “画的和真的一样，我都差点没认出来这是一幅画，看看这细节，这简直是要用显微镜才能发现的细节啊，太妙了啊小弟。”

    “简直就是天才啊小弟，当代神笔马良，太让姐姐我惊讶了。”

    “我都没想到画居然可以画的这么好，不过、不过嘛，和我的比起来还是差上那么一丢丢，小弟你再勤奋练习，就可以达到姐姐我的水平了。”

    叶妃故作高深的说了一句，惹的另外几位姐姐一阵欢笑。

    明眼人都看得出来，这幅画可谓实在是仙人之笔，就算拿当代绘画大师来说，最巅峰的作品和这幅画相比，也是稍微差了那么一丝。

    这简直就不是人能画出来的，其中色感已经达到了一种难以言说的地步，不懂画的人一眼看去感觉就最多几个颜色。

    但是懂画的人就知道，这其中不下几百种色调勾勒填充，初级画者能看出十几种，高级画者能看出几十种，大师级画师，才能看出几百种。

    这是一种靠天赋和努力都无法弥补的鸿沟，是一种先天绝对色感，和一双能够比常人看见更多颜色的眼睛才能做到这么多色调。

    只有越是懂画的人，才能越是明白这幅画其中暗藏的难度，和其中叹为观止的色调。

    “得了吧五姐，我也没见到蝴蝶往你画上飞啊，看我这么多只呢。”

    叶轩调侃了一句，甩着有些酸麻的手，四处指着飞来飞去，盘旋栖息在画中玫瑰花上面的蝴蝶和蜜蜂。

    几位姐姐听这话笑的更是开心，只有叶妃一脸黑线，看着一大群蝴蝶满是酸意。

    然后跳起来去抓蝴蝶，想逮住几只质问质问，为什么不来自己的画上。

    几位姐姐见状，也都和蝴蝶玩了起来，蝴蝶飞到不是很快，要抓起来很容易。

    趁它不注意，两根指头一捏就能捏住翅膀，但担心捏疼它们，姐姐们也都没有去抓，只是吓了吓它们，看着它们从画中玫瑰上仓皇出逃，短暂后又依依不舍的回到了画上。

    让大家都乐的不行，一脸开心。

    而这时，张局带着付老板和李总也顺着蝴蝶的步伐轨迹摸了过来。

    三人在看见这一幕时，疑惑的对视了一眼，然后径直到叶轩跟前。

    待走到跟前才发现画板上的这朵如天上之物的淡粉色玫瑰花，一时间，三人都愣住了。

    满脸惊骇之色，他们从来没有见过画的这么好的作品，就和真的花朵一模一样，而且比真的还要逼真，就是离的近了，拿放大镜看也看不出丝毫细节上的模糊。

    完全没有1080P壁纸放在了2K显示屏中的模糊感，就是放在4K显示屏中，也看不见丝毫模糊，这是一幅达到了前无古人后无来者的画。

    是天人之笔，是集画界所有画师倾力而为也无法超越的一幅画。

    简直就打破了绘画的限制，达到了前所未有的一种新的高度。

    “这。。。。这真的是画吗。。。”

    付老板瞠目结舌，指着画板手指微微颤抖，完全打破了他的世界观，难以置信。

    而李总倒是镇定了许多，缓了口气，两眼放光的看着叶轩道：

    “小朋友，这幅画，我出五十万，你把他卖给我怎么样？”

    听这话，付老板顿时反应过来，连忙开价道：

    “我可以出一百万，李总啊，这幅画的水平大家有目共睹，还是开个良心价吧。”

    这幅画若拿去竞拍，起码都是几百上千万的价值，若有识货人，几个亿也不是问题。

    李总自然掂的清楚，只不过是为了捡漏，但见付老板这么一说，脸上也微微有些尴尬。

    抬价道：

    “那好，那我出三百万，这价如何。”

    “那我就四百万，李总，我自幼就喜欢画，现在老来更是有收藏画的兴趣，这位小朋友画的这副玫瑰，实在是万中无一，求之不得，李总不如成全一下我这个心愿如何。”

    付老板挂着一副声泪俱下的表情，这是准备要打感情牌了。

    李总当然不吃他这一套，都是些糊弄人的把戏，他一个老江湖，怎还会上这个当。

    当下反驳道：

    “哎付老板，这套话您还是收一收，不瞒你说，我家那母老虎，一直对画也是很感兴趣，这幅玫瑰画的如此出色，正好也到了我的结婚纪念日，打算拿这个画中玫瑰作礼物，我倒是希望付老板能成全一下我这个心愿啊。”

    说完，李总转头看向叶轩微笑道：

    “我出七百万，怎么样小朋友，这价格，你可找不着二家了。”

    结果刚说完就被张局给打了脸。

    “好物配好价嘛，我出一千万，我这人，手上啥也不多，就是几个小钱多一些，正好过几天市里要开画展，我叫我孙女拿去展览展览。”

    付老板和李总听张局发话了，顿时闷住，一句话都没有了。

    而张局说完后，看着叶轩两眼期待，毕竟一幅画这个价格，确实是很诱人的了。

    然而叶轩却微笑了一下，对张局回答道：

    “很谢谢各位老总的赏识，不过不好意思啊，这画不卖。”

    说完，伸手将画纸取下来，当着张局三人的面交给了身旁的姐姐们。

    “老姐们，这画送你们了。”

    闻言，老姐们还有些懵，但很快就反应了过来，一脸欣喜的接过画纸，高兴道：

    “不愧姐姐们没白疼你。”

    “待会我们拿去把这幅画装裱上吧，放在客厅的墙上，一眼就能看见。”

    “嗯嗯不错，一定很好看，不知道到时候客厅里会不会飞进很多蝴蝶进来。”

    “哈哈哈，想想就好美啊，每天都被蝴蝶蜜蜂们包围，好幸福！”

    。。。。。

    看着姐姐们这副高兴的模样，叶轩心里也替她们高兴。

    而张局见状，欲言又止，最后无奈的摇头叹了口气，牵着德牧转身离去。

    付老板和李总也摇了摇头，感叹道：

    “本事了得，心性更是不得了，一千万的东西眼皮都不眨一下，唉，罢了罢了。”

    “此子日后必成大器，回去吧，这画是无缘入手了。”

    说完，两人跟着张局逐渐远去，直到背影模糊，消失在了视线中。

    。。。。。。

