    夜色茫茫，深沉无比！

    如滔滔江水般奔流而过，再也见不到如此夜景！

    凄凉且快乐，快乐且兴奋，兴奋且刺激！

    一大早，一轮红日从天际升起，向世间展现着它威武霸气的身姿。

    男人看了流泪，女人看了心醉。

    陈辉一睁眼，手臂上还枕着一妙人。

    性感多姿，优雅高贵，甚是迷人！

    一颦一笑、一举一动，摄人心魄，勾人心神！

    欲罢不能哉！

    昨晚的夜是美妙的，沙发是软呼呼的，客厅和卫生间也是真的大！

    大而空旷了！

    不太适合。

    施展功夫起来不能有那种压在头顶的窒息感，不刺激，不够尽兴！

    这是昨晚唯一的缺点。

    其余的嘛，陈辉算是体会到人间美妙。

    为何人人都想当曹贼！

    曹贼不是那么容易当的！

    陈辉看着身边杨蜜，白皙的脸蛋上挂着淡淡的疲倦，长而浓密的眼睫毛搭在卧蝉上，几分性感，几分惹人怜惜。

    昨晚陈辉不当人了，用力过猛。

    现在都还没醒。

    陈辉也明白了自己大概的能力，对付一个人那肯定错错有余。

    管你是少妇还是少女。

    陈辉起身收拾了一下，又去浴室洗漱了一番，才慢悠悠的到厨房做一做今天的早餐。

    别的不说，煎鸡蛋、三明治，倒牛奶，陈辉还是娴熟的。

    一套行云流水的操作下来才不过十几分钟，

    杨蜜家是开放似厨房，就在客厅不远处。

    昨晚两人最后的归宿也是在客厅。

    做早餐的声音过于嘈杂，对于杨蜜这种长期熬夜，神经有些衰弱的人尤其严重。

    陈辉刚做没多久，她就醒了，

    只是不知道后面怎么做，怎么去面对陈辉这无赖，也就闭上眼睛，思考着事情。

    有陈辉的，有她的，有小糯米的，有公司的，有未来的。

    “蜜姐，该醒了。”陈辉凑到杨蜜脸旁，揉着杨蜜的大腿，笑着说道。

    那温柔的样子，如果不考虑其他，一定是个顾家的好男人。

    好男人嘛，那自然得温柔，能挣钱，能干！

    “知道了，你先让开。”杨蜜不情愿的开口，没有办法，陈辉的手越来越用力，她根本憋不住。

    “哦？我俩还在乎这些？都是老夫老妻了。”陈辉笑呵呵盯着那性感的身姿，哪怕有薄被裹着，曲线依旧曼妙多姿，惹人垂涎。

    “呵呵，你走不走开？”

    杨蜜眉毛一挑，微愠道。

    她有底气，

    昨晚陈辉不把她当人看，也不是人。

    她现在不必过于在乎陈辉的面子。

    两人的关系早就不是刚认识时候那种拘谨、陌生，需要客套，甚至她需要去讨好陈辉，

    现在不一祥了。

    时代变了！

    陈辉做了些不该做的事情，她也能挺直腰板。

    至少，两人关系平等了。

    或许在外面，在其他人面前她弱一筹，但在家里，绝对不是。

    两人平等！

    “行嘞，你穿快点，等下早餐凉了我又得去给你重新做一份。”陈辉无奈耸了耸肩。

    昨晚他确实做的过分。

    不值得可怜。

    但以后嘛，有了一次那就得有千次，万次。

    没事让杨蜜休息一下，嘉行业绩方面也不要让她这么拼。

    闲下来了，自然会想他。

    不想也没事，陈辉会主动。

    他这人比较喜欢当骑士，不喜欢当马。

    也不知道那种喜欢当马的是怎么想的。

    省时省力？

    看来那些哥们不行啊！

    陈辉摇摇头，便回到了餐桌。

    眼睛还是瞟着沙发位置，可惜杨蜜裹着薄被就上楼了。

    一个人吃饭也不是事。

    陈辉也就开始收拾屋子。

    拉开全部的窗帘，明媚的暖阳透过落地大窗照进屋内。

    全屋沐浴着金色的光辉，格外的神圣。

    暖呼呼的，驱走了昨晚的一切。

    陈辉劲十足。

    左捡一捡破碎的黑丝，右拿一拿揉成变了形状的一套西装。

    最后又整理了下家具，捡起高跟鞋就往旁边一放。

    这些东西都不是他的。

    得杨蜜来处理。

    他也就做个顺水人情。

    将这些不太值得收藏的东西给破坏，给收集起来。

    其余，不管了。

    过了一阵，楼上的门打开了。

    杨蜜扭着身子，袅袅走了下来，

    一身黑色丝绸睡衣，吊带的。

    曼妙婀娜的身姿性感勾人，玲珑的曲线，修长的双腿，精致白皙的小脚。

    全身各处都在释放着迷人的魅力。

    尤其是那张脸蛋，白皙妖艳，眉眼间妩媚万分却透着高贵娇憨的气质。

    这是怎样一个矛盾体！

    别人不知道，陈辉知道。

    他尝过！

    说远了。

    “哟，陈总你还有闲心给我收拾屋子啊！那要不要我把这些没用的东西寄给你？以便…”

    杨蜜瞧见墙壁旁边堆着的一堆东西，不禁冷笑道。

    “咳。那哪能，你要是真放不下，寄给我也行。我那别墅够大，装下你家错错有余。”陈辉轻咳一声，一本正经的说道。

    “呵呵，那就不麻烦陈总了。你家住了别人，哪里还容得下我这个小破家。”杨蜜做到陈辉对面，直戳戳的挑明了。

    陈辉拉着杨蜜光滑细腻的小手，揉了揉，说道：“还叫陈总？多生分！昨晚你可不是这样的。”

    杨蜜呼吸加快了两分，脸上却没有露出任何的胆怯之色，明褒暗讽道：“也是，你家大业大，能耐强嘛。”

    陈辉摇头道：“家里没粮了，你看看我最近花了多少钱，以后这段时间得靠你养着。”

    杨蜜嗤笑一声，抬起脚毫不在乎陈辉的眼神放在桌上，尽显一双美腿的修长纤细。

    “行啊。我这人公私分明，你既然要我养，那就得干事。”

    “干什么？”陈辉一脸笑意问道。

    “滚！不是你想的那样，家务活你得来，还得伺候好我们一家。”杨蜜眉毛一挑，轻声说道。

    陈辉笑呵呵道：“我对于这方面的业务很熟悉。”

    “对了，先试验一下。”

    “来，我给你按按腿，帮你舒筋活血！”陈辉毫不客气的走到杨蜜身旁，他早就对这双美腿垂涎三尺了。

    一刻钟不摸，就浑身来受。

    杨蜜冷笑一声，拍了拍陈辉的手，却是没有强烈拒绝。

    “这就是你做的家务活？”

    “对啊，这不是吗？”陈辉一脸正经的问道。

    “呵呵。”杨蜜笑了一声。

    她看着陈辉那愈发得瑟，兴奋的表情，心里有些不满的同时又有些窃喜。

    她的魅力果然没人可以抵挡。

    女人这辈子，从小到大，都在乎自己的魅力。

    她也年过三十了，还能让陈辉这样又有能力又有颜值，还是身价两百亿的年轻富豪。

    怎么不骄傲，不窃喜。

    颜值和身材，她引以为傲的两方面，看来魅力依旧。

    杨蜜其实在楼上也做出了决定。

    那就是以后跟着陈辉。

    如果陈辉是一个普通人，就是一个长得帅的男人。

    两人不小心有了一晚上，那第二天绝对是说拜拜。

    或者说是陈辉一切都得听她的，方方面面都得！

    可惜，不是。

    陈辉潜力巨大，未来不是没有机会问鼎国内首富的位置。

    在娱乐行业，旗下的两家公司同样如此，迟早都会成为业内巨头。

    现在，两人有了关系。

    杨蜜说不难受那是假的，说不高兴也是假的。

    总之，就是一种很复杂的情绪，无法用言语来形容。

    陈辉无论是现在还是未来，都是值得她攀附、讨好的存在。

    别以为开了嘉行，成为资本之后就不需要干这些事情。

    那都是假的。

    依然需要。

    现在这种情况下，她为什么借此机会让未来更加顺坦，让嘉行变得更加强大。

    两人现在或许不能算爱，但至少有点萌芽了。

    杨蜜也不顾忌那么多了。

    满足陈辉，满足自己就行了。

    要不然，她会穿这身衣服，用这种动作暗示陈辉她接受了现状？

    不过，该提的条件还是得提。

    这样，陈辉才能放心，才能相信她。

    两人若是没有利益深度捆绑，她不需要依赖陈辉。

    像陈辉这种大男子主义的男人怎么信得过她。

    信得过自己不会干出一些背叛他的事？

    “摸够了？”杨蜜撇了眼陈辉，冷笑着说道。

    “摸够了。”陈辉如实答道。

    “你准备怎么办？”杨蜜皱着眉毛问道。

    陈辉一听，正菜来了，前面的开胃小菜就可以放到一边了。

    陈辉挺了挺腰，淡淡说道：“很简单，以后跟着我，我给你你想要的。”

    “你不怕这段关系爆出去？”杨蜜轻笑道。

    “怕，怎么不怕！但为了蜜姐你，这些又何妨，让我破产，一无所有也愿意啊！我在这里诚恳的请求蜜姐你来当辉煌传媒的老板娘，怎么样？”陈辉殷勤一笑。

    杨蜜眨了眨眼，笑着拒绝道：“算了。我还是好好经营我的嘉行算了，你那里我承受不起。”

    虽然知道陈辉是在说屁话，但杨蜜心里还是挺高兴的。

    说了没说是两码事，哪怕知道是假的，她也喜欢听好听的。

    “我只有两个要求。”杨蜜又继续说道。

    “说。”

    “第一，以后你来京城我在的话只能住在我这里，我不希望亲眼见到你那些破事。”

    “第二，以后你在影视方面的资源得第一个想到我，我是正的，知不知道。”

    杨蜜提出这些要求在别人看来不可思议。

    怎么会有如此想法。

    但别忘了，从古至今，男为尊的基因已经刻进这片大地。

    现在同样如此！

    手掌大权、身价不菲的男人，绝大多数都是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘！

    为什么？

    因为权力始终是由男人掌控！

    陈辉方方面面都强过她，这么看来，她示弱也不足为奇。

    这是没有办法的事！

    她不同意，陈辉也会强来。

    到时候结果更不好。

    当然，如果两方地位想当，是不可能有这种事情发生。

    还想这样，想屁吃！

    杨蜜所能做的就是她在陈辉身边时，保证让陈辉没有余力去撩其他女人。

    陈辉有些诧异看了杨蜜一眼，这要求也太简单了吧。

    陈辉当即应允道：“好，我答应你。”

    “这些还不够，接下来在时尚方面的资源我也给你一些，对你够好了吧？”

    杨蜜有些疑惑，陈辉怎么有时尚方面的资源。

    他可不是混那个圈子的。

    要知道，那个圈子可不是简简单单有钱就说了算的。

    陈辉要真不心痛钱一般砸进去，那还差不多。

    那数目，不简单。

    不过，她不管这些。

    以后，陈辉经营他的事业，杨蜜走好自己的星路。

    她不过是依赖陈辉罢了。

    并不代表完全靠陈辉！

    “对我很好，那我得怎么感谢你？”

    杨蜜轻咬着嘴唇，媚眼如丝，摆在餐桌上的美腿渐渐滑落到陈辉怀里。

    杨蜜这人，做出决定之后，绝对不后悔。

    会一直走下去，坚持走下去。

    既然决定跟着陈辉，那就不必遮遮掩掩。

    让陈辉高兴了，她也高兴，也有收获。

    毕竟，她独处好久了。

    陈辉馋她，她也挺搀的。

    身体也恢复得很快。

    陈辉瞬间来了兴致，笑呵呵道：“不用这么感谢，我还真不习惯。”

    “不习惯，你别伸手啊。”

    “伸手了吗？我这手不听使唤的。”

    “呵呵。”

    …

    …

    餐桌上杯盘狼藉，早餐早就落到地上。

    窗帘也拉好了。

    陈辉穿好了衣服，照着镜子，说道：“怎么样？”

    “还行，挺不错的。”杨蜜娇躯横陈在沙发上，一双美腿轻轻搭在一起，婀娜的曲线性感妖娆，一张美艳无比的脸蛋上挂着淡淡的笑意。

    她很满意陈辉的表现。

    “哪方面？”陈辉问道。

    毕竟刚刚结束，这可不好理解。

    “你说呢？”杨蜜柳眉一挑，撑着下巴，眼中春水荡漾。

    “也就那样吧。”陈辉很谦虚说道。

    “是吗？那你还有心思勾搭别人？”杨蜜瞬间变脸道。

    “我怎么会！”陈辉当即反驳道。

    “你自己看看手机。”杨蜜不屑道。

    她不想看，可陈辉手机的微信消息一直亮屏。

    无奈之下看了一眼，心情瞬间变差。

    陈辉淡定的走到沙发边，看了看手机，是金辰给他发的消息。

    这就尴尬了。

    那消息，太不正常了。

    赤裸裸的打他的脸啊！

    陈辉倒不觉得尴尬，一些事情大家都心知肚明，没有摆在明面上罢了。

    “好了，我的错。海选三天后开始，你准备准备。”陈辉拉着杨蜜小手，毫不愧疚的承认了错误。

    “你不是说女主不适合我吗？怎么，现在就适合了？”杨蜜轻笑一声，用手理了理陈辉的发型，给陈辉整理下衣领，又说道：“你今天多久回来？我最近太忙了，为了你请假又这么多，今晚有戏拍，不能请假了。”

    “我啊，不如坐你的房车去你那剧组探探班，将乐花的事情往后推一推？说实话，我还没去过剧组，挺想看看的。”陈辉搂住杨蜜的小腰，轻捏着，脸上挂着少许的期待。

    房车啊，还没试过！

    …

    ps:求月票。

