    从空中俯瞰，落凤坡的态势呈鱼脊形，看似中间最高，实际上这是一条横贯南北的中轴线，有一条深不见底的裂隙。

    这条中轴线又隐然与地窟中三颗宛若日月的星辰水平线呈垂直夹角。

    在这条即是最高又是最低的中轴线上，前、中、后，三端共生长着三株巨木。位列中央的那一株巨木，其名“道树”。

    假如此刻有人能站在九霄云外的云端中，绘制整个幽暗森林鸟瞰图，这株道树正好位居中央。

    但是真正要入落凤坡南北中轴线上的道树祭坛所在，自古以来，原本有两个标识入口。一处向着北风，凡人可以循迹进入；另一条背向南风，传说是神灵的通道，凡人不可逾入。

    “落凤坡”名称的由来，却是位在北向凡人入口的一处断崖上，有人以类唐草的符文书“落凤坡”三个大字。

    此刻遵循兵贵神速的兀颜山所率第二组，他们一行九人，却不知道这两条道路的存在。

    他们所依据的是来自隐宗天速星戴宗仅有一次的探秘落凤坡，所标注的沿途标记。

    “报告组长，发现第二十五处箭头标记。”

    走在前面的戴成举臂高声喝道。

    “停！”

    兀颜山同样举臂高声喝，因为按照戴宗记录落凤坡的行军册上记载，第二十五处箭头标记已是倒数第二个标记点了。

    待众人聚首，兀颜山开口道：“戴成，你现在可以说你得自你叔叔的情报了。”

    戴成面色稍显尴尬，转瞬就正色道：“按照我叔叔的笔记，他的最后一处标记点名：迷途。实为一座由巨木根茎组成的巨大迷宫，其复杂程度远远胜过我们曾经在西五区经历的级数，且按照叔叔在行军册上的描述，迷途中各种难缠的异物丛生，各级异变兽难以计数，且最神秘莫测的犭，它们在此出没频频。我叔叔当时就怀疑，迷途是犭的老巢。”

    听到这里，众人微微点头。

    在场无不是此番参与试炼各方的精英，犭虽难缠，但行到眼下境地，他们自不会过份心惊与畏惧。

    兀颜山点头道：“按照情报，迷途中将出现相当数量的巨木根茎树所结的花苞，虽未被最终解密，但参与试炼的各方，大家都猜测这应该是与幽暗晶水相关。诸位，待接下来在沿途发现此物，务必注意。好的，我们在此先等候素仁他们一会儿。”

    众人再度点头，因为按照事先讲好，如遇到巨木根茎树所结的暗红色花苞，将由身具一门佛门神通“拈花指”的素仁摘取后，方才承载到事先准备的玉匣中。

    一炷香后，

    素仁与贺差、咬尔唯勇赶来汇合。

    贺差首先禀道：“报告组长，那些寄生怪物已经追上来了，在我们清场撤离时，我目测，它们距离我们已不足一里。”

    段去病则赶紧跑到一脸木讷的素仁跟前，低声问道：“素仁，你快告诉我，先前你以小孤山棍法力场罩定的那些寄生物，后来怎样了？”

    素仁木然答道：“段施主，你的六脉神剑应该是这些孽障的克星，当然，一旦它们成就五级就不好说了。”

    见素仁答非所问，段去病抬眼看了看素仁背后的一只经箧，就笑了笑，也不再多问了。

    众人再度聚齐，随着兀颜山的一声“出发”，又按先前的计划，分前、中、后，每三人计一小组，进入被戴宗定名为“迷途”的所在。

    甫进迷途，战斗立即开打。

    众人早已非是首回在幽暗森林中战斗了，且事先演练相互配合的诸多战法，进行到这个阶段，进入实战也越发纯熟，因此推进的速度倒也不慢。

    倒是不时在根茎树上发现的暗红色花苞，众人则需要停下来，为配合素仁以“拈花指”采取，清扫周边，稍微拖慢了速度。

    就这般打打停停，再行一炷香，巨木根茎组成的迷宫，众人如行在一座巨大的天然洞窟中。

    且让众人尤为惊讶的是：裸露出来的山体岩石，竟跟白丘陵与狩猎场见到的异名巨兽骸骨一样。

    阴冷煞气袭体，且有一种死亡的气息越发浓郁。

    放在往常，这对高阶武者乃至武师境的五感压制极大。

    好在第二组由于早先试炼首轮过关要躲避飓风眼过境，在狩猎场战斗累积军功及停留的时间极长，在这种宛如巨兽骸骨的环境中战斗，倒也并不心怵。

    于是，由擅于寻踪辨路的戴成、板合提亚尔打头在前，即便此刻的道路复杂级数，能令武师境高阶的戴宗都如入迷途，但对于早已在兀颜山的安排下，提前准备充分的第二组人马却不是太大的难题。

    唯一令兀颜山警惕的依然是犭。

    又向西行大约三里，当众人合力刚将一头五级异物灭杀，正准备收割战据及周边的一堆天材地宝，这时，就听“娲”的一声长音，森林中立即传出窸窸窣窣各种乱响。

    以在场之人皆是武者高阶的五感，顿时感知大群的异变兽从东、东北及北，三面合围而来。

    形势看似紧迫，兀颜山却在心中冷笑：“我倒要看看，这些犭，它们到底要搞什么鬼？”

    想到此处，此乃武者试炼的终战，兀颜山决定不再纠结，立即从箭胡卢中抽出一箭，弯弓搭箭。

    当他不再藏拙，已呈澎湃的魂力扩散，一目微闭，一目睁开，随着玄静的弓弦之音细响，微闭的一目睁开。

    一道响箭，待众人听到。

    一道光迹，早已正中三百步开外，隐在暗处的一头犭。

    犭，直到此刻，方才在兀颜山暴露他真实实力的一记《魂箭》下，正式掀开它神秘的面纱。

