    第442章 火菩丹炼制成功

    听完，整个书房静了几分。

    数分钟后，唐震深吸了一口气道：“不知陈墨小友是何来头？老师是谁？家父是谁？”

    “无师无父，孤儿出身。”陈墨说道。

    闻言，唐震瞳孔一缩，没有任何背景，能成长到这个地步，该是何等的天赋。

    就连唐火儿都感到极为不可思议。

    唐震深吸了一口气，继续道：

    “不知陈墨小友和那族的关系是？”

    陈墨知道他说的那族是古族，于是笑道：“救过他们的大小姐一命，算是有过一份善缘吧。”

    “哦。”

    唐震沉吟了一会，又道：“陈墨小友可结有什么仇敌？”

    陈墨既然是想结盟，若是瞒着，结盟之后再被揭穿，反而麻烦事多，自然实话实说道：

    “有，还挺多。”

    “不知陈墨小友可否细说。”

    陈墨点了点头，道：“有魂殿、天妖凰族、风雷阁、星陨阁、青鸾族...”

    话落。

    整个书房内的空气都仿佛止住了流动。

    只说到魂殿的时候，唐震的脸色便是一沉，当陈墨全部说完时，唐震已是头皮发麻，嘴角抽搐。

    好家伙。

    中州几大顶尖势力，你可是招惹了一半呀。

    综合考虑后，唐震终于是缓缓摇了摇头，也不自称老夫了，望向陈墨，道：

    “陈墨小友，我焚炎谷一直以来便是中立，若是答应与你结盟，事必会招惹很多事端，事关重大，我身为谷主，自然不能违背，所以，你换其他要求吧...”

    闻言，陈墨心中微微一沉，但也在预料之中，继续说道：“唐谷主，这次炼制的丹药，对你来说是否挺重要？”

    闻言，唐震迟疑了下，却是看向了一旁的唐火儿，缓缓点头：“是很重要，而且在三个月内，必须将这丹药炼制成功，我已经有过打算，若是此次炼制失败的话，便去请丹塔的那些老家伙出手。”

    “但你并没有去找他们，想来请他们出手的报酬，必然是极其之高吧？”陈墨轻声询问道。

    唐震眉头紧皱，片刻后，点了点头。

    “七品以内的丹药，若是由我炼制，就光我一人，半个月之内，便可以炼制出来。”

    陈墨并非自大，而是有绝对的自信，道：“只要唐谷主答应与我墨影楼结盟，结盟以后，虽是共进退，但并不是主动找那些势力报仇，而是以一种防御的姿态。”

    唐震的手指轻轻在桌面上划动，道：“可是结盟可能发生的代价，可高过我去丹塔找那些老家伙了。”

    “焚炎谷离丹塔一去一回就得半个月左右的时间，如今丹会在即，那些老家伙们要忙着丹会的事，唐谷主不一定请的过来。到时的话。可是耽误了炼制丹药的时间。”

    陈墨说道。

    “这...”

    唐震眉头一挑，差点忘了这点，旋即说道：“陈墨小友还是不想放弃结盟？”

    “如果唐谷主觉得这一次的炼丹，对你来说，比结盟还更重要的话，或许可以试试…”

    陈墨的目光不着痕迹的在唐火儿身上扫了扫，轻声道。

    陈墨这话，直接是令得唐震一滞，眉头紧锁，看了眼唐火儿，沉吟了好半晌，方才缓缓点头：

    “我可以答应，但此事事关重大，焚炎谷有着焚炎谷的规矩，这些连我都是不能改变，必须得通过长老会同意才行。”

    闻言，陈墨微微张了张嘴，却只能一声苦笑，话只能说到这个地步了，连这样都没用的话，那他也没办法了，只好点了点头。

    “好，那我这就召开长老会。”

    唐震是个急性子，说到这个地步了，便是要行动起来。

    “等等，炼完丹后再说吧。”

    陈墨怕免得长老会召开完了，又说丹没有炼成，徒增麻烦。

    除此之外，他这样说，也能增加一些唐震的好感，到时开长老会的时候，唐震也能更加卖力些。

    闻言，唐震微微一愣，当即给陈墨拱了拱手，笑道：“我先向陈墨小友谢过了。”

    “那唐谷主，现在可以告诉我要炼制什么丹药了吧？”陈墨明知故问道。

    “名为火菩丹，品阶在七品高级，这里是药方和筹集的药材。”

    唐震手掌一挥，一卷卷轴和大量的药材悬浮在陈墨的面前。

    陈墨接过卷轴，然后第一时间将灵魂力量侵入其中，将其内记载的药方，迅速记在脑海之中。

    约摸五分钟后，陈墨点了点头，手一招，便是将所有药材收入纳戒。

    “没问题，唐谷主，给我找个炼丹的地方吧。”

    陈墨说道。

    “现在吗？陈墨小友不先歇息一会？”

    到这个时候，唐震突然客气了起来。

    “不用了，尽快吧。”

    陈墨答应过美杜莎女王，快去快回的。

    “那好。”

    ……

    唐震给陈墨找了一个偌大的密室，这里火属性浓郁，很适合炼丹。

    来到密室后，唐震和唐火儿作为旁观者，也作为护法，便在密室的角落盘坐了下来，紧紧的注视着陈墨。

    炼制七品丹药。

    陈墨还是有着多次的炼制经验的。

    对他来说，完全是小儿科。

    更别提，现在还有药方，上面记载了步骤，陈墨炼制起来更简单了。

    十天后。

    厚厚的乌云凝聚在山谷上空，天际刚刚出现的一丝晨辉，便是直接被遮掩而去，一时间，整个山谷都是显得格外的暗沉，唯有着那银色闪电划破乌云时，方才能够照亮下方的山谷。

    炼丹的密室中，那药鼎内的丹香也是浓郁到了一个顶峰地步，甚至连密室周围的天地能量，都是被这丹香所牵引，发出细微的颤动。

    “火菩丹，要成了！”

    唐震见到眼前的这一幕，激动之色油然而生。

    唐火儿也跟着兴奋了起来，目光紧紧的盯着陈墨，眼中不仅有异彩，还有一种别样的目光。

    这十天来，陈墨炼丹中所表现出的那种沉稳、冷静、高超的炼丹手艺、高超的控火手法，深深吸引住了她。

    药鼎之内，蓝色火焰熊熊燃烧，在那火焰上空处，一枚青红相映的浑圆丹药，正在旋转着，一股惊人的能量，不断的从其中扩散而出，旋即撞击在药鼎内壁上，发出哐锵的金铁声响。

    ps：炼丹步骤就省略了，免得你们说我水字数。

    (本章完)

