    晚上吃完饭，回到自己屋子，系统，签到，叮，签到成功，奖励米格21战斗机详细图纸一份。

    何天龙大惊，战斗机图纸，还是现如今这个年代最新的科技。系统好大的手笔，何天龙拿出图纸，几千页张世界地图那么的大图纸，这一拿出来差点没拿住。得有五六十斤，何天龙仔细翻看了起来，看半天根本不明白什么意思！不过看样子好像都是战机重要零件的图纸！

    毕竟自己没学过这个。哪能看懂图纸上各种参数和标志及代号，不过看起来都是中文，而且标注的很详细，自己留着也没什么用，既然这样明天就偷偷邮寄给上面吧！毕竟身为一名华夏人，自然希望自己的祖国强盛，不惧任何强敌，不惧任何军事威胁。作为一名军人，这是骨子里的情怀。

    身为华夏人，不管是在前世还是在现在何天龙都很自豪，这是一个了不起的民族，他是一头沉睡的狮子，他遇强则强，帮助弱国，发展自身。如今正在慢慢苏醒，列强将在他的獠牙下瑟瑟发抖。

    (此刻为我们祖国感到骄傲，如今疫情泛滥，但只有我们国家控制的最好，也希望各位读者朋友假期不要乱跑，保护自身安全)！

    吃饱喝足，洗漱一下缓缓睡去，明天就把图纸匿名邮寄出去。不过这么多得分批匿名邮寄过去。自己谨慎一点去邮寄估计怕是要很多天才能寄完！

    毕竟再过几年就是大动荡时期，何天龙不想太高调，被有心人查到，暴露了系统自己怕是会被切片研究。还是小心为上，既然穿越过来了，尽自己所能去做一些力所能及的事情。

    早上起床，收拾了一下个人卫生，买了包子豆浆回家吃饱喝足，去单位上班。路上就先去了邮局从空间拿出包装好的图纸有五六斤分别折叠好装了几十个文件袋子，看看四下无人塞进邮箱。快步离开。何天龙心里暗道，希望上面能够重视研发出来，这样国家在制空权上就不会再那么落后。只要站起来了才不会被欺负。

    平淡且又充实的一天。没发生什么大事儿，办了两个案子无非就是兄弟不合打架，婆媳不合争吵不休，跟着同事只能去调解纠纷。忙忙碌碌一天到了下班点儿！

    先去菜市场买了些菜，割了点肉，回家看到棒梗这小子鬼鬼祟祟的自家门前张望，何天龙暗道，这小子怕是要作妖，空间里边真话符傀儡符还备着呢，希望他别犯浑。不然自己可不客气！

    回到家。这段时间每天下班何天龙都会买点木材和工具带回来，在客厅隔了一个房间，用的之前剩的水泥砖头简单砌了一下，简单刷白了墙面，昨天已经初步完成，自己又用剩的木头做了一张床。自己答应过侄女那肯定不能食言的。说到做到是何天龙做人的基本原则！

    开火做饭，正切着肉呢！听到外面人喊：小叔，小叔，我回来啦！

    何天龙连忙放下手里的刀，拿抹布擦了擦手走到门口看到雨水回来了：雨水啊，放假啦？你这丫头鼻子可好使，你咋知道今天小叔买肉了，晚上准备做红烧肉！

    雨水：真的啊，小叔，晚上咱们吃红烧肉？我在学校就馋了。所以放假我撒腿就跑回来了，还是小叔对我最好了。

    这段时间的接触，何天龙和雨水关系是越来越好了，也不知道为什么何天龙就特喜欢雨水这侄女，可能是她身上有股天真烂漫的气息吧。让人觉得舒服。

    何天龙骂道：少废话，赶紧来给小叔打下手。五点多菜都做好了，一股肉香飘散。

    左右邻居闻到肉香都叹道：这何天龙日子过得可真好，隔三差五的吃顿肉，真羡慕，另一个人接话道：你要是街道副所长你也可以！人家一个月工资估计都七八十块钱，又是单身汉，听说立了功回来的。估计手里钱不少。那人听完没吱声，只是心里实在羡慕的不行。

    贾家贾张氏：何天龙这个狗东西，又吃肉，也不知道给我家送点。他哪儿来那么多钱，肯定是贪污的，赶明儿我就去举报你。

    棒梗：奶奶我也想吃肉，棒梗这段时间是恢复好了，现在开始馋肉了。贾张氏：哎大孙子，一会你妈回来了叫他去买去，明天你去何天龙家去拿，他家那么多一个人肯定吃不完。

    棒梗：奶奶我知道了，我明天就去他家拿去。棒梗得意的笑着。闻着肉香嘴里口水直流，更加坚定了明天去何天龙家里去拿的想法，虽然自己有点害怕。不过上回在他家门口泼粪，他都没敢吱声，肯定也是个怂货！

    晚上几人吃完饭，何天龙：系统，签到，签到成功，奖励看家娃娃一个！何天龙有些惊讶！拿出来一瞅，一个木头雕刻出来的娃娃模样还挺可爱的！

    何天龙：系统这看家娃娃有什么作用？系统：为了保护宿主的人生安全，以及系统的存在，看家娃娃可以在宿主不在家的时候保护签到基地。并且传输影像给宿主，是否有人私自闯入！

    何天龙暗道，这可是好东西啊，不过最近怎么觉得系统越来越人性化了？想不明白就不想了，反正系统是辅助自己的，对自己没有坏处，睡觉之前何天龙拿了一百大团结，放在柜子里，当诱饵等待鱼儿上钩，还特意记下了大团结的编号。

    晚上何天龙睡了新隔出来的小房间，雨水睡了大房间。不一会何天龙就陷入了梦乡。。。。

