    整个武器区域充满了锋芒的气息。

    断金明带着王仙继续朝着里面走去，中央乘坐了一辆马车，一直来到最后方的位置。

    也就是那个万米山峰的地方。

    而在旁边，是那座巨大无比的瀑布，瀑布的水流朝着下方的位置滚滚落下。

    “铛铛，铛铛！”

    穿过一个人造的走廊，断金明带着他来到瀑布旁边的位置。

    连绵不绝的锻造之声传来。

    王仙目光朝着里面看去，发现这里面竟然是一个武器锻造厂。

    一个个身上散发着火焰的魁梧青年、中年乃至老者正在一个个炼器台上打造着武器。

    旁边还有一些妇人正在处理着一件件武器。

    整个场中，足足有两千多人。

    在他们锻造场地的后方，是一个个房屋，房屋看起来有些简陋！

    “这...”

    当王仙目光扫视着一个个人时，脸上露出错愕的神色。

    他们并不算是人类，属于类人形妖兽种族，因为他们拥有四个手臂。

    而更令王仙感到惊讶的是，他们的实力，普遍超凡五六阶，实力最强的一名老者超凡八阶！

    火锤一族：拥有火金龙种稀薄血脉！

    “原来并不是每一个人都如断金明一般，他应该是血脉返祖，其他的火锤一族仅仅拥有血脉罢了！”

    王仙看着四只手的火锤一族，脸上露出一丝沉思之色。

    他看着火锤一族的锻造的武器，微微有些惊讶。

    不愧是拥有着宇宙中顶级炼器天赋的火金龙种，哪怕只是一些血脉，也强大无比。

    不过其实力真是太弱了！

    最强的仅仅超凡八阶，这应该属于血脉的顶端。

    “金明，事情处理好了，快快，最近这几天需要炼造的武器比较多！”

    这时，中央的那名超凡八阶的老者擦了擦额头上的汗水，朝着断金明说道。

    “是，来了族长！”

    断金明连忙的应道，看了看一旁的王仙：“如果没有事情你就回去吧！”

    他说完，直接朝着那名老者跑去。

    “金明啊，那个人类是谁？”

    “在路上遇到的，要来看看，我看他没有恶意，便带他过来了，呵呵！”

    前方，传来断金明与老者的声音。

    “拥有火金龙种血脉的群族有些落魄呀！”

    王仙目光闪烁着的看着这个两千多人的种族。

    “铛铛铛！”

    这时，王仙突然看向断金明，他看到，原本仅仅只有两个手臂的他，又生长出四个手臂。

    当他锻造武器的时候，散发着金红色的光芒。

    “按照巅峰龙种的孕育方法，火锤一族修炼火神龙变之后，融合金之心之后，便能够成为火金龙种！”

    “哪怕现在不能够成为火金龙种，但这火锤一族，也属于顶级龙种了，一定要将之收服！”

    王仙眼中目光闪烁。

    “小姐，老爷都说了不让你来这里的！”

    “我来这里看看我的武器锻造好没，小燕你就闭嘴吧！”

    就在这时，两个女声传过来，王仙目光好奇的目光过去。

    “咦？这是谁？”

    其中一声有些俏丽的声音看向王仙，脸上带着一丝惊讶：“哇，小姐，这个人好帅啊，好有气质！”

    “好了，小色女！”

    在那名扎着两个辫子俏丽女生的身旁，一名看起来非常端庄的女子扫了王仙一眼，径直的朝着断金明的位置走去。

    “金明，三小姐来了！”

    “小明，三小姐来了！”

    锻造厂的位置，一些火锤一族的人看向女子过来，小声的朝着断金明喊道。

    一些老人看过来，皱起眉头，无奈的摇了摇头。

    “三小姐来了，注意自己的身份！”

    火锤一族的族长看到女子过来，朝着断金明淡淡的提醒道。

    “嗯！”

    断金明听到老者的话，苦涩的笑了笑，目光看向女子，眼中闪过一丝倾慕。

    “金明，我让你打造的发簪打造好了吗？”

    端庄的女子满脸笑容的盯着断金明，眼中带着一丝的情愫！

    “好了三小姐，我这就给你拿去！”

    断金明连忙的说着，朝着一旁的房间内跑去。

    端庄女子看着他的身影，脸上充满了笑容。

    “三小姐，给你，你要的发簪！”

    断金明很快跑出来，拿着一个用布包裹的精致发簪，有些不敢看女子的眼睛，闪烁着跑过去，伸手递过。

    “好漂亮，谢谢你金明，我会好好将它保存！”

    端庄女子满脸羞涩的将之双手抱在怀中，开心的说道。

    周围，一些或火锤一族的中年老者缓缓地摇了摇头。

    “三妹，你又让这卑贱的贱种给你打造物品了！”

    就在这时，一声嘲讽与不屑的声音突然从前面的位置响起。

    火锤一族的所有人脸色微变。

    端庄女子的脸色缓缓的难堪了起来，目光看向前方看去。

    整个锻造厂分为两个区域。

    在这片露天的区域前方五六百米左右，还有一个个精致的锻造坊，两者明显不是一个档次的。

    显然，那个地方是炼制更加高级一些的武器。

    走过来的是两名女子以及一名青年，在他们身旁还有几名中年跟随。

    “大姐，你...你别告诉父亲！”

    端庄女子微微低着头，小声的说道。

    “哼，我才没有那个闲心情去告状，不过你可要记住自己的身份，可不要给我们鎏金家族丢脸！”

    其中的一名女子冷哼一声，不屑的看了看断金明一眼。

    “三妹，以后不要和这种低贱的家伙结束，注意一下你的身份，这件事情我要告诉母亲！”

    旁边的那名青年冰冷的朝着端庄女子呵斥道。

    “二哥，别...”

    端庄女子脸色微变，连忙的说道。

    “跟我们回去！”

    青年冷冽的说着，目光扫向断金明与火锤一族所有人：“你们这群卑贱的家伙，要知道自己的身份地位，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你们要想想，是谁给你们生存的机会，如果你们不识好歹，别怪我不客气，抓紧时间干活！”

    他冰冷说着，紧随着瞪了一眼端庄女子，一众人朝着外面走去。

    端庄女子眼睛微红的跟在后面，朝着外面走去。

    王仙站在一旁看了看离去的青年一众人，挑了挑眉头。

    “卑贱的种族？”

