    染白走进食堂，就看到了向她招手的秦安安，眸色略深，走了过去。

    秦安安笑着说道，“白白，来，坐。”

    染白坐在林画月的旁边，对面是秦安安和宋予礼。

    “白白，这是我新认识的朋友，林画月。”

    “画月，这是我的朋友，伊白。”

    林画月略带腼腆的笑了笑，柔声说道，“你好。”

    “你好。”染白微微颔首，礼貌的回了一声，瑰丽唇瓣泛着一抹浅浅的弧度。

    似笑非笑的目光落在了秦安安的身上。

    秦安安笑着揽住宋予礼的胳膊，似乎是装作无意间提起，“哦对啊，白白，你说，夜珏他怎么就失踪了呢？”

    对于夜珏，秦安安大概是知道的。

    也就是回到夜家了。

    回到那么大的一个家族，又怎么可能还会喜欢染白呢？

    就算之前夜珏对染白再好又如何？

    也比不过那些权利吧。

    对此，秦安安十分幸灾乐祸。

    染白淡淡的“嗯”了一声，青葱玉指拿着筷子，一下一下的戳着白米饭。

    对于染白冷淡的神情，秦安安只以为染白是不愿意想起这件事情，笑的更加灿烂，“哎，真是可惜了，要不然，说不定你和夜珏现在就成为了男女朋友了呢。”

    “安安管好自己，就够了。”染白似笑非笑的看了秦安安一眼，瑰丽唇瓣轻启，嗓音慵懒散漫，“这些事情，就不用安安插手来说了。”

    “哈哈，我这不也是关心你吗？”秦安安讪讪的笑了笑，眼光闪烁不定。

    林画月疑惑的看着两个人，

    总感觉两个人之间的气氛有点不对劲。

    但是具体到底哪里不对劲，有说不出来。

    和上一次一样，因为秦安安。

    宋予礼对于林画月并没有动心。

    而林画月现在也没有喜欢上宋予礼。

    染白放下筷子，嗓音淡淡的开口，“我先走了，你们继续。”

    几个人看着染白离开的背影，吃完饭后也分开了。

    ·

    另一边，

    商业大厦，高层豪华会议室。

    夜珏坐在首位，一身高级昂贵的黑色定制西装，身形修长挺拔，俊美如斯的容颜宛如神邸般完美无瑕，玫瑰花瓣般的绯色唇瓣泛着一抹慵懒而漫不经心的笑意。

    一双漆黑如墨的眼眸毫无情绪，似乎蕴含着无尽的黑雾，眨眼间将人吞噬，如深邃的漩涡般神秘危险却又令人沉沦。

    听着诸位董事的讨论，夜珏慵懒眉眼微微抬起，修长如玉的手中转着碳素笔，嗓音透着一种邪气，

    “这一季度的销售量上涨了百分之二十，诸位有什么想说的？”

    诸位董事面面相觑，

    “夜总接手公司之后，销售量一直在持续稳定的上涨，可见董事长将公司夜总是一件多么正确的决定。”

    “这样的销售量增长，和夜总的策划脱不开关系啊。”

    “行了。”夜珏开口打断了这些董事奉承的话语，绯色菲薄的唇瓣泛着凉凉的笑意，骨节分明的手拿起文件夹，起身，抬脚，向外走去，“既然如此，会议结束吧。”

    嗓音透着漫不经心，又带着不容置疑的尊贵。

    只给众人留下一个妖孽无双的背影。

    留下的董事也纷纷离开，只是两两三三的在一起感叹着。

    自从夜总接手公司之后，公司的销售额持续上涨的妖孽成绩。

