    “如若接住这样的方法，很有可能会执掌三千大道从而突破大罗金仙，这样的大罗金仙可比普通牛逼多了好吧？？”

    陈天震惊开口，道：“执掌三千大道的大罗金仙……听以前那些沙雕网友们说是神话大罗金仙？？那咱不起飞了？？！”

    当然，陈天是做梦！

    你TM又不是至高洪荒，咋可能成为神话大罗金仙？

    执掌三千大道法则的大罗金仙，比普通乃至于顶级大罗金仙还要强大罢了，毕竟洪荒之中能有执掌十条大道的大罗金仙之上，都是非常稀少的，一根手都数的过来。

    哪怕是当今几位圣人，除了道祖鸿钧身为天道代言人，自然执掌三千道，其他圣人掌控的大道不超过二十！

    但如若陈天是执掌三千大道法则的大罗金仙，肯定震惊洪荒！

    单凭突破的时候，那头顶三花开的最少也是九品！

    甚至很有可能十品，十一品……

    要知道，洪荒之中九九是为极数，十二方为圆满，哪怕是那些混沌时期的魔神，花开也不过十品十一品，只有盘古这等大道之子才是十二品！

    但很可惜盘古最终也身死道消了。

    至于现在洪荒，那些圣人花开也不过八品，最牛逼的太清老子才九品而已，没有超越天道的极数，不会达到大道的圆满。

    当然，对于这玩意儿，陈天完全没有压力，要修为他传度赠送就行了，要感悟也可以这么搞，哪怕花开一品他也能够非常牛逼非常屌。

    “好，就这么搞，先参悟这空间与时间，等参悟之后，便可借助空间法则与时间法则开辟一个时空洞天福地！”

    看着手掌心的造化玉碟碎片，陈天咧嘴一笑，道：“到时候就可以洞天福地万年，外界一年，这样可就达到顶级洞天福地级别咯~”

    那些顶级洞天福地，也就是圣人他们开辟的，除了有生灵生息之外，他们可以随意涉及时间空间，比如说洪荒一年，洞天福地百年，千年，都不是问题。

    而陈天要有这种，他就可以借助洞天福地参悟碎片大道，再来赠送返还……

    很有可能到人族大劫之前就成为混元！

    那个时候也不慌他太清老子了，随便***咋造就咋造的那种！！

    “嗡……！！！”

    随之，陈天将造化玉碟碎片悬浮自己身躯前端，精心感悟其中法则……

    ……

    “天辰道友。”

    与此同时，在那东海之滨小型洞天福地之外，三祖已经来到此间。

    他们突破之时，神识看见陈天来到东海之滨，并且回到洞天福地，巩固修为之后，便来拜会。

    虽然说洪荒没有一个太乙金仙需要大罗金仙拜会的，但人家可是人族大恩人呢。

    所以说拜会一下咋啦？？

    “大兄，天辰道友不会在闭关参悟法则吧？如此吾等还是切勿打扰道友。”

    这时，缁衣氏微微开口，陈天修为太乙金仙巅峰他们也知道，毕竟陈天没有隐藏什么的。

    但他们得知之后震惊得不得了，人天辰道友出东海之滨才什么修为？？？

    太乙金仙前期！！

    这才过去多久？？

    万年都没有！！

    就直接来到了太乙金仙巅峰！！

    卧槽！！！

    你这开挂是不是太明显了？？

    不过每个人都有自己的机遇，机缘，他们也不会过问什么的。

    “如此……那便待天辰道友出关，吾等再与其相对而坐，坐而论道吧。”有巢氏微微一笑。

    三人离开，去管理人族。

    如此之下，过去三千年。

    而洪荒天地伴随巫妖两族争斗，天地之中煞气越来越多，大劫将至……

    在那小型洞天福地内，那万千尘埃之中，一粒尘埃散发着道道光芒！

    这便是方丈仙岛洞天福地，被陈天炼化之后，其于外界就宛如尘埃，神识都无法探查到。

    方丈仙岛内。

    “轰轰轰……！！！”

    一道道轰鸣于岛上爆发，且看那仙岛中心，巨大的松树之下，陈天盘坐此地，面前悬浮着造化玉碟碎片。

    碎片散发着无穷无尽的法则之力，万千感悟融入陈天体内……

    “轰……！！！”

    瞬间，轰鸣震碎万千空间，无数存在方丈仙岛的混沌气流赫然环绕而来，试图湮灭此地！

    但其后，恐怖的法则之力瞬间湮灭一切！

    陈天缓缓睁开双眸，眼中有着光芒流动，一道道光芒似空间一般，让此地空间恢复，还有时间……

    “两百道法则皮毛……总算参悟成功了……”

    陈天叹了口气，太难了，单凭自己参悟，这尼玛要何年何月？？

    而且陈天在一千年的时候就参悟时间空间皮毛，特意开辟一个大阵，阵中百年，阵外一年……

    别看洪荒才过去三千年时间，但陈天已经参悟法则二十万年！！

    二十万年只是参悟了造化玉碟碎片之中两百大道皮毛，甚至都还剩下一百多道大道没有参悟。

    可想而知这参悟大道需要的时间是多久？？

    难怪都说洪荒不记年，无岁月，这尼玛闭关参悟个大道最少也是万年起步！！

    太他妈恐怖了。

    “不过还好，两百道法则皮毛，足够汇聚道韵送人，到时候就看返还多少倍了。”陈天一笑，心神一动，造化玉碟碎片进入自身紫府内，起身一挥手，那巨大的松树五针松也收入囊中。

    “现在该去返还了，除了三祖……或许可以去万寿山五庄观找先天灵根人参果树的主人，他的气运也不低。”

    说着说着，一步踏出，来到小型洞天福地之中，陈天走出洞天福地，看着东海之滨，道：“把五针松送给他，不知道会返还多少倍呢？？”

    随之，陈天一步踏出，空间撕裂，瞬间跨越万里来到东海之滨，人族祖庙前。

    “天辰求见燧人道友，有巢道友，缁衣道友。”

    陈天微微开口，拘礼道。

    “哈哈哈哈哈，天辰道友请近前来，与吾等一同论道。”

    这时，祖庙旁，燧人氏的声音从旁边石屋内传出，后者一笑，朝着石屋内而去……

