    第68章这次这个妈应该不会假

    宋月凉看着七七，眼底依旧有红光涌动。

    怕再吓着娃儿，她拼命克制，让自己尽快冷静下来。

    所以哪怕她多想立刻把娃儿抱进自己怀里，她也没敢伸手跟老妇人抢。

    勉强压下汹涌的情绪之后，宋月凉沉默片刻，开始缓缓开口。

    没有避开七七。

    她本也该对七七，该对自己的女儿做出解释。

    “我是单亲家庭长大的。”

    “我妈年轻时遇人不淑被哄骗，生下了我。我们母女关系并不亲近，大多数时候我跟保姆一起生活。”

    “田妈在我十一岁那年来我家，当了八年保姆。”

    “我怀孕八个月的时候遭人算计遇上车祸，在医院半昏半醒的时候，被医生剖开了肚子。”

    “医生护士告诉我，因为车祸，我流产了，胎儿已经死了。当时唯一在我身边照顾的就是田妈，她也说，我女儿死了，拿出来的时候……已经变成一团血肉。”

    宋月凉平直陈述那些过往，只在说到痛处时，眼睛又红又暗。

    她悄悄把开始颤抖抽搐的手摁住，继续往下说。

    “那之后，田妈就离开了我家，四年多时间再没见过。”

    “上个月她忽然给我打电话，她儿子儿媳犯事被抓进了派出所，她求我把他们捞出来。”

    “我拒绝了，她就用关于我女儿的下落做交换条件。”

    “她说她儿媳只生了一个孙子，被她当孙女养在家的女娃儿，就是我的女儿。”

    张细凤听得瞠目结舌，“那个田妈，她怎么还有脸跟你谈条件？！”

    偷了别人的孩子，还反用来挟恩？

    “当初她会把我女儿留下来，为的就是给以后多备一条退路。”宋月凉扬起嘴角，眸光冰冷，“她很聪明，现在就用上了。”

    “那你怎么知道她说的那个女娃娃就是七七？”张细凤又问。

    七七是她在河边捡回来的。

    说明七七并不在那个姓田的家里。

    那就只有两种可能了。

    要么七七不是田家那个女娃。

    要么，田妈在撒谎骗宋月凉，她现在根本不可能知道七七的下落。

    这个问题宋月凉没有立即回答，她看着七七。

    小娃儿脸上还挂着未干的泪痕，眼里充斥着茫然跟混乱，幼小的年纪让她对眼前情况迟迟反应不过来。

    只在听他们提起田家女娃时，娃儿显出慌张，小嘴抿得紧紧的。

    她的异样，不仅宋月凉一眼能看出来，张细凤也看出来了。

    “七、七七，”宋月凉手指微蜷，对着七七说话，她要极力控制才能维持不失态，“我跟婆婆还有重要的事要说，你……先到旁边玩会好不好？”

    如果可以，她一瞬也不想七七再离开自己的视线。

    可是接下来要说的事情她不希望七七听到，因为那些都是她的女儿努力想要遗忘的过往。

    张细凤意会到了什么，从旁边随意拿了一扎豆角递给七七，“七七乖，你去灶房里帮婆婆把这扎豆角扒丝，婆婆一会就来。”

    七七知道婆婆跟……宋姨姨是想支开她说悄悄话，她乖乖抱过豆角，长长的豆角坠下来，几乎有她大半个人高。

    为了不让豆角拖地，小娃儿去灶房的时候，是掂着脚走的，还把小身板努力往后仰。

    这滑稽好笑的小模样，却轻易就让酸涩再次冲上宋月凉眼眶。

    那是她想将世上最美好的一切捧到她面前的女儿啊！

    等小娃儿离开，堂屋里两个大人四目相对，各自心绪复杂。

    “宋老板，这究竟……如果七七是田家那个女娃，那她怎么会一个人跑到桃溪村来？”张细凤脸色不好看。

    她不是生气七七可能说谎骗了她，她愤怒的是七七离家出走背后的原因。

    她捡到七七时，孩子满身都是让人触目惊心的伤痕！

    除了露出来的小脸，全身上下没有一块好肉！

    如果以前七七生活在田家，那她那一身的伤，除了田家人下手不可能有别人！

    那一窝子，全都是畜生！

    宋月凉眼底冷光闪烁，“我最近才发现田妈身上有疑点，暗中作了番调查，从大曲村人口中听到一些事。”

    “大曲村？就是阳县旁边的大曲村？！”张细凤惊叫。

    宋月凉点头，将在阳县参加城乡扶持会议那天，从大曲村人口中听说的话，一一复述给张细凤。

    那些话里，都是她们不曾得见的真相。

    ……

    灶房那边，七七坐在小凳子上机械的扒豆角，目光呆滞木讷。

    “蛋蛋，宋姨姨说她是我妈妈？我、我不是田家的孩子，是被奶奶偷回去的？”

    小蛋人同样目光呆滞脑袋晕乎，“……这种剧情小说里才会写吧？”

    宋月凉是小崽儿亲妈？

    所以主脑那个脑渣才发布改变宋月凉命运的任务？

    所以宋月凉给出的能量值才会格外的多？

    好大一盆狗血。

    小娃儿没听懂他在说什么，小嘴还在不停碎碎低喃，“会是真的吗？万一是真的呢？宋姨姨会不会认错人了？可是如果没有认错，那她会带我走吗？那七七不是要离开婆婆了？不行的，七七要给婆婆养老的！可是如果认错了呢？以后真的崽崽出来了，宋姨姨又要伤心一次了……”

    “你在胡乱念什么呢？宋月凉是什么人？整个桃溪村人加起来都没她精明，她会认错自己女儿？”小蛋人抬起面条手，在娃儿脑门拍了下，“再说那个毒妇我是见过的，凭她那种马脸大颧骨的丑样，能生出你这么可爱漂亮的娃？”

    说完小蛋人飘远了些，两手抱臂，眯起眼睛在小娃儿脸上仔仔细细打量，“小崽儿，这次这个妈应该不会假，你鼻子嘴巴跟她挺像。”

    七七下意识抿起小嘴，眼睛轻眨间，眼神飘忽。

    真、真的吗？她跟宋姨姨长得像？

    她好像有点开心……

    如果宋姨姨是妈妈，那、她会对她好吗？会疼她吗？

    她以后是不是能跟别的小宝宝一样，也有妈妈抱，也有妈妈亲脸脸，亲昵的叫她小宝贝？

    吸了吸鼻子，七七抿着小嘴笑开，眼底浮出的水光，悄悄沾湿润眼睫。

    ?  ?更新啦。平常日更4000，PK更6000哈，广而告之~

    ?  

    ????  

    (本章完)

