    许多妖兽被佟洲吸引过去，药力百倍化后的兽血狂草诱惑力比入侵的武修可大多了。

    “妖兽好像退了一些！”

    “趁现在冲出万妖谷！”

    “都集合，速度快一点！”

    九门众人开始汇聚在一起，化零为整，如此一来能够确保损伤最小化。

    龚化集结伤门人后，神态落寞，伤门的人数骤降到了十五人。

    因为是兽乱始发之地，他们遭受到的兽潮重创比之其他八门都要强上不少。

    哪怕是活下来的这一群人，其中也有很多满身伤痕累累，一些甚至是吊着一口气。

    原本以为危险暂时消失，地面却在这个时候又抖动了！更深的地底下似乎有什么东西要出来，这股气息比那三首蛇身怪物还要强大！与三首蛇身怪物怪物大战后的皇道陵气喘吁吁，精疲力竭。

    感知到地底下的情况后，皇道陵精神一振，立马高声怒喊：“走！”

    姜空洞天瞳透视之下，瞳孔一缩。

    在那里，隐隐有一大团炽烈的力量汇聚，要撑破岩层爆射出来！“地圣兽！”

    其心中顿时笃定了这个猜测。

    如此强大的压迫感，唯有可能是那一头地圣层次的妖兽出现！姜空朝着远处黑红色的火毒壁垒狂奔而去。

    好巧不巧，他距离三首蛇身怪物极其接近。

    刚刚被皇道陵压制住的三首蛇身怪物复苏清醒过来，扭头看向了最为接近的姜空。

    姜空浑身一颤，暗道不妙，旋即拔腿就跑加快速度。

    唰！凡圣境九重天的异化妖兽那速度可不是盖的。

    怪物的鳞片微微张开，里面竟是自行开始呼吸，如同鱼鳃般汩汩不断朝着后方吐出暗红色的气流。

    它的速度很快超越了姜空，三个头颅不断喷吐火球。

    姜空利用空间法则避开这些火球，面色严峻无比，能够感知到在自己背后那不断威逼而来的气息。

    一人一兽之间的差距越来越小，很快被抹平了！“嗯？”

    姜空本欲要施展空间法则躲避开来，却是停了下来。

    “空间闪越！”

    唰！他消失在了原地，就在下一刻，地下那冲击而出的妖兽终于是现身了！轰！大片地面龟裂开来，一头通体金甲密布，形如巨鳄的异化妖兽破土而出。

    它高高张开大嘴，上下颚宛如一把锋利的铡刀猛的合拢。

    在半空中穿梭的三首蛇身怪物直接被它撕裂成两半，漫天鲜血飚溅，阴风刮去，大片赤红色的风潮将地面染成一片鲜红，血腥味滔天。

    咕咚！不等这一头三首蛇身怪物怪物挣扎，这一头金色巨鳄将之吞入了腹中。

    一头凡圣境九重天的妖兽被瞬杀！“这就是地圣兽吗！”

    姜空看的都是脊背恶寒，不由再度加快速度，频繁使用空间闪越穿梭。

    “锁天压！”

    最前方玄门灵压一道的领袖弟子一拳砸在了黑色火毒大网前。

    虚空一阵波动，火毒大网朝着两边分散，硬生生开辟出了一条道路。

    灵压乃是禁忌五道之一，有着通过圣力强行控制外界力量的能力！海量弟子从中纷纷突围出去，不过很快另一侧传来惨叫声。

    原本一些冲出去的弟子被逼了回来。

    皇道陵亦是如此！“该死！岐灵圣山的人怎么知道我们从这边过去了！”

    皇道陵一语道，让一些没有穿越过去的九门弟子面色骤变！岐灵圣山弟子在另一头等着他们！现在后面的地圣兽就要过来了，前有狼后有虎，两条路都是必死之路！“哈哈哈！天星学府的兄弟们，好久不见啊。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你来闯。

    这一次我们可要送给你们学府一个大礼了！”

    火毒大网外，岐灵圣山的人高喊着，很是亢奋。

    “是碎星门！碎星门那群狗杂碎绝对暗中通风给岐灵圣山了！现在越多人进入其中，无疑会加剧争夺，他们借助岐灵圣山的手灭了我们却十指不沾鲜血。

    好狠啊！”

    天门灵压道领袖弟子霍淳一拳狠狠打在了虚空上，拳头因为怒意而青筋暴起。

    “嗷！”

    后方的金色巨鳄扭头向着天星学府的人而来，沿路摧枯拉朽将所有东西给硬生生抹平成为一片废墟！其强大的体甲让那些本身对于妖兽威胁性极大的植被对其失效。

    金色巨鳄张开大口，它的嘴巴就像是化作一个无底黑洞，强大的罡风疯狂将天星学府弟子朝着其中拉扯。

    好几个实力低微的弟子如同落叶般朝着其中飞去，化为其口中食物。

    “地凝星！”

    摄星道弟子冲锋向前，朝着虚空注入一团圣力，强大的圣力若化成星辰核心也同样缔造出一个强大的引力场！ 

