

    今天晚上的值班医生居然是一个熟人呢！

    祁蓝钰看着推门走进来的人，当下一双目光便立刻落在了苏青的脸上，只是他脸上的笑容还没有来得及绽放开来呢，便已经被担心覆盖了，于是他竟然直接腾地站了起来：“苏青，你又受伤了！”

    是肯定句，不是疑问句。

    也是，自从他认识苏青以来，这个女人哪次来医院都是因为受伤。

    苏青也笑了，向着祁蓝钰打了一声招呼：“祁大夫，我们又见面了！”

    祁蓝钰有些着急：“你又伤到哪了？”

    萧季冰扶着苏青手臂的手微紧。

    苏青的嘴角一抽，扭头看了一眼自家男人，她不用人扶啊，真心不到那地步好不。

    萧季冰侧过脸，直接瞪了苏青一眼：这是你招来的烂桃花！

    苏青一脸的无辜：我哪有？

    萧季冰：就是有，就是有！

    苏青：……

    所以，她家男人这是吃醋了吗？

    呀……苏青的心头一动，立刻露出来一个大大的甜甜的笑脸。

    然后她就看到，萧季冰竟然又瞪了她一眼：你居然还笑！

    苏青：……

    什么时候笑也变成原罪了？

    祁蓝钰一看到苏青和萧季冰两个人竟然直接在自己的眼皮子底下，眉目传情……

    莫名的，他的脸上便有些笑不出来了。

    而紧跟在苏青和萧季冰两个人身后进来的欧阳倩倩和苏小白，自然也看到了这一幕。

    欧阳倩倩立刻一拉苏小白，然后用眼神递出了自己的疑问：这个大夫喜欢你姐？

    苏小白：不知道。

    欧阳倩倩继续：这个大夫长得也挺帅的，他和你姐怎么认识的？

    苏小白：不知道！

    欧阳倩倩第三次用眼神递出了自己的疑问：你姐喜欢他不？

    苏小白：不知道！

    欧阳倩倩的眉头皱了起来，一脸的不爽：一问三不知，有你这样当人弟弟的吗？

    苏小白毫不示弱：什么都问，有你这样给人当朋友的吗？

    欧阳倩倩：……

    小朋友简直太不可爱了。

    而苏青已经坐下了，伸手出来给祁蓝钰看，祁蓝钰一看到苏青手上的烫伤，当下眉头便皱了起来，语气有些责怪：“你这是怎么搞的，你怎么就不能拿自己当回事儿吗？”

    苏青张了张嘴。

    不过还不等苏青开口呢，萧季冰却已经开口了：“青青是为了救人，祁大夫还是先开药吧。”

    祁蓝钰看了萧季冰一眼，眼瞳有些深，不过却还是点了点头，然后飞快地开了药，将单子交给萧季冰。

    不过萧季冰一转手便将单子交给了苏小白。

    苏小白出去的时候，顺便又把欧阳倩倩也给拉了出去。

    “喂，苏小白你把我拉出来干嘛？”欧阳倩倩有些不爽，手里正拿着手机在敲微信。

    苏小白探头看了一眼：“如果你想我姐和你友尽的话，你最好不要把今天的事儿告诉我二哥！”

    欧阳倩倩手指上的动作一顿，抬头看向苏小白：“为什么？”

    这是一个多好的她和苏杨聊天的机会啊。

    平素里，她给苏杨留个言什么，苏杨好久才会回复，有的时候甚至还要等到第二天才回。

    苏小白道：“你信不信你这微信发出去，我大哥和二哥会立刻订机票过来。”

    “你大哥……”欧阳倩倩的嘴角一抽。

    一想到苏洛那张俊脸，欧阳倩倩立刻怂了，然后果断地将自己输入的那一串字全都删掉了。

    如果招来的人是苏杨的话，她可以考虑一下，顶着被苏青友尽的风险来顶风做案。

    如果如果引来的人是苏洛的话，呵呵哒，那还是算了吧。

    苏家的那位老大……

    欧阳倩倩抬手拍了拍心口的位置，有些同情地看向苏小白：“小白啊，你怕你大哥吗？”

    苏小白直接白了她一眼：“你说呢？”

    好吧，这就是怕了。

    “你二哥怕你大哥吗？”欧阳倩倩比较关心这个问题。

    苏小白又白了她一眼：“你说呢？”

    好吧，这就是不怕了。

    苏小白直接加快脚步把这个女人甩在后面，话说她不是应该多问问二哥的事儿吗，干嘛一劲地问怕不怕大哥？

    而此时此刻的萧季冰正看着祁蓝钰在给苏青清洗手心的伤口，看到苏青一皱眉，萧季冰便忙道：“祁大夫，麻烦你轻点。”

    他看着都好疼呢！

    祁蓝钰：……

    他已经很轻很轻了好不。

    祁蓝钰倒是一直在问今天晚上到底出什么事儿了，苏青这手又是到底怎么伤的，可是苏青只回了两个字：“小事儿！”

    然后就没有了。

    祁蓝钰直在心里叹气，如果真的是小事儿，那么她的手怎么会伤成那样？