    陆玄看着走过来的许贡等人，策马停下，眼睛微眯着，神色冰冷。

    浑身上下，透出杀意。

    仿佛不可亲近。

    许贡看在眼中，心头一颤，陆玄极为凶狠的，在庐江郡就杀了很多人。陆家和顾家的人，说杀就杀了。如今，陆玄从庐江郡杀到丹阳，再从丹阳杀到吴郡，连袁术都被太史慈的人击败。

    许贡神色紧张，生怕陆玄杀人，躬身道：“吴郡太守许贡，拜见使君。”

    陆奇跟着道：“陆家族长陆奇，拜见使君。”

    顾苍神色很平静，不卑不亢道：“顾家族长顾苍，拜见陆使君。”

    所有人，齐齐行礼。

    陆玄眯着眼睛，审视着许贡、陆奇和顾苍三人。

    一时间，陆玄没有说话。

    气氛，无比凝重。

    陆玄沉默一会儿，轻飘飘的道：“吴郡为了抵抗本官，许太守派了四千人，陆家和顾家各派遣了三千人。你们一起帮助刘繇和吴景，很齐心嘛。”

    扑通！

    三人吓得心头一颤，都跪了。

    他们出来投降，没有任何的准备。一旦陆玄要杀人，他们根本挡不住。

    许贡心中忐忑，连忙解释道：“回禀使君，我之所以出兵，是受了逆贼刘繇的蛊惑，请使君明鉴。”

    陆奇心中，有些屈辱。

    他是陆家的族长。

    更是陆玄的长辈。

    众目睽睽下，陆玄如此的敲打他，一点脸面都不给。

    陆奇愤怒的同时，又自我安慰，想着陆玄不可能一直在吴县，他总有翻身的时候，解释道：“回禀使君，陆家派人抵挡，一方面是刘繇的蛊惑。另一方面，也是陆通这一脉的人坚持。请使君放心，老夫回家后，给使君一个交代。”

    顾苍也被陆玄吓到。

    他瞥见陆玄露出的杀意，迅速解释道：“陆使君，顾家也是受到刘繇和吴景的蛊惑，因为顾家的生意受损，有人对使君有意见。这些人不顾大局，我回去后也会处置，给使君一个交代。”

    陆玄摆手道：“知错能改善莫大焉，更何况都是自己人，跪着也不合适。”

    “都起来吧。”

    陆玄脸上多了笑容。

    给人如沐春风的感觉。

    许贡、陆奇和顾苍听到陆玄的语气，再看到陆玄的神色，相视一望，都非常忌惮。

    翻脸无情，转眼为笑。

    这样的人很难对付。

    三个人都没有立刻站起来，反倒愈发的惧怕陆玄。

    陆玄扫了眼，悠悠说道：“怎么，我的话不顶用吗？或者三位的膝盖很硬，喜欢跪在地上。”

    许贡连忙起身，神色愈发恭敬。

    陆奇和顾苍也小心翼翼的站起来，对反复无常的陆玄，内心更是多了惊惧。

    如果陆玄温润如玉，他们可以欺之以方。如果陆玄好面子，他们可以投其所好。然而眼前的陆玄，性情诡谲，给人捉摸不透的感觉，这就让人头皮发麻了。

    许贡稍微侧身，摆手道：“使君，下官在太守府准备了宴席，请使君赏脸赴宴。”

    陆玄道：“赴宴的事不着急。”

    许贡不甘违背陆玄的命令，躬身道：“谨遵使君吩咐。”

    陆玄道：“黄忠！”

    “末将在！”

    黄忠一步上前行礼。

    陆玄说道：“你率领六千精锐，接管吴县的四方城门，整编城内的军队。如有抵抗，杀无赦。”

    “喏！”

    黄忠抱拳回答。

    他大手一挥，带着六千士兵入城，很快进了北门，接管城门，掌控军队，然后又继续掌控吴县的其它城门。

    许贡心头叹息。

    终究是被陆玄接管了。

    陆玄的安排滴水不漏，一来就掌握军队，即便他有任何的心思，那也不敢轻举妄动了。

    陆玄再次道：“周瑜。”

    “卑职再。”

    周瑜也上前一步回答。

    陆玄吩咐道：“你麾下的一万四千士兵，暂且驻扎在吴县城内。记住了，如果我在吴县城内遭遇不测，陆家、顾家和许家的人，尽数诛杀，一个不留。”

    周瑜冷冰冰看着陆奇、顾苍和许贡，抱拳道：“主公，他们不会有任何的机会。另外，卑职的军队随时能调动，诛杀不臣之人。”

    许贡听得头皮发麻，连忙保证道：“请陆使君放心，一定不会有任何的人敢胡来。”

    陆奇内心对陆玄也愈发忌惮。

    陆玄的话，说的是一旦遇到不测，不管是不是陆家、顾家和许贡，都要诛杀三家的人，这样的安排，等于是胁迫三大家族，必须要保护陆玄的安排。

    鲁奇心头，愈发不喜。

    陆家有这样强硬的人，对家族来说，不是什么好事情。

    陆奇又改变不了，主动道：“陆使君，我们都是一家人，不可能对您不利的。这一点，陆使君尽管放心。”

    顾苍也说道：“谁敢针对陆使君，就是和我顾家过不去。”

    一个个不断的说话。

    人在屋檐下不得不低头，他们即便是内心不忿，暂时也都选择了屈从。他们才是吴郡的地头蛇，才是吴县的土皇帝，陆玄不可能一直在这里的。

    陆玄离开，就不一样了。

    陆玄点了点头，不再多说，没过多长的时间，黄忠掌握了北门。

    陆玄带人入城，军队则是在北城的附近驻扎。

    中军大帐，宾主落坐。

    陆玄的目光，落在了许贡、陆奇和顾苍的身上，神色又柔和了下来，缓缓说道：“许贡，你好好做事，不要让本官失望。另外，陆家和顾家都是我的亲族，打断骨头还连着筋，你们配合，一切好办。”

    许贡连忙表态道：“卑职遵命，定不负使君厚望。”

    陆奇和顾苍相视一望。

    两人眼中，都浮现出了一抹轻松。

    陆玄到了舒县，就是一番敲打，现在说话的态度明显放松了许多。

    两人终于松了口气。

    看样子，陆玄不会对付他们。

    陆奇心头畅快，也是敷衍道：“请使君放心，陆家一定会听话的。您指向哪里，我们就打向哪里。”

    顾苍道：“我顾家也是。”

    陆玄摆手道：“行了，都退下吧，各司其职，好好做事。”

    许贡、陆奇和顾苍联袂退下。

    吕蒙一直跟在陆玄身边，他看到这一幕，说道：“主公，卑职有些疑问。”

    陆玄道：“什么疑问？”

    吕蒙神色严肃，说道：“许贡是吴郡的太守，您仅仅是敲打一番，他恐怕不会归心。等主公离开吴郡，许贡就可能有其它的心思。”

    陆玄轻轻一笑，缓缓道：“做事情，要分一个轻重急缓。许贡是吴郡太守，逼急了，他和陆家、顾家会联手。先解决陆家和顾家，斩断两家后，才能调整吴郡，才能对付许贡。”

    吕蒙恍然大悟。

    他想了想，又说道：“卑职看陆奇和顾苍，都是老狐狸，不是什么好东西。他们表面答应，实际上阳奉阴违。您也只是敲打一番，这等于是雷声大雨点小。为什么不宣布他们的罪行，处死陆奇、顾苍等人立威呢？”

    陆玄笑着摇头，说道：“直接处死陆奇和顾苍，的确能杀鸡儆猴。可是，这样的做法，会使得两家的人都敌视我，不能为我所用。”

    “我现在先敲打，再缓和关系，这一切，只是为了麻痹他们。”

    “暂时，稳住她们。”

    “你要记住，再坚固的城池，都可以从内部突破。这样的突破，不会有什么隐患。你去一趟陆家和顾家，把陆家的陆渊，以及顾家的顾桐请来。”

    陆玄做出了安排。

    他眼中掠过一道精光，陆家和顾家也该改朝换代，该变一变了。

    “喏！”

    吕蒙拱手应下。

    他瞬间有了方向，急匆匆就离开去通知。

