    再次从外头回府，不算太晚，还不到二更天。

    贾宝玉忖度着王夫人每晚都要花费一个时辰，或是礼佛，或是抄佛经，应该还没有就寝，所以便过去请安。

    正巧李纨也在王夫人屋里，贾宝玉便与李纨一起陪着王夫人说了半盏茶功夫的话，便起身告辞。

    “时间不早了，你和他一道回园子吧。”王夫人与李纨如此道。

    李纨自然应是，于是两人合着几个丫鬟离开王夫人院，往后头走去。

    到了王熙凤院外，贾宝玉站住脚步，与李纨道：“我进去看看小侄女，大嫂子一道么？”

    李纨便看了他一眼，摇摇头。

    贾宝玉正要走，忽闻李纨叫住他。

    贾宝玉回头，就见李纨面色有异，隐有有口难言之色。

    贾宝玉吹了吹额头垂落下来的刘海，笑道：“大嫂子可是有话要与我说？”

    李纨轻轻道：“小孩子贪睡，这么晚了估计已经睡了，你不如明儿白日再来瞧她。”

    “无妨，我只是进去瞧她一眼，睡了就算了。有一段时日没见到她，突然挺想看她一眼的，小家伙肉嘟嘟的……”

    李纨便不说话了，忽然把心一横，道：“宝兄弟，你如今身份越发贵重，不比以前是个小孩子了，应该更端重自持，恪守礼法。”

    贾宝玉眨巴了一下眼睛，乖乖，要是他听得不错，李纨这是在教戒他么。

    “可是，我本来就还是个小孩子呀。”

    他装作听不懂的样子。

    不应该啊，连王夫人等人都没有说过他要避讳家中的姐妹兄嫂。他是万万没料到，第一个怀疑他的，居然是万事不沾因果的李纨！

    李纨看着一脸懵懂天真的贾宝玉，一时有些恍惚，竟真有一种感觉是自己多虑了。

    不过立马她就清醒过来。

    那一日，在曲径通幽她看的绝对没错！

    可是，就算知道贾宝玉是装的又怎么样，她只是寡嫂，这种事怎么好认真的提醒？

    光是她自己想想，都觉得有些臊得慌，再让她说直白些，她自然说不出口。

    因一皱眉：“宝兄弟自小聪慧明理，如今更已经是家中的顶梁柱，行事自有章程，我本来也不便多言，只是希望宝兄弟日后行事多虑后果，莫倒前人覆辙。”

    说完转身走了。

    贾宝玉张了张嘴，他知道李纨的意思，大晚上不要往嫂子家里跑，容易惹人闲话。

    可是，他是有正事的呀。

    王熙凤大老远跑过去欺负他的人，他不得帮忙找一下场子呀？

    另外，他也确实好几天没见过巧姐儿了，去看看不行么？

    再说，以前也不是没有大晚上跑稻香村玩的时候，你还好茶好水的招待着呢，怎么换成别人就双标了呢？

    嗯，难道是吃醋了？

    ……

    前面，丫鬟们见李纨一直低着头，脚步走的极快，有些纳闷。

    素云走上前一步，问道：“可是宝二爷说错了什么话，大奶奶忽然生气了？”

    “没有，我没生气呀。”

    李纨立马抬头，摇头否认。

    然后看着丫鬟们的面容，也知道自己有些反应过激了。

    细想起来，自己方才的行为实在有些令人害臊。

    是哦，一个寡嫂，居然告诫小叔子晚上不要往另一个嫂嫂屋里去，怎么想怎么别扭。

    可是，她真的只是为了一家人的安宁，还有宝兄弟的名声才提醒他的呀。

    希望他不要误会才是……

    深深吸了一口气，李纨心想，自己以后还是不要瞎操心了，好好守着兰儿，外面这些事，他们爱怎么弄就怎么弄吧。

    她管不着，也没办法管。

    ……

    王熙凤的小院里，贾宝玉还是进去了。

    他是个不信邪的人，或者说，他倒要看看，到底有哪些人喜欢乱嚼舌根，早点发现早点抓出来也好……

    不过，到底李纨的话还是给他造成了一定的心理压力。

    看着把巧姐抱在怀里哄着睡觉的平儿，贾宝玉几经考虑，还是放弃了造次的冲动。

    “凤姐姐还没回来么？”

    平儿抬起眼帘看了贾宝玉一眼，低声道：“明儿是府里发月钱的时候，二奶奶忙着清算账目呢。”

    贾宝玉点点头，说道：“等她回来你和她说一声，就说伯爵府里送冰块的事叫她不要掺和了，真是，自己一天到晚忙得脚不沾地，还要到处逞强。”

    平儿一听，便知道贾宝玉是知道黄昏时候的事了。

    她犹疑的道：“其实二奶奶只是想帮忙，天气这么热，若是把冰块送到这边来再分派，确实能少很多麻烦，况且二奶奶还说了，会挑最好的给那边大奶奶送过去，所以二奶奶只是好心，并没有别的意思……”

    贾宝玉打断她的话，笑道：“好了，知道你忠心，她是什么性子我还不知道，用不着你帮她解释。”

    平儿只得低头不说话了。

    灯火摇曳的香屋之内，美人眼眉低垂，自然有一番滋韵的。

    不过贾宝玉还是凭借着强大的定力，坚定的走出了房间。

    看了门房处两个目不斜视的丫鬟，贾宝玉心想，哼哼，本少爷就待了半盏茶不到的时间，不信你们还能传出什么闲话来……

    “宝二爷慢走。”

    丫鬟们自然不知道贾宝玉的心思，她们见贾宝玉走过，除了屈身迎送，并无别的举动。

    几个跨步走下台阶，绕过院门口的大理石照壁，刚要出院门，就听外面稀稀啦啦一帮人的说话声。

    看样子，正是王熙凤回来了。

    两府中，除了贾母，一般就只有王熙凤出行的动静是最大的，连王夫人和邢夫人都比不过。

    王夫人是因为信佛，不喜欢张扬。而邢夫人则是底子弱，没什么威势，身边的狗腿子少……

    只有王熙凤，掌着管家大权，行动处，一大帮人跟着，颐指气使，赫赫扬扬，好不威风。

    她看见自己院门里走出来一个小子，还以为是哪个放肆的小厮大晚上乱窜，正要呵斥，就看见是贾宝玉。

    她立马快步走上来，笑道：“哟呵呵，是哪阵风把您老人家吹到我这小门小户里来了？”

    “我来看看小侄女。”

    “看她？”

    王熙凤面目狐疑，伸长脖子往院里瞧了瞧了，忽然笑道：“我看不是瞧她，是瞧另一位的才是吧。”

    贾宝玉便觑视了她一眼，道：“二嫂子精神不好，说话颠倒，建议早点请个大夫瞧瞧，免得日后积重难治。好了，若是缺银子请大夫，我可以出一两，没别的事，我先走了。”

    “哈哈哈哈……”

    有些丫鬟婆子们顿时笑了起来。

    是呢，满府里，只有王熙凤呛人的，几时能够看到有人把王熙凤直接堵得话都说不出来？

    王熙凤羞恼的瞪了贾宝玉两眼，不过见他要走，还是立马抓住，道：“呵，如今你的官威是越来越大的，不过一句玩笑，你就赌气说上那么些什么意思！

    好好好，我说不过你，不过你既然来了，先进屋喝杯茶再走。

    你不是看小丫头的么，正好，小丫头前不久刚好能学着开口说话了，你进来，听她叫你几声叔叔再走不迟。”

    王熙凤行事大方的很，也不管贾宝玉愿意不愿意，就把他往院里拽。

    一边让人赶忙去烧热水，一边又叫人去把什么最好的碧螺春茶叶拿出来等等，一派招待贵客的模样。

    贾宝玉还真就不好意思走了。

    心想，大嫂子啊大嫂子，你瞧瞧吧，不是我不懂避嫌，而是人家心里压根就没有避嫌这两个字！

    嗯，巧姐居然能开口说话了？这可是个大事，得留下来看看。

    于是，贾宝玉心安理得的再次进了屋。

    “你先在这里坐坐，我先去换身衣裳，忙了一天，身上汗滋滋的……平儿，好生招待着，别怠慢……”

    王熙凤一边说，一边看了两人一眼，给了个意味深长的眼神。

    平儿立马不不自在起来，却还是只能点点头。

    贾宝玉倒是自若的很。

    其实认真起来，王熙凤这院里，服侍的上下人手加起来二三十号，这么多人挤在一个并不算太宽广的院里，想要做什么小动作都不容易。

    所以说，真要偷腥，王熙凤这屋里并不是一个好地方。

    荣国府，有的是比这更有得天独厚条件的地方。

    不知道李纨是怎么忽然就怀疑他来了！

    贾宝玉到现在还是有些想不通。

    算了，想不通只有不想了。看着巧姐小丫头也已经被母亲回来的一系列动静吵的睡不着了，他便给平儿一个眼神，从她怀中接过来。

    一岁不到点的小屁孩，正是萌宝时期。听说多揉揉这样的萌宝，能够让人的心变得更年轻。

    老年变青年，中年变正太，也不知道真假。

    于是，怀着试一试态度的他便开始变着法的逗着小丫头。

    小丫头似乎对贾宝玉有些印象，睁着大眼睛望着他。

    许是贾宝玉确实生着一张老少通吃的脸，只是把她举高高了两下，就把小丫头逗的咯咯直笑，咿咿呀呀的拍手叫着。

    贾宝玉不由有些得意，道：“这小丫头，以前小时候还不许我抱，一抱就哭，看看，这刚刚懂点事，就知道喜欢我了。”

    旁边，平儿和巧姐儿的奶母都笑了。

    “哥哥~~哥哥~~”

    许是不满贾宝玉住手，小丫头拍手催促，让贾宝玉继续举高高。

    “哈哈哈。”贾宝玉自然是立马笑着领命。

    没想到王熙凤说的是真的，还真能说话了，虽然含糊不清，好歹能听出确实是在叫哥哥。

    贾宝玉不介意，旁边奶母却有些急了，连忙道：“大奶奶屋里的兰哥儿得闲的时候经常过来逗她，许是兰哥儿教的，小孩子不懂乱叫，宝二爷不要见怪。”

    平儿则蹲下，教道：“叫叔叔……”

    “哥哥~~”

    “叔叔……”

    “哥哥~~”

    “……”

    几遍下来，小丫头很固执的不肯改口，只叫哥哥，要么就不叫，后来被弄烦了，甚至有了开哭的架势。

    平儿也不敢再勉强了。

    “哈哈哈，无妨，哥哥就哥哥，好丫头，再叫几声听听。”

    “哥哥~~”

    贾宝玉顿时高兴的把她举过头顶，再放下来，惹得小丫头咯咯咯笑个不停。

    此时丫鬟们把茶泡好端了过来，贾宝玉也只看了一眼，便伸手端起来放到另一边去，以免等会不小心碰翻了烫到小家伙。

    王熙凤在里间换衣裳之时就听到外面女儿的欢快笑声，及至走出来，又看见这一幕，顿时有些恍惚。

    比起贾琏这个亲生父亲来说，贾宝玉此时，显然更像一个父亲的作为。

    她都记不得，贾琏已经好久没来看女儿了，更别说这样逗女儿了。

    哼，他怕是早就忘了自己还有一个女儿。

    他以为他从苏州带回来的那小娼妇就能给她生儿子了？呸，就算生出来，也不知道是谁的野种！

    王熙凤知道贾琏想要的是儿子，所以才不重视女儿。但是她不一样，她觉得她的女儿，将来也一定和她一样，不会输给男人的！

    她从来没想过，贾琏是否是因为她的原因才不来看巧姐的……

    但是这不重要了，两口子已经冷战了很久，要不是怕贾母等人干涉，贾琏甚至连家都懒得回。

    就算回来，也只是在耳房里睡。

    他懒得去看某人的乌黑脸色和听尖酸刻薄的话语。

    “你也不害臊，明明是亲叔叔还让她叫你哥哥，咯咯，你要是她的哥哥，那你叫我什么？”

    王熙凤笑着走过来，打趣道。

    贾宝玉看了她一眼，懒得理会。

    忽然看见小丫头停歇下来，在咬自己的手指，贾宝玉眉头一皱，给她拿出了出来。

    她又伸进去。

    “乖，不能吃手手……”

    贾宝玉又给她拿出来，并不让她再伸进去。

    这下子就惹恼了小人儿，小嘴一瘪，就挣扎着哭。

    凤姐儿立马笑道：“还以为你多会带孩子呢，她这是饿了。”

    说着，让奶母抱下去喂奶。

    没了小丫头，贾宝玉拍了拍身上，对王熙凤道：“凤姐姐每日忙着管家，伺候老太太，本来就够忙得了，那分冰块的事，还是交给珍大嫂吧。”

    王熙凤一愣，随即冷笑道：“我说你今儿怎么贵脚踏贱地，到我这门槛里来了，原来是为人撑腰来！

    得，你说什么就是什么吧，反正也是你的东西，你愿意让谁分派就给谁分派，我还敢说什么不成？”

    贾宝玉面色一沉。

    他算是明白尤三姐为什么那么委屈了，这个女人，还真是会变脸的。

    好的时候好的没法，这变起脸来，也真是够讨厌的。

    王熙凤看贾宝玉冷脸，忽然又笑道：“好了好了，还以为多大点事，不就是几块冰么，我不管就是了，真是，就这么点小事，还值得你这个大人物亲自跑来问我的罪。”

    贾宝玉暗吸一口气，决心不与女人计较。

    见她听懂了，便不多留，起身欲走。

    “唉，要说那尤家三姐儿，那还真是标致的紧呢，那么娇滴滴的美人儿，软在怀里撒个娇，告个状，若是遇到那耳根子软的，任是谁不是个死罪呢？连个辩白的机会都没有了，又上哪说理去。”

    王熙凤冷幽幽的道。

    贾宝玉忽然笑了，转身看着王熙凤，真是不知道说什么好了。

    王熙凤此话的意思就是，他贾宝玉就是那耳根子软的人，美人随便吹个枕边风，他就回头找别人的晦气。

    她很冤枉！

    说她笨吧，人家这思路清晰的很。说她聪明吧，总是这么自以为是。

    王熙凤见贾宝玉不说话，还以为她猜对了。本来也是，黄昏才发生的事，贾宝玉晚上就来找她说道了，而且一看就对她有着不满。

    自然是有人告她的刁状了，而且还是一个能够轻易接触到贾宝玉的人。

    没的说，尤三姐无疑。正好那小黄毛丫头当时不自量力竟然妄图挤兑她，被她反唇相讥给击沉了。

    一切都对得上。

    唯一没想到的是，她随口一说的话竟然应验了，那毛丫头还真和贾宝玉好上了！

    果然不知羞耻。

    