    陈九鼎用神识看到这个树妖居然是一个地仙八品的妖怪后，着实有些惊讶。

    因为，地仙八品，相当于高级宗师！

    这个世界上，人类中存在的高级宗师都没有多少，但是，这里居然有这么一个高级宗师级别的树妖？

    这一幕太不可思议了。

    看到这个树妖后，陈九鼎也算是明白了，原来，外面那个阵法困住的，不是那个螭魅，而是这个树妖。

    那个螭魅，应该是后面才形成的，因为，这个螭魅最多也就只有个几百年的样子。

    但是，这个高级宗师级别的树妖却足足有一千多年的样子了。

    千年树妖！太可怕了，嗯……好吧，这个可怕是对于其他人而言的，对于陈九鼎来说，一点都不可怕。

    也许，之前来这里的人，发现以自己的实力没办法将这个树妖杀死，于是就联合一些人在外面布下了一个阵法，将这个树妖给困住。

    所以，这里才会出现那么神奇的一幕。

    陈九鼎知道，他砍断的这些树藤，对于这个千年树妖来说，不痛不痒，根本算不上什么损伤。

    因为，这个千年树妖的恢复能力非常强。

    树木中，存在木之精气，木之精气可以让这些被砍断掉的树藤恢复，重新长出来。

    对于这个千年树妖来说，那就更加不值一提了。

    这些断掉的树藤，千年树妖也就是动一动念头的时间，这些树藤就会全部长出来。

    这里的森林非常茂密，只要它想，随便从其它树木上吸取一些木之精气，它损失掉的这些木之精气随便就吸收回来了。

    这也就意味着，在这里，它这个千年树妖可以立于不败之地。

    所以，这也是为什么之前的人选择将这个树妖给困住而不是杀掉的原因。

    没办法，杀不掉啊！

    实力不允许啊！

    但凡实力允许，他们也不会做出困住的这种选择。

    此刻，夏国特殊部门的人总算是赶到了现场。

    他们看到蹲在许静身旁的狼王与小宝，就知道许静此刻应该是没什么大问题。

    狼王看着过来的林天山，对着林天山叫了一声，然后用自己的爪子指着地上的许静。

    喂，这个女人，我老铁救的，你们赶紧给看看，看看出啥问题了没。

    对了还有，你们看到这个光幕了没？这个光幕是我老铁布置下来的，老铁说了，我们不能进去，只能呆在外面。

    老铁正在里面大战树妖呢，你们也别进去啊！

    林天山看了看狼王用爪子指着的许静，然后又看了看狼王指的那个光幕，他瞬间明白了狼王的意思。

    同时，他还看到许静身边放着的带有刺的树藤，他就明白许静为什么会变成这个样子了。

    于是他说：“过来两个人将许静的伤势检查一下，看看她有没有事，其余人，呆在这个光幕后面，不得踏进一步。

    总教头正在里面战斗，你们在这里驻足观看，这可是难得的好机会，正好可以让你们长长见识！”

    林天山说完，眼睛紧紧的盯着光幕里面的陈九鼎。

    当他看到周围出现的那些树藤朝着陈九鼎袭来，然后陈九鼎挥剑就将这些树藤给砍断后，他愣住了。

    这是什么东西？

    怎么会突然间出现这么多树藤呢？

    难不成，有妖怪？而且还是一只树妖？

    我的天！

    这个世界上真的有这些可怕的东西？

    此刻，两个女队员将许静的伤势检查了一下后，脸色瞬间变得不好了。

    因为，她们发现许静的身体已经变色了，出现这种情况的原因，只有一种。

    那就是许静中毒了！

    “大队长，许静她中毒了，情况很不好。”

    林天山本来正在观看陈九鼎大战树妖，结果，他就听到了这样的话。

    “什么？中毒了？我看看。”

    林天山说完，走到许静身边，看了一下许静的情况，好家伙，果然中毒了，而且，中毒的地方已经变紫了。

    现在，他不知道许静到底中的是什么毒，再加上现在也没有办法去处理这个毒素，所以，他陷入了沉思的状态。

    想了半分钟，他也没有想到救治许静的办法，于是，他只好对着光幕里的陈九鼎喊到：“总教头，这树藤上面有毒，许静中毒了！”

    陈九鼎本来还想跟这个树妖多玩一会儿，结果，他就听到了这样的话。

    现在，树妖的本体已经被他给逼了出来，所以，此刻他正在与树妖的本体交战。

    但是，他听到许静居然中毒的消息，他知道，自己不能再拖时间了，于是，他抬手一个仙火决打在了这个树妖的身上。

    周围的这些树藤在仙火决打在树妖身上的瞬间，立刻燃烧了起来。

    周围观看的众人被陈九鼎突然间打出的仙火给吓到了。

    嗯？火？哪来的火？

    好端端的，也没有看到总教头生活啊！

    这火是怎么出现的？

    太突然了吧！

    仙火决打在这个树妖的身上，树妖立马惨叫起来。

    周围那些散发出来的树藤，也立刻缩了回去。

    陈九鼎看到在仙火决下不断挣扎的树妖，就知道，这个树妖应该是撑不了多久的，于是，他一步踏出，来到许静的身边。

    陈九鼎将许静受伤的地方看了一下，发现确实是中毒了，于是，他从鸿蒙鼎内取出一些灵泉水，喂给了许静。

    “哼，便宜你了！”

    确实是便宜这个许静了，这可不是陈九鼎说，因为，现在灵泉水，对于普通人来说，好处太多了。

    虽说，这是他为了给许静解毒才用的灵泉水，可是，陈九鼎刚才给许静喂的灵泉水有些多。

    这些灵泉水，可是彻底改善许静的身体，让她可以一跃成为三流高手。

    要知道，即使是三流高手，那也需要至少五年的功夫才能达到。

    可是，许静一个普通人，就中了一次毒，然后等她苏醒后，居然能直接成为三流高手，这可不是便宜她了吗？

    而且，灵泉水可以净化许静体内的杂质，让她以后修炼起来会事半功倍，所以，这一次许静是苦头吃了，便宜也占了。

    而且这个便宜还是天大的便宜。

    陈九鼎说完，站起身，继续来到树妖的身边，看着不断惨叫的树妖。

