    等到夏洛特·佩罗斯佩洛离开之后，马尔科来到雷纳身边不解的问答：“为什么要答应去参加那个什么无聊的茶话会？”

    “难道你不觉得……这片大海应该定下一些规矩了么？”雷纳笑眯眯的说道。

    “什么意思？”马尔科一愣，更加的不解了。

    “在这片大海上，海军已经被我们排挤出去了，所以……是时候内斗了！现在新世界里，能和我们抗衡的也就凯多的百兽海贼团和夏洛特·玲玲的BIGMOM海贼团而已，虽然金狮子已经出狱，但是不知所踪的他我们就先不说了！”

    “既然我们现在已经是最强的海贼团了，那么也时候给这片海域定下规矩了！而这规矩……就是我们白胡子海贼团，说了算！”雷纳冷笑一声，说道。

    “你想让BIGMOM屈服？这不可能吧？他们要是和百兽海贼团联合，还是非常难以对付的！”马尔科明白了雷纳的意思，但是有些不敢置信。

    他说的有些婉转，但是事实是白胡子海贼团如果真的面对BIGMOM海贼团和百兽海贼团的夹击，那么必然讨不到好处。

    “所以……我这次去就是为了说服BIGMOM，让她同意以后大海上以我们白胡子海贼团为尊！虽然大哥对海贼王的位置不感兴趣，但是……我们可不能当做什么都没有发生啊！”雷纳点点头，说道。

    “你用什么来说服BIGMOM？威胁她？”马尔科虽然也赞同雷纳的意思，但是想要说服BIGMOM，这简直就不可能。

    “别说的那么难听，威胁什么的，那是我这种文明人用的手段么？我只是和他交换而已！让他用一份面向世界的声明，来换取一个秘密！”雷纳怪笑着说道。

    “为什么我感觉你似乎没按什么好心？而且就算对方发表了这份声明，但是只是口头上的承认而已，我们并没有什么实际上的好处啊！”马尔科沉默了一会，说道。

    “不，有这个就足够了！足够我们趁着这个档口……干掉凯多！”雷纳眼神一凝，说道。

    “什么？你的目的是百兽海贼团？”马尔科再次被惊讶住了。

    “你不要这么一惊一乍的行不行？这不是摆明的问题么？我们和BIGMOM合作，让BIGMOM承认我们的领导地位，然后趁机干掉百兽海贼团，等到只剩下BIGMOM海贼团的时候，他们也就独木难支了！干掉了这两个海贼团，新世界还不是我们说了算？”雷纳翻了个白眼，说道。

    “可是……老爹不会同意吧？这种规模的战斗，可不是说打就能打的啊！”马尔科犹豫了一下，说道。

    其实他也有些动心的，干掉了百兽海贼团和BIGMOM海贼团之后，他们就真的是名副其实的世界第一海贼团了。

    “嘿嘿……所以啊……我现在不是和你说么？就是让你去找队长们，到时候我们一起和老爹说，说不定老爹会同意呢！”雷纳坏笑着对马尔科说道。

    “感情你是将我当工具人了？”马尔科这才明白，为什么刚刚送走夏洛特·佩罗斯佩洛，雷纳就给他使眼色，让他过来了。

    “你就说同不同意我的计划吧！”

    “行，我去问问，要是大家都同意的话，就有我们一起去找老爹！”马尔科想了想之后，同意了雷纳的提议。

    而经过短暂的队长会议，除了乔兹弃权之外，大家都同意了雷纳的计划，因为这样，就能将白胡子推上无冕之王的位置。

    可是当大伙找到白胡子的时候，却被白胡子给拒绝了。

    “真是一群笨蛋家伙！这个主意是谁想出来的？难道你们不知道，如果我们消灭了BIGMOM海贼团和凯多海贼团，谁最开心？”白胡子咧着嘴，说道。

    “大哥的意思是海军会对我们下手？”雷纳立刻反应过来，问道。

    “当然！这个大海上不需要王者，罗杰就是最好的证明！所以以后不要再提这种事情了！我们只要做好我们自己的就可以了！”白胡子挥挥手，让众人散去。

    无奈之下，雷纳只好将计划取消，他的确没有考虑到海军，只是想着白胡子海贼团如果登顶之后，海军依旧不敢乱动。

    但是却忘记了，这个大海上，海军才是第一势力，虽然因为大海贼时代的来临，让他们暂时丢失了新世界的话语权，但这些事众多海贼一起做到的。

    “现在怎么办？你不是已经答应要去那个什么茶话会了么？现在老爹不同意你的狗屁计划，你要怎么办？”从白胡子那里离开之后，马尔科看向雷纳，问道。

    “还能怎么办？不去了呗，又不是什么大事！”雷纳无所谓的说道：“难道她BIGMOM还敢来找我麻烦不成？”

    话虽然这么说，但是几天之后，雷纳还是驾驶着小船离开了，他也不想因为这种事情得罪BIGMOM，毕竟答应了别人之后不去，和直接拒绝还是有很大差别的。

    从白胡子海贼团的地盘出发，距离BIGMOM的万国还是有一段距离的，不过以溜溜的速度，还是很快就抵达了万国的边界。

    万国就是BIGMOM对自己地盘的名称，她打算将这里建设成她的理想国，熟知原著剧情的雷纳，自然知道不少关于这里的秘密，不过他还是表现的和第一次来一样。

    “呵呵……阵仗不小嘛！”看着前方密密麻麻的蛋挞船，虽然知道是来迎接他的，但是其中肯定还有别的意思。

    “舔舔……欢迎尊贵的客人来到万国，接下来请换乘我们特意为你准备的客船！”夏洛特·佩罗斯佩洛站在最前方，朝着雷纳行礼之后说道。

    雷纳也没有拒绝，从自己的小船上离开，来到了佩罗斯佩洛所在的大船上。

    “妈妈已经在等着你了，就在蛋糕岛上，茶话会明天开始！”佩罗斯佩洛笑呵呵的说道。

    “很久没有见到玲玲姐了，对了，不知道长面包厨师长的身体如何？我也有很多年没有见到他了！”雷纳微微一笑，说道。

    厨师长的身体还算硬朗，对外作战都是由我们兄弟出手，他已经很少前往战场了！

    雷纳知道，长面包的战斗力的战斗力并不强，但是做为玲玲的领路人，他在BIGMOM海贼团的地位还是很特殊的。

    一路上佩洛斯佩洛一边给雷纳介绍沿途的风景，一边和雷纳聊着天，很快就抵达了蛋糕岛。

    “ma~mama~雷纳，你小子终于来了！是不是白胡子那里混的不如意了？来我这里，我不会亏待你的！”来到蛋糕岛的皇宫门口，夏洛特·玲玲居然亲自在门外迎接。

    “玲玲姐，这话要是被大哥听到，怕不是要打上门来将我的双腿打断！所以以后还是不要再说这样的话了！”雷纳笑呵呵的回道。

    “ma~mama~纽盖特那个家伙还没有死掉么？真是太糟糕了！”夏洛特·玲玲虽然说得是开玩笑的话，但是雷纳从她的话里面听出了真心。

    “大哥现在正值壮年，实力也处于巅峰状态，这片大海上应该没有谁可以杀死他！倒是玲玲姐，这些年不见，你也已经变成了中年妇女的样子，不复当年的神采了啊！”雷纳表面虽然笑嘻嘻，但是他的话让在场的BIGMOM海贼团干部们纷纷脸色一变。

    “小子，你居然敢这样对妈妈说话，是不想活了么？”夏洛特·玲玲·还没有说话，一旁一头金橙色头发，看上去似火焰的三刃形状的家伙就跳出来说道。

    雷纳知道这人就是夏洛特·欧文，和卡塔库栗、大福是三胞胎。

    “哦？玲玲姐，这位应该是你的儿子吧？这么没有规矩？不知道的还以为他才是船长呢？不用我帮你教育一下吧？”雷纳撇了欧文一样，淡淡的说道。

    “嘛～孩子多了就是这样，有时候会疏于管教！不过你要是可以的话，我不介意你帮我管教一下！”夏洛特·玲玲盯着雷纳，轻声说道。

    “这样啊！按照辈分来算，他可是要叫我叔叔的！大人管教一下小孩而已，这活我擅长！就交给我吧！”雷纳笑呵呵的看着欧文，慢慢走向对方。

    “小心，对方可不是什么小角色！”站在欧文旁边的大福，一脸色郑重的说道。

    “放心，我不会输的！”欧文信心满满的说道。

    虽然雷纳是成名已久的海贼，但是他也不是什么没有见过世面的人，在BIGMOM海贼团里，他的战力稳进前十，帮着妈妈打下了不少的地盘。

    “做为小辈，你先出手吧！我怕我先出手的话，你就没有机会了！”雷纳笑了笑，对欧文说道。

    “哼，狂妄！”欧文虽然这么说，但是手上却不慢，身体开始变得通红，这是他的果实能力，能将热量传递到任何他接触的物体上使物体瞬间加热，也能将自身变热从而烧伤任何与他接触的人，甚至能用双眼将被自己指定的物体进行隔空加热至起火。

    不过雷纳对他能力早就知晓了，反而欧文可能并不了解雷纳的能力。

    “高热之拳！”双拳变得火红之后，欧文直接一拳打向雷纳。

    “就这样么？”带着剑鞘的冰轮丸挡住了欧文的拳头，直接将冲击力全部吸收掉，看上去就像雷纳非常轻松就抵挡住了欧文的拳头。

