    符篆金黄，其上龙纹凤章流转，看起来就是不凡。

    尤其是那金黄色的符篆上，一点点属于圣道的气机流淌，只见伴随着那圣道气机的扩散，整条郦水风云汇聚气机波动，不断来回的冲撞，卷起了道道的黑云。

    天空中一道道恐怖的气机汇聚，电闪雷鸣在疯狂的碰撞，一道道闪电划过郦水河面，掀起了道道浪潮。

    半空中黑云汇聚，江河倒卷，天地间气机疯狂沸腾，似乎与冥冥中的某种古老的存在产生了感应，只见那金黄色符篆一声咆哮，猛然冲霄而起，化作了神龙吸水的恐怖天象，下方的郦水河竟然在那刹那间被神龙抽成了真空。

    江河在那一刻，似乎停止了流动。

    此时此刻，天地间一道道气机蜿蜒流淌，然后江河倾覆，化作浩荡浪潮向那真空之地涌来。

    “砰~”

    河床炸开，只见淤泥掀起，一方石洞显露而出。

    “第一洞天！”黄龙真人眼神一亮，下一刻猛然变动法诀，只见半空中那神龙吐息，一道寒冷到极点的冰寒能量喷涌而出，接着铺天盖地的向四面八方蔓延而去。

    龙息过处，浪潮冰封。

    栩栩如生的浪花，冻结成了一个个工艺品。

    “洞天已开，你二人速速进入洞穴，取出教祖留下的造化。”黄龙真人猛然伸手一推，只见紫薇与黄天化、黄天禄一个踉跄，径直跌入了河水之中。

    三个人一路径直来到那黝黑深邃的洞口处，然后二话不说直接跳了下去。

    待到三人消失，天空中的真龙一卷，化作了一道金黄色流光，径直飘落在黄龙身前，被黄龙收摄在手中：“那可是教祖流传下的造化之地，里面定然有数不尽的宝物? 若是能得到传说中的金丹? 可是……”

    黄龙真人迅速收摄心中杂念，一双眼睛静静的看着脚下郦水? 那恢复了波涛的大河? 双目内露出一抹思索。

    道门第一洞天内

    李老伯才进入那道门洞天，手中拿出一颗夜明珠? 看着眼前的禁制，不有得一愣：就这般轻松的进来了？

    这可是道门第一洞天? 自己进来的过程? 未免太过于顺利了。须知此地可是当年教祖最后闭关修炼之处，必然有着圣人的伟力镇压此地，他已经做好了面对重重险阻的准备，可谁知道竟然这般轻易的就进来了？

    李老伯瞪大眼睛? 眼神里露出一抹思索? 心中略带激动，持着夜明珠走入第一洞天内，然后待看清眼前的石洞内景象，不由得动作一顿，霎时间心凉半截。

    眼前洞府一片狼藉? 分明是早就被人捷足先登了。

    那地上，有个不甚规则的大坑? 大坑中有先天道韵凝留不散，虚无中一道道玄妙气机升腾蔓延? 不断在空气中散发着令人癫狂的味道。

    “这应该是一池先天神水，可是竟然被人给齐根挖走了。还有这……这……这竟然是先天息壤的气机。这一片土地? 都已经化作了膏腴之地? 被先天息壤的神力所浸染? 已经化作了适合生长的药田。药田……”

    “药田？”

    李老伯抬起头看向那与息壤相连的药田，眼神里露出一抹愕然。在那药田中，只有大猫小猫两三只，整个药田一片狼藉，杂七杂八的脚印在药田上清晰可见。

    很显然，这药田早就被人给糟蹋过了。

    就是那剩下的灵药，也不过才是三十年的药材，虽然有丰富的膏腴在其中孕育，但区区三十年，却也难以入了李老伯的法眼。

    在看那供桌，上面摆放着三个托盘，李老伯连忙快步向着供桌走去，只见那供桌上只余下三个空荡荡的托盘，里面的物品早就不见了踪迹。

    甚至于，就连供桌下的蒲团，也已经不翼而飞。

    整个洞天内，唯有一尊石头做的鼎炉因为与大地黏连在一起，无法被人收走。

    除此之外，还有一座石桌，几个石凳，然后整个诺大的石洞，就连一根鸡毛都没有剩下。

    “不可能！不应该啊！我盯着此处洞天福地，足足盯了一百年，道门若是开启此处洞天福地，绝不该瞒过我的耳目。不应该啊！”李老伯面色阴晴不定，眼神里满是阴沉。

    但眼前光溜溜的石室告诉他，很显然整个山洞已经被人收拾了一遍。比狗舔的还要干净。

    “特娘类，这不可能啊。老子明明盯了一百多年，道门那群狗崽子什么时候取走的造化？亏得我在此地浪费了百年时光，还差点被饿死。”刘伯温心中的怒气，就像是火焰一般升腾。

    他住在乌柳村为了什么，还不是为了谋夺当年教祖的造化？

    可是现在竟然被人从眼皮底下悄无声息的取走了，你叫他如何不怒？

    “道门这群狗崽子，当真是手段贼的很，就连老祖我也跟着吃了灰。”李老伯越想越气，忍不住猛然一拳捶再来一边的石炉上。

    “砰~”

    一声闷响，石炉炸裂，一道道缝隙出现，道道金光伴随着香气，在其口鼻间环绕。

    “这石炉？不是装饰品？”

    李老伯心头一个激灵，连忙向着石炉看去，道道丹药香气冲霄而起，弥散整个石室：“哈哈哈！！！哈哈哈！！！道门这群家伙，还是太嫩了，终归是给了老祖我机会。这可是教祖祭炼了数千年的金丹，必然是九转金丹无疑。若能吃了这九转金丹，老祖我修为必然可以恢复，这饕餮真身也能彻底炼化为己用。”

    说着话，又是一拳砸了下去，然后就见石炉破碎，一颗拳头大小，闪烁着无尽祥瑞之气的丹丸，在虚空中漂浮。

    “九转金丹！”忽然一声激动的吼叫自入口处传来，惊得李老伯身躯一抖，猛然间那九转金丹拿在手中，然后转头看向入口处看去。

    且说紫薇三人入了第一洞天，三人提着灯笼，在洞府内走动，一个个心中火热，思忖着稍后取了什么宝物。

    正在心中想入非非之际，忽然口鼻间香气扑鼻而来，那香气甚是浓郁，闻者身躯颤栗，全身细胞为之沸腾，一种近乎于本能的饥饿感在心中升起。

    身为修士，怎么会有饥饿感？

    那只有一种可能，那是属于生命进化的本能。

    那金丹内，含有大造化。

    “传闻中教祖善于炼制金丹，有九转金丹大法。教内有经典称赞此金丹曰：一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。九转金丹能起死回生逆改天命，可以叫人立地证道。此时香气扑鼻，必然是九转金丹出世了。”紫薇话语落下，大步流星的向着石洞内飞去，待到了入口，就见一颗金灿灿的丹丸闪烁着彩光悬浮于半空。那股扑鼻香气，正是从丹丸中传出。

    而丹丸的身前，一个四十多岁的汉子，此时正背对着众人。

    紫薇一声惊呼，那汉子抓住金丹，然后猛然回头，目光霎时间汇聚，那汉子目光转了转：“必然是道门中人。道门的人反应过来，来寻找这枚金丹的？”

    心中念头闪烁，二话不说，大口一张猛然间金丹吞了进去。

    这金丹吞入肚子里才是自己的。

    “大胆孽障，尓敢！”见此一幕，紫薇顿时呲目欲裂，想要出手阻止，已经来不及了。

    “哐当~”腰间紫薇剑出鞘，一股太古星辰意志迸射，天地间紫色的星光弥漫，只见那宝剑划过虚空，猛然向李老伯斩了去：“将金丹给我吐出来。此乃我道门金丹，岂容你这匪类吞噬？”

    李老伯吞了金丹，此时金丹之力迸射，源源不断的供给饕餮真身，那饕餮真身得了充足的力量，以一种不可思议的速度开始圆满，并且与其真身相合。

    好处既然得到，李老伯不想纠缠，心头念动猛然一朵脚掌，刹那间地动山摇石洞摇摆。

    然后只见李老伯趁机身形一转，避开了紫薇的长剑，滑不溜秋的就像是一只泥鳅，自紫薇公子的腋下钻过去。

    “大胆贼人，也敢在我道门洞天内行窃，还不速速给我停下。”黄天化与黄天禄此时齐齐冲霄而起，周身武道气血纵横，猛然向李老伯砸了下去。

    李老伯眉毛一挑，眼神里露出一抹思索：“这是紫薇本源，不是好惹的，我现在修为尚未恢复，不可疏忽大意。”

    心头念动，只见李老伯在地上猛地一阵翻滚，然后下一刻化作流光冲霄而起，身形在一刹那虚实变幻不定，避开了二人得攻击，再出现时已经到了三人身后。

    然后也不多说，猛然发力，玩命的向洞府外奔去：“道门小辈来此寻找机缘，必然会有老古董在其后跟随。我必须要赶在这三个小辈之前逃出去，趁着那道门的老家伙不曾反应过来之前，直接钻走。”

    “快拦住他！”紫薇看着李老伯远去的背影，不由得心中一阵焦躁的嘶吼，声音里满是怒火。

    宝物就在眼前，机缘不过咫尺之间，却偏偏被人给夺了，这种心情简直是能令人抓狂。

