    “王爷，护卫们的伙食供应，是老奴在负责，一应标准，在长城所有勋贵当中，都绝对算是高的了。薛总管却是还觉得不够，请恕老奴无法认同！”

    来福也在旁边，听到薛礼和席君买这么说，立马就不高兴了。

    “薛礼，莫不成你还觉得是我贪墨了护卫们的口粮？”

    看到来福这么说，薛礼立马变得露出了尴尬的笑容，“来管家，看你说的，我绝无此意。而且我可以替你作证，王府里护卫丫鬟们的一应伙食，确实是不比其他勋贵家差。”

    “那你说肉食不够，这是什么意思？就连陛下都没有一日三餐吃肉，莫不成你还想让王府上下，所有人都一日三餐大鱼大肉？”来福看到薛礼认怂，并没有放过他。

    这段时间，薛礼带着这些护卫在训练，吃掉的粮食比王府其他所有人加起来都要多，来福是节约惯了的人，见不得薛礼这样“浪费”粮食。

    “好了，本王知道啦。”

    李宽一脸无语，也是基本上明白了问题所在。

    这年头，大家的饮食里面，油水都很少，按照护卫们现在的训练量，一天吃掉三四斤米都是很正常的，而之所以在凉州的时候没有听说这方面的问题，主要是凉州地处边疆，不缺少牛羊，甚至吃羊肉比吃粮食还要便宜。

    如今回到长安城，牛肉就不要想吃了，那是大唐律禁止的；羊肉的话，自然也是有的，但是那个价格和凉州肯定是完全不同。

    如今，楚王府的各种内部事项，基本上都是来福在管理，每个人的月钱是多少，公中各项支出是多少，都有定数的，自然不会随意提升。

    这就导致出现了今天的局面。

    归根结底，还是大唐的肉食供应太少了，当然，也可以理解成大唐的生活水平还太差了。

    薛礼和来福几个看着李宽一脸冷峻的表情，也都不出声了。

    “来福叔，猪肉的价格是不是比羊肉便宜很多？”

    “猪肉啊……”来福一脸便秘的表情，说实在的，这么多年，他还没有吃过猪肉呢，只有那些穷苦百姓才会偶尔买来吃，“王爷，这猪肉，便宜是便宜，但是有毒啊！”

    “啊？猪肉有毒？”李宽突然觉得自己的人生观、世界观被颠覆了。

    后世华夏老百姓餐桌上必备的二师兄，现在居然被认为是有毒的？

    “是啊，王爷，医书上都有说：猪临杀，惊气入心，绝气入肝，皆不可多食。”来福也同样是一脸诧异的看着李宽，“不信你问林然。

    “王爷，猪肉闭血脉，弱筋骨，虚人肌骨，切勿食。”林然回京后就跟着孙思邈在蚕室里做了好几天的手术，难得李宽艾别院，就跟在旁边。

    “弱个屁的筋骨，没有肉吃才会弱筋骨。”李宽看到连林然走这么认为，也是一脸无语，“来福叔，你现在就派人去附近村子里买一只猪回来，本王要让你们见识见识，猪肉到底好不好吃！”

    李宽的话说完之后，林然等人都面面相觑的看着，不知道自家王爷要搞哪出戏。

    ……

    胳膊拧不过大腿，来福虽然百般不愿，但是李宽既然发话了，只好派人去买猪。

    好在王府别院附近就有一些村落，很快就买了一头回来了。

    “这么小？有一百斤吗？”

    李宽看着眼前那四肢被绳子绑住，嘴里不断嚎叫，眼神中带着惊恐的二师兄，很是无疑。

    吃猪肉，自然是要大肥猪最好了，这种一百斤都没有的猪，看上去就是营养不良的样子，颧骨高高耸起，身上脏兮兮的，难怪只有贫贱百姓吃猪肉。

    “王爷，这猪已经称过了，足足有九十二斤，已经是很难得的了，那家农户养了一年多呢。”来福一脸委屈的看着自家主子。

    好吧！

    李宽觉得自己的想法再次被颠覆了。

    后世那些肉猪，随随便便都有两百来斤，一些黑山土猪，还能长到三四百斤，并且，市场上贩卖的猪肉，基本上就没有养殖时间超过半年的。

    和眼前这只猪比起来……

    看来大家的祖宗都不容易啊！

    “谁会杀猪？”李宽觉得没法和大家再聊下去了，还是直接开始吧。

    “王爷，我会！让我来试试吧！”席君买自告奋勇，不待李宽回话，就走过去拎起地上的猪往空中一抛，手起刀落之下，伴随着猪的惨叫声，一颗猪头就和猪身两地分居了。

    “啪！”

    猪头和猪身同时落地，与此同时，猪脖子处喷出的猪血飞溅四方！

    “我靠！”

    李宽忍不住冒出了一句后世的口头禅！

    这就叫做会杀猪？！！！

    李宽彻底无语了，还好那些猪血没有飞溅到自己身上，要不然就郁闷了。

    自己本来还想来一锅猪血汤……

    “好刀法！”薛礼一声喝彩，算是把一帮懵逼中的人们拉回了现实。

    李宽也无力再吐槽，眼看着席君买继续三下五除二的给猪腿毛，开腹，一块块新鲜的猪肉出现在了眼前。

    “来一份红烧肉，算了，肥肉都找不到二两，这红烧肉也没法做了。”李宽开始考虑今晚吃什么好，“红烧排骨，烤猪手，凉拌猪耳朵，芽菜炒肥肠，肉丸子，再来个筒骨萝卜汤，应该就差不多了。”

    有些菜式，做起来是非常花时间的，李宽现在自然没有心情去折腾，先让这帮认为猪肉有毒的人见识见识猪肉的味道到底怎么样再说吧。

    楚王府别院的厨房里面，一帮厨子紧张的忙碌着。

    李宽和来福花费了不少口舌，就孟夫子说的“君子远庖厨”到底是什么意思争论了一番之后，总算是来到了厨房。

    这些菜都不算难，关键是以前大家从来没有想过要这么多，各种菜式不是煮就是炖，味道根本没法和后世比。

    不过是半个时辰的功夫，各种各样闻所未闻，见所未见的猪肉制品就出现在了薛礼等人的面前。

    “王爷，我是医者，所谓医者父母心，这医书上都说猪肉有毒，但是王爷你却是坚持要吃猪肉，那就先由我来替王爷试毒吧。”林然看着面前飘着诱人香味的红烧排骨，忍不住咽了咽口水。

    “不！这种事情应该是我这个护卫应该做的事情，我先试一试吧。”一直没怎么说话的王玄武直接拿起筷子，夹了一块排骨，快速的放入口中。

    王玄武这一动手，大家都转过头盯着他。

    只见这家伙先是憋住了嘴，几个呼吸之后，嘴巴突然快速搅动，两眼放光的看着面前的那盘红烧排骨，不等嘴里的肉吞下肚子，就继续抬起了筷子。

    这个时候，不用再说什么，大家都忍不住了。

    本来那个香味就很诱人，王玄武又是这个表情，那还等什么？

    “王爷！我也试试这红烧排骨有没有毒！”

    “王爷！我来看看那肉丸子是否有毒！”

    “这凉拌猪耳朵造型奇特，就由我来试毒吧。”

    ……