 林海眼睛瞬间竖起，一脸震骇看着浊九阴。

“浊九阴，你要干什么！”

林海体内真气疯狂的催动，想要摆脱时间法则的控制。

奈何，却发现自己身体竟然跟不上意识。

整个人如同电影中的慢动作一般，时间一下子被放缓了近百倍！浊九阴眼中一寒，突然伸出龙爪，一把将林海握在了掌心。

“你这卑微蝼蚁，竟然趁我未曾觉醒，将我收入了炼妖壶？”

“实在罪不可赦，当死！”

浊九阴话音落地，一股杀气冲天而起，手中突然用力，想要将林海捏爆！“住手！”

林海见状，陡然一声大喝，急急将浊九阴阻止。

浊九阴硕大的眼珠子，瞪着林海，犹如苍天俯瞰万物，睥睨道。

“你还有什么遗言？”

林海冷笑一声，两眼微眯，看着浊九阴，露出森然之意。

“浊九阴，你还真是忘恩负义！”

“若非我就将你从九龙台救出，又将你收入炼妖壶，后让你进入业火红莲休养生息，今日又让你吸收祖巫浊气觉醒，恐怕你还是一个幼稚的小蛇！”

“如此大恩，你不知恩图报就算了，还妄想加害于我！”

“你就不怕沾染了因果吗？”

“哈哈哈哈！”

浊九阴一声大笑，眼中带着浓浓的讥诮，不屑道。

“天真！”

“我堂堂祖巫，何惧因果！”

“再说，那祖巫浊气，本就是我兄弟十二人，存于炼妖壶中。”

“如今，将原本属于我的一份吸收，与你何干！”

什么？

！林海闻听，不由一愣，那祖巫浊气，本就属于十二祖巫？

似乎看出林海的疑惑，浊九阴目光悠远，似乎回想起久远的记忆。

“当日，巫妖第二次大战，我兄弟十二人，知道必死无疑！”

“为了保存巫族，我十二人以九黎族之精血为引，炼制神器炼妖壶。”

“随后，将我们每人最精纯的一口浊气，封印在炼妖壶中，作为巫族传世之宝，交由九黎部落保存。”

“只要祖巫浊气在，巫族十二祖巫便可觉醒，重现巫族辉煌！”

说完，浊九阴眼睛一厉，一股无穷的威压落在了林海的身上。

“没想到，九黎部落的蚩尤无能，竟然将炼妖壶丢失。”

“炼妖壶封印祖巫浊气的事情，也在三界传开，招致一些大能千方百计寻找炼妖壶踪迹。”

“只是，谁也没想到，炼妖壶会在你一个人族蝼蚁的手中。”

听到这些，林海目光震惊，心中的一些疑惑，终于明白了。

怪不得，修罗仿制炼妖壶，挪移黄泉浊水进入圣境。

而后，黄泉浊水被移出去后，修罗立刻出现，要杀自己抢夺炼妖壶。

原来，修罗处心积虑，一切都是为了引出炼妖壶，争夺其中的祖巫浊气！而炼妖壶中，之所以具备了时间加速的功能，竟然是因为浊九阴的祖巫浊气，也就是那片混沌，被开发了出来！于是，炼妖壶便具备了浊九阴操控时间的功能！林海一下子，全都明白了。

不过，看着眼前面带杀机的浊九阴，林海一声冷笑。

“浊九阴，既然你进过炼妖壶，那应该知道，炼妖壶中我为尊！”

“只要我一个念头，你就会灰飞烟灭。”

“你威胁我，还要杀我，就不怕死吗？”

“哈哈哈哈！”

浊九阴如同听到了天大的笑话，放声大笑。

随后，看着林海讥诮道。

“别忘了，炼妖壶是我十二兄弟亲手炼制。”

“你认为，他能伤的了我吗？”

林海心头猛地一跳，他早就想到了这种可能，只是不确定。

如今听浊九阴这么一说，林海顿时暗道不妙。

“收！”

林海意念一动，还是尝试了一下，想要将浊九阴收入炼妖壶。

嗡！顿时间，狂风大作，巨大的吸扯之力，将空间都撕裂，声势骇然。

然而，浊九阴却纹丝不动，眼中的轻蔑越发浓重。

“哈哈哈哈，现在信了吧？”

“你可以去死了！”

浊九阴说完，突然手上用力，准备将林海捏爆。

嗡！可随后，林海的身影突然消失不见。

“嗯？”

浊九阴一愣，随后顿时脸色阴沉，一声喝骂。

“混蛋，竟然躲进了炼妖壶，给我出来！”

“吼！！！”

浊九阴一声大吼，林海顿时头痛欲裂，炼妖壶竟然再次出现被剥离的迹象。

“主人！”

仙儿已经复活，赶忙冲过来，抱住林海一脸担忧。

“我没事！”

林海眉头紧皱，牙关紧要，眼中闪过一抹寒意。

这个该死的浊九阴，既然如此不识抬举，那就别怪哥哥不客气了！唰！手机出现在掌心，林海直接找到了孙悟空的微信。

小糊涂仙：猴哥，借金箍棒一用！孙悟空：金箍棒被借去定海了，不在我手中啊！小糊涂仙：那怎么办，二弟我遇到危险了！孙悟空：你等下，俺老孙去找八戒！不一会的功夫，叮咚一声，林海微信再次响起。

孙悟空向你发送了上宝沁心耙，请在乾坤袋中查看。

孙悟空：二弟，这是八戒那呆子的九齿钉耙，比俺老孙的金箍棒厉害多了，你拿去用，拿去用！小糊涂仙：多谢猴哥！林海大喜，他自然知道，上宝沁心耙比金箍棒的来历，牛逼太多了。

没想到，猪八戒竟然舍得借，不过大概率估计是孙悟空偷来的。

管不了那么多，林海此刻灵魂仿佛都被割裂，必须要出去，与浊九阴决一雌雄了！提取出上宝沁心耙，林海意念一动，凭空出现。

“嗯？

还敢出来！”

浊九阴正全力剥离炼妖壶，见林海再次出现，顿时一声冷笑。

刚要施展时间法则，却见林海额头，突然出现了第三只眼。

“神通，灼光！”

嘬！顿时间，一大光束以无与伦比的速度，瞬间到了浊九阴面前。

浊九阴大惊失色，只感到一股强大的危机降临，不由骇然色变。

嗖！几乎来不及细想，浊九阴用力全力，庞大的身躯凭空横移出上百米。

那灼光擦着浊九阴的身体而过，把浊九阴惊出一身冷汗。

“有两下子！”

浊九阴这才知道，小瞧了林海了，一抬头陡然眼前一花。

“我靠，什么东西！”

砰！浊九阴只感到天灵感一疼，随后哎呦一声，砰的摔倒在地。

刚要站起了，却发现体内的真气，竟然消失不见了！“怎么还是！”

浊九阴大惊，心头震骇不已。

然而，还没等他反应过来，林海纵身跃起，手中上宝沁心耙猛地挥舞而起，虎虎生风，碾压着空气，当头砸下！“吃我一耙！”

呼~顿时间，虚空坍塌，天崩地裂，一股恐怖的气息，将浊九阴锁定！ 