    龙涅顿时狂喜。

    这龙骨石草吸收了此地的赤磷圣金，他若是服用下去，赤磷圣金将会强化他的血肉之躯。

    关键是龙骨石草本身就是龙尸身上所诞生出来的东西，龙涅几乎可以百分百将之吸收，完全可以一举迈入中阶天圣的行列。

    姜空则是继续向着地底深处深入。

    越靠近地底深处，一股熟悉且无形的力量开始出现了。

    这股力量一经出现，姜空便分辨出来了这是何物。

    “空间之力？

    这里的空间像是被一股空间之力干扰了，空间强度远远小于其他地方。”

    姜空自语一声，略感错愕。

    “就在前面不远处了，距离我占卜到的地方越来越近了。”

    安陵飞道。

    眼下他们已经步入了接近这颗星辰星核所在的区域。

    而前面的阻碍也越来越频繁出现，各种赤红色的石墙极度坚硬，很难将之破开。

    在一处巨大无比的石墙面前，姜空驻足了。

    这一堵石墙上面并没有丝毫被星辰碰撞所产生的裂痕。

    “难道要止步在这里了吗？”

    姜空咬咬牙略带一丝不甘之色。

    “主人，在这附近我感觉到了同族的气息。

    准确的说应该是同族的尸骸气息。”

    龙涅在这个时候开口道。

    姜空看着四面环绕着的石墙走了过去，将手掌轻轻贴合在石墙之上。

    其不灭圣火在几经流转之后终于摸到了一处裂痕处。

    “嗯？”

    姜空定睛凝视，裂痕不大，可以说极其细微。

    不过眼下他也死马做活马医，前面既然没有了出路，倒不如打开这里看看。

    所有力量汇聚在拳锋，伴随着一声暴怒喝道，一拳冲击在裂痕之上。

    薄弱处的裂痕开始了不断扩大。

    一拳接着一拳，姜空打出十拳终于将这堵石墙给砸穿。

    轰！那背后一片黑暗，无数烟尘在原地腾起。

    朦朦胧胧之中，他仿佛看见了黑暗中有一片白色存在。

    不灭圣火在黑暗中涌动席卷，很快将那片黑暗完全揭开。

    一片巨大无比的骸骨堆显现在几人眼前。

    当姜空见到之后，整个人震惊了。

    他眼前那白色是一条龙族的脊骨，而且仅仅是一块脊骨，就已经如同一座小山般伫立在眼前！“这是帝龙！这！怎么会在这里出现帝龙！”

    龙涅直接傻眼了。

    “帝龙？”

    “这是我们龙族对于分支龙族帝皇的简称。

    龙族有无数分支，而每一支分支都有统治者。

    这统治者被我们尊为帝龙。

    至高无上，掌控一切的龙族帝皇！哪怕最孱弱的分支，出来的帝龙那都不是龙族天骄可以比拟的。

    可以这么说，帝龙是龙族最强大的一批存在，甚至是哪怕死后，其强大的气运都还能够成为一条后天龙脉坐镇一方世界！”

    龙涅的解释让姜空都心头一震。

    “他说没错，这真的是帝龙。

    怎么在这种地方居然出现了一条帝龙。

    而且你发现没有，这帝龙还不是这一颗星辰的核心。”

    安陵飞从压道山出来，看着这座巨大无比的龙骨山，眼底亦是满是震撼。

    哪怕他也是第一次见到帝龙的尸骸。

    “那这一条帝龙是什么分支的？”

    姜空看着没有反应的大荒万灵鼎，心里确认此龙应该不是在百圣兽榜上的东西。

    龙涅摇摇头苦笑：“帝龙死后所有力量以及血脉都会化作一颗血龙珠离开本体，只有尸骸继承着生前的气运存在。

    龙族尸骸很多都是大同小异，加之分支众多，我也不知道这是哪一个分支的帝龙。

    除非让我见到那血龙珠。

    但帝龙一死，血龙珠基本上会被龙族回收回去，此地有血龙珠的可能微乎甚微。”

    “这样啊。”

    姜空心里头多多少少有点失落。

    如果可以得到血龙珠，或许他能够以此直接开辟第二个窍穴内天地。

    “进去看看，好像这龙骨贯穿了星核和这里。”

    姜空见到那庞大的龙脊仿佛一条白色天梯一脸延绵向黑暗之深，心里也差不多确定另一端应该就在星核之处了。

    几人踏上这一条龙脊所做的骨路朝着星核开始进发。

    帝龙虽死，龙威犹在。

    磅礴的龙威随着众人前行开始变的越发浩大起来。

    空气之中也开始涌动浓烈无比的龙气以及妖族独有的妖气与戾气。

    这些感觉姜空在其他龙族身上见识过，不过帝龙让他真正感觉到与众不同。

    那种气息内带着一股至高无上的感觉，仿佛能够镇压一切。

    龙族本身就是万妖之王，帝龙又是龙族帝皇，可想而知哪怕陨落后的尸骸还能够多震撼人心。

    想到这里，他越发惋惜血龙珠。

    不多久，一个巨大无比的龙爪出现在他们面前。

    

