    睡了一觉醒来，顾嘉的肚子也已经咕咕叫了起来，好像很久没有睡这么深了，自从上次住院之后，很少睡的这般舒服。拿起手机看到有条信息，是辛蕊发来的：早，身体感觉怎么样，好点了吗？顾嘉回复：昨晚睡的很好，现在已满血复活！

    其实，顾嘉也只是感觉好了些许，但他知道他要面临的事情太多了，好多事情需要他来解决，他没有时间休息。起床洗漱后，煎了两个鸡蛋，热牛奶的时候发现家里没有牛奶了，于是喝了杯白开水。吃完早餐看了眼手机，然后若有所思的又放下。想想案子的事情，还是赶紧去队里吧。

    “哎，顾队，身体怎么样了，怎么不在家多休息两天”办公室只有林磊和海露在，林磊看到顾嘉问到。

    “没事，昨天应该就是有点低血糖了，没啥大事”顾嘉坐下，继续说道，“你们也要多注意休息啊，这些天案子把你俩忙坏了吧”

    “这不就是我们的工作吗，之前在警校的时候就老想着能学以致用，而且看你和大家都那么拼，我们这也不能落后不是”林磊在警校的时候成绩一直很好，而且自己的对计算机网络很感兴趣，在内部的网络攻防赛上也拿到过一等奖。

    海露去旁边顾嘉桌子上取了他的水杯，接了开水，递给顾嘉。

    “视频我已经给技术科的同事了，但他们说车辆和人都太过模糊，需要做进一步画面处理优化。”

    “行，这个事你记得盯着”说着顾嘉喝了一口水，然后被烫的吐了半口。

    “开水啊，老大，你慢着点”海露边说边有点想笑的样子。

    顾嘉看着她和林磊，也咯咯笑了起来。

    “对了，早上程局来过，好像找你”海露突然想起来，早上程局到办公室，问了下顾嘉有没有来。

    “知道了”顾嘉说着，起身往程局办公室走去。

    敲门。

    “程局！”顾嘉打开没有半关的门。

    “哎老顾，进来”程局示意顾嘉坐下，“怎么样了，昨天去省局开会比较晚，回来听说你晕倒了？”

    “嗨，没事，有点低血糖”

    “你可是我们的主力军哈，身体一定要注意”程局停了一下，继续说到，“这次开会省里对咱们市最近的案件非常重视，燕芳芳和谢冰案已经做并案侦查，还有这个传说的柳爷，省局领导也很重视，倒卖枪支啊；有什么进展吗？”

    “发现了一点线索，但具体还在跟进中”顾嘉把这几天情况汇报了一下。

    程局点了点头，“对了，这次省局还提到了我们每个人的身体健康管理和健康指标的事情，也是上级对我们的关心吧，鉴于你上次受伤和最近的身体情况，我们给你安排了健康跟踪的医生，一会我让晓蓉联系你，做个健康检查”

    “健康检查？我上周刚做过体检，昨天在医院又查了一会，我身体没事程局”

    “身体没事，心理也不能有压力，你的组员都反应你最近工作不要命，我也知道你前妻方慧的案子对你有压力，周晓蓉是专业的心理医生……”

    “不是，怎么又变成心理问题了，我心理可健康这呢”顾嘉一听是心理医生，惊讶中带着点情绪。

    “没说你心理有问题，这是省局统一规定，对你这个级别以上的人员统一规定，做好身体和心理的健康跟踪检查”

    “怎么个检查法？”既然是局里的关心，那么顾嘉也不好说啥。

    “具体情况听晓蓉的，我给她说过了，对了，我直接打电话吧”程局说着给周晓蓉打了电话，让她过来一趟。

    虽然周晓蓉也到这一年多时间了，但之前顾嘉确实很少见她，自己也没想到会有看心理医生的一天。晓蓉进来后依次打了招呼，程局把事情简单又说了一遍，然后对晓蓉说，“顾嘉我就交给你了”

    “放心，周局”

    “行吧，那我就先接受心理治疗去了”顾嘉跟程局开玩笑。三人都笑了起来。

    来到周晓蓉的办公室，顾嘉看了一下，办公桌后面的书架上罗列了很多书，大多是关于心理学和医学的，还有一本是《梦的解析》。

    顾嘉坐在被安排躺在一个沙发上，周晓蓉坐在旁边。

    “有点感觉”

    “什么感觉？”

    “电影里老看，躺在这上面被你们一顿说，然后就睡着了，有的还边睡边回答问题，你说我们在你们这是不是都没有秘密了啊”

    “顾队知道还挺多，不过我们对你们的隐私不感兴趣，我们只是去挖掘影响一个问题的根源，而且我们会保密的，这是我们的职业道德”

    周晓蓉拿了一个记录表，“听说你昨天晕倒了，现在感觉怎么样？”

    大家确实都很关心他昨天晕倒的事情，毕竟上次被弹片蹦着脑袋的事情大家都知道。于是顾嘉把昨天的情况说了一遍，表示现在并无大碍。

    然后，晓蓉又问了一下这段时间以来的情绪如何、日常的生活状态、工作上的压力、睡眠情况等等；顾嘉虽然不是太愿意说，但顾嘉还是一一作了回答。

    “晚上做梦吗？”晓蓉问道。

    听到做梦的问题，顾嘉似乎有了兴趣，“最近做梦还挺多”

    “以前没有？”

    “上次脑袋受伤之前，确实很少做梦，受伤之后开始多了起来，对了，你说这个梦里的东西和现实有什么关联吗？”

    周晓蓉看到顾嘉从刚才的无精打采变得有了精神，也便认真起来，“基于现代科学对于梦的研究，人们梦境中大部分出现的元素，都是基于人们现实中记忆基础的。就像梦境中形成的事件及场景很多是来自于已有的认知或者记忆，比如在日常中涉及到的视觉、听觉、触觉等等”

    顾嘉看着她，想问些什么，但还没等开口，她继续说道，“还有一种说法，就是从心理学的角度来看，所谓日有所思，夜有所梦，就是现实中大脑经常想象的一件事物在意识中留下了刺激痕迹，然后很大的可能性在梦中被反映出来，梦中的场面是对这件事的结果的推测或者说演绎”

    “周医生，您说的这些啊有点太专业了，听的不是太明白，我就是想问下，你说人会在梦里知道自己是在做梦吗？”顾嘉问到。

    周晓蓉想了几秒钟，然后说道，“人的梦都是以第一视角发生的，也就是说你梦到的都是以你为视角的场景，是一种偏主观的信息拼凑；但是如果在梦里意识到了自己在做梦，就说明理性或者客观的意识会占据原来的潜意识，这个时候人一般会表现出瞬间的兴奋状态，这种兴奋会刺激大脑皮层，给出现实中的脉冲信号，导致梦境坍塌，当然也有些人会继续梦下去，但时间不会太长，除非……”

    “除非？”顾嘉听的很认真。

    “除非，在意识到做梦之后能迅速释放理性意识，让自己沉浸到角色中，就可以继续做梦了”

    “你是最近有什么特别的梦吗？”见顾嘉没有了回复，周晓蓉继续问道。

    “喔，没有，最近看了个电影，关于梦的，就比较好奇”顾嘉很想说出自己最近做梦的事情，问问在梦中可以控制梦是一种什么现象，但但他还是忍住了，不知道为什么，他感觉这件事还不能说。

    “有一本书叫《梦的解析》，是奥地利心理学家西格蒙德·弗洛伊德创作的心理学理论著作，如果对梦感兴趣可以看看。”

    “就是你书架上那本吧”

    “是的，或许你可以借走看看”

    “暂时不用，最近也没有时间看书，等我有时间了，我来借”

    周晓蓉点了点头，然后打开访谈表，继续问了一些其他问题，最后叮嘱顾嘉如果有什么不适及时来找她。

