    他又悔又恨，后悔自己没有好好待她，所以才会让她爱上别的男人。

    可又恨寻儿！他爱她，爱得可以放弃所有东西，甚至是仇恨，可她却背叛了他们的感情……

    “许将军,你怎么在这儿？”苏远之率先开口。

    “我准备去望月岛调查一个案子。”许世宁淡淡回，随后又扫了一眼地上的尸体，开口问：“是谁杀的？”

    无人回答，但所有人的目光都看向景慕霆。

    许世宁也望过去,当他对视那双如暗夜般的黑眸时，心竟是猛地一颤。

    他常年在战场，杀过无数人。清楚的知道什么是真正的杀气。所以，他当即断定这些死人就是眼前人杀的！

    “苏公子。”他抱拳行礼，动作干脆。

    可当他看到景慕霆怀里的少女时，心又是猛地一跳。这次倒不是因为忌惮，而是心动。

    其实第一眼看到这苏姑娘的时候就已经有了好感，他喜欢她清澈的杏眸，喜欢她身上淡淡的清香，就好像春日清晨吸的第一口空气。

    然而，最让他心动的是这少女的坚强。

    还记得在封雪崖，面对那么多敌人，她还能临危不乱，尽最后一点的力气也要救出庶母和丫头。

    看似柔弱，其实比绝大部分男人更要勇敢。

    这些日子，他日日想着她的身影。从不近女色的他，甚至还会做一些令他自己都脸红心跳的梦，梦醒来以后自己都觉得可耻。

    景慕霆已看出许世宁眼中的热情。

    他太清楚一个男人若爱一个女人时的目光了，而许世宁看寻儿的眼神根本没加任何掩饰，赤裸灼热。

    “慕霆？许将军和你行礼呢！”苏远之提醒。

    许世宁前途无量，他并不想得罪。

    景慕霆紧了紧怀里人，淡淡一笑：“许将军是想调查案件，还是想要跟踪我们？”

    “慕霆！你在说什么呢！”苏远之有些恼怒。儿子这是疯了吗？要得罪许世宁！

    许世宁也是一笑，直接回：“苏公子是误会了，我从来没有想过要跟踪你们，你们也不值得我来跟踪。”

    景慕霆眯起凤目，眼神越发的冷。当日陨石之事，其实老皇帝还是对他有戒备。派人跟踪也属正常！

    “呵！”他淡淡一笑，喜怒不可辩。

    许世宁怎么都觉得眼前人针对他，可他并没有得罪他吧？

    “咳咳！”苏远之轻咳，打破这气氛的尴尬：“我们已经安全渡过危险，前面的浪小了很多。估计明天正午就可以到目的地。”

    是啊！方才差点就没了命。现在劫后余生，心情难以言表。不知是紧张还是松一口气。

    誉王坐在素无心身边，用手臂将她搂在怀，想给她取暖。

    景慕霆见状，将苏婉寻身上盖着的衣服还给了她：“你拿着。”

    素无心还以为这个男人终于是想到她了，心里泛起极度的欣喜。再回头看看自家哥哥，不也抱着自己吗？

    那苏慕霆抱着苏婉寻又有什么错？

    她这些日子是不是疯了？竟然会想得那么龌龊！

    景慕霆没有再理会，而是抱着苏婉寻朝着船内走，他跨过一具具尸体，明明血腥可怕。

    可他一袭白衣朗朗，在众人看来，竟如同谪仙踏红莲而去。

    素无心看着他的背影，眼神越发迷恋。

    “你看什么呢，矜持一点。”誉王提醒，心里也是很无奈。素无心撇撇嘴，但看着方才景慕霆抛过来的衣服，她心里还是暖如甜蜜。

    另一端，景慕霆已带着苏婉寻进了内舱。他将内舱门紧锁，迅速脱下她身上还未干透的衣服。又将自己的外套脱去，只剩下一件薄薄的里衫。

    她的肌肤白皙如玉，虽然看上去娇小可人，但身上还是有点肉感。抱在怀里软软的，不像前世最后两年，她的身体很轻，似乎没有一点重量。

    是他，将她折磨成那样……

    景慕霆的心不由地一纠，决定不再用内力，而是用灵气。

    薄薄的金雾弥漫在他们周身。

    苏婉寻白皙的肌肤开始起一层红晕，原本苍白的小脸也开始红润，细长的睫毛轻颤，像是害怕，但更像是痛楚。

    这一世，他曾见过很多次见她眼中一闪而过这样情绪。可他却不知道为什么！

    两人的肌肤只隔着一件薄薄的衣料，大抵是因为有些热了，苏婉寻的呼吸开始微喘，胸膛一起一伏，肌肤也开始渗出密密细汗。

    景慕霆的忍耐力再好，这一刻也快受不了，想起前世两人的夫妻情事，他几乎要无法把控。

    可他不能！

    寻儿还小，至少等明年及笄吧？前世她嫁给他的时候已经十九，身体完全发育成熟。他也是初尝滋味，蚀骨销魂。第一次，他整整要了她一夜。

    指尖忍不住轻轻摩挲过她的肌肤，光滑得如同触碰丝绸。

    苏婉寻像是感觉到了什么，眉心微蹙，指尖也是一颤，双眸微微睁开。

    刚好对上那双充满欲望的黑眸。

    “你！”她的小脸瞬间通红，下意识得就想要推开。可她身上的男人像是大山一样压着。

    两人胸膛紧密相贴，毫无缝隙。这样的姿势，只有前世才有过，暧昧到极致。

    “苏慕霆！你放开我！放开！”她急了，呼吸已转为急促，胸口起伏剧烈。

    可正因为如此，她的春光才被这个男人看得更清楚

    “还冷吗？”景慕霆哑声问，表情却已风轻云淡，仿佛她方才的挣扎就是无理取闹。

    “我……”苏婉寻又是一噎，的确不冷了。很暖和，整个人就好像被包裹在鹅绒棉被里！可她明明是掉进冰海里的。

    “你救了我？”她低声问。

    四面相对，他眼中柔情入骨。而她的眼神却有些闪烁。

    不知是疑惑还是害怕。

    “我们之间，不要用这个字。”他低声说，单手覆上她的脸颊，轻轻一叹：“你若死了，我也不会独活。”

    所以救寻儿，也是救他自己。

    苏婉寻突然觉得这句话是他发自内心的，至少此时此刻，可是未来呢？她太害怕命运会主宰他们，她也承受不了以前的痛楚。

    “对了！我爹！我爹呢？”她突然想到了什么，再次紧张无比。

    “父亲已经被救上来了，放心。”景慕霆紧了紧怀抱，生怕她漏在外面的肌肤会冻着。

    “嗯嗯，那就好。”苏婉寻也总算松下一口气。她也没有发现根本没有穿衣服，只觉得很暖，很舒服。所以也不再挣扎，又睡了过去。

    翌日正午，她在敲门声中醒来。

    “慕霆！寻儿！我们快要到了，出来吧。”

    这是苏远之的声音。

    “你还不去开门？”她提醒这个男人。

    可景慕霆却有些无辜，低声说：“我现在不能动……”

