    

    唐谦负者手，在许凌天的面前走了几步，猛然转头看向他道:

    “如此种种相加起来，难道与凌天兄口中的那贼人不相像吗?

    许凌天一挥手:

    “不可能，绝对不可能!’

    “唐兄，许某知晓你对陈渊的杀机，但你有没有想过，陈渊是什么实力，那人又是什么实力?陈渊的修为虽然不凡，但也只是天罡层次罢了。

    “但那贼人，可是能与老掌门过招的存在!‘

    “许某虽然杀贼心切，但也不会成为唐兄手中的刀。’

    许凌天的心中有些不满，到了这时候，唐谦居然还想将他当成一把刀，如果真对陈渊出手，那必然是全面撕破脸皮，

    他如何腾出手去追查那人?

    龙脉之气的宝贵唐谦不明白，但他知道，只要拿回那贼人夺走的龙脉，他或许就能百尺竿头更进一步，

    老掌门也有机会突破丹境。

    可以说，那龙脉关乎着的是龙虎门的未来!

    所以他才会如此苦恼。

    大部分都是苦恼着如何拿回那些龙气。

    唐谦面色不变，脚步缓缓走至许凌天身前:

    “陈渊什么实力..呵呵，许兄，你有我清楚吗?’

    许凌天:“你什么意思?’

    唐谦面色转为阴冷:

    “之前许兄不是还问我，为何拿到了黑帖却不对陈渊动手，当时你可知我为何没有回答你

    “为何?’

    “因为我已经燃烧了黑帖，在七杀殿下发了暗杀任务，他们派出了一位银牌杀手，但在暗杀的过程却折戟沉舟，丧命于陈渊之手。’

    唐谦衣袖之下的双拳紧握。

    “银牌杀手!‘

    许凌天目光一缩，满眼的不可置信，作为跟七杀殿合作过的他，非常清楚银牌杀手意味着什么。

    只有通玄境界的杀手，才能赐予银牌。

    每一位都极强。

    “不错..所以我之前才会开出对我青蛟会非常不利的条件，就是为了杀掉陈渊，此子不除必将后患无穷。’

    “唐兄..说的是真的?’

    “你觉得在这个问题上，唐某会隐瞒你吗?’

    唐谦继续说:

    “之前传出龙虎门一战之事时，唐某派人了解了一些情况，越想越觉得不对，整个南陵府乃至整个青州，

    有实力和心性敢杀穿龙虎门的人，只有此人!”

    许凌天此刻还在震惊之中没有回过神，他万万没有想到，陈渊竟然有如此恐怖的实力，能够反杀七杀殿银牌杀手。

    如此想的话，他确实有这个实力能在老掌门的手中逃走

    此子..当真恐怖!

    给了许凌天片刻回神儿思索的时间，唐谦:

    “许兄觉得呢?’

    “如果唐兄说的是真的话，那许某有七成把握判断那贼人就是陈渊。

    “是啊，那许兄准备如何做?’

    “此人可不好杀啊..

    知道了陈渊实力之后的许凌天眉头就没有松下来过，不提其能够比肩一位通玄武者的实力单单是其在巡天司的地位就不好杀，

    之前唐谦的条件很诱人，可他还是忍住了，就是不想因此而跟朝廷为敌。

    “不好杀也得杀，此子成长的速度太快了，照这样的速度，再给他一段时日，恐怕你我联手都不是他的对手。’

    看着许凌天想要反驳的话，唐谦低声道:“许兄不要觉得唐某在危言耸听，此人的成长轨迹确实妖异

    短短半年时间就达到了如此境地，若是再敢给他半年时间，你觉得我说的话难道不会实现吗?’

    “再者，以此人的心性，这一次跟龙虎门结怨，日后必定不会善罢甘休，再加上其从龙虎门夺走的宝物..呵呵..”

    许凌天目光垂下，隐含着一丝杀机，之前那人确实放了狠话，要覆灭龙虎门，依照他的心性..

    等等，

    忽的，许凌天目光一凝，想到了陈渊取走龙脉之气的事情。

    他是要突破通玄!

    许凌天思绪转动，想到了这个可能，实在是陈渊成长的速度太过恐怖，细算之下，他也似乎真的到了天罡巅峰。

    唐谦不知道，他的最后的一番话，确实戳到了许凌天的心里

    “唐兄是如何打算的?直接动手可不是明智之选..”许凌天心绪转动。

    “许兄先不要着急，直接动手自然不行，但若是我等掌握了陈渊的把柄，就算巡天司那边也说不出什么来，

    亦或者，你我两方势力联手，请动七杀殿的顶尖银牌杀手。”

    唐谦低声说道。

    “请动七杀殿的杀手..”许凌天目光闪烁，这可不是一个好的选择，他还觊觎着陈渊手中能够调动龙气的宝物呢。

    要是被杀了，岂不是说就会白白落在七杀殿杀手的手中?

    这可不行!

    不过，许凌天不会这么直白，而是用了另一个方式问:

    “请动七杀殿杀手，需要付出什么代价?’

    “上一次对方给我开出的条件是三十枚元晶，七杀殿会动用殿内顶尖的银牌杀手，以此来保证万无一失。”

    “价格太贵了。

    许凌天直接摆手。

    三十枚元晶是什么概念?

    整个龙虎门的储藏也不过十枚左右，根本拿不出这个代价。

    唐谦笑了，他同样不想出这么多的元晶，随即道:

    “价格确实贵，所以你我双方最适合的还是自己动手，陈渊再强也不可能以一敌二。’“陈渊可不是独身一人。

    许凌天提醒道。

    “咱们也不是单打独斗。”

    “嗯?唐兄有什么谋划就被藏着掖着了，这种时候可是精诚合作之时。”

    唐谦伸手指向了一个方向:

    “金山寺，许兄可还记得数月之前青云剑派那名弃徒挑战陈渊的事情?’

    “这个自然记得。

    那一次可谓非常凶险，虽然许凌天没有亲临，但从得到的情报也能感知到那时有多危险数位通玄武者差一点就会开战。

    这可是数年都未曾出过的事情。

    “金山寺与陈渊之间同样有矛盾，就在于他身上的炼体功法，疑似于传闻中的佛门炼体神功金刚琉璃身，

    不得不说，陈渊此人虽然实力和潜力无可比拟，但他得罪人速度丝毫不亚于修行速度，只要金山寺愿意出手，

    巡天司压力就能卸掉大半。”

    许凌天心中有些不知怎么说，不说陈渊和其他实力恩怨，单单就论金山寺的话，似乎是他们觊觎陈渊的功法才对..

    不过他倒也没有说什么，继续听着唐谦继续说:

    “金山寺的实力在南陵府中可称第一，而且最重要的是，金山寺没有想象中的那般简单我有过调查，金山寺似乎自建寺以来，都没有过什么出头的天才，但依旧强横，

    许兄不觉得奇怪吗?’

    “你的意思是?’

    “我猜测金山寺应该与某个佛门大势力有牵连，天赋强横的子弟都输送到了上面，而他们也会派出强者扶持金山寺。’

    “金山寺的蛮横态度，或许也是那个佛门势力带给他的!’

    “唐兄，如果金山寺的背后真的有佛门顶尖势力插手的话，他又何必觊觎陈渊身上的佛门功法?”

    唐谦皱了皱眉头:

    “这也是我的疑惑所在，或许..有牵连是对的，但他们没有想象中的那般紧密。

    “唐兄直接说打算吧..

    唐谦笑了笑，道:

    “唐某的打算其实很简单，只要....

    陈府。

    岳山急匆匆的来到陈渊修行的密室之外，‘咚咚咚’的敲了几下。

    只要没有见到陈渊的身形，那根本就不用猜，大人一定是在修行，这已经是所有人的共识了，说来他们也很佩服陈渊的毅力。

    每日大部分的时间都在苦修中度过，没有丝毫的风花雪月。

    怪不得陈渊能进境如此迅速呢。

    羡慕吗?

    拿时间换的!

    “吱呀...

    陈渊拉开房门，目光在岳山的身上略一打量:

    “何事如此慌张?

    “大人，龙虎门的人找上来了

    “这么快，他们在哪儿?

    陈渊眼中闪过一抹惊疑，没想到对方居然来的如此之快，倒真是有些出乎他的预料了，他原本还想着自己先动手呢，

    没想到他们倒是先迫不及待了..

    有趣!

    既然这么快就想找死，那就成全他们!

    陈渊嘴角一抿，脸上带着一副冷笑。

    修为已经完全稳固，他现在很想打一场。

    将所有面前的敌人统统轰杀。

    “他们现在正在巡天殿内。”

    “走!’

    陈渊轻笑了一声，龙虎门打的算盘挺有意思，不找上门反而直接找上巡天司，真以为自己是个什么东西了，

    接到消息之后，陈渊没有迟疑，身披黑云服，腰胯雁翎刀，龙鳞护身，直接带着岳山等人气势汹汹的赶往了巡天殿。

    忍耐了这么久，陈渊自己都有些忍耐不住了。

    既如此，

    那第一个开刀的就是龙虎门了!

    而此刻，巡天司巡天殿内。

    陶青元面色沉静，目光微凝的在许凌天与徐永年身上缓缓扫过，眉头微不可察的皱了一下心道:

    “姓徐的这老东西竟然还没有死，真像个王八一样。’

    他曾经上任南陵青使之时，可没少跟徐永年打交道。

    至于许凌天，那是后来才上位的。

    在他面前算是小辈。

    不过，徐永年这老家伙的实力还是让他颇为忌惮的，二人如果交手的话，胜负犹未可知。“徐兄此来究竟是因为何事?也该吐露一番了吧。’

    陶青元目光在二人的身上一一扫过。

    无事不登三宝殿，这两人恐怕有些来者不善。

    岳山那边通知陈渊其实并不是陶青元吩咐的，而是他自己心中有些慌张，觉得是龙虎门的人找上了门来。

    “老夫无事难道就不能拜访一下陶大人了?”与许凌天互相对视了一眼，徐永年轻抚着花白的胡须笑道，

    “徐兄能来，陶某自是欣喜的。”

    “哈哈，陶大人客气了，当年你初到南陵府，老夫可没少跟你打交道，你我二人之间的交情也算深厚了，

    这不，刚出关，老夫便迫不及待的前来叨扰了。

    徐永年哈哈一笑，丝毫看不出之前怒目的模样，

    陶青元心中嗤之以鼻，他当初初到南陵府，跟徐永年可是暗地里争锋了数次，那时陶青元正值壮年，

    身上没有丝毫伤势，可谓意气风发。

    想要将南陵府江湖势力肃清，令朝廷的威势大涨，自然就与徐永年产生了矛盾，为此，私下里龙虎门和巡天司可没少死人。

    而对方也以切磋的名义，与他交手了一番。

    那一战，陶青元只是勉力支撑，不过片刻钟便露出了败像。

    而徐永年倒也聪明，知道过犹不及适可而止的道理，对外宣称二人平手，不过事实的真相只有他们二人知晓。

    也正是那一战让龙虎门的争端落幕。

    但心中陶青元可是一直憋着一口气儿的，只可惜龙虎门后继有人，即便是他用了一些其他手段，也没有让龙虎门衰落下去。

    反而出了许凌天这么一个人杰，

    “是啊，那时徐兄可没少跟陶某打交道啊。”陶青元面皮不动，轻哼了一声，随后，目光闪动，话音一转道:

    “前几日听闻龙虎门出了事儿，不知是何事啊?

    徐永年着老家伙拿话呛自己，陶青元自然也不会留手，专往二人的伤口上撒盐。

    那一日传出的消息震动了整个南陵府，以巡天司的本事又怎会不知?

    果不其然，陶青元话音一落，许凌天与徐永年的面色有些挂不住，脸上闪过一抹恼怒之色许凌天随即道:

    “那件事确实是我龙虎门的耻辱，被一位贼子杀穿，损失我龙虎门诸多弟子，实乃我龙虎门之劫啊。

    “哦?竟有此事?”陶青元脸上闪过一抹惋惜之色:

    “那贼子可抓到了?’

    “尚且没有。’

    “那，

    许凌天轻声道:

    “陶大人，实不相瞒这一次我来就是希望朝廷能为龙虎门做主的。

    “这..”陶青元有些迟疑的拒绝道:

    “龙虎门乃朝廷治下宗门，按理来说，朝廷确实应该做主，但巡天司最近任务繁重，恐怕帮不上什么忙

    倒是让两位白跑一趟。”

    求订阅!求月票了，爆更开始，现在都是四千字以上的大章节，嘿嘿嘿，

