    “老唐你等死罢！”路明非猛拍键盘，“芬狗你也别想跑！”

    此时已是深夜，虽然卡塞尔学院不设熄灯时间，但大部分学生都已经入梦。唯独宿舍一区的303号房间，此刻依然灯火通明。

    路明非和芬格尔的电脑分别都亮着《星际争霸》。星际争霸原本是个1v1的公平游戏，可现在的这场战局，居然有着三个玩家。

    不是有人观战，也不是三方混战，是老唐和芬格尔两家联手，二打一正义暴捶路明非。

    “老唐你还野地堡？？你农民除了地堡和兵营是不是不会造别的了？？”路明非指挥一个农民出门探路，果不其然，自家楼下又是一个老唐的地堡。

    他们玩了一整晚了，老唐除了野地堡就没用过别的战术。路明非每次一出门，都能看见老唐的农民哼哧哼哧地在自己家门口修地堡，好像把路明非家门口当成自己家了。

    正常情况下，既然知道对手会野地堡，最好的办法就是抢先反制。在地堡修起来以前，就把敌人的农民抢先打掉。可是路明非纵使手速如神也打不掉老唐的农民，因为场上还有个搅屎棍叫芬格尔！

    “芬狗！你有本事让我出一个枪兵！”路明非大骂，他确实手速如同暴风骤雨，可是芬格尔只是贱笑，不停地指挥农民悍不畏死地冲锋。路明非杀光芬格尔的农民也没用。因为只要芬格尔掩护老唐把地堡修好，路明非就陷入了极大的被动。

    看得出来，路明非确实对芬格尔的搅屎棍战术痛恨极了，称呼已经从学长变成了芬狗。

    “不是你先吹的牛逼吗？”芬格尔贱兮兮的嘲讽如影随形，“哎呀？刚才是谁在吹牛逼？是谁说一个人能打我们两个？怎么？现在不吹啦？”

    “嘎哈哈！有人急啦！”聊天频道里传来第三个人狂笑的声音，自然是挂着熊猫头像的老唐。

    路明非被缠得气急败坏，老唐和芬格尔笑得像两个畜生。

    “哎我真的服了！”路明非忍住爆粗的冲动，“你们两个是不是异父异母的亲兄弟啊？”

    明明这两个畜生才认识了十几分钟，可他们联手恶心路明非的样子.......真的很有默契。

    对面俩人的战术压根就不是为了赢，他们正面对拼也打不过路明非。他们这样玩，唯一的目的就是恶心路明非。用老唐的话讲，“要给路明非带来阳光的笑容。”

    很明显，老唐和芬格尔真是珠联璧合，路明非脸上的笑容已经完全变成啸容了。要不是已经凌晨一点了，他指定要对着芬狗大声口吐芬芳。

    “算了算了，不喷你们了，现在一点了都，小声哔哔不能表达我对你俩的父爱。”路明非只能忍辱负重。

    “说起来，明非，你们那边现在是几点来着？”老唐还不知道路明非已经来到了美国读书。

    “凌晨一点啊，我现在来美国念书了。”路明非说。

    “美国？你在美国？你现在在哪个州？”老唐愣了一下，随后话语里染上了一丝惊喜。“大家都在美国，那周末可以约出来面基啊！”

    “伊利诺伊州啊，老唐你也在美国？”路明非也怔了一下，片刻之后他想起来了，这个满口中文烂话的星际高手.......好像还真是个美国人！

    路明非面试前一天晚上还跟老唐聊了天。老唐很热情地说可以连麦帮路明非矫正口语。路明非当时刚从交界地穿越回来，脑子里记忆太过纷乱，一时间没想起来老唐还真是个美国佬。

    难怪他对自己的口语这么自信，原来是个正牌美国人！

    “噢.....伊利诺伊州啊......那没事儿了。”老唐雀跃的语气一下子耷拉下去，“我在纽约，本来还想找你玩儿呢，没想到咱们隔着一千多公里。”

    纽约在哪儿.....？路明非打开网页查了一下，发现双方确实距离上千公里。

    这个距离确实太远了，周末就两天时间，路明非就算坐火车过去，扣掉来回时间也根本没多少时间和老唐面基。卡塞尔学院的CC1000次快车确实很快，可是那条专线只能通向芝加哥。

    心血来潮的面基计划泡汤了，双方只好互道晚安散场。

    “老唐约你面基啊？”关掉电脑后，芬格尔感慨道，“搞得我也想去了。天天吃学校食堂的酱猪肘子，胃口都有点腻。”

    “去不成啊，纽约太远了，周末坐火车时间不够的。”路明非叹了口气，心说我总不能让菈妮把我丢到纽约去吧？“等圣诞节假期咯。”他说。

    “你不用坐火车啊。”芬格尔茫然地看着他，“你为什么不坐飞机？三个小时就到了。”

    “飞机？你大概是弄混了我和恺撒的家境......”路明非用看傻子的眼神看着芬格尔，“机票来回起码五百美元往上，换算一下是三千多块钱啊！我在老家一个月都吃不了三千多块钱！再说了，你去机场不要时间吗，候机不要时间吗，加起来时间还是不够啊！”

    “停。停。停。”芬格尔叹了口气，“我说老弟你是不是忘了你是S级这码事儿？”

    “S级咋了？”路明非不解，“S级能让闪电侠带我冲到纽约去吗？”

    “蠢！S级学员可以租用装备部的喷气机啊！”芬格尔说，“我看你是完全不懂噢！”

    “我能直接.....租喷气机？”路明非一愣，他发现自己还是小看卡塞尔学院了。

    “对啊，你是权限最高的S级啊，恺撒在你面前算个屁！他不就是家里有几个臭钱么？”芬格尔大力拍拍路明非的肩膀，仿佛对恺撒这个贵公子极其不屑。“你还不懂吗，你是学校里最牛逼的学生！你连押金都不用付，只要提个申请，周五下午下课就能上飞机，晚饭你都能和老唐一起吃！”

    路明非心中微微抽动了一下。

    和朋友一起吃晚饭.....？路明非从来没有过能一起吃晚饭的朋友，过去在地球生活了十八年，仕兰中学的所有人都看不起他，每个人路过都要顺便踩他一脚。所谓真挚的友谊，自然也成为了一种奢望。

    只有到了交界地，他才第一次结交了朋友。那是一个名叫“亚历山大”的憨厚大壶。

    亚历山大真的只是个壶，一个身材圆润的壶。不过有手有脚，会打架还会说话。路明非是在一个坑里见到他的。他真是个笨壶，当时竟陷到坑里去了。路明非不忍心把这笨家伙留在坑里，于是亲手把他捞了出来。

    当亚历山大双手抱胸，自豪地和路明非分享他的光荣愿景时，路明非心中一动，感觉自己人生中第一次尝到友谊的滋味。

    随后他和亚历山大分别踏上征途。可是无论路明非走过多远的距离，都能和亚历山大再度相遇。二人走过风暴肆虐的草原，走过天空猩红的腐地，一起对抗勇猛无敌的碎星将军，甚至联手和高达百米的火焰巨人作战。

    路明非慢慢地变强，而亚历山大也一次又一次在战斗中受伤。每次亚历山大受伤都得让路明非来修补，路明非就笑着骂道亚历山大你没有我可该怎么办啊！亚历山大不好反驳，只好发出不好意思的哼哼。路明非细心地把亚历山大的每一处裂缝粘上，亚历山大则磨磨唧唧地说你的手根本不够滑，你这样可当不好维壶师啊！

    他们一起走过了千山万水，这个笨壶渐渐地成为了路明非的心理寄托。亚历山大的身影圆溜溜的，却又高大而可靠。路明非很高兴，说我成为艾尔登之王之后你要来参加我的加冕仪式，你可是我最好的朋友.......

    ......那时他还不那么热衷于王位，那个十八岁的男孩，满心真挚地向亚历山大发出友谊的邀请。可不知怎的，命运残忍地拐了个弯，最终，亚历山大竟死在了路明非的刀下。

    他永远无法忘记风暴肆虐的那天，亚历山大燃烧生命战斗着，放声大笑。最终在路明非的刀下崩碎成满地碎片。路明非跪在碎片里，泪水如注。

    “我亚历山大，至死都是战士壶！”直至破碎前的最后一刻，他还发出自豪的呼喊。

    ......如今路明非已是统领交界地的艾尔登之王，可是芬格尔的一句话，竟然没来由地让路明非想起了亚历山大的影子。

    是他太多愁善感了吧？说起来老唐算是他的朋友么？明明两个人只是一起打星际，偶尔网上聊聊天的交情.......可老唐向他伸出手的样子，何尝不像当初双手抱胸的那个战士壶？

    “你又走神啦？”芬格尔在路明非面前晃了晃手指。

    “哦，没事，想到了一位老朋友。”路明非回过神来，微微一笑。

    如今的他已不再是怯懦的少年，而是屹立于巅峰的王者。若是命运想再度夺走他身边的任何一人，他会拔出剑来，将命运连着幕后黑手一齐斩断！

    路明非晃了晃头，抛却心中的多愁善感，推开宿舍的门去往阳台。当夜风吹来的一瞬，路明非犹豫了一下，因为他似乎听见了.......夜空中传来魔鬼不屑的冷笑声。

