    “将军，安克顿城已经逐渐开始恢复秩序了。”

    走在安克顿城的大街上，身着便服的查理和他的几名将军卫队卫兵看着周围熙熙攘攘的人群，后者中的一员低声同查理感慨道。

    不论查理的身份如何，由系统直接召唤出来的将军卫队都会古板的称呼他为将军，这一点查理早已习惯，他也只是让卫兵在外人在场的时候注意改口而已。

    看着已经逐渐从内战阴霾中走出的城市，查理心中感慨万千，不由得回想起过去一段时间发生的事情。

    在桑托斯党主动宣布停战，并解除城市戒严状态后，安克顿城的秩序逐渐恢复至战前，查理也没有主动打破和平，在旧贵族临时成立的贵族议会的命令下，他也拆除街垒，开放控制区和其他接触的出入权限。

    洛伦国王一家入狱后，旧贵族势力便在几位撤往库罗镇的内阁大臣的带头下成立临时了管理全国事务的贵族议会，那位带头号召和叛军合作的爱兰公爵虽然备受贵族的吐槽，还是被邀请加入了贵族议会的一员，并被委任为和桑托斯党沟通的主要人员。

    查理的叔叔古尼拉也成为了贵族议会的议员，通过和他交谈时他透露出来的消息，查理得知贵族议会目前的主要目的就是将被捕入狱的国王一家和宫相卡托尔·拉尔贡救出来，桑托斯党的态度很强硬，想要他们释放国王一家，就必须要国王签署退位诏书，并放弃对鲁蒙王国的强宣称。

    也就是说，国王想要出狱可以，他必须放弃国王身份，并永远不能再回到鲁蒙王国，只能去别的国家当一个有钱的贵族。

    除了那些保皇党以外，大部分贵族都对此没有太大的抵触，在大半个王国都掀起推翻国王的叛乱的局面下，他们都很清楚继续维持君主制度是不现实的，果断把国王出卖了他们的权力和地位还能保留，可要是等南方的叛军打过来，他们的一切都将不保。

    因此，他们甚至主动派人去监狱劝说国王，苦口婆心的让他认清当前的局势，不要再做无畏的挣扎了。洛伦国王看着那些平日里口口声声忠诚于自己的贵族的嘴脸，心中的滋味自然不好受，可他还是咬紧牙关，不愿意松口。

    国王的心里还存留着侥幸，他认为边境的陆军一定会打回来，将卑劣的叛徒全部消灭，让他重新回到富丽堂皇的索纳宫，可随着越来越多贵族前来劝说他，他心中仅存的侥幸随之烟消云散。

    那些贵族全部背叛了他，连同王国陆军一起将他抛弃，就在绝望的国王准备松口之际，关押他的监狱里来了几位保皇党贵族，在一通秘密交谈之后，洛伦国王终于同意签署退位诏书，宣布退位，并放弃他对于鲁蒙王国的强宣称。

    在签署的时候，洛伦国王还留了个心眼，他只放弃了自己对王国的宣称权，而没有包括他的家族——只要日后保皇党势力壮大起来，他的儿子就能卷土重来，向所有背叛他的人复仇。

    退位诏书签署的第二天，桑托斯党党魁埃克尔·桑托斯在索纳宫庄严宣告，在鲁蒙国王退位后，新成立的国民议会将取代传承数百年的君主专制制度，成立临时政府，同时召开第一届国民会议，推选出国家领袖以及各部门的领导人。

    而今天就是会议结束的日子，用不了多久会议的结果也会被公布。

    虽然议会被称为国民议会，可其中真正属于平民阶级的人并不多，主要还是桑托斯党和旧贵族的代表，资产阶级和平民阶级出席的代表只占据了微乎其微的席位，若是参考历史上的各种案例，查理已经能够提前预测到日后新的内战的爆发了。

    想到这，他又看了看那些面带狂热之色的市民，不由得叹了口气，这场被旧贵族承认并定义为革命的动乱，最终的赢家始终不会是平民，而是借助革命跃身统治阶级的桑托斯党人和根深蒂固的旧贵族势力。

    被煽动起来的市民说白了只不过是工具人罢了，他们的处境恐怕不会比革命前更好。

    ……

    当天下午，国民议会公布这场大会的结果。

    在议员们的共同推选下，领导大革命的埃克尔·桑托斯担任新国家的领袖，大法院、陆军部、海军部、财政部等等部门的部长也有了人选，同时桑托斯还宣布成立修宪委员会修编宪法，完善国家法律。

    值得一提的是，大法院、陆军部、海军部、财政部、国民生活部、外交部六个部门分别被桑托斯党和旧贵族瓜分，最为重要的大法院和两个军事部门都被贵族掌控，查理的叔叔古尼拉也担任了陆军部副部长的职位。

    在名不其实的国民大会结束后，查理最关注的王国陆军的改组也随即展开，前线三个军的编制没有变化，或者说，陆军这边被贵族严防死守，让桑托斯党人无法插足。

    桑托斯党人深知枪杆子里出政权这一硬道理，为了与掌握军事优势的贵族抗衡，他们借口首都需要防卫，在现有的军队的基础上组建了一支首都防卫师——投降的第二旅成为了该师的基础，大部分老兵都得到晋升，只是可怜了一开始就投降他们的贝尔兰，他因为有贵族身份没能晋升为副师长。

    除了组建首都防卫师以外，查理的这支步兵团也得到了改编，虽然桑托斯党立主将其解散，可在陆军部的力保下，步兵团不仅没被解散，反而因为“平乱有功”扩编为独立旅，查理也从中校团长火速晋升为准将旅长，成为国内最年轻的将军。

    这其中除了他的副部长叔叔外，被他救过的其他贵族也有一份功劳，这也算是把查理对他们的恩情偿还了，双方两清。

