
　　直到胡亥的背影消失在眼前，姬离才从地上起身，礼仪方面挑不出丝毫毛病。

　　英布凑了上来，“公子，现在我们该怎么办？”

　　“自然是召集文武百官，扶持胡亥当秦皇。”

　　“公子，现在整个咸阳都在我们的掌控之中，大局已定，我们又何必拥戴这个胡亥呢？

　　倒不如公子您来做这个秦皇，那才是天经地义的事情，想必下面的人都不会反对的。”

　　英布的语气透露出一丝不甘，言语之中怂恿着姬离，希望让他自己登基。

　　“糊涂。”

　　姬离一声呵斥，冷眼瞥了英布一眼，顿时让他浑身打了个激灵，清醒了过来。

　　“现在秦皇刚死，若是由我来继位的话，那不是不打自招，向天下人承认，秦皇就是我杀的吗，我姬离岂不是成为了一个犯上作乱的谋逆之徒了？

　　而且秦皇虽死，大秦实力犹在，蒙恬手握三十万蒙家军驻守北疆，还有其他的军团驻扎各地，若是我公开谋反的话，必将成为众矢之的。

　　到时候大军合围，我岂非自寻死路？

　　现在让胡亥登基，他是秦皇的儿子，继任秦皇之位那就是名正言顺，谁也说不出话来，就算心有疑虑，也不会牵扯到我们。

　　而我们则暗中掌权，借助胡亥的正统名义，取得其他军团的兵权，到时候大秦百万军队皆在我手，就算其他六国遗民齐齐造反，我也能一力镇压。

　　等到时机成熟，再逼迫胡亥主动退位，岂非更好？”

　　英布一阵恍然，脑袋点了又点，算是明白了过来，满眼钦佩的看着姬离。

　　“公子英明，是属下愚昧，没有看透，险些误了公子大事。”

　　“行了，别说废话了，你赶紧多带些人去胡亥那里，现在正是关键时刻，胡亥的安全一定要得到保证，不管发生了什么事，你都一定要保护好他，明白吗？”

　　姬离摆了摆手，语气严肃的说道。

　　“明白，公子，属下这便过去，一定不让胡亥出任何事。”

　　英布抱拳行礼，恭敬地应了一声，转身便走。

　　见英布离开，姬离望着宫外的方向，眼睛微眯，口中喃喃道，“外边应该都结束了吧，不知道结果怎么样？”

　　……

　　左相府，李由收敛好父母亲的尸体，将李家其他牺牲的家奴仆役的尸体也都安排人入殓，毕竟也是为李家而死的，不能就这样不管不顾了。

　　将一切都弄好之后，李由望着空荡荡的李府，不禁悲从中来，心里一阵凄凉。

　　“噗通”一声，李由跪在地上，眼中嗪满了泪水。

　　“父亲大人，您生前总说我太过刚直，性格太过死板，屡教不改，不像你的为人，孩儿每次都未能听您的话，大都是当做没听见，有时甚至还与您争吵。

　　现在孩儿知道错了，孩儿还想再多聆听您的教诲，可是您在哪里啊，父亲大人，孩儿真的舍不得您，还有母亲，你们在天之灵一定要保佑孩儿，找出幕后真凶，为您二老报仇。”

　　就在李由沉浸在悲伤之中的时候，从外面匆匆跑进来一个李府下人。

　　虽然黑衣人的袭击让李府死伤惨重，但也不至于全军覆没，总归还有些人侥幸逃过一劫，幸免于难。

　　“少爷。”

　　下人见李由神情哀痛，心知他心情不佳，也不敢贸然过来触他的霉头，因而站在远处，神情一副欲言又止的模样。

　　李由感觉敏锐，虽悲伤不已，但还是察觉到了下人的到来，心知必是有事。

　　所以开口问了一句，声音低沉，但仍掩不住内中所蕴含的悲伤。

　　“何事？”

　　“少爷，有发现了。”

　　见李由主动开口，下人急忙回了一句。

　　“发现了什么？”

　　李由有些激动，一把站了起来。

　　下人连忙解释道，“少爷，我们在收殓尸体的时候，发现了几具黑衣人的尸体，应该是他们撤退时不小心遗漏的同伴的尸体。

　　在那些人的尸体上，我们发现了一些图安国的标志，那些人普遍眼眶深邃，高鼻梁，皮肤黝黑，像是长城外游牧民族的特征。

　　“什么？图安人？”

　　李由大惊，顾不得其他，赶忙去到前院，亲自在黑衣人的尸体上翻找，果然找出了不少的图安国之物，而且黑衣人的确像是图安国人士。

　　“可恶，区区一个图安小国，竟然敢派人刺杀大秦丞相？真是胆大包天，自寻死路，来人，备车，我要立刻进宫，向陛下请命，亲自带兵出征图安。”天籁小说网

　　“少爷，外面来了位使者，自称是从宫里而来，奉了陛下的命令，说是请老爷和少爷立刻进宫。”

　　李由有些吃惊，宫里的人？

　　带着一干家仆来到府门前，李由看向使者，又是一愣。

　　使者不似宫中内侍，反倒是穿着军中甲胄，浑然一士卒打扮，这就是宫里来的使者？

　　虽然有些疑惑，但李由还是很客气的将使者请进了府。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“请问这位大人是得了谁的命令前来？”

　　使者对李由不敢放肆，来之前姬离已经交代过了。

　　“回李大人，是奉了陛下的命令，特意前来请左相和大人您速速进宫。”

　　“可有凭证？”

　　李由不敢轻易相信来人，毕竟黑衣人才撤退没多久，万一是个陷阱怎么办？

　　使者脸色不变，从怀中掏出了一份圣旨，递给了李由。

　　“大人请看。”

　　李由接过来仔细打量，圣旨确实无误，上面还有秦皇的印玺为证，不会有假。

　　点了点头，李由算是相信了来人。

　　“既然有陛下的圣旨，那李由马上进宫，只是父亲大人他，哎。”

　　李由心头涌上一股悲伤，又想起了死去的李斯。

　　使者似乎有些惊讶，“李大人怎么了？左相他有什么事吗？”

　　李由强忍住内心的悲痛，开口给使者解释了一番。

　　使者恍然，连忙安慰了几句，“李大人不要太伤心，左相他在天之灵也不希望看到您这样，大人您要振作起来。

　　而且不瞒您说，宫中也发生了不少事，这不仅是关于左相，而是动摇了整个大秦。”

　　李由大吃一惊，忙追问使者宫里发生了何事？

　　使者不再多说，声称李由进宫便知，而后交代了几句，使者便匆匆离开了。

　　看着使者远去的背影，李由心里不禁蒙上了一层阴影，希望宫里不要出乱子才好。

　　“来人，赶紧备车，我要进宫一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十八章 李由进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 