    宋昭属于一喝酒就会上头的那类人。

    之前一杯酒下肚，喝的又很快。

    此刻脸上脖子都泛出了娇艳的桃花色，眼眸轻轻流转，只一个千娇百媚。

    被这样的佳人看着，谁能拒绝她的一切要求？

    面首心神荡漾，积极的倒了满满一杯酒，恭敬的送上去。

    因为斯聿就在旁边盯着。

    那面首也不敢太过分，本想着送到宋昭手里就行。

    可宋昭却低头，咬住了酒盏，吸阭着喝下去。

    斯聿侧过头。

    眼睁睁看着宋昭娇弱的倚在圈椅上，眉眼醉意撩人，一手拢着滑落在肩头的檀发，肩膀微微低着，红唇不断吸阭酒液时，喉咙上下滑动的画面。

    她低眸睫毛很长，眉眼是弯起来的，低头露出一截白皙的脖子，一切的一切，都是属于他的。

    她对着旁人绽放风情，对着旁人温柔体贴，轻声细语。

    明明以前，那都是对着他才会有的。

    如今看的是别人，都看不到他了。

    宋昭的酒喝到一半，嘴边的酒盏便被斯聿一手抢了。

    他仰头将那剩下的酒喝了，将酒杯丢在地上，随即抓着她圈椅的扶手，半蹲下来，与她视线平行。

    宋昭眼眸醉红，微一偏头，对上正重重喘气的男人。

    他的脸抵在她的膝盖上，闷声哀求，“你不要看别人了。”

    “宋昭，你看我一眼，”

    “就一眼。”

    沙哑的声音响在她耳边，吐息带着滚烫的热气，似是撕裂了周围的空气。

    “求你了。”

    宋昭一时没有反应。

    停顿了一会，才有些缓慢的抬手，手心贴在男人的脸庞上。

    斯聿满眼通红，难受极了。

    眼眶里血红的雾气，像是要哭出来了。

    他像是一条狗，卑微乞讨主人的关爱。

    “现在你分清楚了吗？”宋昭问。

    斯聿握住宋昭的手腕，不停的把自己的脸往她手心里蹭，贪婪又渴求。

    他听见宋昭带着酒气的声音，清泠悦耳，“我喜欢你时的态度，跟不喜欢你时的态度，你想要哪一种？”

    那轻轻的一声笑，像惊雷震醒了斯聿。

    他僵了一瞬，睫影浓重的颤抖着。

    他终于明白，宋昭为何对他如此冷漠。

    是因为他不信她会喜欢他，所以她干脆让他切身体验一把，什么叫不喜欢。

    那么她冷漠的姿态是不喜欢，先前对他三次暗杀失败之后的一切态度……

    就是喜欢。

    眸光一寸一寸拉暗。

    男人呼吸秉住一瞬，然后又直接粗重起来。

    而她此刻在问他，想要哪一种。

    自然是。

    他猛的伸出手，捞过少女柔软而馥郁芬芳的身体，就这么把她扛在了肩头，疯了似的跑向内院。

