    （今天第二更到，稍后还有月票450票的加更～～继续求月票和订阅以及推荐票～～）

    成熟期的双头四脚蛇兽出现了，真正的中级黑暗兽的实力，可以喷射冰火远程攻击敌人，近程更可以挥舞如同甲龙般的锤子袭击，可怕无比。

    突然看到了中级的黑暗兽出现，杨雅身子一动，似乎就想出手，身边的陆障突然轻轻拉了一下她，然后摇摇头，显然是示意她交给这群“婴兽体－前期”的人来解决。

    杨雅停了下来，而受到攻击的众人，已经纷纷闪开，避开了这冰箭与火蛇的攻击，文凝萱抬右手一举，立刻，一道火墙升腾而起，就在这只成年的双头四脚蛇兽的脚底下冒了起来，烧得这双头四脚蛇兽咆哮一声，忙着往前面冲来，然后，文凝萱将火球投掷了出去。

    吴文旭身子一晃，上面浮现一层岩石般的皮肤，正是他的“岩石兽”所独有的兽技，可以维持三十秒的“岩石皮肤”。

    看到这只中级黑暗兽，林潇和吴文旭等六人，和那些“冰霜重镇”里的依旧处于“婴兽体－前期”的少年们的反应，一下子就区别了开来。

    面对可以轻易杀死的下级黑暗兽时，这些少年的表现，倒和林潇等人差别不大，但是碰到了远比中级黑暗兽强得多的中级黑暗兽的时候，这些少年们，显出了迟疑犹豫的神se，本能的去看众人之中的杨雅和陆障，以及那六个处于“婴兽体－中期”的人，他们觉得，如果杨雅等人出手，可以轻易的杀死这只怪物，而让他们出手，却有很大风险。

    而林潇等人看到这只中级黑暗兽，却感觉到了一股兴奋…只因为击杀下级黑暗兽，已经很难令他们再进化，而如果能够击杀中级黑暗兽，一定可以令他们快速的提升等级。

    所以看到了这只双头四脚蛇兽…林潇、吴文旭、方心怡、常娟和杜若武都在瞬间冲了出去，文凝萱的火球，更是第一个飞了过来。

    当除，那群来自冰霜重镇里的属于“婴兽体－前期”的少年们，虽然大多犹豫了一下，但紧跟着，还是勇敢的相继冲上来。

    他们能够选择和杨雅等一起前往冰霜谷…就代表了这群人一样拥有敢于拼命，这世上，到处都是不缺乏勇气的人。

    林潇右手一抬，一枚“独角钻”暴射出去，双头四脚蛇兽发出了一声咆哮，尾后的锤子重重扫来，瞬间砸中了射过来的独角钻，然后…独角钻暴炸开来。

    “嗥——”双头四脚蛇兽，发出了可怕的咆哮，再一次的张开嘴来…喷射冰火攻击，众人相继闪避开来，更有一人闪避不及被命中，闷哼着摔了出去，被火焰点燃，不过紧跟着连着就地翻滚，很快就扑熄了身上的火焰，爬起来的时候，显得很狼狈。

    方心怡右手一招，三米长的暴蛇召唤降临…一下子就缠住了这只双头四脚蛇兽的其中一只脚爪，林潇选择的目标，也是这只双头四脚蛇兽的另一只脚。

    紧跟其后的常娟、杜若武相继扑来，杜若武召唤自己的兽技蛇盾，这蛇盾是一条蛇盘成的盾形，既可以防御…也可以掷出去攻击敌人。

    除了他们外，还有四五名其它的处于“婴兽体－前期”的少年们，众人一起联手，这只双头四脚蛇兽，发出了可怖的咆哮，尾锤连着攻击，“轰轰轰”连着巨响，很快，就被一个少年挥起了手中的巨刀将其斩断了。

    而双头四脚蛇兽喷射出来的火焰和冰箭，其中一发击中了杜若武，却被他的蛇盾抵挡了下来，可怕的力量将他身躯推得往后滑行两尺，不过林潇在两次落空后，第三次终于将这只中级黑暗兽的一条大tui给砍了下来。

    失去一条大tui，这只双头四脚蛇兽发出了一声凄厉咆哮，庞大躯体，重重栽倒下来，方心怡召唤的暴蛇死死的缠住了另一只tui，随着那刺耳的“咯吱咯吱”的脆响，这另一条tui，硬是被暴蛇给绞得开始碎裂。

    而紧跟着就是五六种的可怕攻击，全都对着这只栽倒下来的双头四脚蛇兽身上攻来。

    终于，这只双头四脚蛇兽倒地不再动弹，被林潇等人，联手解决掉了。

    因为是众人联手击杀，被杀死的双头四脚蛇兽的灵hun能量也是被众人分掉的，虽只吸纳了其中一小部份，林潇依旧可以感觉得到体内的独角石兽的兴奋感，显然，这只成年的双头四脚蛇兽的灵hun能量层次，远不是下级兽可以相比的。

    林潇可以感觉得到独角石兽的虚影之中，又多了一丝丝几处肉眼难辩认的气体状态的灵hun能量。

    看着众人联手将这只中级黑暗兽解决，杨雅和陆障等人都暗暗点头，这些人的表现，让他们相当满意。

    这一路朝着南方突围冲杀，挡在众人面前的绝大多数都是下级的黑暗兽，极偶尔才会冒出一两只的中级黑暗兽，不过不需要杨雅等人出手，林潇等三十一位“婴兽体－前期”的人人，联手都将其一一解决了。

    最终，一行三十九人，抵达了一处山谷。

    这山谷，就是他们的目的地“冰霜谷”。

    冰霜谷两边正好是两座冰山，其中形成了一个狭长的山谷，根据这一次收集到的情报，这冰霜谷里，也是一处黑暗兽的聚集和巢xue之地，而杨雅等人的目的地就是这里。

    除了这冰霜谷之外，其它地方还有大量这样的地方，而那一队队冲破黑暗兽赶往其它地方的队伍，其目的，和杨雅这支队伍相同。

    “就是这里，根据收集到的信息显示，这冰霜谷里也是一处‘母兽巢xue，之地，应该会有七十二将中的一只首领黑暗兽守护着，大家都小心点，进入冰霜谷后，就不会再像之前那么轻松了，我们只要将这处的‘母兽巢xue，摧毁了，就算完成任何了。”

    陆障提高声音说着，而迎面，已经传来了三声可怕的咆哮，三只巨猿，对着他们冲来。

    林潇启动了资料戒指捕捉资料。

    名称：猿魔兽，中级黑暗兽，身体上拥有厚长的毛发，拥有一定的防御力量，强而有力的双臂长度几乎等于同身高，是其最强大的攻击武器，喜欢猎杀其它生物并吞食其心脏，其双臂可以爆发超过五吨以上的力量，其实力在中级黑暗兽之中排名低等，但因行动迅速，有一定的危险xing。

    林潇脑海中捕捉到这三只长臂巨猿的讯息资料，而这三只中级黑暗兽，已经一起扑了上来。

    挥舞两只几乎等于身高的长臂，对着众人当头狠狠砸来，这双手臂里，可以爆发超过五吨以上的力量，也就是说，这每一只猿魔兽，体内都拥有五十人以上的力量。

    猿魔兽拥有的力量，对于进化到了婴兽体－前期的众人而言，也不算是威胁，不过其速度迅速，特别是双臂挥舞起来的攻击速度，极为迅速，的确令人防不胜防。

    林潇看到了这三只猿魔兽，双足一蹬，身影在瞬间就和其中一只猿魔兽交错而过，右手的刺爪挥出，在其身上划出了一道长达一尺的血口，同时身子一转，射出了“独角钻”。

    “嗥——”这只猿魔兽竟然反应神速，身子一摆就将“独角钻”避开了，不过它没能避开的就是紧跟着“独角钻”后面冲上来的林潇。

    林潇召唤三根刺爪，乘着猿魔兽摇摆躯体闪避独角钻的同时，狠狠的刺进了其xiong膛之中，爆发力量，一路往下划来。

    这只猿魔兽，浑身抖动，爆发惊天动地的嘶吼，然后被林潇一脚重重踢开。

    “轰隆”巨响，猿魔兽被踢得远远飞了出去，落地后，已经气绝身林潇感觉到了一股强大的灵hun能量冲进了自己的独角石兽的虚影之中，然后转化为了一缕气体，这种变化，连肉眼都可以看得到，这让他感觉到了精神一振。

    果然，达到了“婴兽体”后，还是要杀中级的黑暗兽才有明显的效果，杀下级黑暗兽，实在太慢了，也不知道要杀多少只，才可能有效果。

    林潇干脆利索的将这只猿魔兽杀死，而另两只猿魔兽，也被其它人联手解决掉了，杨雅、陆障和另六名“婴兽体－中期”的强者，依旧没有动手，他们都在保存实力，不到万不得以，绝不会出手，众人都知道，进入冰霜谷，还有一场恶战在等着他们，他们不愿在之前浪费一点体力。

    三十一名“婴兽体－前期”的诸人，护卫着杨雅等八人，杀死了猿魔兽后，终于冲进了冰霜谷内。

    这冰霜谷上方为一线天，通道猿长，宽度只有二十几米，而越往上越狭窄，最终形成“一线天”的景象，此刻底下宽度只有二十几米的山谷中，竟然布满了猿魔兽。

    在之前极为罕见的中级黑暗兽，开始在这在冰霜谷中，成群的出现了。

    刚刚击杀三只猿魔兽，进入冰霜兽内，却看到了成群的猿魔兽，众少年吃了一惊，林潇不惊反喜，第一个冲了上去，同时发动了“独角钻”。！。

