    “两个同样孤寂的灵魂，或许可以互相救赎彼此吧！”

    火影办公室内，老年三代看着这一幕，不由得回想起了当初的水门与玖辛奈。

    不同的是性情。

    相同的是，那时候的他们都同样的孤寂。

    “火之意志，很难说出来一个切实的概念。我曾经为此心潮澎湃，出过七八本书，然而最终也没能够将其确切地传承给下一代。”

    三代回忆起了曾经，不由得感慨万千，“然而，或许正在于这份意志所蕴含的传承力量，在一代代的传承之中，才能够展现其真正的意义吧！”

    他没有阻止鸣人跟雏田的接触。

    甚至于，三代特别关照了暗部，对此不要多加理会。

    这样对于两个孩子来说都很好。

    对村子来说也很好！

    ......

    在鸣人那灿烂笑容的感染下，女孩终于也缓缓抬起头来，轻声说了声：“谢谢。”

    随后，鸣人看向那一群重新可以动起来的孩子，开口道：“现在你们应该道歉才是。

    “错了，那就要认，这是此世不变的真理。”

    然而那群孩子恢复行动后，却并没有选择道歉的意思，只是用带着愤怒和恐惧的目光看向鸣人。

    接着，他们发现自己似乎并没有受什么伤。

    这是自然的。

    鸣人生性善良，又经过一定教导，下手方面还是很有分寸的。

    然后这些孩子重新鼓起了勇气。

    “错？不，我没错。”

    “明明是你们两个怪物搅和在了一起，错的明明是你们，如果不是你们像怪物一样，怎么会变成现在这样子？”

    他们说着说着，逐渐理直气壮起来。

    鸣人沉下脸，定定地扫了一眼看过去，蔚蓝色的眸子里映照出他们各自的表情。

    “本来只是很简单的事情，你们道歉，事情就都结束了。可是为什么，你们总是喜欢把事情变得那么复杂呢？”

    听到这话，他们忽地回想起了刚刚被暴揍的恐惧，随后四散逃开。

    鸣人没有去追。

    他只是看向女孩道：“不要管他们的话语。

    “别人的谩骂只能够显露出他们自身的狭隘，能够决定我们人生的，只有自己。”

    忽地，鸣人想到了什么，露出雪白的牙齿笑道：“你看，他们也都骂我了啊！我照样活得好好的，而且以后还会活得更好。”

    女孩轻轻点头，声音很小：“嗯。”

    “好了，你回家吧！我也要去做我自己的事情了。”

    鸣人招了招手，准备离开这里。

    他暂时没有交朋友的心思了。

    望着鸣人转身的背影，小女孩犹豫了许久，声音终于大了一些：“那个，你叫什么名字？”

    没有回答。

    那道身影渐渐地远了些。

    女孩眼神稍稍黯淡下来，带着一丝懊悔。

    忽地，男孩的声音传递过来。

    “鸣人，我是漩涡鸣人！记住了，下一次，可别记错了哦！”

    女孩一个字一个字地记下来，深深地刻进了心里。

    ......

    中午，一棵树木上，鸣人通过疏疏落落的枝叶，望向遥远处湛蓝的天空。

    天空仿佛同他的瞳孔颜色一般，是非常纯净的蔚蓝色。

    鸣人今天的心情并不欢愉。

    感觉比赶作业还要痛苦许多。

    同样作为孩子的同龄人，竟然可以恶毒到这种份上，确实是非常出乎他的意料的。

    初次见过嬴政的操作后，他对此感到非常震惊。

    完全无法想象，群里那么和蔼的嬴政叔叔，在现实当中怎么可以如此残忍。

    然而根据群员的解释，他所处的世界还要更加残忍得多。

    如同烈火一般的光明，掩盖了丑恶，却无法驱散黑暗。

    有光的地方就有影。

    而在这个世界，阴影尤其比较多。

    仅仅是同龄人，就已经有着如此深重的恶意，那那些大人们，都是怎样的呢？

    聊天群内，气氛一如既往的沉寂。

    漩涡鸣人：“为什么这个世界就不能够全是光明呢？”

    贤妻良母：“全是光明的世界，当然是可以存在的，但绝不会存在于现实之中。”

    漩涡鸣人：“为什么呢？啊母。”

    贤妻良母：“只能说，人心复杂，没有谁的内心是绝对阳光的，所以你可以去关注其好的一面即可。”

    作为群内唯一的孩子，鸣人总是容易得到一些特殊的照顾。

    里面自然也有别的原因。

    平平无奇叶某人：“小鸣人，你知道么？人与人是不一样的。

    “有人生来高高在上，有人生来天资聪颖，而有的人，生来就低到了尘埃里，这是现实。

    “但你并不需要因此而感到悲观与绝望。

    “因为感受到差距，所以会去努力，因为感受到害怕，所以会去努力勇敢，因为知道人世间本就是不平台等的，所以才要努力地去追求平等。

    “要认清楚什么是现实，也要认清楚自己的内心。

    “强调现实，面对现实，并不意味着我们要认命，而是为了更好地去解决它。

    “要么去适应这个世界，要么让这个世界适应你。”

    叶凡的话语很多。

    作为玄幻流主角，这本来应该不是他所擅长的部分。

    在那个世界，会说骚话的永远都是反派，主角则是人狠话不多。

    奈何现下这个叶凡，为了能够更好地支援嬴政的帝国大业，选择了回炉重造。

    在他看来，自己而今已经步入修道之路，思维敏锐，记忆力超群，学习这种事岂不是手到擒来？

    然后他首先被自己的历史老师给教育了一遍。

    遮天世界。

    地球，在安顿好自己的父母之后，叶凡耳畔仿佛还响着历史老师的话语，声声入耳，摧残人心。

    “你这个知识水平，你告诉我你当时是怎么毕的业？”

    “就你现在这个历史水平，你跟我说如果你待在那个朝代，你怎么活下去？听一句劝，你学别的好了，别想着穿越那么不切实际的事情。”

    当时叶凡有些想说一句，自己确实在准备着穿越呢！

    只是他忍住了。

    历史是叶凡补的其中一门功课。

    曾经作为大学风云人物的他，回炉重造，打算好好踏踏实实学点东西的时候，叶凡才发现，自己似乎每一门知识都需要重新进修。

    也就是更古代一些的考古之类的东西，他比较擅长。

    甚至于他在这方面比老师知道得还多。

    家里藏书一大堆。

    这是真的痴迷于此。

    倘若处于修道盛世，他必将是修道天才，属于最有可能臻至巅峰的那种人。

    但是别的方面，得到的都只有一个建议，重修。

    叶凡：“？？？”

    他记得自己当初是正经考上大学来着，也没有走体育特长生这条路。

    随后鸣人看到的叶凡的话语就多了一点点。

    甚至多得有些让他思考不过来。

    聊天群内。

    平平无奇叶某人：“语言教育。

    “无限复读（防止水，直接略）。”

    鸣人内心终于是不苦闷了。

    他开始尝试着潜水。

    这样倒是可以躲避一段时日。

    但也躲避不了多久。

    为了防止自己无法在新成员到来之前，迅速在聊天群内占据一定地位，叶凡已经砸了些钱，开始调整了自己世界同聊天群之间的时间比例。

    最开始启动时间流速对调的那一日，正是确认玄霄安全的时间。

    叶凡家中，庞博也在这里。

    他略有些紧张地看着叶凡合上双眼。

    在房间内踱步多次后，庞博灌了几大口茶水上去，随后又放下茶杯。

    “好苦，我就想喝个白开水都不行么？”

    庞博有些难受。

    最重要是等着有些焦急。

    他几度站起来，又重新落座回去，不敢打扰叶凡，怕他会出什么问题。

    终于，叶凡重新睁开了眼睛，同庞博说着：“一切如常，那位强者度过了难关。”

    庞博方才长松了口气：“呼！没想到你们是这样联系的，完全看不出来，把我给紧张得。”

    “他们同我距离太过于遥远，况且我而今实力太低，也只能够远程提供些帮助了。”叶凡说着，神色也是缓和下来。

    他心里有对于自己实力弱小的自责。

    更多的是对于变强的渴望。

    得到聊天群，并不意味着一切都高枕无忧了，如果自身懈怠的话，他可能也会被后来者追上。

    叶凡知道诸天万界之中，肯定有资质、悟性超越自己的人。

    但他无法接受自己是因为这种原因而被超越。

    此刻庞博终于不再担心什么。

    他询问道：“你们那个势力的强者，听说厉害的可以移山填海，摘星拿月，想来当时那场战斗，应该场面很宏大吧！”

    叶凡想了想玄霄所上传的视频，点了点头，肯定道：“是大场面。

    “如果拍摄出来，会是史诗级巨著。”

    想了想，叶凡又补充了一句：“那尊强者最后隔绝了两界，将九天之上的强者，都杀得胆寒，确实是有一种大气魄。”

    庞博无奈道：“如果不是知道你在这方面不喜欢夸大，我还会以为你在忽悠我。

    “真的是有些向往那样强大的世界啊！”

    庞博感慨着，那双眸子里蕴含着向往和渴望。

    御剑乘风行，除魔天地间。

    种花家又有多少人不曾向往着那瑰丽奇幻的仙侠世界呢？

    “会有机会的。”叶凡拍了拍他的肩膀，道，“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰，那是一个令人向往的神话时代。”

    “可是神话时代不是古人编撰出来的么？”

    “你说呢？”

    看着眼前这个活生生的超凡例子，庞博有些不确定了。

    （现在应该不会再出现连续的解释超过一页了，主要是对话、事件等。沉思·真的不打个商量试试看两千字的章节么？我可以学）

