    林与胡华豪这一走倒是轻松潇洒，旁人有的还没留意却是尽收眼底，焦急无比，几乎要喷出火来，偏偏此时汉默生又显出颓势，渐渐支持不住向格林靠拢，由先前的V各自为>:抗。这一来格林便是想赌上一把也不敢冒险了，一旦施出绝招不能一击必杀，那么两名巨型相扑不顾一切的涌来，露出破绽那便是毫无生机！

    方林引着胡华豪径直向着本田家的中心区域冲了回去，四下里一片混乱，到处都是尸体，黑色的烟雾纷纷升腾而起，橘红色的火焰也在贪婪的吞噬房屋，两人在行进寻找间或受到了散兵的袭击，方林直接一枪一个就轻描淡写的解决了。而洪门的人看到他们别在胸口的徽章，都是礼貌退让。

    此时两人的前方忽然枪声大作，却是十余名本田家的守卫簇拥着一男一女两个人在洪门的追击下且战且逃，这群人在即将冲过来的时候分为两组，一组保护男人，一组保护女人，分别向左右两方逃串。

    方林显然也未料到会突然出现这种变故，一怔立即道：

    “拦下女人那组！”

    胡华豪有些不解的望了一眼。还是忽然将双手举过头顶，猛力对准地面拍下！

    地雷震！

    保护女人那组人员立即仿佛喝醉了酒似的东倒西歪，那女人年纪约莫五十下，中招以后更是不堪。尖叫一声一屁股墩就原地摔了下去，立即痛苦呻吟了起来。方林举起银枪，从容不迫的依次点杀警卫，口中淡淡地道：

    “本田家知道所有秘密的本田有乐斋已经死亡，从他几近八十岁还死死把住家主位置不放来看，这是一个权利**非常强烈地人，这种人一定不会轻易将家族的秘密透露出来。而在日本女性的地位低下，不会令这老头子感到威胁。所以这女人知道本田家内部一些秘密的可能要远远大于那个逃跑的男人！”

    方林一边说，一边已将那七八名普通警卫全部杀死，走到了那竭力保持镇定的慌乱女人面前，冷漠的将手掌覆在了她地头上！

    “强力魔魅术，发动！”

    “施术人精神力49点。受术人精神力。9。两者实力对比0.8:.3%。”

    “吸取记忆中………记忆碎片剥离中，吸取成功，受术人已被成功魅惑。”

    方林心中暗自一惊，这女人的精神竟然能达到9点之高绝非常人，若是采取常规手段的盘问逼迫，只怕当真难以从她的口中掏出什么有用的东西！

    记忆碎片徐徐涌来，方林微闭着眼了搜索了一会儿，确定了本田家保险柜的位置，便吩咐道：

    “喂，和子。你知道街头霸王大赛地邀请函放在哪里吗？”

    和子神情呆滞缓缓摇头。方林想了一想道：

    “那么你有没有见过这东西？”

    和子点头。

    方林盯住她道：

    “说一说你是在什么情况下见到的。”

    “是埃德蒙少爷主动拿出来。当时他相当高兴，说是可以借这个机会将我们大日本帝国的国术相扑推广到整个世界。”

    方林眼前一亮立即道：

    “埃德蒙本田的房间在哪里！带我们去！”

    方林同时转首对胡华豪道：

    “这资格函看似珍贵。对别人来说却没什么价值。只有醉心相扑的埃德蒙本田，才会将之珍视无比。从日本人的习惯来说，应该是会放在自己常常能见到的地方，用以励志！并且根据任务的正常流程来说，这张资格函的入手难度应该并不会很大，如果需要到本田家放置核心机密的地方去强行夺取，没有洪门地帮助，不要说是五个轮回者，就是五十个也不够死地！”

    胡华豪点点头道：

    “你说得对，傻拉？快带我们去！”

    最后那句话却是对和子吼的。和子立即顺从依言而行，这和子本是本田家主本田有乐斋地儿媳妇，但她极善逢迎，心机深沉，四十岁地时候就与七十岁的本田有乐斋有了一腿，因此在丈夫死后极得本田

    地信任，掌握了不少机密。

    两人带着和子向前急行，一路上通行无阻，无论是洪门的人，还是本田家的警卫，都被轻易的支吾了过去。直到走过一块草坪以后，方林忽然站定，他面上不动声色，但以其为中心，一股淡蓝色的薄膜就迅速扩散了开去，顷刻笼罩住了半径四十米的范围，紧接着清脆的枪声响起，一名巨大的肥男“咚咚咚咚“的从虚空中穿了出来，在草地上疯狂奔跑，冲撞向了旁边的树木，两名行动敏捷的蓝衣喽罗也随之挡在了方林的身前！

    “出来！”方林喝道！他手中宛如凶鸟振翅的手枪吐出一点银光，射在了肥男奔跑的路线上，顿时透明的空气里，激出一串鲜血，有人闷哼出声，瞬间现出身型被肥男与两名蓝衣喽罗截下。

    这时候方林的精神力已经高49点，召唤出来的肥男与_.实力再次提升，肥男不仅多出了“重拳连击”的技能，连蓝衣喽罗也学会了一招奔跑前踢。

    胡华豪身经百战，他乃是近身才能发挥出自己最强实力的人，当然是普一发觉异动就立即闪身突前，猛然间他身前五米处泥土横飞，一个人影骤然破土而出，以手按地，顿时闪现出一道金红色的火柱，以波浪状态的方式在地面上翻滚着向胡华豪追踪袭来！

    真侍魂世界，

    ~AZOTORI

    忍法：爆炎龙！

    胡华豪一怔，却是不肯闪避，直截了当的冲了上前，硬生生的吃了这一招，不愿将这破敌良机生生失掉，眼见得那半蹲着人影已经接近了他的攻击范围内，

    空气里立即多出了一阵野兽也似的咆哮！

    uuaarr

    街头霸王二中剧情人物狮王布兰卡（BL

    回身，旋转撞！

    但是这一撞之势却是向着相反的方向翻滚飞去，迅捷无比的逃出了胡华豪的攻击范围！紧接着又是一记忍法：爆炎龙射了过来！

    “该死，是典型的HIT-RU，)L进行的放风筝方式！”方林的眉头皱了起来。“这家伙对老胡如此了解，又会狮王的回身旋转撞，显然是兔子了！”

    他此时正想帮助胡华豪一臂之力。冷不防身前的那个敌人已经看出了他的意图，猛然硬受了一击肥男的重拳，鬼魅似的闪出了三人的夹击，甩开大步冲了过来，方林看他的双手上竟是有隐约蓝光闪现，心中一沉，知道此人已动用了摔投的技能，他目前的力量不过9，一~这家伙贴近身就是死路一条，心念闪动间向左跨了两步，命令旁边的蓝衣喽罗疾扑过来挡在自己的身前！

    方林的动作算计得相当巧妙，那袭击者已是蓄势待发，招数的威力遇到了敌人就难以自制的发了出去，他一拳打在了面前蓝衣喽罗的肚子上，强大的劲力灌注了进去，瞬间将其麻痹得不能动弹，另外一只手随之探出，捏住其咽喉将他生生举了起来，紧接着扼住咽喉的那只手周围开始发红发热，燃烧起了肉眼可见的白色火焰！

    然后，火焰竟是轰的一声爆炸了开来！

    那蓝衣喽罗的整个头部都被炸得粉碎，血水骨骼乱飞，空气里泛着一股难闻的气息！

    这是OF世界里，两大剧情主角之一，草雉京的绝技：

    二百十二式琴月阳！！

    方林深吸了一口气，捏住了手上的戒指。这人太危险！他心念闪动间，忽然发觉自己的控制技能虽然有两项，但是仅凭手上这把特.维思的银色配枪，瞬间能够输出的杀伤确实还嫌不够。

    “既然是这样的话……..”方林眼神闪烁，将手按在了戒指上。“惊怖术，发动！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com