    这是想让杨东升去填那个巨坑啊！

    杨东升心里果断表示了拒绝。

    第一，杨东升的主业是矿业，不想接手太多跟矿业没关系的产业。

    第二，那些厂子杨东升实在是背不动。

    当初某港那个骗子来的时候，鼓风机厂、水泵厂、电机厂等厂子，都没有像油缸厂、轴承厂一样进行改制，所以他们的设备都是按照老规矩赊给矿山机械厂的。

    矿山机械厂被骗走价值1亿美元的货物，债务大部分其实是压在了他们身上的。

    某港那个骗子不知足，后来又专门去了一趟这些工厂一边，骗走了数量更多的货。

    经过这次骗子事件，受损最严重的就是这些小厂，他们的家底又没有矿山机械厂厚，所以现在才迫不及待的找人接盘。

    而且瓜州的国企改革，就是在胡秘书老板的分工范围内，这才有了他今天的出行！

    背这些厂子真的还不如背矿山机械厂。

    最起码债务负担轻一些，矿山机械厂的设备杨东升能直接用。

    好在这件事领导没有直接出面，而是让秘书出面试探，应该还有转寰的余地的。

    杨东升好好措辞了一番，“胡秘，我不是不想把企业规模扩大，就算我想扩大范围，我也没有那么多钱！市里总不可能把这些厂子免费送给我吧！”

    “当然不可能免费！”胡秘书一笑，“不过可以分期付款！你那个兄弟杨佳运买钢铁厂的时候，不就是分期付的款吗？”

    杨东升心里咯噔一下，我草，我被关注了！

    杨东升不禁想起了那句被很多人拿来装X的名言，“你在凝视深渊，深渊也在凝视着你。”

    杨东升打着领导的名头，为自己争取到了各种便利，焉不知领导也在关注着他。

    杨东升心说，好在自己过去除了用一些语焉不详的话，故意让人产生了一些误解，别人误解后也没做解释，也没做过什么出格的事，更没敢打着领导的名头为非作歹，否则领导怕是第一个就要收拾他。

    “我可以拒绝吗？”既然已经摊开了，杨东升索性摊开了问。

    “当然！现在已经不是靠行政命令指导经济的年代了，再说杨总也不是体制内的人！不过杨总有没有兴趣听我把话说完！”胡秘书再次品了一口咖啡。

    “请说！”这个时候，杨东升能说所不行吗？

    “最近一段时间，去年末到今年初承包出去的各矿场，很多因为没有按照合约完成复垦，把矿场退了回来，杨总有没有兴趣接下这些矿场？”

    “这……”杨东升对这些矿倒是有兴趣，但是想要这些矿，明显就要接下那些厂。

    “我知道你在担心什么！你之前的承包一直没有出过南城、北城、运河三个区县，不过现在不一样了，宝县、不县也是自己人了！”胡秘书特意在“自己人”三个字是用了重音。

    “自己人！”杨东升重复了一遍那三个字。

    “……”胡秘书冲杨东升点了点头，笑了笑。

    这是在警告杨东升！

    如果杨东升拒绝了，那就不是自己人！领导倒是不至于翻脸，但是以后他再想打领导的名头，领导就不会替他背书了！

    在九十年代想把生意做大，没有背景，那些钢铁厂老板们就能把他撕了！

    就算很多自由派经济学家心心念念的太平洋对岸某国，说好的自由经济，但还不是有一堆东西被禁止向咱们卖！说禁任老板的公司，该国的企业就立马断绝了与任老板公司的正常生意！

    这种事无论走到哪都一样！

    政治本来就高于经济！

    既然无法拒绝，不如多给自己争取些有利条件。

    “胡秘书，我接手那些厂子也可以，但是有几个条件我必须说一下，否则的话不但这些厂子我养不活，就算原有的机械厂、油缸厂、轴承厂也得倒闭！”

    “你说！”胡秘书随手拿出了一个小本子。

    “以矿养厂的方法确实可以！但是如果没有足够的矿，厂子根本养不起来！我手下现在这么多煤矿、铁矿、采石场、石英砂矿，才敢养了机械厂、油缸厂、轴承厂三个厂子。这三个厂子看起来不错，但是有时间我把他们的财务报表拿给你，其实单独拿出来，根本就活不下去！”

    “这些我会向领导说明的！”胡秘书点点头。

    “要我接手那些厂子，厂子的领导必须调走，否则我可管不了那些大爷！”

    “这个没问题，我可以给你交个底，调走他们本来就是领导计划内的事！”

    “还有债务问题必须解决……”

    胡秘书直接打断了杨东升的话，“杨总，这一点我要先给你说一下，市里绝对拿不出这笔钱！”

    “市里的状况，我也有所耳闻，我倒是有一个解决方案！”

    “你说！”胡秘书继续记。

    “我知道矿山机械厂没钱，我也不逼他们还钱，矿山机械厂的债务可以用地抵，上一次他们就把疗养院抵给了我们，我们就接受了！这一次我希望也一样！”

    “这一点我听说了！”

    “还有就是市里担保的那些债务！”这才是真正的难点，“市里也可以用地抵！我可以接受经济开发区那边的地！”

    杨东升记得那位领导主管的范围内的另一个区块就有经济开发区。

    “经济开发区，你确定要那边的地？”胡秘书问。

    胡秘书心说，杨东升完全可以问市里要老城区这边的地。

    这些年国家大搞经济开发区，苏省每一个市都有一个或者几个经济开发区，这样的结果自然可想而知。

    以瓜州经济开发区为例，虽然已经成立几年了，但至今仍然是荒地一片。

    “是的！”杨东升肯定的点点头。

    杨东升知道老城区这边未来的发展更好，但是给了杨东升老城区这边的地，他也搞不了拆迁！

    关键是要老城区这边的地，涉及的方方面面就多了，几方扯皮下来，能不能给，最终能给多少都是个问题！

    不如索性全要经济开发区那边的地，所谓“十鸟在林不如一鸟在手”。

