    第5章 美女邻居

    日历已更新，2023年5月17日，季节春季，温度23.5°，天气暴雨。

    陆星河一觉醒来，发现窗外下着暴雨，他赶紧起床把安全屋的窗户关好。

    窗户及时关上了，要不然暴雨会淹没安全屋。

    然后跑到院子那边，把院子的天花板上的大棚布盖上，这样院子就不会被淹没了。

    他搞完这些了，就跑回安全屋里的软床上。

    ‘滴滴滴！’这时候有个声音响起。

    他发现是在系统聊天室的好友信息栏那边，是一个漂亮的美女给他发信息。

    这个漂亮的美女名字叫叶灵清，是他在这里为数不多的朋友兼邻居。

    叶灵清，年龄20，华国苍溪人，拥有漂亮的外貌，优美的身材，是一个美女。

    每个幸存者都有安全屋，安全屋和别的安全屋距离不会太远，有时候也会找不到。

    因为活下去这个游戏世界跟现实世界融合后，自然灾害也产生在这里。

    暴雨也算是自然灾害之一，不及时预防的话，后果很惨。

    很多安全屋会被自然灾害淹没，包括幸存者会被冲走，是死是活都不知道。

    他点开好友信息，看见叶灵清发给他信息。

    2023年5月16日晚 22：06

    叶灵清：星河，你还在吗？

    叶灵清：从昨晚开始到现在下着暴雨，我不知道你和安全屋是否还在。

    叶灵清：我的其他邻居和安全屋，他们都被暴雨冲走了，我好害怕你也.....

    2023年5月16日凌晨 1：06

    叶灵清：看得见我发的信息吗？

    陆星河看到邻居说的这些话，心里不是滋味，她的邻居就只剩下他了。

    他立刻回复道：

    2023年5月17日早 9：50

    陆星河：我很好，暴雨并没有淹没我的安全屋，但是我不知道我其他邻居还在不在。

    叶灵清的安全屋距离他的安全屋有两公里的路段，这已经不算是远了。

    很多幸存者的安全屋也是这样，不管距离多远都是邻居。

    只要你安全屋旁边或者同一条路，那都算是邻居。

    他刚回复过去，叶灵清就马上回复了。

    叶灵清：那就好，你缺食物吗，我这里还有一些。

    陆星河：不用了，你留着吧，我昨天刚从一个商场出来，找到了很多材料和食物，你不用担心。

    叶灵清：没事，我食物特别多，发给你了，我这边现在很安全。

    陆星河回复完她，就看到一条交易信息。

    叶灵清向你发起交易，交易物品：十袋压缩饼干，十瓶矿泉水，已准备交易。

    他点击同意交易，交易成功。

    获得十袋压缩饼干，十瓶矿泉水，已自动放入安全屋仓库。

    陆星河实在不好意思拿这些食物，他发起交易，打算给她一把重弩和200支箭头作为回报。

    叶灵清看到陆星河把她给的食物收下后，很开心，看到他还活着，一直悬着的心放下来了。

    陆星河向你发起交易，交易物品：一把重弩和200支箭头，已准备交易。

    收到一条好友交易信息，是否同意交易？

    然后她看见陆星河对她发起了线上的系统交易，她同意交易了。

    获得一把重弩和200支箭头，重弩是一把每次只能填充一次箭头的远程武器。

    对低阶丧尸有特别大的伤害，对高阶丧尸伤害有部分伤害。

    她还愁着什么时候能弄一把远程武器，她的工具台等级才3级，做不出来重弩这种远程武器。

    200支箭头等于200发，够她用一段时间了。

    陆星河看见她收下重弩后，很开心，知道她很安全，就放心了。

    叶灵清：谢谢你，星河，这把重弩正好是我需要的。

    叶灵清发信息给他后，就下线了。

    系统提示：你的好友已下线！

    一般好友下线了会有通知，系统好友头像会变灰，说明下线了。

    陆星河把好友信息栏关掉后，从仓库拿了点吃的喝的，填了一下肚子。

    这种吃饱喝足的感觉，实在是太少了，他在现实世界生活的生活，很少能吃饱。

    他没想过在这个游戏世界能吃饱，只想着既然来了，就努力的生活。

    吃饱喝足只是奢望，这里的丧尸和变异动物不比现实的动物差。

    一样很危险，他刚来这里的时候，看见一个1阶丧尸，他的双腿发抖着。

    他对丧尸的恐惧和绝望，但是生活还是要继续。

    他鼓起勇气，赤手空拳的打死了那个丧尸。

    他没有武器，穿越过来的时候，他什么都没有。

    然后在这个安全屋生活了一个月，遇到了叶灵清，和她成为了邻居。

    那时候他18岁，她19岁，他们年龄只差一岁。

    叶灵清的安全屋和他的一样，他有点差异。

    那时候他还不知道所有安全屋都长得一样，只是外面院子不一样而已。

    后来她跟他说了一下这里的情况，他才知道这些信息的。

    再后来越来越多的人，把他们的安全屋挪到了这边，成为了他们的邻居。

    他们两个认识了很多别的国家的人，但是最要好的只有他俩，其他邻居终究是邻居。

    谈不上是好友，也没加过好友，萍水相逢的那种吧。

    为啥就他们两个最要好呢，因为两个人都没什么心机，不会害对方。

    然后这一年来，他们两个经常联系，一起搜索建筑物，是多人探索的那种。

    组队或基地的雷达搜索到的建筑物，那倒是共享的，可以一起进入。

    不过多人探索的建筑物里面丧尸的难度会变高，相当于副本精英怪的那种。

    比如3阶里面有一个不一样的丧尸，那就是5阶的，5阶丧尸一般武器是打不过的。

    要用上远程武器，比如说重弩，还有勾刺网，勾刺网可以让丧尸流血和缠绕。

    虽然流血不多，但是可以缠绕住它们，让它们没那么快走过来。

    然后拿重弩去磨它们的血，这些丧尸有血量显示，把血磨没就赢了。

    低价丧尸很少掉血液试剂，血液试剂是丧尸血液，血液装在一支透明试管内。

    不管是商人还是幸存者，都会把血液试剂当作货币来使用。

    以前现实世界的钱已经不能用了，在游戏世界用的货币就是血液试剂。

    听说交易商人，佣兵团，还有某些特殊的npc会得到很多没见过的东西和武器。

    ?  ?本书内容只有部分和活下去游戏世界相关，只是小说内容背景是活下去世界，不要误会。

    ?  

    ????  

    (本章完)

