    

    “楚凡丫头，你刚才要带走人的时候可没说要报官。”马村长跟在后头着急道，却在耿家人没有转过来时冲着楚凡眨了眨眼睛。

    楚凡心头乐得不行，这小老头儿太可乐了。

    “马村长，谋害人性命这种大事怎能不报官，莫不成马村长想包庇他们？”楚凡冷下来的脸就如同那腊月的寒风般。

    “这，这，这……”马村长一下也慌了起来，好像不知道怎么办才好。

    “马村长放心，县老爷是个公正严明的好官，绝不会冤枉一个好人也绝不会放过一个坏人。”

    耿有桥的嘴巴这会被楚兵贴心的堵上了，耿家人这会没办法跟耿有桥对话，也不能对话，不确定到底是不是耿有桥一时失了手，心头惴惴，再被马村长和楚凡这一唱一和的一番恐吓，耿族长媳妇关心则乱，一下乱了分寸。

    “你胡说，我儿才没有谋害人性命，他最多就是想毁了那丫头的清白娶了她而已。”

    耿族长媳妇一说完耿族长就在心里暗道一声糟糕，再想去捂住自家婆娘嘴已经晚了。

    果然就楚凡和楚兵还有刚赶过来的一众楚家人的脸色已经不能用黑沉两个字来形容了。

    整个乌云密布，仿佛下一刻暴风雨就来了。

    楚兵和楚凡是真的被气坏了。

    饶是他们事先已经猜到了，但现在亲耳听到还是让人震怒。

    楚凡走到耿有桥跟前，啪啪就是两个响亮的耳光，直扇得耿有桥眼冒金星，两边脸都高高肿了起来。

    耿族长媳妇心疼得不行，但这会却是不敢上前了，心头也懊恼自己说错了话。

    “你们耿氏一族欺人太甚，今儿这事我们跟你们没完！”

    楚兵恶狠狠地说完拖着耿有桥就走。

    耿族长媳妇心头害怕得不行，但这会还是冲了上来。

    “不可以，你们不可以带走我儿子，我儿子……”

    “你儿子敢坏我闺女名声，我凭什么不能带走他！”

    “没，没，我儿子没坏你闺女名声，他只是一时鬼迷了心窍想这么做，但这事儿他没成，咱们有什么都好商量。”

    耿族长反应还算快，这话一说完，那边被捂住嘴的耿有桥就使劲点头，嘴被堵住，是非黑白都只能听人胡乱说，可把他急死了。

    尤其刚才他娘一时激动说出那番话，差点没让听得他两眼一黑直接晕过去。

    本来这事儿没什么证据的，他娘当着众人的面承认，这不是明晃晃把证据送到人家手里。

    “一时鬼迷了心窍，有什么好商量，你话说得轻巧，好啊，那就让我把你儿子也丢到水里泡个两三刻钟咱们再商量！”

    楚兵冲上前，手指头险些没戳到耿族长脸上去，唾沫星子飞溅得耿族长一脸，耿族长愣是没干伸手抹一下，但却被楚兵这话气得不轻，初春时节正是乍暖还寒，把他儿子扔水里泡两三刻钟，这不是要他儿子命么！

    楚家人这是黑了心肝啊，不就是想娶他家闺女用的手段下作了一些么，至于这样吗？

    他们又不是不负责不把人娶回家！

