    顾老爷子听说薄老爷子动了真格的，要给薄孤城相亲，也挺激动的。

    毕竟薄孤城是他看着长大的孩子，还曾拜他为师学习过一段时间，师徒情深。

    他压低嗓音：“老薄啊，那你相亲之前，要不要跟人家姑娘说清楚，孤城他腿坏了的事？”

    “害，这种事怎么好意思开口说？先见面看看有没有感觉，再说呗。”

    “那也是。等培养出了感情，再坦白也好，不然人家嫌弃孤城生不了孩子怎么办？”

    “害，可不是，叫那臭小子不早点处对象，非要成天风里雨里，枪林弹雨的，现在可好，受伤了，对象都不好找！”

    “其实吧，我看孤城在外面挺受欢迎啊，那什么评选帝国女性的梦中情人，他比那些影帝排名都高，年年第一，他能给女孩子安全感啊！”

    “害，那些小姑娘都是馋他身子，哪有真心实意想和他结婚的？结婚对象那得慎重挑选是不是？哎呦说起来，你外孙女咋样了？上次不是说，来帝都给你拜寿了？”

    说起席祖儿，顾老爷子满面笑容：“好得不得了！”

    “嘿，老顾，你说我家孤城和你外孙女处处咋样？”

    “不行！上次不是说了，年龄差辈分呢。”

    儿子被嫌弃有点老，薄老爷子心里不是滋味：“你外孙女也是太小，万一真的见面喜欢上了，我家孤城都对小丫头下不了手，确实不合适。”

    此时此刻。

    “对着小丫头下不了手的”薄孤城，正抱着席祖儿，坐在沙发上，进行每天晚上的必备节目——小草鱼直播。

    这是席如宝跳槽到“青少年科普直播”后的首秀。

    她挺紧张的。

    毕竟她也是有了千万粉丝的知名主播了。

    也不知道能不能像之前一样乱开玩笑——

    “嗨，亲爱的鱼粉们，搬家了还能找到组织你们都是厉害的小侦探啊！听说今天很多人四级考了王炸的分数出来？那我可就太羡慕了，想到了当初没学会英语诀窍的我，是这个样子的——”

    “我问同桌死胖子下节课是什么课？死胖子说，Ｃｈｉｎｅｓｅ。然后我了然，哦，英语课啊。然后被同桌死亡凝视了整整高中三年！”

    “后来我懂了英语诀窍之后，就和你们一样，打通任督二脉了啊，那叫一个兴奋加勤奋，每天早晨五点起来背书！”

    “可惜我有个拖后腿的麻麻。我让麻麻早上五点叫我起床，结果……七点上学快迟到的时候醒来发现，麻麻五点给我发了条微信‘该起床了你’？？？有同款麻麻的同学请举手！”

    直播间一片哈哈哈哈。

    席如宝不紧张了。

    原来做最真实的自己、最本色的演出，才是最受欢迎的路线。

    气氛热烈起来之后，席如宝步入正题：“既然咱们来到了科普直播间，本草鱼就先给大家科普一下，上古诸神的真身吧，女娲娘娘的真身大家都知道了吧？什么，还有人说是蛇？不对啊，正确答案是龙呀！……再考大家一个偏僻的，西王母的真身是什么？……哈哈是豹尾虎齿呀，绝对是个脾气暴躁又爱打扮的虎豹女！”

