    吴语瑶如同受惊的小鹿一般，飞快退开。俏脸绯红。

    徐青云也是有些尴尬，不过面色仍旧一脸平淡，仿佛什么事情都没发生。

    吴仁阳感觉自己这是引狼入室啊！

    “时间不早了，我先回去了。”徐青云说了一句，随后离开了。

    吴仁阳瞪着徐青云，徐青云装作没有看见。

    “语瑶，你过来。”吴仁阳一脸严肃地看向吴语瑶道。

    “爸，我累了，回房休息，有什么事，明天再说吧。”吴语瑶慌慌张张地跑了。

    独留吴仁阳在这叹气。

    “唉，女大不中留！”

    ……

    第二天。

    徐青云早上前往云河公园，修炼完，便照旧来到回春堂。

    刚进入回春堂，吴语瑶便拿着手机急匆匆地跑了过来。

    “徐大哥，你快看这些。”吴语瑶将手机递给徐青云，“徐大哥，你的猜测对了，真的爆发病毒性流感了，已经有官方消息证实了。”

    徐青云定睛看去。

    新闻的大概意思是，昨天云城各大医院，都接收了大量病症一样的流感病人，数量好几百，并且还有增加的趋势。

    有医学专家证实，这是病毒性流感，具有传染性。

    云城的官方以及医疗协会，已经连夜召开紧急会议，组织名医商讨治疗方案，并且商量如何控制流感继续扩散传染。

    该病毒性流感被命名为——M流感。

    流感的源头尚未查清楚，但已经在调查当中了。

    最后呼吁大家尽量少出门，即便出门也要戴好口罩，做好防控工作。

    徐青云很快将整篇新闻看完，将手机重新还给吴语瑶。

    这时，吴仁阳走了过来，看向徐青云说道：“青云，还真被你说中了，真的是病毒性流感。”

    “徐大哥，我们昨天炼制的那些丹药，如果真能治好这种流感，恐怕不够用。”吴语瑶说道。

    “等来了流感病人，我们先让他们服用一颗试试，如果效果好的话，我们就多制作一些，实在不行，就把丹方公布出去。”徐青云说道。

    虽然这种小白鼠的行为有些不道德，但徐青云对自己的丹药有信心，而是就算真出了问题，有徐青云这个神医在，也不会出事的。

    吴仁阳闻言，有欲言又止，但最终还是没说什么。

    只是还未等到流感病人上门，却先等来了两个让徐青云有些意外的人。

    外面传来汽车的声音，紧接着，林平安和韦春明，二人脚步匆匆的走了进来。

    两人都戴着口罩，要不是徐青云眼力过人，可能一时间还认不出来。

    “林老，韦老，你们二位怎么来了？”徐青云有些意外的看着两人。

    这两人可是云城中医界，泰山北斗般的人物。

    吴仁阳立刻招呼二人坐下，送上香茗。

    韦春明将口罩取了下来，露出一张满是皱纹的脸。

    林平安则继续戴着控制，并没有摘下来的打算。

    “青云，我们今天来找你是有要事和你商量的。”韦春明看向徐青云说道。

    韦春明已经快八十高龄了，能够劳烦他亲自登门，肯定是要事。

    “青云，M流感的事情，你知道了吗？”韦春明看向徐青云问道。

    徐青云点点头：“知道了。”

    他是其实已经大概猜到林平安和韦春明前来找他，是为了流感的事情。

    “我听说，你可以治疗M流感。”韦春明一双略显混浊的双目紧紧盯着徐青云说道。

    “韦老是如何知道，我可以治疗M流感这件事的？”徐青云有些疑惑，他没有公布过自己可以治疗流感的事。

    一旁仍旧戴着口罩的林平安，拿出了手机，递到徐青云面前，让他看上面的内容。

    这是一条短视频，画面徐青云很熟悉，正是拍摄自回春堂，有回春堂的招牌，有回春堂内的一些场景，药柜，诊桌，还有徐青云的一个背影，甚至连吴仁阳获得的第一面锦旗都拍摄进去了。

    视频不长，只有几十秒，就连说话的声音都是AI语音。

    但内容却让人不得不注意。

    AI语音说，自己得了M流感，但却在这间小中医诊所里面治愈了，说这里有一位神医，华佗再世云云。

    视频还加上了M流感的几个话题，视频是昨天晚上发布的，但此刻已经有百万播放量了。

    评论区直接炸开了锅，争吵起来。

    百分之九十九都是说不相信一个小中医诊所可以治疗M流感的，说发布视频的是个骗子，为了流量不择手段，毫无人性。

    有的则是在贬低中医，说中医就是骗术，是伪科学，不可能治病，更不可能治好M流感。

    说要治病，还是要相信西医，要去大医院，西医才能治好M流感。

    唯有，极少数一部分人在赞同视频发布者，这些人也说自己在这个小诊所里面治好了M流感，说视频发布者没有骗人，中医可以治好M流感，小中医诊所里面有一个神医云云。

    林平安看向徐青云开口说道：“我们看到这个视频的第一时间，就跑过来了。”

    “并且这条短视频的播放量还在增加，可能用不了多久，就会有很多人来这里想要一探究竟。”

    “评论区，有很多说就住在附近的，要过来看看。”

    “青云，你真能治好M流感吗？”林平安最后问道。

    林平安是相信徐青云的医术的，只是，M流感毕竟不是普通的感冒发烧，而且是刚刚出现的新病毒流感。

    各大医院现在都还在研究这个病毒，还没有彻底弄不明白这个病毒，现在竟然有人说可以治疗这种流感了，而且还是在官方给出消息的前几天。

    种种原因，加在一起，也不怪林平安不相信徐青云。

    林平安和韦春明二老都在看着徐青云，等着他的回答，等着他的答案。

    徐青云不疾不徐，一脸平静的说道：“这几天，我在回春堂的确治疗了几个流感病人，并且他们的病症都一样，我也在怀疑是不是病毒性流感。”

    “我还发消息给了云城的医疗协会，告知了我的猜测，但对方并没有理会我。”

    “如果你们说的M流感，就是我发现的那种病毒性流感，那我可以回答你们。”

    “我可以治疗M流感。”

