    陶飞很快赶到现场,没等询问,立刻就有人上前来汇报情况。

    “怎么样了?”

    “飞哥,情况非常不妙,有个庞然大物,正在撕裂我们城市的防护,它的力气很大,攻击超强,防御力也非常的强,我们的人连破开它的防御都做不到。”

    陶飞点了点头道:“行了,还有其他问题吗?”

    “其他的一些我们都能处理,只有这个大家伙,只有飞哥亲自出手了”

    陶飞说道:“行了,交给我吧”

    说完陶飞回头看了看杨林道:“怎么样,要是交给你的话,你能不能处理?”

    杨林呵呵一笑道:“这要是陆地上的话,交给我没问题,关键这是在海里,我的攻击落到海里,恐怕就没那么大的威力了。”

    陶飞略感头痛的挠了挠脑袋道:“算了,还是我亲自来吧,看来我也该稍微活动活动筋骨了你去帮帮其他人吧,省的破坏更严重”

    杨林直接跳了下去,狂暴巨蜥在海面上绕过海上之城,直接跑到了怪物的身后,陶飞手中寒焰无声无息的一声冒出一尺多高,周围的温度骤然下降了数十度。

    “嘿嘿,是该让海水降降温了,既然来了,那就不要走了”

    狂暴巨蜥这个时候迅速远离陶飞,它是不愿意在这种时候靠近陶飞。以陶飞为中心,迅速形成一个巨大的冰块,这个冰块的温度远远低于普通的冰块的温度,周围的海水很快凝成实质的冰。

    陶飞对准这个海里面的庞然大物所在的地方,手中的寒焰直接砸在海里面,将这附近的温度骤然下降了数十度,同一时间,数十道巨大的冰锥同时攻向这个庞然大物,此时这个庞然大物还没有露出它的全貌,根本看不出到底有多大,可是单单露出来的部分就足够大了。

    陶飞的攻击瞬间刺伤了这个庞然大物,冰冷的海水也让他颇为不适应。

    海水的温度骤然下降,这使得正在进攻海上之城的海洋生物颇感不适,毕竟他们一直生活在海洋里面,而且这里是热带,他们从来没有遭遇过这样的寒冷。

    一时间,大量正在进攻中的海洋生物都扭过头来寻找这冰冷的来源。

    陶飞快速在海面上奔行着,一边奔跑,一边攻击着海面下的生物,将它们尽量吸引到更远的地方去。

    很快,它们就追踪着陶飞游了过来。

    陶飞冷笑一声,甚至都没有做多余的动作,直接跑出十几公里远,弄了一个巨大的冰块,只是站在这巨大的冰块中间,他首先要做的是杀掉那个庞然大物,可是如果战场在海上之城的附近战斗的话,巨大的破坏力很容易给海上之城造成巨大的破坏,所以陶飞要将这个怪物吸引开来,至于其他的陶飞从来没放在眼里,自然有天空中的雷鸟还有同伴来对付。

    数以千计的海洋生物拼命的拍打这正在扩张中的冰块,破碎的冰块融入海洋,反而使得周围的温度降低的速度更快了,但是即使它们拼命的攻击着,冰块的扩张速度也没有半点减慢的迹象,甚至有些退却的慢的海洋生物,硬生生的被封在了冰块里面。

    天空中的雷鸟、猛禽不时的俯冲而下,利爪抓向海洋生物,每一下都会撕裂它们坚固的防御,大块打快点血肉被带到了天空,然后又被扔上了冰岛。

    陶飞笑骂道:“这群畜生,倒是会找地方存放食物。”

    的确,再也没有比陶飞所在的冰岛更能够保险食物了,而且是快速冷冻保险,连血液都不会流失多少,一旦落到岛上,立刻就会变成一块冰。

    海洋被大量的血水充斥着,在黑夜里,虽然看不到海水此时真正的颜色,但是却能够闻到海里面飘出来浓烈的血腥味。

    随着冰岛向前延伸,陶飞也在向前走着,只有越靠近战场的边缘,陶飞的控制能力才会越强。

    一条巨大的冰锥从冰岛瞬间穿出,将一只身长八百多米的海洋生物硬生生的刺了个对穿,不过这一下只能重伤这个海洋生物,想要杀死它还需要更多的攻击,可是陶飞并不需要杀死它,只需要将它拉住不要逃跑就可以了。

    同样的情形在同一时刻发生数十次,短短几个呼吸间,就有数十个海洋生物被瞬间穿出的冰锥刺穿了身体,给牢牢的钉在了冰岛上。刺骨寒冷的冰锥瞬间将这个被刺穿的海洋生物身体里的血液给凝固住,这使得被钉住的海洋生物如果想要脱离冰锥的话,就要撕下自己身体里面一大块的血肉,而且包括五脏六腑,这是它们根本做不到的事情。

    于是,只能眼睁睁的看着冰岛慢慢的将自己吞噬,封冻在里面。

    一时间,吓的其他海洋生物纷纷退却。它们退的快,陶飞也不会单独只弄一个冰岛,只见陶飞猛的向前冲出一千余米的距离,以他为中心,数十只冰锥同时刺穿了数十只海洋生物,它们想要脱离冰锥,可惜如果数十只海洋生物向同一个方向挣扎的话,还有可能离开这里,可是它们挣扎的方向永远都是最有利于自己的方向,于是在慢慢的冰块的扩张中,它们被封冻在了冰块里面。

    陶飞的出现,大大缓解了海上之城的压力,那个庞然大物也开始将注意力转移了过来,海上之城在这一瞬间才彻底感觉到了轻松的滋味。

    不一会,一个直径足有二十多公里的庞然大物出现在了陶飞的面前,陶飞微微咂舌道:“这家伙,真是大啊,看来我还是低估了这个家伙啊,早知道这家伙这么大,我至少还得向后移动二十公里才行,这十几公里的距离,还没有脱离它的身体范围。”

    不过这个时候如果陶飞再往远处走的话,也可以做到,可是这需要一个过程,必须要在跟这个庞然大物打上一场之后才可以。

    海洋里面的这个庞大的生物慢慢浮出海面,竟然将冰山都给拖了起来,陶飞微微一惊,数以百计的冰锥落到这个庞然大物的身上,也只能在它的身上扎出数米深的伤口,可是这点伤口对于直径达二十多公里的庞然大物来说,简直就是毛毛雨。

    “***,难道还得像当初那样,钻到它肚子里才能杀掉它吗?看来还得将它引到更远的地方。”

    就在陶飞想着怎么yin*这个怪物的时候,就感觉这个怪物的身体突然发出一阵淡淡的波动,这淡淡的波动陶飞甚至都没有感觉到有什么特别的地方,突然间,就感觉到自己身下的这个直径一公里多的冰山竟然开始片片破碎,直接被震成了冰沫。

    陶飞惊讶的嘴巴张的老大,这要是自己直接撞上了,还不得被也震碎了啊

    陶飞吃惊之余,也更加小心了,陶飞敏锐的感觉到,如果这个怪物真的能够随心所欲的发动这样的攻击的话,恐怕海上之城早就被摧毁了。

    随着进化程度的加深,越是进化程度高的生物,它们的智慧也就越高,不到关键时刻,它们是不会随意的发动这样消耗巨大的攻击的,而这个冰岛让这个海洋生物感觉到了巨大的威胁,所以才会不惜一切代价摧毁它。

    陶飞一看冰岛没了,立刻一边攻击一边向着深海方向跑去。

    这个庞大的海洋生物也许知道陶飞是在yin*它,也许不知道,但是它的行为告诉了陶飞,它要杀掉陶飞。

    一人,一怪物,一个猛跑,一个猛追,一个小时之后,双方已经跑出三百多公里远的距离了,这里的话,陶飞能够略微放心战斗,而不用担心海上之城遭到巨大的破坏。

    金边城,金山桥和西门几个人看戏般的看着海面上的战斗,金山桥此时也是后悔不迭:“早知道这个怪物这么难缠,连陶飞都只能将它引走的话,我们就该把它引到那个冰岛上面去。”

    西门鄙夷的看了看金山桥道:“你拉倒吧你把它引过去,万一它不肯攻击那里,那不是连我们都得搭进去,难道你以为在那种地方,能够逃的过雷鸟的攻击,如果陶飞在海里面发现你的话,估计你连哭的时间都没有。”

    金山桥被西门挫的一点面子都没有,不过他已经不在乎了,小野净空必然是没有活的可能了,他现在身边可以信任的只有捷利霍夫,西门是他必须要竭力拉拢的。

    天空中的月亮并不圆,可是依旧给海面带来的淡淡的光亮,陶飞只觉得空中一黯,一个巨大的影子凌空砸了下来,陶飞再怎么强大,要是被砸这么一下的话,恐怕也得身受重伤。

    陶飞暴喝一声:“冰峰——起”

    海面上凭空升起一个冰峰,而陶飞此时就在冰峰下面,冰峰锋利的峰尖与海洋生物巨大的触角碰撞到了一起,只听轰的一声巨响,冰峰被砸的向海底猛的坠了下去,陶飞早有预料,可是依旧被阵的气血翻腾,紧接着冰峰破碎。

    陶飞咒骂道:“体型大就是好,挨打几下连点感觉都欠奉”

    陶飞不敢大意,他必须要尽快找到这个怪物的嘴巴位置,不进入到怪物的体内,是根本没有办法获胜的。

    虽然陶飞的能力是冰,是水,可是由于体型太小,在海里面想要快速移动也有个限度,至少没有这个海洋生物巨大的触角移动的速度快。

    就像是蚂蚁跟人比速度一样,蚂蚁的小腿倒腾的再快,人只要一步的距离,就足够它们倒腾无数次了。

    靠近……

    失败……

    再靠近……

    又失败……

    如果不是陶飞的实力强大的话,此时恐怕早就被杀死了。当年他在海洋里面遇到的那个庞然大物,一点都不比这个小,只不过当年阴差阳错的钻进了那个海洋怪物的身体里面,才最终找到杀死它的办法。

    也许这个海洋生物进化程度未必有多高,但是强悍的**,庞大的身体就是无可超越的天然优势。

    当然了,陶飞可不认为眼前这个庞然大物进化程度会低了,要知道,那个时候距离现在已经有十多年的时间了,他甚至都忘记了当年那个庞然大物究竟有多大,总之比这个即使小也小不到哪里去。

    一人,一海洋怪兽,激战了大半夜,此时海上之城那边的战斗已经接近了尾声。

    天亮了,一大群人乘着雷鸟在天空中远远的看着这边波涛翻滚,战斗场面异常的火爆,有些没有见过这样火爆战斗场面的人甚至脸色都有些变了。

    可惜,他们只能看到那个庞大的海洋生物的身影,陶飞的身影一点都看不到,不过看不到也是正常的,毕竟陶飞的身形才多大啊,一个浪花就能把他全部遮住。

    蓝小婷等女孩子也全都骑着雷鸟来这里观战了,没有人比她们更加担心陶飞的安危了,杜玉明等人正在闭关进化,如果陶飞出现危险的话,那她们就会立刻出现危险,甚至很快就会沦为其他进化者的女人,没有几个女人愿意没事换个男人玩玩。

    金山桥等人也隐藏在众人的背后,他此时的身份就是进化者而已,营地的雷鸟数量加起来足有四千多只,当然了,主力始终是两千只,其他的都是后来孵化出来的,实力相对较弱。

    不过这也足够让所有的进化者都来看热闹了。

    蓝小婷愤怒的看着这些来看热闹的进化者道:“怎么,你们不打算下去帮忙吗?”

    杨林等人一阵尴尬,艾玛克更是扭头连理都不理,甚至还在想着,如果陶飞就这么挂掉了,那就省事了。

    不过却也没有人敢这个时候顶撞蓝小婷,不看僧面看佛面,蓝小婷背后是强势的陶飞,如果你不想死的话,那千万不要给陶飞杀你的借口。

    “小婷姐姐,老公他会不会有事啊”金鱼姐妹说话的声音都带哭腔了,她们是从来没有见识过这种场面,一时间有些接受不了。

    不过蓝小婷也算的上是见多识广了,而且她对陶飞有着莫名的信任。

    “放心好了,老公他不会有事的,不过等我们的老公回来之后,某些人就要有事了”

    艾玛克张了张嘴,想说什么,可是却没敢说,这个时候,无论陶飞能不能回来,陶飞都是在战斗中,如果这个时候说风凉话的话,恐怕就要引起公愤了,艾玛克虽然不聪明,但是也绝对不是一个傻蛋。

    艾玛克慢慢的控制着雷鸟向后退去,跑到金山桥的身边,两个人开始秘密的议论着。

    一旁的曹林看的怒火中烧,他真想让雷鸟将这些人都扔下去,即使将这些雷鸟给他们陪葬都在所不惜,可是这个时候不能这么做,如果陶飞真的遇到危险的话,那曹林绝对会毫不犹豫的这么做。

    陶飞死的话,这些人一定不能让他们活着回去。

    中午的阳光越来越毒辣了,可是看热闹的众人依旧没有离开的打算,下面的战斗依旧火爆,陶飞到现在都还没有找到这个家伙的嘴在哪里,不过这个海洋怪兽对陶飞也是莫可奈何,虽然它能够发出类似超声波的攻击,可是陶飞的目标小,而且身体强悍,即使附在它的身上也它也感觉不到,可是它却能够感觉到陶飞依旧在这附近,而且不停的在它的身体上制造着伤口。

    一不小心,伤口就会被陶飞无限扩大,等到它攻击的时候,陶飞又离开了那个位置。

    陶飞突然发现,前面似乎有点不对劲,仔细一看,陶飞气乐了:“我x,找了大半夜加上一个上午,竟然找到尾巴了”

    不过陶飞可不想从尾巴那里钻进去,可是这个时候如果再选择回去找脑袋的话,也是一件辛苦活,这个怪物直径就有二十多公里,在海里面找过去的话,没有一两个小时是做不到的。

    陶飞很快的就在这个巨大的海洋怪物腹部下方找到了它排泄的地方,皱着眉头就钻了进去。

    不过陶飞也很缺德,一边往里钻,一边用冰封住了这个海洋怪物的排泄口,借助冰锥突进的力量,陶飞进入到速度极快,等这个怪物反应过来的时候,陶飞已经深入了数十米了。

    被入侵到了身体里面,这个海洋怪物顿时发疯了似的疯狂拍打着海面,将海水掀起一个个巨大的浪潮,直接导致附近海域发生了一场规模不小的海啸。

    天空中金鱼姐妹吓傻眼了:“小婷姐姐,怎么办那个怪物发疯了”

    蓝小婷笑着说道:“放心好了,怪物发疯了,就证明我们的老公现在占上风了,很快就要有结果了。”

    这个海洋怪物虽然强大,但是它却也无法将攻击延伸到自己的体内,很快,陶飞深入的距离越来越大,足足深入了数百米,不出陶飞的预料,这个庞大的海洋生物的身体内同样寄生着一些强大的寄生生物。

    不过它们的强大在陶飞面前显得异常的脆弱,不堪一击。

    陶飞此时也不知道自己处在这个怪物身体的哪一个部位,这跟从嘴巴进是两个概念,从嘴巴进去的话,第一站肯定就是胃部了,消化食物的地方,只要堵住进口,再堵住出口,那这个怪物基本上也就完蛋了,可是现在不行,陶飞根本找不到怪物的胃在哪里。

    不过陶飞自然也不会担心什么,他的能力足以将这个怪物体内全都变成冰的世界,而此时他正在这么做。

