    距离南极洲数百公里，空中，那艘依然进退两难，孤独游弋的人类源能飞船。

    刚被堵了一把，在重压之下沉默了好一会儿的飞船驾驶员，耳中听着战报，终于忍不住，又回头看了一眼旁边那个老头。

    老头看最新战报呢。

    飞行员也跟着瞄了两眼，模糊的照片上万刃来朝的流光，让他作为飞船驾驶员的双手，都禁不住轻微的颤抖了几下。

    这一幕，此刻正澎湃着全世界每一个人类的心脏……

    看了几眼，飞行员的目光克制不住，缓缓上移，仍是看向陈不饿。

    眼神比起刚才，多带了一点儿小心思，像是在说：看来这个老头，并不是很懂高端战力啊。

    “干嘛，晃什么，有事？”军团长转头，瞪了他一眼。

    “没。”飞行员连忙转回去，稳定飞船……两秒后，又缓缓转回来，小心翼翼开口问：“那个，青少校，第三个穹上级，是么？”

    “……”陈不饿看看他，眼神依然有些凝重，没吭声。

    “问你是不是呢！是不是啊？真的穹上级？”通话器里，徐晓红焦急的咆哮声传来。

    “就目前传回的战场信息来看，我不能说他不是。”陈不饿终于给出回答。

    那就是了。徐晓红一下释怀大笑起来，像是担心和压抑了好久，终于可以宣泄似的，一边笑，一边挤兑：

    “哈哈哈哈，果然是，他果然是。我就说你懂个屁的战斗，又屁的穹上，一个放羊的臭老头而已，哈哈哈哈，第三个穹上，第……不对，有三个，就有四个。”

    …………

    当韩青禹在战场上的惊世表现，被拒绝者传递出来，且被陈不饿确定，已经正式晋升穹上级，另一个人会跟着自动晋阶，他的名字，叫做佩格芒特。

    佩格芒特目前的心理，已经认定自己和韩青禹相差无几，虽然自觉还是存在一点差距，但是以他的个性，这点差距丝毫不会妨碍，他认为自己也是穹上级，也可以来点儿惊世的操作。

    此时的西线战场，蔚蓝精锐部队一路突围，终于全军抵达了埃尔斯沃斯地（半岛与南极主大陆的连接线），正在组织对大尖最后一道防线的进攻。

    只要越过这道防线，他们就可以回归，逆转半岛战场的形势。

    冲锋中的重新列阵，匆忙而有序……马克洛夫游离在外，身上背着四把狙击枪，手里拿着狙击镜，正在满战场寻找佩格芒特。

    此刻的南极战场，若有什么最值得遗憾和惋惜的事，马克洛夫认为，是佩格芒特的通话器坏了。

    否则他一边听战报，一边战斗，戴呃说不定已经被砍死了。

    而现在的，他因为追戴呃，已经把自己一起追不见了，马克洛夫必须找到佩格，告诉他东线正在发生的事。

    …………

    东线战场。

    小王爷所看到的和担心的，都不无道理。

    韩青禹目前的战力还不稳定，确实很难长时间支撑这样的超极限爆发和万刃来朝的攻击方式，他只是借助炎朽出现一瞬间，打开的实力空间，才勉强做到这一点。

    真要说起来，那一瞬间的爆发，并不是平常的他拼命或努力就可以做到的。

    熔岩巨龙的不断淡化就是这种艰难状态的表征。

    所以，万刃来朝之后，后继其实已经开始乏力，但是，眼前溪流锋锐的战士们，一路战斗、减员、负伤，他们已经不可能再禁得起那个超级大尖群的正面冲击了……

    尤其那个由17具红肩组成的锋矢阵，所过之处，必定无人可挡。

    吴恤一定会去挡，然后他会死。

    继而锈妹会死。

    西奥尔多会死。

    维泽会死……

    所以，韩青禹不得不以自身为引，以炎朽龙影崩碎为爆发，发动第二波攻击，更强的攻击……熔岩劫灭。

    以柱剑为牵引，韩青禹的身影突然间轰进大尖群，轰进那个红肩群。

    第一时间双刀出手，两具红肩倒地，左手刀所中，死，右手刀所中，残。

    还剩15具红肩继续向他扑来，茫茫大尖群，向前涌来。

    同时间，空中巨龙低首，咆哮扑至……

    盖顶而崩。

    龙影崩散时，巨大的光晕扩散如一团璀璨的粉末漾开，灿过极光，几乎笼罩整个大尖群。

    半空中的万千把死铁兵刃，随之而下。

    冰原星陨。

    这其实是后来老外的叫法，翻译过来的，华系亚人本身并不喜欢星陨这个词，因为它带有某种不好的喻意，但是，就算是他们，也不得不承认，这个叫法本身，是那么的贴切。

    “嗖嗖嗖嗖……轰！轰！”如热武器覆盖攻击一般的声音和画面，却是来自冰冷的死铁。

    万千把映着各色流光的死铁武器，在顷刻之间，倾泻，斜射而下。

    画面在拒绝者的卫星影像里，仿佛一场规模盛大的流星坠落，无数的陨石，以极限之上的速度，不断轰向地面。

    人们看到一具大尖在前冲之中，突然被它们自己的柱剑，贯穿腹部，钉在地上，动弹不得。

    看到青少校的身影，站在红肩群里，头顶无数的死铁武器，接踵而来，轰向他身前，身体周边。

    “青子!”沈宜秀少尉呼喊的声音，响彻冰原。

    然后，所有人，就什么都听不清，也看不清了。

    轰隆的响声不绝于耳。

    冰面开裂，千百道裂痕，从战场一直延伸至溪流锋锐战士们的脚下。

    被激荡而起的冰雪漫天，仿佛在一瞬间，在冰原上建造起来一堵巨大的冰雪之墙。

    “颂……”吴恤冲过去了。

    继而一副铁甲冲过去，西奥尔多、维泽、贺堂堂、风暴团长、黑牙……溪流锋锐所有高端战力集体前冲，准备参战。

    但是最终，他们都站在了冰墙之外。

    温继飞在通话器里，固执要求他们停下。他们也不肯退，就停在了那里。

    “呼！”

    “呼！”

    没有人说话，东线战场，蔚蓝指挥部，华系亚唯一目击军团总部，包括某艘扔在空中游弋的人类源能飞船，飞船驾驶员频道……此刻都闭上了嘴巴。

    亚细亚、欧罗巴和亚美利加……就连华系亚，封龙岙姓韩的那户人家，此刻都一样，没有人开口说话。

    “呼！”

    “呼！”

    全世界都在这个画面前沉重地呼吸。

    “呼！”

    “呼……”

    “呼！”

    至某一刻，东线战场，溪流锋锐的一个战士，突然间重新听到了自己的呼吸声，继而看见了眼前鼻息凝成的雾气。

    死铁武器轰击地面的轰隆声，已经停止了。

    冰原在“兽类”凄厉的嚎叫声中，恢复了“平静”。

    而后，视线中的那道冰雪之墙开始崩溃，缓缓落向地面……

    它们把冰面一处处的深坑重新填满。

    盖住那些终于停息下来的武器，包括战友们赶来参战的战刀。

    盖住了满地大尖的破败的尸体。

    盖住地上腥臭的蓝色、蓝红色血液。

    这一刻，战斗只过去了一瞬间，战场，却好像过了好几年。

    …………

    “青子。”依然是沈宜秀少尉的声音。

    他们终于重新看见青少校的身影了。

    他背身站在那里，身上满是战斗后的痕迹。而他的身前，密密麻麻躺满了，插满了各种各样的死铁武器……

    刚才的冰原星陨，如果说其他地方是散射，那么，韩青禹身前这一块，是集射。

    以他本人为牵引，为战场配合，千百重的集射，一直持续到最后。

    “……他把那个红肩群砍翻了！”

    人类世界的共识被掀翻。刚才还锐不可当的17具红肩，此刻至少半数已死，剩余半数也都重伤躺在地上，无法再做攻击。

    此事，一人，与漫天刀剑所为。

    所有人都沉默，颤抖，看着那个背影。

    哪怕此时，其实战场上依然有大量没有死去的大尖存在。它们还活着，在动，但是显然仍处于茫然和混乱之中，显得六神无主。

    要不要上去啊？吴恤在想，西奥尔多在想。

    要不要上去啊？战士们在想。

    他们在等。

    终于，那个背影动了。右手持刀，自然垂落，斜指地面，他缓缓抬起左臂，战场上，他的左手战刀飞回。

    韩青禹接刀，横握，手在高处你没有放下，身体缓缓向右转头。

    这个动作，他并没有完全转回来，到最后，也只像是稍微回头看了一眼。

    同时，没有开口说话。

    但是，溪流锋锐的所有人，似乎都从这一眼中听到了：

    “你们，不跟我来吗？！”

    “颂！颂颂颂颂……”

    溪流锋锐三个阵列，在一瞬间集体源能爆发，冰原之上数千只红色的扑火飞蛾同时翻飞，前冲。

    前冲之中，三阵归拢，重新组合成一个箭头状的巨型锋矢阵，涌向那个背影身后。

    “杀！”他们喊着。

    “我愿，我将与你同征，命运与刀皆随你所向，至你的旗帜永立穹顶之上，或我成灰飞扬……”他们喊着。

    战士们的咆哮声中，小王爷捂着伤口跟随，得意地贼笑。这段话是他编的，当初编的时候，就是因为知道韩青禹不会喜欢，故意恶心他……偏这时候，自己听了都有些动容，鼻酸眼涩，小王爷努力拧回来，告诉自己，这种时候还能恶心他一下，真特么解气啊。

    韩青禹已经转回来了，一边随手更换源能块，一边带着疲惫哭笑不得，看向前方依然庞大但是散乱的大尖群。

    “颂！”

    源能爆发的瞬间，人却没有冲出去。

    韩青禹如同一列启动失败的列车，僵在原地。

    “嘭”，轻微的一声，血。

    血雾从他身体几乎每一个毛孔，喷射出来。

    这一幕因为他是背对所有人，同时穿着全套黑色的作战服，并没有被更多人清楚看见和发现。

    除了身后距离最近的吴恤几人。

    他们看见了，突然间看见青子的衣服被浸透，裤子在往下淌血，很快就在冰面上积累了一滩血迹……

    “青……”锈妹的声音迟疑中夹着哽咽。

    但是，“颂！”“刀老大显灵了！”抬手抹了一把脸，再次爆发，韩青禹喊着，冲出去。