

               王志倒是非常的乐观，他说：“戴家是非常强大，但华夏地大物博，每个地方都存在着不为人所知的财团。”

    “况且我们正当竞争，不存在碍你什么事。”

    苏启点了点头：“那倒是，我们自己做自己生意就是了。”

    “八大家族我已经接触了两个家族，一个和我成为了好友，一个被我踩的体无完肤。”

    “要是秦家人也想着出面的话，那么不好意思，我苏启的脾气不太好。”

    王志深吸一口气，望着这个比自己还小了十多岁的青年摇头苦笑：“我们跟着苏总的后面，前面哪怕是刀山火海，我们也一往无前。”

    苏启说：“我也幸运自己有你们在身边。”

    “王总，好123的主业务跟新啷是冲突的，你们一定要多注意他们的动向，一旦发现有什么不对，就要马上回报到我这边。”

    王志说：“放心吧。”

    ……

    秦家。

    在这片历史底蕴深厚的大地当中，秦 家的历史甚至可以追溯到秦朝，家族历史也非常的精彩。

    秦志成是这一代最为杰出的子孙之一。

    也是唯一一个涉足互联网行业的人，当年他通过斯通公司投资了王志。

    这个人很猛，愣是凭借着他的五百万，给他打造出来了一个互联网帝国。

    后来他又通过融资的手段，迅速的扩大了新啷的估值，一直到最后成功上市。

    后来他害怕王志会如同别的互联网企业一样，会成为新啷形象的代言人，到时候新啷的灵魂就是他，而他资本方的影响只会越来越低。

    所以不顾其他投资人的阻拦，他毅然实施了所谓的轮岗制服，其实就是为了逼王志下台。

    后来成功了，可他不成想，新啷在上市后，情况变得越来越复杂，以至于最后越来越不行。

    当然了，最主要针对的对手太猛，橙子科技两次重创新啷，让他有了种闯不过气的感觉。

    他知道自己到了不得不出面的时候了，所以在这一天上午新啷股市又跌停了之后，他赶到了新啷。

    这也是他第一次在新啷露面。

    上午的新啷员工们在公司里昏昏欲睡。

    这已经是他们常有的状态，股市反正不关他们的事情，公司原来的创始团队，还有干劲的也早就离开了新啷，剩下的只有一些混吃等死的人。

    一句话，公司垮与不垮关我毛事，工资欠我的就不行。

    可正他们吃了中饭，来个午睡的时候，新任ceo刘进，突然从自己办公室冲了出来，然后脸色大变的望着他们。

    “都他妈给我打起精神！有重要人物过来了！”

    所有人神情一震，几个部门高管紧张的从自己办公室跑出来，然后神情紧张的跟在后面。

    一行人精神紧绷的站在大楼下面，焦急的等待着某位大佬的到来。

    半个小时后，浩浩荡荡的车队停在了大楼跟前。

    一个面部白皙，脸色有些阴冷的青年从排头的劳斯莱斯当中走出。

    有白手的司机开门，身后跟着一堆提着公文包的黑西装男。

    还有保镖七八个，排场非常大。

    刘进心情忐忑的迎了上去，低头：“秦总！”

    秦志成根本就没有正眼看他一眼，板着脸从他面前路过走向了电梯那边。

    刘进擦了擦额头流出的豆大汗珠，挥了挥手，高管们赶紧跟在了后面。

    到了新啷集团大会议室后，秦志成的一个助手在旁边，打开笔记本，然后汇报着新啷日益下滑的业绩。

    刘进低着头不敢说话。

    十多分钟后，一直板着脸的秦志成开口了：“刘总，作为新啷新任的掌舵人，我想知道你怎么应对新啷的市场。”

    刘进苦涩的吞了吞口水说：“秦总，隆总留下的遗留问题不少，我们需要先处理这些问题，然后重新鼓舞士气，一往无前。”

    “一往无前？”秦志成抬头说：“你拿什么一往无前，现在的问题是你们该如何和橙子科技修好。”

    “看你这软绵羊的团队，你来跟我谈一往无前！”

    刘进其实心里都在狂 操蛋，心道老子新上任一个星期，前边隆少华就是个疯子，干了那么多破事，焦头烂额的需要处理。

    哪里还有时间去想橙子科技的问题。

    忍着不快说：“我们会加倍努力的，秦总，请你相信我们。”

    秦志成点了跟烟说：“那行，我给你一个月的时间，把所有的善后问题处理好。”

    “至于橙子科技那边，我想办法去接触下，是好是歹，你等我通知。”

    “也请刘总心里明白，新啷的ceo，但目前为止也就创始人王总在位时间最长，希望你不要步他们后面那几位混子的后尘。”

    说完用他那锐利无比的目光，扫了一眼一众高管们。

    那些高管们个个感觉背脊发凉，有几个还忍不住擦了擦额头的汗水。

    “今天算是碰头会，我希望下次过来的时候，是过来奖励你们的，散会吧。”

    秦志成挥了挥手，刘进赶紧带着他的团队离开了会议室。

    等到所有人走了后，秦志成拿出了手机，拨通了莫宗杰的电话。

    脸色也马上变了个样子，语气微笑柔和：“宗杰，好久没见了。”

    莫宗杰接到他电话后也有些莫名其妙。

    这个秦志成他在一次聚会当中见到过，作为八大家的出色后辈，他们相互之间喝了一杯，当时也仅仅只是留了个号码。

    至于后来，也就没有任何联系了，关系仅此而已。

    眼下打电话过来做什么？他有点奇怪的说：“你好啊，是好久没有见面了。”

    “老弟找我是有什么事情吗？”

    秦志成原本就比他小了几岁，地位相等，所以也没有太在意莫宗杰的称呼。

    打了个哈哈说：“我是无事不登三宝殿啊，我现在就在燕城，有时间见个面吗？”

    莫宗杰说：“见个面也行，一个小时后我们到京洪大厦见面吧，我在那边58楼有个私人会所。”

    “没问题！”

    秦志成笑着挂了电话。

    电话一挂，那种十分高冷的脸色又摆了出来。

    “去京洪大厦。”