    “你想让我说一声恭喜？还是……祝贺？”

    他承认他黄金面具下的笑容有点僵硬。

    因为一方面他异变成为魔人以后，皮肤硬得像橡胶轮胎，让他本来的表情动作都变得十分困难。

    另外一方面是因为他明白对方这是来杀人灭口的。

    因为他无意间触碰发现了一个巨大的秘密。

    楚衡笑着看着他，默默打量着他，然后许久才缓缓说了一句：“我现在是不是真的林家人了？”

    直接拿这件事情继续和他说话。

    李奇苦笑不已。

    因为他必须承认对方是真的林家嫡系子弟了，而且他还拥有了一个新名字——林友嘉！

    他也慢慢站起来，然后走到楚衡面前单膝跪下，仿佛在臣服自己的王者。

    他这个态度直接说明了他的臣服，还有他绝对不会把这件秘密说出去的决意。

    楚衡又拿出一瓶魔人进化药水用精神控制递到他面前。

    李奇立即感觉这瓶魔人进化药水变得这样沉重。

    因为他明白打一棍给捧枣的道理。

    对方刚刚这架势就是过来逼宫要他摆明态度的，一旦他有任何抵触就是死路一条。

    现在这瓶魔人进化药水就是给他的甜头，让他明白乖乖合作会有他的好处。

    但是他能不接受吗？

    楚衡知道这个事情说完了，也该说说真正来找他谈的正事。

    “今晚钢铁军团会大举夜袭113避难安全区，打算拿下整个魔都的控制权。”

    楚衡把他刚刚得到的一个情报告诉给他，让他也知道这件事。

    “需要我出兵帮助113？”

    李奇已经大概知道这伙人就是从魔都里出来的，那么也意味着他们不是113避难安全区的成员也可能和这个地方有着千丝万缕的关系。

    “不需要，你今晚攻击这个地方。”楚衡给他下达指令，在他挂在房间里的一张当作军事地图使用的魔都及其周边地图上面点出一个区域。

    “那里有什么？”

    李奇因为只是对通县这里占地为王，所以对于更远的区域情况不是那么了解。

    “钢铁军团的一个后勤补给基地，在那里的物资足够一万人吃上十年。”楚衡告诉他，承认他就是打这个地方的主意。

    李奇也是眼睛一亮，发现这个基地的物资储存量太诱人了。这简直是把一个粮食基地搬到了那里。

    “不过那里肯定重兵把守严密吧？”李奇却马上反应过来，反应过来那里如果是对于钢铁军团来说这么重要的地方，那么那个地方肯定重兵把守严密，根本不可能是小股力量可以冲破防御的。

    “听说过电磁震撼弹没有？”楚衡询问他，询问他有没有听说过一种远程打击武器的名称。

    “就是可以瞬间瘫痪所有电子设备设施的新型爆弹？”李奇马上明白楚衡大概是一个什么想法，但是他也不太确定了的问：“可是这种东西在这么短时间里能够弄到吗？”

    他更加担心这种高精尖的弹药不是那么容易得到。

    毕竟这放在灾难前都是高度保密的存在。

    恐怕只有国家一些专人才会知道哪里的弹药库储存有，还知道哪里的发射井可以发射它。

    楚衡却摆摆手，对他说：“这些不需要你来考虑，你只需要收到我的命令以后直接进攻。信号正是电磁震撼弹的爆炸声。”

    对于常人来说很难弄到的东西，对于他来讲只是他空投召唤信号枪上面的一个技能。

    眼下他只需要获得足够的信号弹就可以释放空投这个技能，然后将那片后勤补给基地的电子设备全部瘫痪几个小时，其中也包括在那里守卫的机甲部队。

    “好！”

    李奇立即眼睛放光的答应。

    因为他可以控制异族，但是异族对于他来说只是炮灰，所以他也一点不客气这些怪物的损耗。

    至于他真正的手下他完全不需要第一时间派遣进去，只需要后续的搬运再用到他们就行。

    “我马上安排多预备一些卡车，今晚就行动。”他也立即迫不及待的要开始预备这件事，知道兵贵神速，对于那里的物资他是要尽可能多的搬回来。

    楚衡把这件事情交给他去布置，反正那一边也不需要他插手，只是他对今晚事情处理的一环。

    可是这件事情还没有就这样完。

    因为他清楚记得那份联系给林友嘉的来自钢铁军团的情报里还有一个重要信息。

    “有内应嘛……”楚衡玩味深意的笑起来。

    所以他根本没打算搞自己的根据地。

    因为他数十次的重生经历让他非常清楚在这个全方面枯竭的环境里，人性已经变得脆弱和不堪一击。

    平时无论多么高尚和道德的人，在这个环境里都很难把持住自己的善良。

    现在说个很好笑的笑话，他这样的人竟然在这个环境里算是一个好人。

    因为他从来没有主动掠夺平民，也没有无缘无故去屠杀平民。

    在这个环境里的善良实际已经变得这样的低廉。

    “我是回去113避难安全区比较好，还是干脆用林友嘉的身份在钢铁军团里捣捣鬼？”楚衡立即释放出预知，尝试用这个技能给他一个靠谱一点的答案。

    “预知失败。”

    虽然现在预知技能已经被他提升到10%成功几率，但是这个几率还是偏低，运气不好的话可能上百次都难成功一次。

    楚衡再把这个问题问了一遍。

    在旁边人看来他就是坐在沙发里若有所思的想着什么。

    “预知成功。”

    整整进行了6次释放这个技能才成功，帮他回复了这个问题的答案导向。

    “继续捣鬼？”楚衡发现这个答案和他预想的有点偏差，但也问题不大。

    扫一眼周围，他也发现他身边的人不知不觉多起来了。

    “你们这次来了多少人？我现在是最高负责的？”楚衡看见李奇已经走了。

    知道内应这个事情用一个电话就可以通知给钱云龙，所以他干脆点问起秦思，问问这一次钢铁军团在这里的部署情况。

    “这次出动这边的人规模不算多。但是我预感他隐瞒了我什么，因为他会偷偷摸摸和什么人在沟通。”秦思回答，表示有些事情是她这位贴身女保镖都不知道的，说完也补了一句：“我那同伴可能知道。”

