
　　朱兰真是一时急昏了头，冬青提醒，她才反应过来。

　　是啊，她不能就这么去。

　　柳兰溪是朝中三品大员的女儿，路过江阳城，照样被杜唯拦下，抢进了府中，而她，是绿林的人，论身份，自然不如柳兰溪贵重，被抢了也就抢了，被扣了也就扣了，到时候还要等着人去救。

　　朱兰问冬青，“那我该怎么办？”

　　柳兰溪对她有救命之恩，她不能见死不救。

　　冬青道，“姑娘去问问舵主吧？”

　　朱兰嘟嘴，皱眉，“问我爷爷的话，我爷爷知道后一定就不让我去了。”

　　冬青摇头，“不一定，咱们江湖人，重恩义，柳小姐对姑娘有恩，舵主不会硬拦着姑娘报恩的。只是凭姑娘自己，加上我，这般没有丝毫准备就去江阳城的话，实在不是明智之举。”

　　“那我们带着人去呢？”朱兰问。

　　冬青依旧摇头，“姑娘虽有护卫，但有限，咱们若是带上绿林的兄弟们，不经过舵主的话，顶多能带走两百人，但是两百人对于江阳城知府公子来说，大概都不够看，江阳城有一万兵马守城，知府公子素来横行霸道，将江阳城的守城兵当做自己家的私兵用，咱们那么点儿人，即便能混进去，也不见得能救出人来。”

　　朱兰咬唇，“所以，只能去找爷爷，从长计议了？”

　　“对，此事必须跟舵主商量。”

　　“那就走吧！”朱兰只能答应。

　　朱舵主正在与程舵主、赵舵主议事，商量新主子一直没露面之事，与崔言艺合作，扣押江南漕运运往清河崔氏的运粮船，利用江南漕运将事情闹大，逼出新主子，奈何，新主子没逼出来，让绿林损失了两百万两银子。

　　程舵主肉疼的筋都抽抽了，回到总坛后，病了好几日，如今方才好转，想到新主子至今还不露面，怎么都不甘心，拉了朱舵主和赵舵主想法子。

　　赵舵主试探地说，“要不，咱们三个来个假死？”

　　当年就是老主子死前，新主子才出现的，是不是他们三个死前，新主子就能出现了。

　　程舵主吹胡子瞪眼，“老赵，你这出的是什么馊主意？”

　　赵舵主叹气，“否则又能有什么更好的法子？”

　　程舵主一噎。

　　他还真没有什么更好的法子。

　　他不赞同地说，“假死可不是小事儿，万一引起整个绿林震动怎么办？你又不是不知道，下边那帮龟孙子多着是人盯着我们的位置，等着我们早死。一旦我们死了的消息放出去，新主子兴许还没得到消息，那帮子暗搓搓等着接班的龟孙就该来抢位置了。”

　　程舵主承认这话说的对，“但我们又能怎么办？”

　　朱舵主这时开口，“依我看，咱们就顺其自然吧！咱们三个老东西身子骨还算硬朗，还能多活几年，作甚非要逼出新主子现身？如今绿林还算太平，只要咱们自己不生事儿，也无人生事儿，咱们也能享几年清福，新主子爱什么时候出现，就什么时候出现好了。”

　　“那新主子要是一直不出现呢？”程舵主问。

　　朱舵主道，“不可能一直不出现的，新主子至今不出现，一定有他的道理。”

　　程舵主哼了一声，“他能有什么道理？不知是因为什么见不得人，当年就带着面具，说是五年，五年时间到了，也不现身，谁知道他如今还活没活着？”

　　赵舵主道，“新主子武功高绝，这五年兴许武功又进益一阶，绝顶高手都喜好闭关练功，新主子大约还没出关也说不定。咱们再等等吧！反正如今也没别的法子让他出来，咱们找人又找不到。”

　　程舵主没了话，即便不甘心，也还真没有更好的法子能逼出新主子，假死对他来说，是不可能的。

　　他心下烦躁，想着玉家老爷子说帮着找新主子，至今也没消息，真是不中用。尤其是听了玉家老爷子的撺掇，他扣押了江南漕运的运粮船，偷鸡不成蚀把米，栽了个大跟头，真是气死他了。

　　他已派人去玉家问了，去的人如今还没回来。

　　朱兰拿着柳兰溪的书信走进来，分别喊了“爷爷”，“赵爷爷”、“程爷爷”，然后见三人气氛有点儿沉闷，对三人试探地问，“绿林是又出什么事情了吗？”

　　三人摇头。

　　朱舵主问，“兰儿，你怎么过来了？”

　　朱兰拿出柳兰溪的信，递给朱舵主看，“爷爷自己看吧！”

　　朱舵主疑惑地将信接过，看罢，脸色十分不好看，“这江阳城知府公子是个什么德行，我也有所耳闻，这柳兰溪不好好在姑苏城待着，跑去江阳城做什么？”

　　朱兰也正有这个疑问，“我也正奇怪呢，这信上没说。”

　　朱舵主看着朱兰，“你要去江阳城救她？”

　　朱兰点头，“爷爷，咱们江湖人，最讲究滴水之恩当涌泉相报，兰溪对我有恩，她如今有难，求到我身上，我不能不报啊，更何况这信上说了，若是我不去救她，她唯有一死了。”

　　朱舵主问，“那你怎么救她？江阳城的知府公子连三品大员的女儿都敢强抢，这信里还说让你不可声张，若是声张出去，他就杀了柳兰溪，他可真敢。真是无法无天了。”

　　朱兰点头，“我也不知怎么救她，才能顺利将她救出来，所以来找爷爷商量。”

　　朱舵主摇头，“没法救。”

　　朱兰顿时急了，“爷爷的意思是不管了？”

　　“咱们绿林刚将江南漕运的事情解决，本已在朝廷的眼里是个惹事儿的了，如今若是再出江阳城的事情，朝廷怕是该彻底盯上咱们绿林了。”朱舵主道，“这杜唯明说要你前去就放了柳兰溪，明摆着是冲咱们绿林来的，这不是你一个人欠了她小小恩情的事儿，这是关乎整个绿林。”

　　朱兰也不是不懂事儿的，顿时忧心了，“那我若是不救她的话，她可就唯有一死了啊。我岂不是要愧疚一辈子？”

　　朱舵主顿时没了话。

　　赵舵主在一旁说，“把信给我看看，刚说完咱们自己不生事儿，这怎么转眼就有人要闹事儿了？”

　　朱舵主将信递给赵舵主。

　　赵舵主接过，程舵主也凑过来看。

　　二人看完，程舵主哼了一声，“这明显就是一个圈套，估计是看重我们绿林这块肥羊了，想要宰一刀。咱们那两百万两银子给江南漕运的赔偿，估计是让人眼红了。这江阳城知府是东宫的人，江阳城的知府公子，自然也是东宫的人了。”

　　朱兰“啊？”了一声，“这……不会吧？”

　　“怎么就不会？所谓人为财死鸟为食亡，见利忘义，唯利是图，这些，只要沾着一个利字，就能让人为之发疯。”朱舵主本就是个自私自利的人，他自诩没有谁比他对利之一字看的更透，“否则这杜唯强抢了柳兰溪，为何不让柳兰溪送信去威胁太常寺卿柳望？那可是她的亲生父亲，反而给你送信，让你前去救她？因为一个三品大员身上所得的利，远远不及从你这个绿林小公主身上得的利大。”

　　朱兰顿时哑口无言了。

　　“还有，你被扣押在江南漕运总督府，这不是秘密，消息早就传出去了。如今那杜唯有样学样，也不稀奇。”程舵主看着朱兰，语重心长，“兰丫头啊，你可不能只为了报恩，而对咱们绿林的基业而不顾啊，为了你自己一个人的恩，而搭进去咱们整个绿林的话，不说我们三个老东西不同意，就是所有绿林兄弟们再喜欢你宠你，也不会同意。上一次你去漕郡打探消息被凌画扣押，那时是为了绿林打探消息，哪怕你被扣，也没有人有微词，但是这事儿可不同，你可不能犯糊涂。”

　　朱兰点头，“程爷爷，我知道，我不会犯糊涂的，我就是想找你们商量商量，看看有没有什么法子，把她救出来。”

　　程舵主道，“通知柳望。”

　　“不行。这信中说了，若是我告知柳望，他就杀了柳兰溪，来个死无对证。”朱兰摇头。

　　程舵主想说一个女人死就死了，但想到柳兰溪确实对朱兰有恩，若是让她促成她死，她一定做不到，他心生一计，“凌画不是很喜欢你，还想留你在身边吗？不如你求助她试试？”

　　朱兰：“……”

　　她默了默，无奈地问程舵主，“我已拒绝她了，我是咱们绿林的人，您觉得，我求助她合适吗？”

　　程舵主大手一挥，“合适。杜唯是东宫的人嘛，她与东宫势不两立，敌人的敌人，就是朋友。”

　　朱兰：“……”

　　说的好有理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十八章 有理免费阅读。https://xs.23sk.com 