    包厢内。

    龙梦依然后看向楚白。

    “白叔，可以不？”

    楚白微笑着点点头：“可以，加价一百万就够了。”

    “太爽了！”

    龙梦依握着粉拳，一脸兴奋。

    她还从来没有喊出来这么高的一个数字呢。

    “主人主人，下次让小龙儿喊。”

    小龙儿也是无比激动的说道。

    “嗯嗯嗯，好。”

    而下方，一梦黄粱脸色一黑！

    他的目光抬头看向那个包厢的方向。

    众人也是小声的议论纷纷：

    “那个包厢是谁啊？刚刚那妹子声音好好听啊。”

    “真的好听嗳，嘿嘿嘿……”

    “富婆！富婆！我可以！”

    “……”

    一梦黄粱冷冷道；“阁下，是不是有些不厚道了？”

    龙梦依声音然后传来：“本姑娘想要不行啊？就非得是你的呀？略略略。”

    咔咔咔——

    一梦黄粱握紧拳头。

    他恨啊。

    “两千三百万，你还要吗？”

    他咬牙切齿道。

    “不要啦。”

    然后一梦黄粱以两千三百万拍到了本属于他的装备。

    “白夜，今天的一切都是你给的！两千三百万，我要你十倍偿还，你给我等着！”

    一梦黄粱心里愤怒的想道。

    江浅月自然是很开心。

    十五级魔玄之器，价格在千万就差不多了，没想到多拍了这么多。

    楚白也开心啊，里面有一半都是他的钱，另一半也算作他的股份，发展五月商会。

    “感觉清秋烟沫是在帮我们抬价。”

    张山坐在那里沉吟道。

    “那是啊，因为清秋烟沫跟白夜大神认识，他们之间还有交易呢。”陆雨凡道。

    “啊？交易？什么交易？”花花公子突然一抬头。

    “滚呐。”

    ……

    “好，那接下来进行第九件装备的拍卖。”

    然后那少女再次端着托盘走上来。

    “第八件就是魔玄之器，第九件应该也是魔玄，不过肯定比起炙炎火剑要更厉害吧。”

    “必然，第十件拍品就是建帮令了，这第九件肯定不差。”

    “擦！我花一千块钱就是过来看戏的吗？我本来真的是打算过来拍个装备的啊。”

    “谁不是呢，草！以后有这种大佬在，我绝对不来拍卖了，不过一千块钱看一场戏，不算亏吧，看看他们待会儿怎么竞争吧。”

    “……”

    红布拉开。

    暗影血翼呈现在那里。

    众人纷纷站起来。

    风凌等人也是站起来看着装备！

    “这难道是一个飞行装备？”

    他们心里面同时想道。

    毕竟有两个血翼啊。

    “如果是飞行装备的话，那么我一定要抢到手。”

    风凌想道。

    飞行这个效果是很少见的，虽然有时候飞行不一定能带来多大的好处，但是有很多时候，飞行是一定能够带来很多意想不到的好处，也只有飞行才行。

    “如果是飞行装备的话必须得到。”

    轩辕天沉吟了一声。

    “少爷，我们的预算是建帮令，这个真的要吗？”

    他身后一位老者问道。

    轩辕天道：“要！必须要，福伯你第一次来游戏中你不懂，在这里若是能够飞行的话，有很多意想不到的好处，比如有时候遇到强大的怪物，如果能飞，怪物甚至有可能都攻击不到你，而且有些地图只能飞过去，其他人只能干看着。”

    骤风也是看着暗影血翼。

    “如果这是一个可以边飞行边攻击的飞行装备的话，那就无敌了！”

    基本上绝大多数飞行装备都是飞行中途不能攻击的。

    但是……

    很多限制都是对于近战，远程很多时候都是可以边飞行边攻击的。

    江浅月声音传来：“没错！这是一件魔玄的飞行装备。”

    哗——

    众人一片哗然！

    果然！

    然后江浅月将属性共享。

    【暗影血翼】：品级：魔玄，使用等级：20，使用要求：近战职业。来自于暗夜血蝠王的双翼，装备以后具备着强大的移速加成，同时带有飞行效果。

    属性：移动速度+100%，跳跃高度+100%，MISS率10%。

    技能：【飞行】：装备暗影血翼可腾空飞行，最高二十米，持续五分钟。冷却时间：1小时。

    属性加成并不多，但对于任何一个职业来说，移动和跳跃高度翻倍，都是很大的提升。

    最关键的是，飞行啊。

    飞行装备，没有属性加成，只有一个飞行，他们也愿意要。

    “果然是可以飞行攻击的。”

    骤风激动无比。

    他堂堂第一弓箭手，如果能够边飞行边射箭，很牛的，太克制那些近战了。

    “属性呢大家也都看到了，每一个小时可以有五分钟的飞行时间，但大家也清楚，飞行更多的是以应对很多突发情况，甚至有些情况只有会飞才能去实现。”

    江浅月继续道：“这是一件可以一边飞行一边攻击的装备，对于远程职业来说，面对刺客，剑客的近身十分棘手，但是若是能飞，游戏前期，至少玩家方面基本上没有什么近战能够攻击到天上的玩家的。”

    确实是如此！

    所以很多人无比心动。

    “暗影血翼，起拍价一千万，每次加价不得少于五十万，现在开始起拍。”

    骤风站起来直接到：“一千一百万。”

    “骤风会长，一次就加一百万可不是你清风阁的风格啊。”

    风凌淡淡的说道。

    “风凌会长也要？”

    风凌点点头：“这么好的一件飞行装备，谁能不要呢？一千五百万。”

    骤风眼眸微微一眯。

    棘手了。

    “两千万。”

    独孤问剑直接将价格提到了两千万。

    这样开价，是向所有人告知他对于得到暗影血翼到底有多么坚定。

    而这里都是大佬，谁又能怕了他？

    “三千万。”

    骤风冷冷的道了一句直接原地提了一千万。

    “草！都这么狠？”

    独孤问剑眉头微皱。

    “三千五百万。”

    风凌开价道。

    “四千万。”

    “四千五百万。”

    “五千万……”

    这暗影血翼的价格一路飙升到了六千万才稍微停了停。

    “七千万！各位，这个暗影血翼让给我如何？”

    轩辕天说道。

    这个暗影血翼的价值已经溢出太多了。

    一个二十级的飞行装备，拍到这个价格真的太离谱了！

    但是，他们都有信心能够靠这个装备打出配得上其价格的价值。

    “既然轩辕会长都这么说了，那我也只好弃权了。”

    风凌微笑着说道。

    七千万买这个装备，他纵然很想要，但是……要不得！

    超预期了。

    “我也弃权了。”

    独孤问剑说道。

    价格确实太高。

    轩辕天也算是松了一口气。

    他们应该都放手了吧？

    “七千五百万。”

    突然，骤风再次加价。

