    “抱歉，雪大哥，最后一战，我一定要打，皇斗已经走到最后一步了，我不能放弃。”这次天麟严词拒绝了雪清河。

    他知道，大赛结束之后, 皇斗战队就要解散了，毕业之后，每一个人都要单独向着自己的目标努力，他不想留下任何遗憾。

    若没有他，皇斗不是武魂殿的对手，对于这点，他非常清楚。

    “唉，我就知道劝不动你，你这家伙, 一旦执拗起来，真是十个封号斗罗都拉不回来。”雪清河无奈的笑了笑，要说这世上谁最了解天麟的性格，他绝对可以和宁风致并列第一。

    遂不再劝说，而是表面回到自己的休息处，实则去了一趟供奉殿，为天麟拿了一些加速恢复的灵丹妙药，然后一股脑的派人全送了过来。

    这一幕看得千道流直摇头，我的乖孙女，你到底还记不记自己是哪边的？

    你这胳膊肘歪的，已经不是把人家当自己人，而是把自己当人家人了啊。

    雪清河刚没走多久，宁风致也带着尘心和宁荣荣到来了，他们的女婿、徒弟、心上人受伤，哪还管得了避不避嫌。

    对宁荣荣来说, 反正史莱克已经输了，那她在史莱克的责任也全部结束了，剩下的, 也就是赛后帮朱竹清戴沐白和他们的哥哥姐姐打上一场，其他的都不关她的事。

    今天她说什么也要留下照顾自己剑哥哥，对此，天麟也只能随着她了。

    而宁风致，则找到秦明，传授了他很多东西，秦明决定加入宗门的事他已经知道了，因此现在无需对秦明再有所保留。

    对于秦明的人品，宁风致还是相信的，毕竟能为了自己老师，在魂力消耗极大的情况下还敢硬拼封号斗罗，这样的赤子之心，又有几人能做到。

    傍晚，天麟结束修炼，来到皇斗会议室。

    “小天，你身体怎么样了？”皇斗几人立即围了上来关心道。

    他们都有些愧疚，面对昊天真身, 现在的他们根本无计可施, 若非天麟在, 与史莱克一战可以说必败无疑。

    身为学长学姐, 不仅不能保护学弟，反而要让天麟来保护他们，这让他们充满了不甘。

    天麟淡然的笑道，“你们放心吧，我没事的，只是魂力消耗有些大而已，今晚再打坐一夜，明天至少可以恢复到七八成以上，不会影响之后的比赛的。”

    “小天，比赛没那么重要，魂骨我们也可以不要，但是你的身体绝不能出任何问题。”石磨走到天麟面前严肃的说道。

    很少见到这和蔼的石家大哥这幅表情，但也能从中看出，他是真的极为关心天麟这位学弟，其他人也都同意他的看法。

    “谢谢你，石大哥，我不会勉强自己的，若实在不放心，大不了明天你就当我的守护之盾呗。”

    天麟半开玩笑道，他这强攻系哪需要别人保护，谁成想这石磨似乎当真了，居然郑重的点了点头。

    “好了，各位，先坐下吧，我有事要教给你们。”秦明忽然道，“今天的比赛虽然让小天受了伤，但是其实，我们的胜算变得更高了，因为，我已经学会了那七位一体融合技。”

    “什么？”所有人闻言震惊的看向秦明，他们知道秦老师理论向来不错，但什么时候达到看一遍就能明白七位一体融合技的程度了。

    其实这当然不是秦明能够做到的，真正将其看透的，其一是宁风致，其二是宁荣荣，比赛途中，他一直传音入密给秦明的，就是这七位一体融合技一些原理。

    刚刚到来，更是把自己反向推导出的部分武魂异体融合理论加上宁荣荣从大师那学到的都教给了他，两者结合，秦明有把握让皇斗七人也使出融合技。

    皇斗之中，其实也有融环天赋的魂师存在，那就是叶泠泠，她一旦使用这个天赋，可以瞬间将自己的治疗能力提升到最大，有近乎起死回生之效，但是之后，她的魂力会彻底透支，必须休息好几天才能缓过来。

    她可以成为融合技的阵眼，但问题是，谁来做施展的人呢，本来天麟绝对是最佳人选，但他今天消耗太大，这样的压力，不能再放到他身上了。

    即便天麟无所谓，秦明也绝不可能同意。

    其他的，玉天恒、独孤雁、古然？

    他们都不行，因为他们都是兽武魂魂师，兽武魂的武魂真身比器武魂的器魂真身要求更高，比起作用于武魂上的器魂真身，武魂真身是作用于魂师本身的，这不仅是灵魂之力，对于体魄也有极高要求。

    刚五十级的天恒古然，还达不到施展武魂真身的要求。

    而且，在见识过今天史莱克的七位一体融合技之后，明天只怕他们一有类似动作，就会引起武魂殿的警觉，到时他们绝不会坐视不理。

    就在此时，天麟目光扫到一人，正是进入决赛之后，再没有上过一次场的幻音，眼前一亮，谁说一定要施展武魂真身的，只要借助融合技提升魂力不就够了。

    “各位，我有办法了，明天，一定能打得武魂殿学院措手不及。”

    “什么办法？”众人激动的问道。

    “嘿嘿，幻音学姐，这个办法和你有关，你的音乐细胞怎么样，一晚上，能学会一首曲子吗？”天麟看向幻音，这让她有些愣住了。

    她还以为她接下来就是一直打酱油呢，听天麟的意思，是准备让她上场？

    随即果断点了点头，“当然，别的我不敢说，如果只是练习曲子，不需要一晚上，两个时辰之内，我必然将曲谱记的滚瓜烂熟，不会弹错一个音的。”

    能在全大陆高级魂师学院大赛总决赛上场，这是何等的殊荣，幻音自然要把握好这个机会。

    “那就没问题了。”天麟微微一笑，他手上，有一门非常强大却对他完全没用的蜀山绝技。

    原以为只能放在角落里积灰，但今天，有幻音在，却是能把这门绝技发扬光大了。

    明天的总决赛，他们皇斗赢定了！

