    他攻向祁风时咆哮不止，内心的愤怒达到了极致！

    其实这个问题他不必问，心底都有答案。

    没有血脉之人，想要获得血脉的方式，不外乎就是击杀选定的目标，然后剥离目标身上的血脉移植到自己身上去。

    可是，这也有很多问题诞生了：

    八大门阀、十二世家这种强大的势力，每一家在血脉上都有禁法存在，无数年来很多敌对势力也暗中下手尝试过想获得他们的血脉，但根本无法破解，眼前这祁风是如何能做到这点的？

    而且，掠夺血脉这种忌讳之事，连魔道都要私下里小心翼翼的去做，不敢明目张胆，这祁风得了他闻人家的神眼，又如何敢在自己面前彰显？真就不怕闻人世家勃然而怒，大举报复？

    还有，他的修为怎会如此之高？据情报上显示，不就是个四阶武道家吗？加上他祁家血脉的力量也不过四阶巅峰，现在却能与自己短暂交手而不相上下？

    闻人浩此刻的种种问题还有很多，他都想知道！

    “你家的神眼？这分明就是我祁风的天眼神通！怎么就成你家的了？好狗贼，偷袭本帅还要污蔑本帅，看打！”

    “啊呀呀呀呀...气煞我也！”

    两人之间最普通的拳脚碰撞都爆发出了极为恐怖的威力，爆炸震天响彻，能量波动不断爆发、扩大、辐射，导致其塞曼人这支偌大规模的舰队立即是遭到了波及，顷刻间全部被拉扯卷入了那绚烂危险的光波中，统统覆灭。

    这就是六阶强者的恐怖之处，这就是灭国修士的力量！

    唯有一小部分其塞曼人及早逃离，避免了被卷入而毁灭的下场。

    “完了，全完了...”

    多隆乘坐一艘小舰，望着那天空中恐怖的交锋碰撞之景，人都傻了。

    还有那许多原本正趁着新洲舰队因群龙无首而慌乱之际发动进攻的其塞曼人，他们一回头，也傻眼了。

    自家舰队的主力已经渣都不剩，老家没了！

    祁风此时一边与闻人浩大战，一边传递命令给自己的部队，让他们撤出战斗，有多远跑多远。

    他的部下一听主帅没死，欣喜之余也看到了那恐怖的交战场景而害怕，立即按照他的命令跑路。

    随后祁风放下了心，全身心投入到和闻人浩的交锋当中。

    “畜生，你个畜生！”

    闻人浩毕竟不是专业的近战选手，被祁风抓住破绽狠狠打了两拳。

    就这两下，打的他喉头鲜血涌动，五脏六腑位移，差点没道体崩溃！

    破口大骂之余和祁风拉开距离，撤了增幅肉身的神通，立即祭出一柄飞剑来。

    “两仪诛神剑，斩！”

    此剑采集至阴至阳之气，经无数天材地宝的融入炼制而成，乃是六阶法宝中的绝品，威能直指七阶法宝。

    在闻人浩的操使之下，一剑横扫，爆发煊赫剑光，蕴含阴阳之力的剑气好似能磨灭一切的阴阳劫，让苍天上浮现巨大阴阳二鱼之景，向着祁风滚滚碾压而去。

    六阶修士，三花聚顶的境界，远非五阶阴极化阳境界的修士可比，这一步的修士已经把法力掌控入微，且能御使的法力更为庞大！

    似这般化作剑力斩出，真就是弥漫天幕，苍穹之下躲无可躲，避无可避！

    当然，祁风自然不会选择跑。

    他敢本体现身，如果以后还想苟的话，那就必须杀死闻人浩！

    “你有法力，我也有，你有宝剑，我剑未尝不利也！”

    祁风冷冷一笑，收敛玄力，元神一荡，尽放自身完全不下于对方的磅礴法力。

    一柄黑色的链锯剑出现在他掌中，《无生剑典》内的种种杀招闪过心头。

    挥剑一扫，杀气冲霄！

    两种截然不同的剑气对轰，激荡云天、呼啸雷鸣，让苍穹之下千里虚空尽数充斥着剑气，更在交战中心形成了一个直径超过数百里的巨大剑气漩涡，恐怖的力量不断在其中爆发，黑白颜色与死寂一般的灰色交织磨灭，非常令人震撼。

    交锋时感受到有两道气息正在急速而来，祁风立即摇身一变！

    变成了新的形象：

    一袭青衫，一个布帽，一只二胡挎于身后。

    祁风挥剑连斩，怒道：“小辈，竟敢恬不知耻的偷袭本剑圣？可惜你的修为道行还不到家！”

    闻人浩的脸皮瞬间一黑。

    他搞不清楚祁风这样是出于什么目的，但这不重要，重要的是他震惊于祁风刚刚还是近战超凡者，现在却展现出了如此庞大的法力修为。

    “你到底是...”

    “休要多言！我无名虽纵横一生、但求一败，却还从未见过你这般厚颜无耻之辈！吃我一剑！”

    连话都不许对方说，万剑朝宗直接就施展轰了出去。

    “杀！”

    闻人浩也不多想了，爆喝一声全力催动飞剑去斩。

    双方的剑气不断碰撞、侵蚀、乃至相互抵消，共同制造出了恐怖的剑气汪洋，把那些残存来不及走的其塞曼人全部诛杀。

    这般动静，这般交锋，自然十分壮观，且能引起注意。

    弱者不会自找麻烦，唯有强者有兴趣和资本。

    眼下悄然而至的两道气息就是同为六阶的高手。

    不是别人，正是龙飞凤身边的老太监，还有那一直与他对峙的其塞曼总舰队中的六阶强者。

    “你们...”

    其塞曼的那个六阶强者扫了一眼，发现受害者唯有自家舰队的分舰队，当场目眦欲裂，立即就是怒了。

    他很想出手，但又强行忍住了，因为他感知到了那个强大的对手也在附近观望。

    ‘嘿，原来是闻人家的这天才小儿在与人交手，无名...无名...怕不是殿下与我讲的那祁小子背后师门中的高手吧？’

    老太监思量间，也看到了之前那一直与自己对峙的对手，不由地老脸一笑，传递声音而去：“你这蛮夷，是不是也想做过一场？”

    “哼。”

    其塞曼人冷哼一声，没给正面回答，只是继续观望着战况。

    除了两者之外，此间还有第三位六阶强者自深海中上升，在海面上冒出了脑袋，乃是一头庞大巨物，来自大洋深处的顶尖掠食者。

    它亦观望着战况，散发着凶厉之色的巨眸中闪过种种狡猾之光。

    不过它只是看了一会儿，便又潜入了水中，似乎人类之间的纷争与它无关一样。

    大战还在继续，祁风越战越勇。

    虽然他刚刚晋升六阶层次，但紧接着他就有【虚空血脉】与【古神之心】的入账，让他再度变强，所以他现在的实力相当于六阶中期。

    而闻人浩是闻人世家的天才不假，但只有六阶初期战力，双方开始交手不见如何，但随着持续发力，优劣就明显了。

    披头散发的闻人浩一退再退，怒目而睁，眉心间神眼睁开，爆发缕缕金光，配合挥洒出的符箓，欲构建一座杀阵困杀祁风。

    祁风同样睁开神眼，以神光破之，粉碎对手的意图！

    为了快些杀掉闻人浩这个祸害，他开始暴露底牌。

    各种大威力法术神通不要钱一样挥洒，各种强大的巫术不断施展，更以【人皇布阵术】布置一座座太玄界才有的杀阵。

    “滚开！”

    闻人浩打算拼一拼，也把自己的杀手锏都亮出来，他觉得若这样还不行，那就不能要脸面了，必须跑。

    祁风抓住机会，催动虚空血脉进行空间跳跃，兼之施展【至尊飞仙术】，瞬间穿过了闻人浩的种种防御手段，杀到了他眼前。

    一剑劈下，附带恶魔之炎、邪能之力！

    又一拳砸下去，天雷滚滚，狂风如刀！

    “噗...”

    闻人浩没抗住，口喷鲜血，神色惊慌。

    他心中害怕了，立即施以手段企图逃命。

    却不成想，一口青幽色的小钟光照而下，定住了他的身形。

    瞬间的功夫，一道道符文嵌入了他的身体，一枚枚符箓落在了他的身上。

    “啊啊啊...”

    此君仍未放弃挣扎，狂叫着燃烧法力，增强实力，睁开神眼要斩断一切桎梏枷锁。

    但祁风又怎会让他如意？

    【混沌体】异象一开，直接镇压上去，令他刚刚升起的气息再度萎靡下去，更使他眉心的第三只眼直接瞎掉！

    同一时刻祁风念【人皇度人经】，令闻人浩开始神思混乱，不能自己。

    “不，不！你休想！你...”

    一个激灵，他意识到了祁风之举的打算，但仅是刚叫一声便又沉沦了下去，整个人看起来浑浑噩噩的样子。

    念经的声音越来越多，直把他的阳神所操控，让他的肉身成为行尸走肉。

    不多时，闻人浩彻底没了自我。

    他身上的诸多束缚和桎梏一松，当场跪拜而下，眼神狂热道：“参见伟大的主人！”

    “哈哈，好，好得很，来，你给我把闻人世家的秘密都说一说。”

    祁风开怀大笑，虽然是有【造化钟】的帮助，但能把一尊灭国修士度化成自己的信徒，那也是极为开心的。

    “是，主人。”

    闻人浩立即开始把他自己所知道的全部都给说了出来。

    在外面看来，一切都被青幽之光所笼罩，谁也瞧不见里面发生了什么。

    老太监与其塞曼人望着那只小钟，同时都露出了贪婪的表情。

    那是宝物！大宝物！

    即便他们俩儿不是修士，那也能感受到【造化钟】上所传递着的波动，也能意识到【造化钟】绝对是好东西。

    不过未等二者贪婪的心思放大，以至于做出什么事儿的时候，【造化钟】便已消失不见。

    而青光撤去，里面交锋的二人也不见了踪影。

    如此，令老太监和他的对手皆感到很诧异。

    ...

    ...

    祁风已经撕开空间，回到了舰队。

    一见他回来，舰队上下像是找到了主心骨一样，纷纷来询问情况。

    “没事，没事，我和裴将军没有任何事情，不要瞎打听，都忙你们自己的去。”

    祁风摆摆手，挥退众人。

    “喵喵。”“汪汪汪。”“叽叽叽。”“嘎嘎。”...

    宠物们也担心坏了，围着他又叫又跳。

    “说了我没事，去吧去吧。”

    他又挥退宠物们，自己躲进房间，然后进入了自己的洞天之内。

    混沌洞天

    刚被收进来时，裴如意便被这美轮美奂的神仙宝府给惊到了。

    远比外界更为浓郁的灵机、各种奇珍异兽、随处可见的天材地宝...这里到底是何处？祁风怎么可能爆发出那样强大的气势？他的真实身份到底是谁？

    种种问题浮在心头，愈是去想就愈如猫挠心肝一样令她产生好奇。

    不过在随后的时间里，她又想到祁风在外界面临的处境，就把全部心思放在担忧祁风的安危上。

    此间，一脸焦虑心思都写在脸上，正来回踱步不停。

    “如意。”

    忽听背后有声音想起，女将军猛然一转身，随时准备动手。

    但看清了面带微笑的来人，她紧绷的身体便又松懈了些。

    “你还好吧？”

    祁风笑着走上前来，凝看着她问道。

    裴如意点了点头，道：“我自然没事，你要不要紧？”

    似乎是察觉到自己这脱口而出之语的意味有些不对，她便不等祁风回答又收敛情绪，淡淡问道：“你这里，是什么地方？”

    面对着那一双充满好奇、审视等等意味的明眸，祁风沉吟片刻，然后回道：“这里呀，这里是长生不老神仙府，洞天福地好人家。”

    裴如意翻了翻白眼，没把他所说这废话当真，而是一脸正色问道：“那闻人世家的强人现在如何？”

    提起这个，祁风自是嘴角上扬，道：“被我收拾了。”

    “你怎么有时候竟说胡话？”

    女将军皱起双眉，有些不耐烦的样子。

    她与他说正事呢，这人怎还如此作态？

    “你不信？”

    祁风噘噘嘴，往后一座，屁股下多出了一张椅子。

    “信你个鬼。”

    女将军一脸不屑之色。

    那闻人世家的强者虽未见其人不知是谁，但第六境修士的气息是跑不了的，他说他能收拾对方？简直是在说梦话一样。

    所以，女将军自是不信的。

    她以为，祁风最多靠着什么手段逃过了对方的追杀，现在安全了些。

    “呵呵，那我就让你相信。”

    说着，祁风打了个响指。

    一眨眼，闻人浩的身影出现在不远处。

    六阶修士的气息毫不掩饰，令裴如意瞬间感受到威胁而毛骨悚然！

    “小心...”

    女将军一脸紧张之色，挡在了祁风身前。

    “哈哈，不要紧，不要紧。”

    祁风见状内心高兴，安抚出声间直接把女将军拽到了自己怀里去，强大的力量使其根本脱不开身。

    （剩下的在作家的话）

