    第2670章 叶家危机！

    所以，现在的秦彤彤忽然听到母亲这样说，她当然是略显不适应。

    在原地愣了片刻，秦彤彤这才有些讷讷地回答：“我，我……没事。”

    确定了秦彤彤没事，电话那头的叶芝青也终于松了一口气：“没事就好，没事就好……”

    “怎么了？”

    不知道怎么了，秦彤彤的心里，有一股不祥的感觉。

    她立刻问道。

    叶芝青连忙说道：“依依，你听我说。你千万不要回来，知道了吗？千万、千万不要回来！有多远走多远，回南山去，赶紧！”

    “你在跟谁打电话！”

    秦彤彤还没有来得及发问，便已然听到了一个声音响起。

    那是一个低沉的男声。

    叶芝青好像是吓了一跳，又叮嘱了一句：“记住我的话！”

    说完，便是直接挂了电话。

    自始至终，秦彤彤都是处在一头雾水的状态。

    电话里面的内容，罗老等人也都听到了。

    他沉思了片刻，就看向了楚风：“楚公子，这件事情你怎么看？”

    楚风眯着眼，思考了一阵子。

    片刻后，就见他尝试着分析道：“我觉得，这件事情里面肯定有所蹊跷。说不定，她遇到了什么危险！”

    身为一个外人，他倒是没有什么顾忌。

    此话，也是一下子便说出了秦彤彤和罗老心中深藏的想法。

    其实他们从对方的话语中，也能听出这个意思。

    但问题就在于，他们都不太愿意去相信。

    总是想着，会有其他的一些没来由的原因，去掩盖心中最为真实的想法。

    而现在看来，那一切都是不切实际的。

    这，就是他们心中，最为真实的一个想法！

    终于，秦彤彤的脸色也变得非常难看了：“楚公子，那这该怎么办？我不想看到母亲遇险，我……”

    楚风一愣。

    不仅仅是他，连罗老现在，也是感到颇为惊讶。

    秦彤彤的语气，有些哽咽了：“我知道，这么说或许有些很奇怪。不过她毕竟是我的母亲，就算我再怎么不愿意承认，也不得不承认她是我的母亲！”

    “你不要惊慌，虽然我猜测她遇到了危险，但一切也都只是未知数。这样，咱们现在便去叶家一探如何？”

    想不到，楚风对于这件事情竟然还挺上心的。

    秦彤彤一抿嘴，但却还是很认真地点了点头：“好。”

    与此同时，叶家。

    叶泰面色阴沉，坐在一张太师椅上面。

    在他的面前，摆放着一具用白布盖着的尸体，正是叶明辉。

    而叶芝青，则是脸色难看地站在一边。

    事情办成现在这样，叶芝青的心里也是有一种说不出的感觉，她在等待着父亲的发落。

    “芝青，事情发展到现在，你难道就没有什么想说的吗？”

    终于，在这个时候，叶泰发问了。

    他的声音非常低沉，仿佛是带着极强的审讯之意。

    叶芝青身子一颤，却没有立刻说什么。

    “不但任务没有完成，反而让明辉惨死！这种结果，你让我怎么跟朱家的人去交代？”

    叶泰目光犀利。

    在这次的事情之中，死掉的人可不止一个叶明辉。

    包括朱天怀、孙豪，都死在了楚风的手中。无论是叶家还是朱家，这都是一个非常大的打击。

    现在，朱家的人已经知道了这里的事情。

    而这件事情到底要如何处置，叶家内部还完全没有定夺。

    不过就根据朱家那边的意思来看，他们双方想要联姻，肯定是不可能的了。

    非但如此，朱家那边甚至还想要叶家付出代价。

    毕竟朱天怀是朱家未来的继承人，而孙豪，则是朱家一个绝顶强者。

    如此之大的损失，作为一代霸主的朱家，自然是不会允许叶家就这么揭过不提了。

    据说，朱家的大批高手已经在赶来的路上了。

    等到他们来到这里，就是叶家倒霉的时候！

    因此，叶家现在自然是陷入了深深的纠结。

    他们不知道，自己将面对来自朱家怎样的疯狂报复。

    所以，叶家上上下下都是万分紧张。

    深深知道家族的难处，叶芝青便紧咬牙关道：“父亲，你们放心。这件事情我自己承担！”

    “你？”

    叶泰的眉头微微一挑，“你承担得起吗！”

    叶芝青的眼帘低垂了下来：“我、我当然承担不起。”

    “哎，你知道就好……”

    “但我觉得，咱们也没有必要在他们的面前，如此低声下气！”

    叶芝青忽然一抬头，语气之中，竟然带着几分非常坚定的神色。

    “什么？”

    叶泰感到很不解。

    “父亲，我们叶家不应该为了一时的利益，而牺牲子孙后代的幸福！”叶芝青终于坚定了信念，“我这辈子就是一个悲剧，我不想再让自己的女儿，踏上和我一样的道路了！”

    长期以来，叶芝青的心中，一直是非常纠结。

    她在家族和亲情之间，始终是难以做一个取舍。

    这让叶芝青很苦恼，根本不清楚自己现在是该怎么办。

    如果说朱天怀还在的话，有这么一道羁绊存在，她一时间还不知道该如何选择呢。

    可是现在，朱天怀已经死了。

    这道羁绊也不存在了。

    所以，现在的叶芝青在几经挣扎之后，自然是做出了一个，自认为的最优解！

    叶泰看着她，眼中满是复杂的神色。

    其实，叶芝青所说的道理，他也能够明白。

    但朱家的势力比叶家要强大不少，他们就算想要反抗，也完全是无能为力啊！

    叶泰如今，真的是心有余而力不足。

    更何况……

    叶泰补充道：“咱们家族，除了明辉之外，下面还有明雅、明峰两个人。虽然他们天赋有限，但现在明辉不在了，难保他们不会起一些想法。所以，你这么做还是有一定风险的啊！”

    叶芝青叹了口气：“哎，我知道。”

    叶家兄弟姐妹四人，最大的便是叶明辉。而叶芝青，则是排名第二。

    在她的下面，还有叶明雅、叶明峰两个弟弟。

    现在叶泰还在掌权，但他却已经开始逐渐培养接班人了。而叶泰的接班人，毫无疑问便是叶明辉。

    只是，叶明雅、叶明峰两个人却始终不服气。

    (本章完)

