    一见谢郎终生错，她也因此错了一生。

    谢夫人语气平淡着继续道：“不久后，谢家到温家提亲，妹妹满心欢喜等来的，却是他高头大马，八抬大轿，娶了被当做温家唯一的大小姐长大的姐姐。而姐姐嫁去后，谢亭舟却没有认出她不是自己一见倾心的姑娘。”

    说到此，谢夫人眼中带泪，面上却带着讽笑。

    她嫁给了年少时喜欢的公子，但公子终究辜负她了。

    “三年后，他们的第二个孩子出世那日，妹妹买通产婆让姐姐难产而死，再偷天换日顶替了她的身份，甚至心狠手辣的扫清了所有知情人。可笑的是，她顶了别人的身份，而那个说过会爱她一生一世的男人，竟依旧没能认出她们来。”

    若说谢铁方才只是惊诧，那这会的震惊连面上的淡漠都掩盖不了了。

    她猜测过许许多多的原因，却没想到，造就自己一声孤苦的原因，仅仅只是隐藏在谢家宅邸中的肮脏。

    可笑吗？是讽刺吧！

    “所以……我和长姐她们并非一母同胞是吗？”

    “是！”

    ‘是’多轻巧的一个字，谢铁强忍下心底那些在啃噬自己的酸楚，仰头直视着远际的昼白：“后来谢亭舟是怎么发现的？”

    当年的谢家公子，为求娶温家姑娘，一生放荡爱自由的他，不惜答应谢老爷子接受家主之位。

    一个人，娶到了自己那么的喜欢的姑娘，怎么可能说纳妾便纳妾？

    除非，他知道了什么，但又舍不得放不下，便只能充耳不闻的，将自己活成一个一无是处的废物，浑浑噩噩的不愿去拆穿。

    谢亭舟是知道的吧！

    难怪，难怪她幼年时，谢亭舟看着她的目光中总带着复杂，从不似谢佳人那般带着一眼见底的慈爱。

    谢夫人没想到她会突然问道谢亭舟身上，微愣了一瞬，才道：“你出生后的第三天，谢宅后院枯井里被人发现了一具枯骨，他只一眼，就认出是自己的结发妻子，可笑吧！他认不出自己许下终生的人，却凭一具白骨认出了那是与他拜过天地的人。”

    有些感情一旦变质，哪怕还深爱，也再也回不去了。

    那年，谢亭舟发现了妻子的秘密后，并没有告诉任何人，只默默的藏在了心里。可那么沉重的东西，积压得年月久了，好端端的一个人也会崩溃。崩溃后的谢亭舟为自己找到了一个缺口，他将曾经那为心悦之人，求娶温家姑娘的谢家公子永远封存，渐渐不动声色的成了一个众所周知的废物。

    他爱那昔年一眼倾心的姑娘，却也愧疚那与他三拜九叩的结发新娘。

    爱与恨不过一念之差，这一生，他们终究都无法两全。

    “三娘，别恨他们，若要恨，便恨娘一个人吧！”纵然到了最后，谢夫人还是不愿看到女儿带着怨恨继续生活。

    那种苦，她尝了一辈子，已经够了。

    “恨你？”谢铁面露苦涩：“我有什么资格去恨你。”她起身，脚步微跄：“你用顶替的人生将我带到了这世间，没有你，我哪能看这世间繁华与疮痍，哪能遇见那些待我好的人？所以这天下啊，谁都有资格恨你，唯有我不能。”

    这天下谁都有资格恨她，包括所有人都以为是她亲生的谢武平，唯独自己没有。可笑，前一刻自己还嗤笑谢武昀的真实身份，到头来自己也不过如此！

    “三娘……”

    “母亲知道吗？我这些年的恨，此刻俨然就像一个笑话。”

    转身，泪落，人走远。

    ……

    谢夫人出来时，谢亭舟已经焦急的在门口等了许久，见她一出来，便急忙凑上去问：“怎么样，三娘有没有说要回谢家？你老盯着我看什么，说啊！她到底回不回啊！”

    谢夫人静静地望着这个自己爱了一辈子的人，当年那喜白衣，言行举止都那般温文儒雅的公子，真的再也回不来了。就如同她犯下的错，他无法原谅，却又无法憎恨。

    “谢亭舟，我们和离吧！”

    “你、你开什么玩笑，都老夫老妻的了，还什么和离不和离的。”

    “你知道的，同你，我从不开玩笑。”

    谢亭舟微震，眼底闪过慌乱，还未开口，便听谢夫人自嘲道：“不对，装得太久我都忘了，我不是谢夫人啊！从来都不是，所以哪需要什么和离啊！”

    语罢，两行清泪落下，苦涩着转身。

    然而她转身瞬间，谢亭舟心底微紧的急忙抓住她的手腕，闷闷的说两个字：“别走！”

    不知道为什么，他总有一种今日一旦放手，她便真的永远都不会回来了的感觉。

    听着他的话，谢夫人的泪涌得更凶了。

    这一刻的温柔，为何来得那样迟？

    她轻笑着温柔的扳开他紧握的手指，一字一句道：“谢亭舟，你只觉得我心狠手辣，对谁都能下死手，可你……何曾为我想过一想？你因我愧疚于她，可我这一生何尝不是为了你，愧疚了我唯一的女儿一生？你说谢武平是我亲生的，我便当真了，可如今我才发现，你的孩子中，我只欠那个自己亲生的。”

    不光她欠，他们所有人都欠，可她女儿啊！谁都不要了。

    “谢亭舟，我累了！”

    看着手指被她一根根扳开，谢亭舟心底像是被什么东西在细细啃咬，疼不死，却止不住的疼，他想说“别走”，却只看到她决绝的转身离开。

    他从未没有恨过或怨过她，他只恨自己错认了别人，自发现真相那日起，他便知道，他们之间，哪怕用谎言堆砌，也再也回不去了。

    这一生，真的再无欢喜可言了。

    翌日，郸州谢家主母被人发现自缢于房中，留下的遗言只一句话：人生若只如初见，何事秋风悲画扇！

    谁也没看懂其中之意，谢亭舟看到后却红了眼眶，抱着她的尸骨崩溃大哭得像个孩子。有人说，那是谢夫人自己自己的心寒到了极致，才只留下那样一句遗言。

    而谢武平也在得到消息时，日夜兼程的从长安赶了回来。

