    “对，我酒精过敏，抱歉了兵兵姐。”

    被打断“吟唱”的安然，到底不打算让黄教主的紧张白费，顺势承认了自己“被酒精过敏”。

    看来他在泰国的一些行为，深深影响了黄小明，就怕他过于耿直的说出一些话。

    而且对方猜对了，要不怎么叫打断“吟唱”，R大招差点就要放出来。

    顺便抱个不平，雪碧风评当场被害，还有没有王法？

    毕竟雪碧又惹谁了？男人不能喝雪碧？

    既歧视了男人，又歧视了雪碧，就特么离谱，信不信灌你99听雪碧？

    “酒精过敏，那你直说不就行了嘛，好，这样姐姐就不勉强你了，喝雪碧就喝雪碧，来，干杯。”

    李兵兵不知道安然是否真有酒精过敏的问题，不过黄小明都有站出来打圆场，她还是要给个面子，不能显得她这个大明星私下过于跋扈。

    同时她也在想，这人是有什么背景吗？连黄小明似乎都有点紧张的感觉？

    李兵兵这心思要是让黄小明本人知道了，估计会无奈的说，大姐你想多了，这位就是胆子大，还没遭遇社会毒打，什么话都敢说而已，那怕他也不知道对方的底气到底来自那里。

    当然，如果不与安然为“敌”，其实又会发现，其人也没有那么难以相处。

    “干杯。”

    众人心思如何不重要，随着安然举杯跟李兵兵碰过后，一场小插曲就此过去。

    喝酒、唱歌也继续.JPG

    他同时算是明白了，这就是黄小明组的一场酒局而已，让他带剧本过来也是顺带的事，就跟他来京城也不是专门为了这事一样。

    当然，从某种程度上来讲，人家私人小圈子聚会都愿意叫你一起过来，那就证明可能确实把你当个朋友。

    “哎，你多大？”

    “你问那方面？”

    很奇怪，跟自己明明把天都聊崩了的天宝依然没离开安然身边，这会儿还继续且主动跟他说起话来。

    那就聊吧，正好打发时间。

    “呃……你想回答那方面呢？”

    面对安然不太纯氵吉的回应，虽然才二十岁，但已经出来打拼好几年的杨影也不虚，借机就反问。

    “十九。”

    天宝这话一出，女司机无疑，安然只得“害羞”报上……年龄。

    “所以你是90后？”

    竟然比自己还要小一岁？杨影多少有些小意外。

    “算是。”

    “啊？什么叫算是？”

    “因为我农历生日是89年12月份，国历则是90年元旦那天，所以我非要说自己是90后也可以。”

    这个安然真说的是大实话，他也确实是90年元旦那天来到这个世界上的。

    “那我们差不多，我89年2月最后一天生日，差距没到一岁，不过你还是要叫我姐姐。”

    不知道是不是尴尬已经过头，杨影说话反而更加随便起来。

    至少安然这个看起来人畜无害的家伙，明显也不是一个真有多么单纯的少年。

    “呵呵！”

    安然很干脆的“呵呵”了一声。

    “你还在上学吗？”

    虽然觉得安然的“呵呵”声有点不太对味，但杨影也没空多想，很快就换了一个问题继续聊道。

    “对，上学，大三，你呢？在那里上学？”

    不能老是回答，安然也反问了一句天宝，印象中似乎还真不知道对方是那里毕业，对香江那边也不是那么了解。

    “我，我中学毕业就没上学了！”

    面对这个来自灵魂的拷问，想着要不要装饰美化一下的杨影，到底说出了大实话，没用谎话来骗安然。

    “OK，行吧！”

    有点小意外，但天宝这会儿到是挺诚实，安然也并未觉得有什么。

    至于什么明星等于没文化，可能是有很多这种现象，如杨超月，呃，不是针对谁，仅仅举例而已，“修仙录”三个字错了两个的代表人物。

    还有语文肯定差得一匹，连话都说通顺的爽子。

    那帮玩说唱歌手更是如此，无意攻击，毕竟那群人自己都主动承认没文化。

    但有文化的人也不一定就不是败类，例子太多太多了，一时竟想不起要说谁，呃，刘菊花两口子？

    再者，有没有文化并非百分百跟学历挂钩，安然自己可能也有不会写不会认的生僻字，所以没文化的小丑竞是自己？

    另外也得说，感觉记忆中的天宝真是多亏了有黄教主帮忙，如若不然，鬼知道最后会混成什么样子。

    “哎，那你没毕业就当导演了吗？”

    并不想多聊上学这个问题的杨影，转而又在好奇下，继续追问起安然来。

    “我的专业就是导演专业，很正常，哎，我能不能问你一个问题？”

    来了一个一百八度转弯的安然，终是忍不住的开了口。

    “好啊，你想问什么？虽然我不一定会回答你。”

    杨影傲娇的回应。

    “这样么，那你多半不会回答了，算了，我还是不问了！”安然忽然选择放弃，不再发问。

    “……”

    对此，瞬间无语的杨影只想说，这是什么人啊？

    更无语的是，她的好奇心反而升了起来，纠结再三，到底输了的问起：“哎，你先问啊，你问都不问我怎么回答你？”

    “那我就不客气了，就你跟黄小明是个啥情况？”

    安然确实很好奇这一点，谁让天宝这妞完全没顾忌，一直在这里跟他闲扯不停，准备确认一下。

    “就问这个？怎么，问清楚想泡我啊？”

    杨影有点意外，也有点玩味。

    “想多了，纯好奇而已。”

    安然有些无言以对，可能是天宝听到这个问题与他想象中的反应不太一样。

    “就刚认识没多久，过去两个月左右，黄小明在弯弯跟大s拍什么剧，中间有共同朋友，巧了，跟今天的你一样，也是在KTV认识的。”

    “期间有聊到工作，就建议我可以尝试来内地发展一下，刚好我其实也出生在魔都，算是魔都人，就过来内地看看有没有发展机会，可不是你想的那样。”

    虽然这是自己的私事，没必要告诉一个才认识的外人，但杨影最终还是有讲出来。

    “好吧！”

    听罢，安然想说，这算是内幕了吗？

    不过很显然，记忆中最后还是变成他想的那样了，现在极大可能依然会重现。

    对了，天宝在香江是有个男朋友的吧？

    就那谁，不知道分没分，分了就不说了，要没分，已经在危险边缘徘徊，兄弟，坚强点，把帽子戴好。

    ~~~~

    前前后后呆了约莫两个小时左右，眼见这洒局还没结束的意思，安然却不想再浪费时间，这么久了，也算是给够教主面子，所以他最终主动去找到了对方，准备闪人。

    如同没劝喝洒什么的，他要提前离开，黄小明同样没多说什么，还亲自把他送到了楼下。

    下楼过程中，安然自然把剧本顺势拿给了后者，不过不是完整的，只是关于成东青这一个角色的剧本。

    先小人，后君子，商业合作归商业合作，私人友情归私人友情，老混在一起，一个不注意，可能会让事情变得更麻烦。

    总之，一起来到马路边，安然正准备招手拦车时，后边忽然传来一个女人的声音：“哎，安然，你是要回去了吗？顺便送送我行不？”

    没回头，他就听出了是天宝，什么鬼？让他送？

    “ab你也要走了吗？”

    同样听到声音，第一时间回头的黄小明待看到是杨影后，下意识就有问起。

    “是啊小明哥，时间不早了，又有点累了，想先回酒店去休息。”

    客气笑了笑的杨影，如是回应道。

    “好吧，安然，那ab就交给你了，而且我看你们两个今天一直在聊天，年龄也差不多，要不可以试着进一步认识一下，最后真成了，记得请我吃饭，到时候我也算是你们两个的红娘了，哈哈~！！！”

    “……”

    什么情况？

    听到黄小明的话，安然有点懵。

    这特么还当起红娘来了？

    竞帮他跟天宝牵线，怎么就觉得是不是那里不太对劲呢？

    沙雕作者的小说剧情都没这么出乎意料吧？

    所以，这会儿的教主很坦荡，还是个正人君子？

