    旅行者，优菈还有王辰分别讲述了自己的想法。

    但众人的想法讲完之后，刻晴也说了自己关于此事的想法，以及处理的方法。

    众人吃饱喝足，正欲离开时，刻晴来到了他们旁边。

    “刻晴，你还有什么事吗？”派蒙询问道。

    “我想和这位王辰先生聊几句，不知王辰先生是否愿意？”刻晴询问道。

    在刻晴带走王辰后，三人讨论起来这件事，她们想知道刻晴为什么要带走王辰，直到派蒙来了一句“不会是刻晴喜欢上了王辰吧？”后，话题朝着越来越歪的方向进展了。

    “不知玉衡星大人找我有何贵干？”王城问道。

    “是这样的，璃月地区内，我们并没有查到先生来历，因此我受命前来询问一二。”刻晴说道。

    “既然是询问来历，那为何不当众询问，而是约见于此处询问呢？莫非是认为我会危害璃月吗？还是…”

    “不，不是！”

    还未等王辰说完，刻晴便打断并说道：“我只是对你很感兴趣，所以想单独约见。”

    王辰懵了，随口说道：“我不卖身。”

    “不，不是你想的那样，我是对你的思想和方法很感兴趣，想让你当我的客卿。”刻晴红着脸迅速解释道。

    王辰摸了摸头，幸好不是看上我，毕竟我只是分身啊！爱我是没结果的，不过让我当客卿啊！一想到如果去了，刻晴每天在旁边说，耽误太多时间，事情可就做不完了。劳逸结合是不错，可不要放松过头了，天天在背后催你工作。

    “玉衡星大人，非常感谢你的邀请，但很抱歉，请容我拒绝，暂时我还是想好好游历一下这片大陆。”

    见对方拒绝，刻晴也不在意，笑着说道：“那好吧！不过我那的客卿之位永远给你留着。”说完后便急忙去处理别的事情了。

    见刻晴离开，王辰感叹道：“不愧是玉衡星啊！真是雷历风行啊！”

    说完便转身去找荧妹等人了。

    “王辰，王辰，快过来。”

    王辰望去，只见派蒙，优菈还有荧妹站在不远处看向自已，派蒙还在不停的向他挥手。

    “怎么？看你们的表情，我离开这会的时间里又发生了什么事情吗？应该是好事吧，毕竟派蒙笑的这么开心。”王辰问道。

    “王晨，王晨，我们刚刚知道了一个奖励非常丰厚的任务，现在正准备过去看看呢！”派蒙说完后，便将事情的经过讲了出来。

    原来她们在这里等他的时候，派蒙无意间听到了奖励丰厚等词眼，然后就急冲冲的过去询问了，在一番询问后，她们知道了在轻策庄遗迹区域，有一个叫胭儿的女人发布了一项委托。

    由于这项委托非常的危险和复杂，导致有许多冒险家不愿意去完成，愿意去的还没有人能够完成这项委托，就连拥有神之眼的大冒险家们都失败了。

    这导致着这项任务沉寂了一段时间，直到前不久，这项任务突然多了一个奖励，据说是仙人之物，尘歌壶，导致最近这项委托又热起来了。

    “怎么样？怎么样？王辰要和我们一起去吗？那可是仙人之物，而且那个壶我怎么感觉好像我见过？”派蒙挠着头，一脸疑惑的问道。

    荧妹敲了一下她的头，说道：“莫非你忘了之前我们去取绦铃时，萍姥姥桌子上的那个壶。”

    被敲了头的派蒙瞪了旅行者一眼，在听完她的解释后，恍然大悟道：“哦，我也想起来了，原来就是那个壶呀，如果我们获得了那个壶，以后岂不是不用再风餐露宿了！”

    荧妹点头。

    “可是之前我们不是决定先留下来看一看璃月七星的处置方法吗？”优菈问道。

    “唉，好像也是啊！那，这可怎么办？如果我们去晚了，那个委托已经被人完成了，可怎么办？”派蒙纠结的问道。

    “其实我们可以先去的，我听说关于这件事略七星要商讨很久的，我们只需要在他们出结果之前赶回来就行了吧！”王辰建议到。

    听完王辰的建议，莹妹等人点了点头，同意了。

    “那我们出发吧，去轻策庄。”派蒙挥着双手开心的说道。

    “派蒙，很不好意思打断你一下，我们还不知道出结果的时间，具体是哪一天呢？”王辰开口说道。

    随后，众人将路线改变了一下，先去找凝光，再去轻策庄。

    询问完凝光后，众人便出发去轻策庄了。

    告别旅行者等人后，凝光来到后方的一个密室内。

    若荧妹在此，肯定会非常震惊，因为密室内存放的正式，之前在黄金屋内的仙祖法蜕。

    “凝光，你真的决定将那个任务委托给旅行者她们吗？要不还是我们几个出马吧！”理水叠山真君说道。

    凝光摇了摇头，她很清楚，这件事谁都可以去，唯独仙人们不行，若非最近事务太多，她甚至都决定亲自出马。

    “他们真的可以做到吗？而且那个地方随着他的苏醒变得越发可怕了。要是实在不行，我们就只能去打扰一下帝君了。”理水叠山真君担忧的说道。

    “不，我相信她们是可以的，而且此时的璃月内没有比她们更适合的人了。”凝光坚定的说道。

    此时，一道身影浮现在他们旁边。

    “我会去，我会在远处看着她们，如果遇到危险，我会出手，将她们安全的带出来。”

    说完这道身影便消失了。

    “真君，没问题吗？”凝光问道。

    “放心，降魔大圣决对没有问题的，而且有他的跟随，她们的安全更有保障了。”

    凝光放下担忧，转而看向先祖法蜕某处，准确的说是体内某处。

    一个小女孩正沉睡在那里，如果忽略她头上的那双龙角和沉睡的地点，她就是一个特别可爱的人类小女孩。

    走了好几天后，众人终于来到了轻策庄。

    “你们也是来接那个委托的冒险家吗？”一个年轻人在旁边问道。

    众人点了点头。

    这年轻人脸色瞬间阴了下来，转身走到路边，将一袋摩拉递给另外两人。

    “真是太可恶了，旅行者，上，教训教训他们。”派蒙生气的说道。

