    中型部落。

    10级左右的BOSS，全部被击杀。

    各种资源也被收取。

    杨明自然就开始了刷小怪。

    一手噬魂幡。

    一手玄陨剑。

    杨明开始施展惊魂术聚怪。

    大量的花妖狂怒着围过来，他翻转手里的玄陨剑，剑势跟着翻转的。

    瞬间，上百个花妖脑袋爆裂，纷纷倒地挂掉。

    噬魂幡一摆。

    所有的生魂都被吸收吞噬。

    噬魂幡晕11级BOSS没问题。

    但12级可能够呛。

    杨明必须让它吸收更多的生魂来增强威力，以保证晕12级BOSS也没问题。

    甚至可以晕住13级怪，这样他就可以潜入花妖王都，暗杀BOSS了。

    一边刷怪。

    杨明也没闲着，继续淬体。

    足足持续了一天时间，这个中型花妖部落被刷完。

    他从中获得8年道行。

    现在他的道行达到了96年。

    但还不够。

    有金灵丹滋养身体，他可以把身体一直淬炼下去。

    身体越强，承载的道行就越多。

    大致清点了一下。

    这个中型部落一共出产105件物品，绿色装备18件，绿色丹药20颗，上品凡器25件，法术书4本，功法13本，还有25件杂物。

    收获丰富。

    架风而行。

    杨明又找了一个中型部落。

    老规矩，隐身潜伏，先清理BOSS。

    …

    丰云山是延绵三十万里的小山脉。

    山中星罗密布着几十个小宗门。

    真龙宗在其中算是最为强大的。

    真龙宗以练气神通著称，据说宗门里有两大筑基老祖，十大开光期大能，炼气期强者上百个。

    所以真龙宗的实力极强，横卧丰云山脉，无人敢试其锋芒。

    此时，在真龙宗的一个真传别院中。

    贺东流和东宫博空正坐在一起。

    贺东流正迷惑的看着排行榜。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟，8级，36年道行。一天三年

    第二名：贺东流，8级，22年道行。

    第三名：唐伯阳，8级，19年道行。

    第四名：东宫博空，7级，18年道行。

    第五名：赵星波，7级, 15年道行。

    第六名：冯元, 7级, 14年道行。

    第七名：熊鸿轩，7级，14年道行。

    第八名：匿名（杨明）, 6级，96年道行。

    第九名：裴英朗, 6级, 12年道行。

    第十名：司徒婵, 6级，10年道行。

    …

    “6级, 96年道行，这到底是怎么练的？”贺东流想不通。

    作为真龙宗的真传弟子，贺东流丹药管够, 每天打坐16个小时。

    他进入仙道大陆已经十二天了, 平均每天涨1.8年道行。

    到现在他的道行达到了22年, 升到了8级。

    剩下的时间, 他一分为二。

    6个小时用来参悟功法法术，2个小时用来睡觉休息。

    能12天练到8级, 这已经是他的最快速度了。

    他和掌门询问过，有没有速成之法。

    掌门的回答是：“欲速则不达，莫要着急！”

    贺东流无言以对。

    只有排行榜第一的玩家才能拿到至宝, 谁不急？怎么能不急？

    贺东流不甘心，再次询问速成之法。

    掌门再次给出一个回答：“坚持到开光期, 开光期就能吸收外界灵气，按照你的灵根, 修炼速度将会暴增数十倍。”

    开光期？

    开光期就是20级之后的事情了。

    等到那会儿，黄花菜都凉了。

    无奈之下。

    贺东流只有安耐住性子, 每天耐心修炼。

    不负他所望。

    他的等级在排行榜上一路冲刺，本以为能毫无意外的冲上第一的。

    结果半路杀出来一个名叫金月碟的玩家，牢牢占据了第一名。

    同样是8级，贺东流是22年道行。

    金月碟8级，36年道行。

    这其中还是有些差距的。

    贺东流也清楚。

    金月碟半路杀上榜单，并且迅速冲上第一，显然是有奇遇。

    获得了什么好宝贝，道行才能一路突风猛进。

    贺东流并不是很在意。

    他也有后手，只要他发力，立即就能超过金月碟。

    只不过他现在不想发力罢了。

    贺东流本以为排行榜也就这样了，变来变去没有什么大变化了。

    结果，又杀出来一个强大玩家。

    而且还是‘巨型’。

    贺东流一直在观察这个巨型。

    这个巨型从一开始的6级47年道行，短短几天时间，冲到了6级96年道行。

    平均每天要长8年道行。

    这是什么个玩意？

    到底是怎么练的？

    难道是传说中，每天躺着睡大觉都能涨十几年道行的极品灵根？

    是的，贺东流通过关系打听过，极品灵根躺着睡觉，一天都能涨10年道行。

    就是这么强大。

    但四十亿玩家中，目前曝光的极品灵根也就3个。

    难道好死不死的，随机到丰源城一个？

    贺东流看向东宫博空。

    东宫博空无奈的道：“按照论坛上的说法，百年的道行，可以直接冲到20级。也就是说，这个玩家相当于20级玩家了？”

    贺东流摇头一笑：“这事我问过宗主了，6级96年道行和20级96年道行是两码事。”

    “这样吗？”东宫博空还真不知道这个，他问出了最关键的问题：“他这种能越几级挑战？”

    “这个我也问过宗主了。”贺东流淡淡道：“这个玩家赤手空拳打10级，带上几件像样的装备，甚至可以怼10级以上的炼气期。”

    “这么猛！”东宫博空满脸惊讶。

    “所以，我想不通，他到底是怎么练的，12天能涨96年道行。”

    贺东流分析道:“打坐修炼, 肯定不行。”

    “我是上品灵根，修炼的黄龙真经是金色功法，丹药管够，12天我也才练出22年道行。”

    “刷怪的话，那就要用到法术，但法术也需要时间来参悟。而且法术极其消耗心神，小法术一天释放个几十个就到顶了。”

    “他一天能刷多少怪？”

    “打坐不行，刷怪也不行，他96年道行到底是怎么来的。”

    贺东流想不通。

    “除非他身上有某件重宝。”东宫博空说道。

    贺东流摇头：“现阶段能称呼为重宝的便是绿色武器和法器。”

    “绿色武器乃玄铁陨铁所铸，驾驭起来十分消耗真气，他不可能一直使用。”

    “法器只有10级以上才能用。”

    “即便他仗着道行深厚，强行使用法器，也无不可能随便用吧？”

    “就算他不停的补药，来支撑法器运转，也得考虑经脉是否能够承受的了。”

    贺东流分析的明明白白的。

    东宫博空淡淡道：“这里是仙道大陆，无奇不有，有些宝物不是你能够理解的。”

    “哦，难道你有这种宝物？”贺东流好奇的看着东宫博空。

    这家伙这么敏感！东宫博空心里一紧。

