    “你说得确实有道理，那就看明天的结果吧！”郭其亮点点头说道。

    ……

    半夜，山雾缭绕，就连天上的星星也逐渐开始黯淡了起来。

    就在张天海等人仍在熟睡的时候，刘玉章就先行率领部队进行进发了。

    不是刘玉章背信弃义什么的，而是刘玉章思前想后, 还是觉得在晚上就远离这里合适，否则等白天了，日军的战机到达，还极大可能是会遭到轰炸的。

    可别忘了，刘玉章的部队的确是战斗力强，但那是胜在老兵多，而不是装备好。像索罗通机关炮这种好东西，根本就不可能给二师这种部队使用的。

    如果非要做一个划分的话, 那就是二师是甲种部队，原来国民警卫军出身的三个师就是超甲种部队定位，而第九战区警卫部队恰好是继承原来国民警卫军的衣钵，属于超甲种部队定位。

    也正是因为如此，第九战区警卫部队的武器装备方面可是要比其他部队好太多了。

    只是为什么第九战区和国民政府军事委员会没有将改部队该编为一个荣誉师，这就不得而知了。

    ……

    次日，阳光明媚。

    当清晨的第一缕阳光覆盖在大地上的时候，日军的进攻如期进行，他们的大炮对准了山坡，炮弹如期而至。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    ……

    剧烈的爆炸声在山坡上回响着，张天海也在这一阵炮击声中缓缓醒来。

    “日军打哪儿了？”张天海睁开睡眼惺忪的双眼。

    “报告总指挥，日军已经向我军左右两翼展开持续进攻，并没有直接进攻我们中部阵地。”张天海旁边的徐勋开口说道。

    “看来还是这些小日本是学得很聪明了，避开我军正面，攻击我军两侧，迫使我军后撤啊……”张天海轻轻笑道。

    “现在前线部队已经在进行反击了。”徐勋再度汇报道。

    “反击好啊, 反击好啊……关键是，在我们撤离之前，两翼阵地决不能丢, 要是丢了，那咱们可就是全线被迫撤退了。”张天海站起身，边整理着自己的衣服边说道。

    “卑职明白了。”徐勋点点头。

    ……

    在这茂密的山林间，日军部队和国军部队整整激战了一天，双方的伤亡都均为惨重。

    “啪！！”

    一份战报狠狠地摔在了牛岛满的桌面，但没想到他遇到的这批敌人竟如此难缠，不过是几个团临时拼凑起来的部队而已，怎么会变成战斗力如此凶悍的部队？

    “八格牙路！！该死的支那军什么时候训练得如此强大了？就这些杂鱼部队，竟然纠缠了我军如此长的时间！要是在平时起码得是一个师的部队才行！”牛岛满不是一般恼怒，对于他而言，这的确是一個很差的战绩，但也同时激发了他定要将对面这支部队消灭的斗志。

    只要能在这一战中彻底歼国军灭第九战区警卫部队这支部队，以后遇到日军的阻碍也就会少很多。

    只是，令到所有人都没有想到的是，像牛岛满这种日军第六师团的少将，竟然会对一支国军的正师级部队视为对手，并且要立志将对方歼灭。

    整整一天时间, 日军就将近损失了一个大队的人马, 因为他们不仅是主攻方, 而且是限定时间要歼灭敌方的主攻方, 那这样就很考验技术了。

    一个大队，也就是一千多人，作为两头进攻的主攻方，损失这点部队，也是很正常的。

    而张天海的部队这边也同样是差不多的，他们也将近损失了两个营的部队，折合起来也同样是一千多人，不过，国军这边的伤亡要更大，毕竟武器装备并不代表着训练水平和作战水准。

    第九战区警卫部队前敌指挥部。

    此时，张天海、周方杰、李英伦、郭其亮、顾十安等一众第九战区警卫部队的核心人员已经是齐聚一堂，很显然，这是一个小短会。

    “总指挥，这么打下去不是办法啊，日军现在就是要在这前线与我军展开决斗，现在他们人员充足，武器弹药也充足，他们的飞机大炮直接对我军一线阵地轮番轰炸，就这三天时间，我军已经损失过半了，再不撤退的话，恐怕会有覆亡之虞啊……”提出这句丧气话的是部队副官长周方杰，换作是其他人，还不一定有这个魄力。

    “总指挥，卑职也认为副官长说得对。咱们也不是说是为了保存实力，但要是这么打下去，我军部队的元气恐将更伤。咱们现在几乎已经是打成了消耗战加添油战了。”总参谋长李英伦说道。

    战区警卫部队的另外两大军事主官也发声了，张天海，觉得这事确实该认真考虑了，而且根据他的安排也正是明天晚上再进行撤退。

    “副官长和总参谋长都说得很有道理，咱们部队本身人员也不多，加起来也就是十三个步兵战斗营的编制，从开战打到现在，已经损失将近六个营了。确实说是损失过半也不为过。这样吧，咱们现在就制定撤退方案，预定撤退时间是明天晚上，大家认为如何呢？”张天海看向了众人。

    “总指挥，卑职认为不妥。”周方杰说道，“咱们部队，现在主要作战部队已经面临损失过半的窘境了，如果再坚持一天，可就没有那么多部队可以动用了，咱们完全可以向第十五集团军那边进行通报。告知他们咱们现在的情形，如果他们那边能派部队接受我军左右两翼阵地，咱们未必不能顶下来。但是现在就难办了。”

    张天海听后，眉头轻皱，他说道：“副官长所言也甚有道理，干脆这样吧！马上派人去致电第十五集团军，请示关麟征关长官。如果关长官同意这么做，咱们就在今天晚上完成部队换防，如果关长官不同意，咱们再怎么样也得挺到明天晚上，起码等刘玉章的那个团有足够时间来布置。你们认为如何？”

    ……

    PS：更新送上！

