
　　说明来意后，何塞如愿以偿，用金钱换到了想要的信息。

　　他出了黑血城，向目标城市方向飞去。

　　目标城市名为断峡城，断峡城的建设者无从考究，只知道此城历史悠久，曾多次落入恶魔手中，又被诸神联盟夺了回来，如此反复。

　　一边飞，红龙一边思考断峡城及断峡城周边情况的信息。

　　断峡城是直面恶魔的最前线，主要对手是一个名为罗格城的恶魔城市。

　　罗格城的恶魔领主是一名强大的半神镰刀魔，名为戴霍德，他曾斩杀过两名同级强者，在附近颇有凶名。

　　此恶魔擅长潜行，来无影去无踪，再加上镰刀魔一族天生的巨镰，对手往往还没反应过来就被偷袭得手，正是因为如此，戴霍德得了个无影魔镰的称号。

　　“无影魔镰——戴霍德，”何塞喃喃自语。

　　他搜索了一下光明与正义之神给与的恶魔名单，发现这无影魔镰居然身上居然有悬赏，悬赏金额是三积分。

　　要知道，杀死一名半神恶魔只有一积分，这无影魔镰有三积分，杀他一个顶得上杀三个半神恶魔。

　　红龙心中灵光一闪，他想起戴霍德·无影魔镰的介绍。

　　此恶魔在血战战场上杀死了两名同级强者，光明与正义之神拟订的悬赏是三积分，半神恶魔本身一积分，杀死两名同级强者，加起来正好是三积分。

　　“难道说，悬赏恶魔积分数量是以杀死同级强者的战绩为根据？”

　　他又对比了一下其它悬赏恶魔的情况，发现还真是如此。

　　“不管怎样，无影魔镰——戴霍德，你的脑袋，我要了，”何塞目光坚定，将无影魔镰列入了猎杀名单。

　　不过，无影魔镰能杀死两名同级强者，必然也不是泛泛之辈，想要他的脑袋可不容易，特别他还是一个擅长逃命的刺客型半神恶魔。

　　如今之计，只能走一步看一步了。

　　飞了一个小时，何塞即将抵达目的地。

　　飞在高空，他俯视下方的大地，黯日余晖洒在深渊大地上，给大地蒙上一层不详的血色，荒凉得让人感到压抑。

　　“咦？！”红龙发现远方的断峡城有些不对劲，城市上空飘起了一股黑烟。

　　“断峡城发生了战斗？”何塞心中一惊，加快了飞行速度。

　　待红龙飞近之后，他看到了更详细的场景。

　　罕有植被的深渊大地上，一座要塞笼罩在黑烟中，黑烟是从城市内部升起的，恶魔正在城市里大开杀戒。

　　断峡城已经破了！

　　外围城墙已经失守，只剩城里的核心城堡还在抵抗。

　　恶魔大军聚在核心城堡周围，如同包围食物的蚁群，源源不断攻上城墙，和守城士兵们搏命厮杀，士兵的战吼声、恶魔的狂笑声响成一片。

　　除了身穿制服的正式士兵之外，还有不少冒险者参与了守城，幸好有冒险者帮忙分担压力，否则的话城堡早就沦陷了。

　　然而，即便有冒险者帮忙，但恶魔实在是太多了，城破人亡已成定局。

　　当前，前提是没有外援。

　　昂！

　　一声嘹亮的龙吟响彻云霄，龙吟声中蕴藏着无尽的战意。

　　断峡城城楼上，无论是恶魔，还是士兵，亦或冒险者全部心中一颤，被龙吟声中的威压镇住了心神。

　　断峡城守备官，传奇战士——卡迪先对手一步清醒过来，猛然一刀劈下，将面前的恶魔开了瓢，一脚踹在恶魔胸膛上，将其踹下城墙。

　　在踹恶魔尸体时，卡迪抽空抬头看了一眼天空，只见一道赤红流光从远方迅速靠近，眨眼间来到了城市上空。

　　直到红光停下来，他才看清红光究竟是什么。

　　一只红龙！

　　一只非常壮硕的红龙，强横的龙威自红龙身上散发，所有人都感受到那山岳般的压力，这是半神级别的压力。

　　虽然感受到龙威，但卡迪发现自己并未受到龙威影响，而恶魔却无法动弹。

　　他心中狂喜，这意味着龙威仅仅针对恶魔。

　　这头强大的红龙站在守城者一边！

　　不过，让卡迪感到疑惑的是，这红龙仅仅在天空中盘旋，并没有下来参战。

　　他搞不懂，也不需要搞懂。

　　“兄弟们！巨龙强者站在我们这边！断峡城有救了！杀！”卡迪用上了特殊战技，用战吼鼓舞士气。

　　众人求生的意志被唤醒，顿时爆发出强大的战力，怒吼着挥舞手中的武器，斩向恶魔。

　　而恶魔们受到龙威影响，只能眼睁睁看着敌人刀刃落下，当场血溅五步。

　　一波下去，城墙上的恶魔被清空了。

　　恶魔大军后方，一名手持骷髅法杖的嗜法魔抬头看着空中的红龙，眼中满是忌惮，但并没有害怕。

　　他挥舞手中的骷髅法杖，干裂的嘴唇快速蠕动，污秽的咒语从喉咙中挤出。

　　群体魔法——鲜血狂爆！

　　一道红光如波纹般扩散开去，扫过所有恶魔，恶魔顿时身体膨胀，浑身的经络鼓起，双目赤红，从龙威中挣脱出来，发出野兽般的怒吼，再一次向城墙发起进攻。

　　天空中，何塞扫了一眼传奇嗜法魔，随即移开视线。

　　这嗜法魔不过一蝼蚁，随手可以拍死。

　　真正让他感到忌惮的是无影魔镰——戴霍德。

　　到目前为止，何塞还没有看到无影魔镰的踪迹，但何塞知道他在这里，因为除了无影魔镰，没有恶魔能给他那种淡淡的危险感觉。

　　【数据化视觉】扫过满是残垣断壁的断峡城，他没有发现任何半神恶魔的踪迹。

　　“不愧是刺客型的半神恶魔，就连【数据化视觉】都找不到任何破绽，”何塞心中感叹。

　　他扫了城墙一眼，看到狂暴的恶魔大军顺着城墙往上爬，守城者早已疲惫不堪，绝对挡不住这一波进攻。

　　“虽然只是一些陌生人，但好歹也是一同对抗恶魔的战友，还是救一救吧，再说，我也需要有人介绍断峡城的情况，”他心中做出决定。

　　天空中，红龙伸出一只龙爪，龙爪虚握。

　　呼~！

　　无尽的火元素能量向红龙龙爪中汇聚，在空气中形成肉眼可见的赤红气体。

　　无需念咒，红龙向城堡一指，燃烧的火雨向城堡落去。

　　于是，城墙上众人看到了惊奇的一幕，只见天空中火雨呈环形落下，完美避开城墙，砸在围城的恶魔群里，爆炸开来。

　　轰轰！轰轰！

　　爆炸声连绵不绝，恶魔在火光中哀嚎，残肢断臂、魔血同火焰一同飞溅，一派地狱般的场景。

　　顷刻间，狂暴恶魔群势不可挡的攻势被红龙化解。

　　传奇嗜法魔脸色猛变，强忍传送逃跑的冲动，死死盯着天空中的红龙。

　　挥手凝聚大范围火元素能量，以及精准绕开城墙的魔法掌控能力，眼前的半神红龙不简单！

　　“城主大人！我们撤吧，”嗜法魔对着空气喊了一声。

　　他知道，自家城主大人能够听到。

　　然而，他没有得到任何回应。

　　嗜法魔不禁心中发苦，没有城主大人的准许，他可不敢擅自逃跑，否则的话，还没等他传送，那自虚空中浮现的镰刀就会砍下他的脑袋。

　　何塞用精准制导的火雨魔法将恶魔的攻势粉碎，然而无影魔镰还是没有任何动作。

　　“了不起，还真是有耐心。”

　　恶魔一族天性混乱，脾气暴躁，耐心对于他们而言是一个非常难得的品质。

　　“不过，我就不信你能一直忍下去，”何塞将目光投向嗜法魔。

　　不用猜也知道，这嗜法魔在罗格城的地位不低，毕竟无影魔镰自身是半神，传奇法爷已经是半神之下最强的战斗力了。

　　或许能够通过攻击嗜法魔，将目标逼出来。

　　狂暴的火焰魔法能量再一次汇聚，一颗巨型火球在红龙龙爪中出现，火球足足有房屋大小，散发出极致高温，将周围的空气炙烤得虚幻扭曲。

　　“去！”

　　火球飞了出去，目标是恶魔大军的指挥官——传奇嗜法魔。

　　嗜法魔亡魂皆冒，他感觉自己被一道气息锁定了，无论怎么躲都躲不过红龙的攻击。

　　作为一名传奇法爷，嗜法魔对半神的手段亦有些了解，明白半神强者的确有改变魔法轨迹，将魔法变成追踪弹的能力。

　　逃是没用的。

　　嗜法魔口中咒语飞速念出，为自身加持魔法护盾，准备迎接即将到来的魔法冲击。

　　至于能不能挡下，他心里实在没底。

　　就在他拼命施法之时，一道寒光自虚空中浮现，斩在袭来的火球上，火球如同实物一般被斩成两半。

　　“有趣，”何塞眉头一挑。

　　火球被斩成两半，居然没有爆炸，这有违常理，这无影魔镰有特殊能力。

　　不过，现在不是探究这个的时候。

　　何塞将目光投向一处残破房屋的墙角，无影魔镰出了一次手，自然露出了破绽，被红龙察觉到隐藏的位置。

　　他就藏在残破房屋墙角的阴影当中。

　　红龙飞速念咒，咒语是拗口的远古龙文。

　　龙语魔法——龙炎弹！

　　一颗拉长的火焰弹瞬间成型，向残破房屋射去，火焰弹的弹头隐约可见一个龙头影子。

　　龙炎弹速度飞快，以迅雷不及掩耳之势击中残破房屋，并发生爆炸。

　　轰隆！

　　爆炸激起大量灰尘，猛烈的冲击力将本就残破的房屋夷为平地，碎石横飞，砸得不远处的恶魔嚎嚎直叫。

　　但何塞知道，龙炎弹落空了。

　　在龙炎弹落地之前，无影魔镰已经逃了出来。

　　【数据化视觉】运转到极致，绿色数据瀑布飞速刷新，捕捉快速移动的半神恶魔方位，勉强能够定位，但却无法用魔法攻击。

　　因为无影魔镰的移动速度太快了，普通魔法打不中，而使用传奇魔法的话，残破的断峡城承受不了。

　　此时，嗜法魔脸色一喜。

　　“撤！撤退！快撤！”嗜法魔命令恶魔大军撤退，同时自身发动传送术远离红龙。

　　散落在城里的恶魔大军连忙向城外退走，但并非所有恶魔都退走。

　　恶魔这种生物天性混乱，越是低等的恶魔就越无法控制自身的行为，因此有一部分恶魔并未跟随大军退走，而是留在残破城市中，甚至是继续攻打核心城堡。

　　何塞望了一眼如潮水般退去的恶魔大军，并没有追击。

　　主要原因是竞赛尚未正式开始，就算他此时成功将无影魔镰击杀，也得不到积分，还不如省几分力气。

　　“算你好运，”他瞧了一眼恶魔大军上空。

　　无影魔镰就飞在恶魔大军上方，他以为自己隐藏得很好，但实际上行踪一直被红龙所掌握。

　　瞧了镰刀魔背影一眼，红龙收回视线，将视线投向下方的城市。

　　守城众人正在城墙上欢呼雀跃，庆祝劫后余生。

　　不得不说，这是一群倒霉透顶，却又非常幸运的家伙。

　　说他们倒霉透顶，是因为在半神城主陨落之后，断峡城马上就遇到恶魔大军攻城。

　　幸运则是，无影魔镰没有亲自出手将城市屠灭，而是猫捉老鼠般戏弄众人，在即将破城之际又遇到了红龙。

　　何塞扇动翅膀，向下方的核心城堡落去，在城堡城墙前方落下，站在一片垮塌的废墟上。

　　即便落在地上，红龙的脑袋也要高出城墙一截，硕大的龙头仿若一辆大卡车俯视着城墙上的众人。

　　“谁是领头的？”

　　“我是，”传奇战士——卡迪站了出来，向红龙躬身一礼。

　　“感谢巨龙大人的帮助，若不是大人您，我们已经死了。”

　　何塞坦然接受了卡迪的感谢，但他不是为了收获感激而来：“我带来一个不幸的消息，你们的城主陨落了，陨落在深渊第182层的污血沼泽，被突然苏醒的黑血之魔一口吞了。”23sK.com

　　不待众人消化这个震惊的消息，红龙接着说道：“现在，断峡城由我接管，你们若是有什么意见，可以提。”

　　红龙眯着眼睛，用危险的眼神扫视城墙上的众人，众人纷纷低下头颅：“那么，你们有意见吗？”

　　“不…不…不敢，”卡迪回答道。

　　“嗯？不敢？！”

　　卡迪连忙回答道：“不！不对！是没有意见，您救了断峡城，理应由您接管这座城市！”

　　“聪明的选择。”

　　何塞接着说道：“事实上，刚才我完全可以等恶魔把你们都解决了，再来接手这座城市，但我没有这么做，你们应该心怀感激。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第411章 深渊第一战，断峡城免费阅读。https://xs.23sk.com 