    莫老虽然晃晃悠悠，但是最终还是凭借着纸人之术，顺利达到了对面的悬崖。

    看到这点后，众人也稍稍放下心来。

    张虎犹豫了一下，往手上吐了口唾沫，搓了搓手掌，“元老大，我先上。”

    他功法并不高妙，只是一门锻体之术，甚至很难在晃动的铁索上保持平衡，于是用最笨的方法。

    双手抓住铁索，如同猿猴一般，一点点向对岸攀援。

    虽然这需要很强的臂力，但对于在场的修行之人来说，也不是太难的事情。

    但是上铁索桥的瞬间，张虎顿时明白了莫老刚刚的提醒。

    他大声嚷道，“桥下有古怪！”

    说完，他也不敢再分心神，全力和那落在精神上的压力对抗。

    桥下有古怪？

    有大胆的人探头看向桥下，但是云雾缭绕中他们什么都看不见。

    等到张虎顺利通过之后，接着又有人开始尝试，只不过这次这位没有那么好的云气。

    在恐怖的压力之下，惊慌失措地松开手掌，人直接跌落如云雾之中，留下惊恐的叫声，骇得后面的人连连后退。

    “你们究竟在下面放了什么？”

    林小北托着下巴，靠近李长青询问道。

    走过来的张虎和莫老也尖着耳朵。

    李长青没有直接回答，而是转头看向鲁班，“给对面的人发信息，日落之前不能过桥，就自动失去论道资格。”

    因为现在大家修行尚低，有人功法特殊，需要御使阴魂，所以比试最好的时间点还是放在晚上。

    至于桥下，当然是敖岳，利用他身上的龙威作为考验的一环，跌落的人同时也会对后面的人形成心理压力。

    当然跌落的人不会真的死亡，而是被敖岳用紫府兜住，造成假死现象罢了。

    “龙虎山怎么敢这样做？！”

    一位对自己不太自信的修行者低声嚷嚷，显然他无法接受考验有可能真的会死这个结果。

    “风险其实已经很明显了，既然想要修道，这点都看不开，你还是回去吧。”

    一位穿着橘黄色夹克，带着太极耳钉的青年身形挺拔高大，一米九几，嘴角挂着玩世不恭的笑容。

    见别人呛声自己，那位修行者本来想要怒目而视，被身边的同伴拉了一把，小声在耳边说道，“对方是陈家沟的人。”

    陈家沟即使在道法不显的现代也有着不错的名声，虽然比不上诸多名门大派，但是一宗一姓之人传承太极拳法，在全国各地都开设武馆。

    青年轻笑了一声，随后一个鹤起，稳稳地落在钢索之上，虽然没有像之前那些道人一样展现高妙的道法，但是他脚如同黏在钢索之上，轻易向前，如履平地。

    不一会儿，他就顺利通过了钢索，算是给这边的人不小的鼓励。

    “切，我还以为他有什么本事呢，看来也不过是参加乙场论道的杂鱼罢了。”

    刚刚被呛声的修行者小声嘀咕了一句。

    随着日头偏西，一千多位修行者已经能够已经过来了三百多位，其中凌空虚渡者刚好有十六人，李长青看差不多了，剩下的一百人心气早已丧失，也没有继续等的意思。

    于是收起铁索桥，这个时候之前跌落峡谷的人才重新出现，那边徘徊的人顿时有人懊恼不已，为自己白白错失了尝试良机而悔恨。

    李长青笑着对过来的众人说道，“诸位请先去用些晚饭，等夕阳完全落下后，会正式召开这次罗天大醮的论道典礼。”

    “请。”

    众人从这边的悬崖走下去，一片豁然开朗的谷底早已经搭好了一处巨大的竞技场地。

    场地一共分为四块，两边架设好高台，供人观礼，旁边以冷餐会的形式准备了一些吃食，安排众人用餐之后，李长青向着一群早已到了的人群走去。

    “老师。”

    这群人年龄都很大，是各个道门现在的掌舵人，他们众星拱月围着两人，李长青看到来人，再次见礼，“没想到你老居然也会来。”

    那位听到李长青的话，哈哈一笑，“这是我华夏灵气复苏后的第一场盛会，我自然是要来做个见证。”

    说完，他对旁边的老天师笑道，“我华夏能人辈出，道门功不可没啊。”

    “哪里，全都仰仗您领导有方。”老天师矜持地笑道，随后领着众人先向看台走去。

    到了看台之后，他看向武当山的景山道人，开口说道，“这次举行罗天大醮的最主要目的就是补全我华夏修行传承。”

    “经过我龙虎山研究，虽然各家传承都是直指通天大道，但是因为之前灵气低谷，所以传承的中间部分并没有明确的记载，景山道友以为如何？”

    龙虎山属于正一派，如今强势举行罗天大醮，昨晚上，老天师自然已经和正一诸派的人通了消息。

    武当山属于全真派，和龙虎山一样，是全真派的领袖，若是武当山也同意了，那么像楼观道这样的小流派大体也不会再反对。

    景山道人看向中间坐着的那位，对方神色自若，显然昨天晚上已经接到了老天师的汇报，现在不发话，只不过是在等最后的拍板罢了。

    而且以他的地位，不发话其实也可以理解为默许，站在他的角度，绝对是华夏最无法容忍传承断裂的人之一。

    这是携天子印剑啊。

    景山道人在心里感叹了一声，但他还是有个疑惑。

    “若是诸家传承完全开放，恐怕也不利于各家法门推陈出新，只会让惫懒者坐享其成。”

    他的话很有水平，即使担心自家被其他小门占了便宜，也从推陈出新上面说话题。

    这时候中间那位开口道，“不错，现代的知识产权保护法也是基于这种情况设定的，目的就是鼓励大家创新，昨天老天师提了个建议，我觉得还不错，就提出来给大家商议商议。”

    “您说。”景山道人在心里叹息了一声，果然都算计好了。

    龙虎山最会迎合上意，这才是真正传承到现在的本事。

    “自古以来，法不可轻授，这妙法更是无重功之人不足赏，天下道门一体，不如道教协会拟出个奖励章程，对有功于道门，有功于国家的人评价其功，将其特殊的贡献度。”

    “然后此人可以凭借贡献度换取各家传承，当然这换取的妙法需要立下誓言，绝对不能够外传，诸位以为如何？”

    周围小教派的宿老们听到这个提议，微微思索后眼前一亮，因为这确实是最好的方法，他们的传承人如果立下大功，也可以参悟那些名门大派的功法。

    于是纷纷出言附和。

    景山道人想了想，这样一来，稍微吃亏的就是他们大门派，不过龙虎山都同意了，这位都拍板了，他们也没有拒绝的理由。

    “这个提议自然是极好的。”

    听到这话，中间那位哈哈一笑，“这就好，我华夏道门兴盛，就全仰仗诸位同胞了。”

    三言两语商议完正事，他又亲自勉励了一番各个道门的天之骄子，特别是李长青，更是有荣幸站在他身边，为他讲解接下来的比试。

    天色完全暗了下来，整个场地虽然没有架设大型金卤灯，但是大地却泛起黄蒙蒙的光彩，将每处阴暗的角落都照亮。

    李长青在旁边顺势说道，“这是我龙虎山福德山地祇的神通，他以自身神域笼罩这片区域，就算等会儿比斗，有过火的地方，也可以救下重伤者。”

    那位眼前一亮，“考虑得很周到，福德山地祇，我以前来参观的时候，好像没有听说过这位神祇。”

    李长青赶忙将介绍起敖岳，神祇如果得到人皇的重视，那好处自然是不言而喻，所谓金口玉言，眼前这位虽然还没有修行，但一言一行都代表国家气运所衷。

    “敖岳，还不快点出来。”

    李长青话音落下，一位魁梧英武的金甲神将出现在众人面前，单膝跪地道，“见过人皇。”

    那位哈哈一笑，“现在这个时代可没有什么人皇，也不兴跪礼了。”

    他亲自将敖岳扶了起来。

    李长青赶忙说道，“敖岳是山川龙脉得运，这次恰逢天地灵气苏醒成神，被我龙虎山气运点化，收入门下，只不过现在还神名不显。”

    “龙脉化生？”那位来了兴趣，连连点头，“果然是天地气运所衷。”

    随后他勉励道，“你只要忠于我华夏，这片土地自然也不会亏待你。”

    敖岳听到这句话，简直就像是吃下一枚蟠桃一样。

    这不仅仅只是形容，而是直接反应在他的神域之中。

    原本他是南洋一座海岛的龙脉化生，虽然有龙虎山气运帮助，立足在了华夏，但是和大地龙脉总有几分生疏。

    甚至这里几条龙脉如果化形，还会反过来驱逐他。

    但是那位一句话，立马天人感应，他神域发出轰隆隆的巨响，一条条土黄色的灵气龙脉如同众星拱月，从大地深处延伸出来，和敖岳神域连接，一时间再无亲疏之分。

    而且好处还不只是如此，冥冥之中，那晦涩难懂的山河社稷之道忽然就变得清晰可见，仿佛下一刻就可以直接领悟一般。

    当真是好机缘，当真是好算计。

    景山道人在一旁感叹道，只恨自家的龙脉为什么没有化生。

    这可真是头筹啊。

    如此大世，被人皇第一次勉励的龙脉神祇，得到的好处简直无法想象。

    他只好忍着羡慕，转头看向场地之中。

    这个时候，李长青也注意到了一场比较有趣的比试，他连忙让敖岳将那边场地的景象放大到眼前。

    场地之中，一位带着耳钉的魁梧青年正在和元象对峙。

    “没想到第一场就遇到你这样的对手，我华夏真是卧虎藏龙啊。”

    青年对元象抱拳说道，“陈家沟陈元辰，请赐教。”

    元象不由有些哭笑不得，他本来想要看能不能争夺乙场四强，先展露自身实力，让那些名门大派看重，哪想到直接就对上了一位狠人。

    “蜀地元象，请指教。”

    他拔出手中三尺长剑，一抹清朗的月光映射下来，顿时天地一片炫白，站在元象对面的陈元辰更是不由自主地微眯起眼睛。

    在他眼中，元象身影瞬间化作四人，长剑犀利，从四个方向斩下。

    李长青向那位解释道，“左边那位元象应该修行的是太阴之法，借助太阴之光，顿时分身错影，即使右边的陈元辰目力再好，神识再敏锐，一时间也很难辨别出真假。”

    “太阴之法？”那位微微点头，即使他不修行，也知晓太阴之力的强悍。

    陈元辰不避不闪，右拳如同黄龙捣出，凛冽的拳风将中间两道身影笼罩，看样子似乎决定殊死一搏。

    那拳风猛烈，搅动着周围灵气如同龙卷，一瞬间就破了中间两道虚影。

    好机会，元象的真身手中的长剑瞬间急速了三分，不过剑尖只是指向陈元辰的四肢，显然是手下留情了。

    “小看了对方。”

    李长青轻声说道。

    他话音刚刚落下，之间陈元辰捣出的右臂如同风车般轮转，那狂暴的拳风形成一个漩涡，周围的空气瞬间变得粘稠起来，牵扯住元象的身体，将他手掌的利剑带偏。

    不过得势的陈元辰并没有乘胜追击，反而一拳锤向了长剑，发出金戈交击的声音，震得元象后退了几步。

    陈元辰露出雪白的牙齿笑道，“和我对战，你不用留手，若是有损伤，我自己担待。”

    说罢，他摆出了一个进攻的架势。

    金刚不坏？

    元象神色凝重，这类横练功夫，若不是练到一定境界，绝对不会有人拿出来对敌。

    “不是金刚不坏，应该是罡气。”

    看台之上，李长青小声解释道。

    那位好奇地问道，“这金刚不坏和罡气有何区别。”

    他刚刚也一位是某种横练功夫。

    “金刚不坏其实并不是专指某一种武功，更应该是一种状态，传说中少林寺的祖师达摩就是金刚不坏之躯，金刚者，法界之内坚固无能损坏之物，不动如我，不动如佛。”

    “而罡气则是出自庄子天地六气之一，乃是天地之中一切至阳至刚的气息总和，对方内炼一口纯阳之气，一经催发，自然刚猛无匹。”

