    妖圣啊……

    戴笑愚不由心头直抽冷气。

    与修士圣阶各有封号不同。

    妖圣，没有封号。

    凡实力达标，麾下拥有妖兽群的大妖王，皆会被修士称为妖圣。

    毕竟，封号都是人封的。

    除了个别与人为善的妖圣有封号外，其余妖圣，只是个等级罢了。

    可, 那也是类比于人类的圣阶啊……

    戴笑愚可没狂妄到，学陈长生越大阶作战。

    不过，虽然不知道噬心殿是如何与妖圣勾结到一起的。

    但也能从最近的兽潮中，看出一些端倪。

    死神降临的仪式，已被戴笑愚打断。

    山林湖泊之中的妖兽，虽可能被惊动，但也不至于扩散到如此的大规模。

    说不好，真有妖圣在背后谋划。

    谋划的目标, 戴笑愚都懒得去想。

    肯定是七星门了！

    段御那得来的情报。

    圣阶晋级, 需要神明研究。

    而自家的师父手上，恰好真有一个神明……

    想到此处，戴笑愚脸色一变。

    系统，查看乌瓯的剧本！

    “乌师叔，你离开宗门，门内可有人镇守策应？”

    乌瓯白了戴笑愚一眼。

    “才夸你稳重谨慎，怎么又这般模样了？”

    “区区一个妖圣，你师父即便只剩一口气，抬抬手也就收拾了。”

    “你要真担心，赶紧配合老夫，将此处洞天福地彻底打开，免得老夫在这里浪费时间。”

    戴笑愚苦笑。

    他也是被宗门运作造势捧起来的人，当然知道师父的曾经的传说。

    同阶无敌，一路横扫，踏入圣阶，封号称圣。

    就像他信任萧靖峰、谷月轩的实力一样。

    就像门内弟子崇拜他一般。

    何飞扬那一代人，也都认为何飞扬天下无敌。

    若非如此，哪有七星门问鼎圣地之势, 哪有门内这般凝聚力？

    可戴笑愚从不相信世间真有无敌。

    若有万一，那将对七星门的士气，造成毁灭性的打击……

    系统光幕中，乌瓯的剧本已经展示到了结尾。

    【三年后，死于七星门灭门事件】

    三年之期未变，近期也没有意外。

    戴笑愚不由松了口气。

    看来，妖圣的动作，应该是三年后吧。

    罢了罢了，先处理眼前的事情。

    气运之子们进了洞天福地，也不知道顺不顺利。

    戴笑愚四周看了看。

    “师叔，不布置传魂石了？”

    乌瓯敲了敲戴笑愚的脑袋。

    “之前是陪你诱敌，你还真拿我们当灵石了？”

    “自己展露法相，我来配合你破阵！”

    戴笑愚苦笑。

    得了，要辛苦一番了……

    其实，戴笑愚的担心不无道理。

    七星门中，的确出现了“客人”。

    主峰之上，何飞扬难得起身, 走出洞府。

    虽然打扮整齐, 仙风道骨, 可脸上依然爬上了大块的老年斑，显得老态龙钟。

    “唉，岁月催人老啊。”

    何飞扬晃晃悠悠，沿着主峰的青石小路，向山顶爬去。

    “年纪大了，招呼不得客人咯，客人有什么需要，大可自便。”

    一个满头白发，气质妩媚的少女，出现在了何飞扬身后。

    “翰月大圣前辈，这就发现我了？果然名不虚传啊。”

    “那您也该知道，我为何而来。”

    何飞扬虽老态毕露，走起路来颤颤巍巍，但腿脚意外利索。

    没走几步，竟已从山腰，快要爬到山顶了。

    “我已说了，老了，管不了事，客人若有需求，大可自取。”

    白发姑娘未见动作，但却一直跟在何飞扬身后，不近不远。

    她撩了撩头发，露出了一只尖耳，好似意识到什么一般，又将撩起的发丝放下，遮住了耳朵。

    “翰月大圣不必自谦，您如今也才五十有七，在人类修士之中，还是壮年。”

    “若您不嫌弃，我想替您分忧，根除您这身毛病。”

    几句话的功夫，二人已爬至山巅。

    主峰之所以是主峰，便是因为视野开阔。

    七星门虽大，但在二人眼中，外界情况，也是一览无遗。

    七星门的山脉之外，早已构建起了防御工事。

    无数妖兽前仆后继，其规模远超阳平城的兽潮。

    其中，也不乏许多妖王的身影。

    它们体型巨大，气势摄人。

    若到凡俗之间，只怕早已惹来一片混乱。

    但七星门的修士们，亦非等闲。

    山脉中有许多法坛，五行术法各显其威，轰击着兽群和其中的妖兽。

    天空之中，亦有无数楼船飞舟，许多修士驾驭飞剑围绕在侧，遮天蔽日，对飞行妖兽进行拦截。

    还有许多宝塔，放射出骇人的灵力，冲击着兽群。

    等闲妖王，也不敢硬抗一击。

    更可怕的是，七星门出战的修士，竟都有着金丹期以上的实力！

    “唉，客人哟，都说了，让你自便，你偏要这么客气。”

    “瞧瞧，你来便来了，为何给我们七星门，送此大礼？”

    “一个漂亮的姑娘要给老夫治病，老夫高兴还来不及呢……”

    白发姑娘轻轻一笑，却笑出了千娇百媚，甚至连主峰上的花草，也皆尽盛开。

    “请恕晚辈得罪了……”

    她一边放出神识检测何飞扬周身，一边瞥了眼外面的战况。

    “您也真是英明，居然在这时安排了一场宗门大比，将门内低阶修士都调了出去，避免无谓的牺牲……”

    说着说着，她细细的眉头，不由皱了起来，看起来分外可人。

    她没有找到，她想找到的东西。

    倒不是何飞扬刻意隐藏。

    她也是圣阶，自然感应的到何飞扬对她放开了身心。

    可是……

    怎么可能没有呢……

    噬心殿的人，不是说在何飞扬身上么……

    果然，人类靠不住！

    姑娘叹息了一声。

    “看来，是晚辈冒昧了。”

    “江淮的兽潮很快便会停歇，那些死伤的妖兽，任由七星门处置罢。”

    何飞扬哈哈大笑。

    “这是大自然的馈赠，是对整个江淮修真界的反馈，怎么能说是由七星门处置呢。”

    姑娘翻了个白眼。

    “我可是听说，您的嫡传弟子戴笑愚，搞了个什么会员制。”

    “那些材料最终还是流向七星门了呢。”

    “晚辈误会前辈，就不打扰您休息了，这便告退。”

    她躬身行了个礼，就要离开，何飞扬却摆了摆手。

    “姑娘，来都来了，不留个姓名？”

    四周的空间，在他翻手之间，变得稳固如铁。

    白发姑娘脸色一变，但还是讲着礼数，轻声道。

    “晚辈姓胡，您可以叫我胡月。”

    何飞扬抚掌而笑。

    “姑娘既然听过笑愚儿的名字，当也知道，他至今单身。”

    “作为他的师父，我可是愁死了。”

    “你来都来了，不如抽空去见见他？”

    “对了，老夫近来受不得风寒，姑娘不若以狐裘来当嫁妆，如何？”

    四周的空间仿佛配合着老人的动作，抚掌之间，合为一体。

    白发女子面露惊恐神色，想要逃离，却只能原地踏步，最终被空间挤碎成血沫。

    唯剩一张完整的单尾白狐裘，落入何飞扬手中。

    何飞扬叹了口气。

    “可惜了了啊，姑娘家家的，有些不守分寸。”

    “我虽有心做媒，但我家笑愚儿，怕没那个艳福咯。”

