    “吾乃驸马都尉，上跪君王，下跪父母，汝有一介奸臣，某焉有向你下跪的道理？”

    被李逵强按下头颅，跪在秦烈马前的宋邦光，满脸的愤慨，目光透着恨意的吼道。

    “吴玠，此人冲撞本相车驾，藐视本相，该当何罪？”

    秦烈冷冷看了眼宋邦光，转头看了眼吴玠。

    “回禀主公，以下犯上，论罪当杖责五十军棍。”

    吴玠驱马上前，拱手回道。

    “那还等什么，给我拉下去狠狠的打。”

    秦烈大手一挥，沉声喝道：“韩韬、彭杞听令，现在起，你们二人率队值守宣化门，今日宣化门值守的军士，全部除去军籍，编管宥州振武城戍边。”

    “末将遵令。”韩韬、彭杞拱手答应一声，率领所部人马，再次冲进城门，把宣化门城墙上驻守的两营禁军人马，尽数缴械看押了起来。

    被吴玠带人拖了下去，强行按在城门口下的宋邦光，眼看着两名如狼似虎的军士，拿着执行的军法棍，狞笑着朝着他走了过来。

    “吾乃驸马都尉，正二品右卫将军，官家钦封的京城抚慰使，尔等无权处置我……”

    “呃~”

    “唉哟~秦烈你个奸臣，吾要到官家面前告你……”

    “饶命……饶命，秦相饶命……”

    随着军法队的士卒手中的军棍，狠狠落下，宋邦光从开始大义凛然，很快就转变成为惨叫，进而变成求饶。

    “求秦相饶命，卑职不敢了，啊，痛煞我也……”

    宣化门本就是汴京最大的一座进出大门，眼前这一幕，同样也被无数围观的百姓目睹。

    然而此刻的秦烈，却已经驱马进入城门，并登上了城门楼上，就站在刚才宋邦光所站的位置。

    冷眼看着城门下，被当着一条死狗般被打趴在地上的宋邦光。

    “主公，人已经昏厥了过去。”宋邦光一介书生，在挨了三十军棍之下，便已经皮开肉绽的昏死了过去。

    “用水泼醒了，给我吊在城门上，张贴告示，我要让全城的人都知道，我不犯人，人莫犯我，谁若犯我，诛其全家。”

    秦烈近来压抑着的怒火，这一刻终于宣泄了出来。

    这些年，他为大宋的安危，历经生死，换来的却是无尽的猜疑，每一步那都是如履薄冰，生怕做错了一步。

    若没有他与帐下十万将士的浴血奋战，大宋早已经被金国鞑子被灭国了，满朝皇子公主早已经沦为鞑子的玩物。

    还有那些文武百官，妻儿子女，无不是成为金国鞑子的奴役。

    可现在这些人不但不感激他，还把他视作洪水猛兽。

    一个小小的驸马都尉，张口闭口都污蔑自己为奸臣，真是是可忍孰不可忍。

    “雷横，你亲自去一趟城卫军衙门，传我军令，免去石宝都统制一职，贬为河北行省都指挥使司千户所千户，让他即刻出发，不必来见我。”

    “还有，免去王寅开封府少尹一职，贬为河北行省布政使使通判。”

    石宝、王寅本是秦烈留在京师的钉子，一个执掌数万城卫军，一个执掌开封府，可结果却是，他率领的五千护卫人马回京，差点被人堵在了城门之外。

    之所以会发生这样的事情，在秦烈看来，主要原因就是石宝、王寅二人表现过于软弱，同样也让秦烈大为失望。

    就在秦烈转身下城之际，城卫军副统制石勇，率领一队人马，终于赶到了城上。

    “卑职拜见主公。”石勇明显也是刚接到消息，一路着急忙慌的赶了过来，此刻的他满脸都是汗水，气喘如牛的他，低着头心生忐忑。

    “哼，我看你们一个个在京城，都养尊处优惯了啊，这偌大的城门，就这么拱手让人了？”

    秦烈拿起手中的马鞭，怒其不争的抽在了石勇身上。

    石将军石勇是最早跟随秦烈那批梁山好汉，那可都是秦烈的手足兄弟，说实在这么多年来，秦烈都没有打骂过他们。

    可今天他是真的生气了，他怎么也没有想到，自己率领将士们，在外拼死拼活的戍边抵御外敌，结果回到家门口，却被人堵在了门口。

    这不单单是对他的羞辱，也是对浴血奋战的三军将士，更是莫大的羞辱。

    “卑职有死，请主公责罚。”被秦烈一鞭子抽打在身上的石勇，也终于意识到问题的严重性，没有做任何狡辩的他，直接便跪在了地上。

    “从今天起免去你城卫军副统制一职，你的职务由韩韬接任，现在你立刻引领韩韬将军，带着人马去给我把宋邦光的家抄没，宋家老少编管流放边塞，宋邦光悬挂城门示众。”

    秦烈说罢，这才领着李逵，率领一队亲卫，直奔皇城外的丞相府。

    而他带回来的五千玄机亲卫营士卒，则由彭杞统率，驻扎宣化门，接管整个南城城墙所设立的安上门、济水门、宣化门防务。

    宣化门上的闹出的动静，很快便在汴京城中传了开来。

    秦烈强势率军进驻宣化门，直接把驸马都尉、右卫将军、京城抚慰使宋邦光杖毙与城下，并把尸首悬挂城门，还直接查抄了安德公主府。

    这一个消息就像风一样传遍了汴京城，惊慌失措之下的太保耿南仲、兵马铃辖耿延禧父子，第一时间便进入了宫中。

    他们父子之所以跑进宫中，自是寻求小皇帝赵谌的庇护，因为他们害怕秦烈，也会处置宋邦光一样，处置了他们父子。

    随后太师郑居中，太傅欧阳询以及朝中一帮保皇派官吏，纷纷涌入皇城脚下的宣德门，期望得到皇帝赵谌和太后朱琏的旨意。

    得知消息的小皇帝赵谌，也是莫名的感到了恐惧，在耿南仲父子入宫之后，他也立即派出内侍省的太监，把太后朱琏和太皇太后刘氏都请到了延福宫。

    “皇儿，不必惊慌，秦相这个时候回京，未必是来谋逆夺位的。”朱琏见到被吓得慌了手脚的儿子，心疼的连声安慰。

    朱琏这个皇太后，实际上对于政治上的事情，也并不精通。

    秦烈回京的奏折，事实上早就抵达京城，只是没有明确回京的时间，所以众人也不知道具体他回来是那一天，这也是朝中官吏，甚至石宝、王寅没有安排人迎接的原因。

    不过这一切也正是秦烈故意的，若没有这一次的试探，他又怎么知道，有多少人对自己不满呢？

    【作者题外话】：一百万字了，从上传到现在刚好五个月。

    这一次老鹿也算是再一次突破了自我，不但保持着不断更的记录，还保持了每个月字数上的上限。

    说实在老鹿都为自己的坚持，感到自豪。

    当然这一切，都离不开书友大大们的支持，没有你们的支持，就不会有本书的成绩。

    再次感谢所有的书友大大们，鞠躬拜谢！！！

