    任凭台下一片嘈杂的声响，顾然站在发言台上，自顾自地说着，直到整个报告厅安静下来，所有人无法自拔地朝她看去。

    质疑烟消云散，他们反而专心听了起来。

    顾然的报告信息量极大，可她却说得深入浅出，格外引人入胜，一瞬间几乎所有人都忘了，今天本该是宋颖的主场。

    原本愤愤不平的艾伯特教授重新坐下来，在本子上快速记录着，身体都不自觉地前倾。

    哪怕在阿诺亚大学，论文刊登在《Financialforesight》也是极其荣幸的事情，这代表着被整个领域认可，有极大的影响力。

    可顾然还只是一个小小的学生，居然能做到这个地步，这简直是匪夷所思！

    直到她停下来时，报告厅内掌声雷动。

    就在这个时候，门忽然被推开，一个气喘吁吁的大胡子外国男人。

    艾伯特教授一愣，立刻站起身：“约翰先生，您怎么会来这里？！”

    “我是来找顾然同学的。”

    约翰先生是阿诺亚大学的校长，和金融杂志《Financialforesight》的主编是老友，顾然的文章一经刊登，便立刻收到了消息。

    不过在原著中，约翰先生会在后期宋颖去阿诺亚大学深造时出现，并对她大加赞赏。

    顾然微眯起眼：“我就是。”

    “你好，顾然同学，我是阿诺亚大学的校长，很高兴能在这里见到你，我阅读过你发表在《Financialforesight》上的论文，我诚挚邀请你前往阿诺亚大学学习。”

    一瞬间，全场哗然。

    那可是阿诺亚大学，金融领域最顶尖的学府，是N大多少学生都在竭尽全力努力的，现在竟然主动邀请顾然？！

    可在所有人艳羡的目光之下，顾然却不紧不慢，只是微微弯腰：“感谢您的厚爱，现在我还有别的事情处理，我还需要考虑。”

    “好，我等你！”

    约翰先生大喜。

    而宋颖整个人忍不住颤抖起来，甚至直接跌坐在地上，她推开椅子，下意识爬起来朝外跑去。

    就在这时，顾然直接叫住了她。

    她微抬起下巴，狐狸眼居高临下地看着宋颖：“我很好奇，宋颖学妹的论题为什么会和我一样？”

    “这，这是我……”

    宋颖甚至连话都说不出来了，报告厅中所有人的视线都落在了她的身上，她恨不得钻到地下，气愤得满脸通红。

    顾然，顾然为什么能把这个论题做出来，陈子尚不是说她早就放弃了吗！

    这个成果本该是她的！

    宋颖艰难地笑起来：“我，我一直很尊敬顾然学姐，跟着顾然学姐做一样的论题，也是可能的，这有什么奇怪。”

    “同一个方向可能，但就连名字都相同，宋颖学妹，你没点别的解释吗？”

    “这，这应该是我和顾然学姐的默契吧，我们关系挺好的。”

    宋颖更加尴尬了，忍不住在心底骂着。

    顾然却直接打开了电脑上另一份文件，创建时间为一年前，和宋颖的论文一对比，竟然在前半段和顾然的重复率极高！

    “我在一年前就写好了这一部分，但因为那时知识储备不足，因此这个论题就被我暂时搁置了。”

    “没想到一年前，宋颖学妹还没有入学N大，就已经认识我了，甚至和我的思维能同步到论文都如此相似？”

    这根本不容宋颖辩解了，铁板钉钉的抄袭事实几乎摆到了明面上，宋颖的脸一片惨白！

    可顾然根本毫不退让，直接上前一步，分明面容极致虚弱，气势却格外骇人，强势得寸步不让，让宋颖彻底慌了神。

    顾然微眯起眼；“我的论文只告诉了当时作为未婚夫的陈子尚，既然你能拿到手，那他和你就是一伙的吧。”

    “学术偷窃，你们倒是一把好手。”

    约翰直面了这一场的闹剧，忍不住开口：“贵校的学生素质，确实让我惊叹，这件事情的性质非常恶劣。”

    “关于后续阿诺亚大学是否继续接收N大的学生，我们还要再考虑一下。”

    N大领导被这一棒子都打懵了，办学多年居然砸到了这种事情上，这约翰为了把顾然招过去，竟然愿意直接拒绝和N大的合作！

    领导根本不再听宋颖的狡辩，直接开口：“我们也没想到，宋颖提交的论文竟然来自于抄袭，N大必定会严肃处理。”

    “将涉嫌抄袭偷窃他人学术成果的宋颖和陈子尚两位，做退学处理！”

    “约翰先生，您看这样处理可以吗？”

    一听这样的决定，宋颖的脸变得煞白。

    她奋斗了这么多年，居然就因为顾然彻底变成泡沫，分明她马上就可以成功了！

    整个报告厅都热闹了起来，过于浑浊的空气让顾然的肺部有些难受，忍不住低声咳嗽起来。

    她一手撑在台上，弯下腰几乎要把五脏六腑都要咳出来了似的。

    江离一惊，立刻翻身上前，直接跳上发言台将顾然揽在怀中，小心翼翼地扶着她：“身体还撑得住吗？”

    “没，没事……”

    顾然的语气越发虚弱了。

    这突如其来的变故，立刻吸引了报告厅的众人，特别是约翰和N大的领导，几乎马上冲到了台边。

    眼看着他们和护着宝似的，宋颖恨得咬牙切齿，但眼珠子一转，趁乱连滚带爬地跑出报告厅。

    她要去找陈子尚，她不能被这么赶出去！

    剧烈的咳嗽让顾然的视野不停在发黑，她勉强地拉住江离的手臂。

    “宋，宋颖，不见了……”

    “先别管她了，你的身体最重要，我先带你去校医室休息，宋颖那边我之后会追出去！”

    江离忍不住皱起眉，一把将顾然打横抱起，结实有力的手臂却显得格外仔细，生怕将她碰伤了一般。

    而想要挖人的约翰也下意识跟了上来：“对对对，赶紧让顾然同学去休息，高端人才不能一点损失！”

    领导们面面相觑，一看约翰都这么热络，也连忙跟了上去。

