
　　“我是不是在哪儿见过你？”

　　女人锐利的视线有如实刃，声音轻柔却掺着一缕凝沉。

　　不自觉用上了阴阳宗的拷心之术。

　　白纤羽神情一怔，面露茫然之色：“云前辈见过妾身？妾身倒是没什么印象，可能……云前辈只是觉得妾身与您见过的某人有些相像吧。”

　　“或许吧。”

　　从对方脸上瞧不出任何异常情绪，云芷月收回了目光，笑着说道。

　　她对白纤羽这张脸很陌生。

　　但是却又莫名感觉一股熟悉，说不上来这股熟悉感是从哪儿来的。

　　也许真是多心了。

　　片刻后，陈牧和青萝端着早餐进来。

　　望着一袭绿衫青春可人的青萝，云芷月再次带着审视的目光饶有兴致的打量着对方。

　　没察觉到异常后，对陈牧愈发的羡慕起来。

　　有个那么美的妻子不说，还有这般娇俏动人的小姨子，臭小子还真是享齐人之福啊。

　　“你就是云姐姐吧。”

　　青萝自来熟的上前挽住云芷月的手臂，笑容甜美带着几分娇憨，“听姐夫说你好厉害的，能上天入地，斩妖除魔，是什么阴阳门派的最天才弟子，那你能不能收我为徒？”

　　“他若真这么夸我，说明他脑子坏了。”

　　云芷月唇角微翘。

　　她伸出一指按在青萝的眉心处数秒，赞叹道：“不过你的资质很不错，若真想修行可以加入阴阳宗。”

　　“喂，不是说九岁以后不能再修行吗？”

　　陈牧不满看着她。

　　云芷月促狭一笑：“凡事都有例外，如果你根骨资质绝对的上上之选，晚一点修行也没什么，可惜你很一般。”

　　陈牧被打击到了。

　　看来他这辈子都难以跨入修行大道。

　　……

　　早餐其乐融融。

　　三个女人一台戏，哪怕性格兴趣迥然不同，但只要聊起来便有不尽的话题。

　　八卦永远处于第一位。

　　而陈牧倒像是个被冷落的外人，处在这三人中间，根本插不了嘴。

　　早饭结束后，云芷月便拉着陈牧去查案了。

　　虽然昨天陈牧这小子坑了她一把，但毕竟这家伙破案能力很强，跟着他能最快找到妖物。

　　两人离开后，热闹的客厅顿时冷清下来。

　　之前对云芷月亲近殷勤的青萝，此刻却是满脸不爽：“姐姐，这臭女人明显是在勾引姐夫嘛。”

　　“你做的不错，没让她查出异常来。”

　　白纤羽轻抿着茶水。

　　听到姐姐夸奖，青萝双眸弯如月牙儿：“我还以为传闻中的阴阳宗大司命有多厉害呢，也不过如此嘛。”

　　“她三个月前擅自废了自己的功力，又开始重新修炼，所以实力才跌落如此，否则……你我根本瞒不过她。”

　　白纤羽淡淡道。

　　废自己功力？

　　青萝瞪圆了大眼睛：“为什么啊。”

　　白纤羽粉唇划过一抹嘲讽：“据说是阴阳宗的天君与藏域密宗欢喜佛王做了一个交易，准备让她与欢喜佛王坐下的一名弟子修行阴阳天合。”

　　“阴阳天合？双……修？”

　　青萝目光闪烁着好奇。

　　白纤羽轻点螓首：“但她不肯，于是擅自废除了自己的功力，惹得天君大怒，剥夺了她的大司命一职。

　　不过之后天君并未再惩戒她，而是又恢复了大司命一职，让她重新修行。

　　至于她为何又跑来青玉县抓妖，这就不清楚了，估计是让她出来散心的吧。”

　　青萝笑道：“这女人挺有个性的嘛。”

　　白纤羽手指轻摩挲着温热的茶杯，眸光飘忽：“是挺有个性的，但天赋也是真的恐怖，短短三个月，便重新修炼到阴阳法典第二层。”

　　“姐，要不我暗中去逗逗她？”

　　青萝美眸狡黠。

　　白纤羽玉靥微沉，冷声道：“别再惹麻烦！”

　　“我就说说嘛。”

　　青萝瘪着小嘴，一脸的委屈。

　　“你这丫头的心思我还不清楚，当初你可没少跟阴阳宗的人起冲突。”

　　白纤羽神情严肃，“总之，你给我安稳，如果再如上次那般莽撞，就给我滚！”

　　“哦，我知道了。”

　　见对方真的发怒，青萝不敢造次了，老实点头。

　　白纤羽收回目光，淡淡道：“我去乌山一趟，如果夫君回来，你就说我去隔壁王姐家了。”

　　……

　　离开家后，陈牧先去了衙门一趟，重新要了一件合身的差服。

　　昨天去乌山，浑身被扒了个干净。

　　连差服也没了。

　　幸好随身携带的记录本和炭笔在跳入坑洞之前放在了外面，才不至于被弄丢。

　　“阿伟，昨天有没有什么发现。”

　　将贴身狗腿子张阿伟叫到身边，陈牧开口问道。

　　张阿伟表情严峻：“班头，昨天冥卫的人去鞠春楼盘问了，而且……还带走了几个姑娘，不过晚上又放了回来。”

　　“他们有收获吗？”

　　“不知道。”

　　“然后呢？”

　　“他们还挨家挨户的进行盘查，好像是找到了一些线索，但具体是什么不太清楚。”

　　陈牧笑道：“方法倒是挺笨的，但也有效果。”

　　“对了班头，还有一件事。”

　　张阿伟左右看了看，压低声音，“我终于知道为何前日冥卫要惩罚我了。”

　　“哦？为什么？”陈牧来了兴趣。23sk.Com

　　之前他就心有疑惑。

　　哪怕冥卫的人真的在大街上调戏良家妇女被阻止，也不可能发那么大火。

　　果然是有内情的。

　　“是这样，听说有位身份尊贵的官家大小姐离家出走，正巧前日冥卫看到一位少女跟那位大小姐的贴身侍女很像，便上前盘问。”

　　张阿伟苦笑道，“而我们哥几个误以为是对方在调戏良家妇女，便上前阻止，所以才发生了后面的事情。”

　　离家出走的官家大小姐？

　　陈牧不由皱起眉尖。

　　这时，他忽然想起几天前在跟文明仁三人去酒馆喝酒时，遇到的那对主仆。

　　该不会是她们吧。

　　陈牧愈发觉得有可能。

　　毕竟从当时情况来看，那女孩身上明显带有一股子娇宠大小姐的味儿。

　　“算了，这件事跟你我没关系。”

　　将那对主仆的身影抛之脑后，陈牧淡淡道，“先把手头的案子查了再说，我们去鞠春楼吧。”

　　“又去做那什么笔录？”云芷月乜眼问道。

　　陈牧微微一笑：“当然。”

　　在这个没有监控的年代，人的眼睛便是移动监控。

　　可惜人的记忆是有限的。

　　目前也只能希望通过那些姑娘们模糊的记忆，提取到有用的信息，然后再进行深入调查。

　　“其实我现在想的是，鞠春楼这件案子会不会出现大反转。”

　　云芷月眸中多了几分期待。

　　走到路旁拦下一辆马车，陈牧做了个女士优先的绅士礼节，笑道：“世间哪有那么多大反转。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　ps：大家元旦快乐，么么哒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第69章 大反转有木有？免费阅读。https://xs.23sk.com 