    而后便在沈宛白的惊讶之下大步离开，直到人走远了，她还没从刚才的惊讶中回过神来。

    他这是答应还是没答应呢？沈宛白疑惑不解。

    转眼便到了周末，何婧借着来接沈宛白的借口，要到了别墅的地址。

    其实她大可不必进别墅的，可她实在是太想看看沈宛白住的地方了，再三要求之下沈宛白才答应。

    “宛白啊，我可真羡慕你啊，你看你现在过的那是神仙日子啊，我们这一届同学里，你过的最好了！”

    何婧一进门便不停的打量着，心底里十分的嫉妒。

    她为何就么这么好的运气！

    阿姨端着果汁走了过来，面露笑容：“沈小姐，有需要再叫我。”

    阿姨还没将杯子放下，何婧便迫不及待的拿走了一杯。

    “谢谢啦。”她看向沈宛白：“你还别说，家里请个保姆就是好，这阿姨你们是花了多少钱雇来的啊？”

    闻言，阿姨脸色僵了僵，当面这样说别人，一点教养都没有。

    沈宛白面露尴尬：“阿姨，我朋友没别的意思，您先去忙吧。”

    人走之后，何婧不由在心里白了一眼。

    “宛白啊，就只是一个阿姨而已，你对她这么客气干嘛。”

    沈宛白也不好说什么，便赶紧转移了话题。

    “要不我们出发吧。”

    何婧挑眉：“聚会五点才开始，现在十二点啊，再多待一会再去，去早了一个人都没有，岂不是白去了。”

    “对了，你还没带我参观你的家呢，我大老远跑一趟过来，你就是这么对待我啊。”

    远处，阿姨与管家不动声色的观察着。

    “要不通知少爷回来一趟吧。”

    管家点头：“我已经通知了，少爷正在路上。”

    管家眼睛向来毒辣，一眼便看穿何婧来此没安好心，可是他只是一个管家，要是沈小姐出了事情他可负不起这个责任。

    不得已之下，只能告诉贺泽枫。

    参观别墅这对于沈宛白来说很困难，毕竟这不是她的家。

    “算了吧，这不太方便。”

    沈宛白语气坚决，何婧的心里顿时不爽。

    好啊，沈宛白这是看不起她了？呵，有钱了不起啊，也不看看自己以前是什么德行！

    何婧耸肩，笑笑：“不方便就算了吧，反正我也只是随便说说呢。”

    顿了顿她继续说：“那你能跟我说说你与贺少是怎么认识的吗，网上说你是他买来的，是真的吗？”

    何婧的话无疑是往沈宛白的伤口上撒盐，这段过去对于她来说就是一段不堪的往事！

    沈宛白尴尬一笑：“我们不谈他了，说说别的吧。”

    但何婧并不打算就这样放过沈宛白。

    “那你过得开心吗，你可别跟我说你一点都不开心啊……”

    闻言，沈宛白身子僵住。

    对于现在的她来说，开心与不开心已经不重要了。

    就在这时，一道醇厚的嗓音在客厅中响起。

    “你有什么问题可以直接问我。”

    坐在沙发上的两人猛地随着声音的来源看去，只见一身高定西装的贺泽枫如高贵的王子般朝着她们走来。

    沈宛白惊诧不已，腾的一下站起。

    他不是在公司吗，怎么突然回来了。

    早在看到贺泽枫的那一刻，何婧的心早被勾了去，讷讷的站起。

    “贺先生，您好！我是何婧，宛白的好闺蜜！”

    何婧主动伸出手表示友好，她自认为自己比沈宛白有气质，沈宛白既然能如得了贺泽枫的眼睛，那么她又何尝不能?

    何婧的眸中闪过一丝得意妤不屑。

    沈宛白见何婧落落大方的模样，心里竟莫名的不是滋味。

    由于贺泽枫的身高比较高，所以挡住了沈宛白面前的光。

    她安静的站着，长长的睫毛垂着，似乎周围的一切都与她无关。

    这一幕落在了贺泽枫深邃的眸中，他的眸光暗沉。

    何婧等了许久也不见面前的男人理她，面色开始尴尬，手僵在半空中，收回来也不是，继续放着也不是。

    “贺先生？”何婧轻轻的喊了声，做出女子娇羞的姿态。

    倘若是其他男人见到何婧这番模样，恐怕早就上前嘘寒问暖了吧。

    可是，贺泽枫不是一般人，各种各样的女人他见多了，也知道她们心里打的是什么主意。

    “女人，你就没什么想说的？”

    贺泽枫直接越过了何婧，抬起沈宛白的下颚，迫使她的目光直视着他。

    下颚一凉，沈宛白瞳孔不由收缩了下，不敢动弹。

    “贺先生，您要我说什么？”

    贺泽枫深邃的眸光暗了暗：“你将陌生人带回来，似乎还没给我一个交代啊？”

    陌生人？

    何婧被贺泽枫冷厉的气势吓得不轻，刚才的落落大方一下子消失的无影无踪。

    “贺总……我不是要故意进来的，宛白不忍心让我在外面等，所以才允许我进来的。”

    何婧生怕将自己给搭进去，连忙将所有的责任都推给了沈宛白，这样一来，便没她何婧什么事了。

    沈宛白望向何婧，眸中闪过失望。

    而何婧却无故的与沈宛白对视着，似乎自己才是无辜的那一位。

    贺泽枫眯了眯眸子，漠然问道：“她说的都是真的？”

    此时，何婧的眼眶中满是雾气，一副楚楚可怜的模样，沈宛白于心不忍，咬牙。

    “嗯嗯，您要怪就怪我吧，所有的责任我来承担。”

    沈宛白的下颚忽然一疼，不由闭上了眼睛，一副视死如归的表情。

    这副表情刺痛了贺泽枫的眼睛，猛地松开了手。

    “你们去哪？”

    沈宛白一愣，缓缓挣开了眼眸。

    何婧连忙跑到沈宛白的面前，扶住了她，怯怯的说：“去参加同学聚会。”

    同学聚会？

    贺泽枫蹙眉，这几天他从未听沈宛白提起过这事，难不成是有意要瞒着他？

    想及此，他的脸黑了黑。

    沈宛白抿着唇瓣，轻轻的说：“前几天我跟您提过，要是您不允许，那我就不去了吧。”

    正好她可以有借口拒绝何婧了，聚会她向来没什么兴趣。

    贺泽枫想起了她似乎提过，不知是想到了什么，嘴角扬起一抹邪嗜的笑容。

    何婧不由看呆了去，表情愣愣的。

    下一刻，贺泽枫的回答出乎了沈宛白的意料之外.

    ＂既然是同学聚会，那可以带家属了？＂

    何婧痴迷的点了点头：“那当然可以啦，聚会嘛，图的是开心。”

    贺泽枫的笑意比刚才更琛了些：“沈宛白，我可是你的家属，你就不打算带我一起？”

    沈宛白愣住，小嘴微张：“这……恐怕不……”

    她的话还没说完，便被何婧抢了话去。

    “可以，当然可以，贺总去了那是我们的荣幸。”她碰了碰沈宛白的胳膊，轻声说：“还不赶快答应！”

    这样的话，岂不是可以近距离的与贺总多多接触了！

    何婧欣喜若狂，而沈宛白却是兴致缺缺。

    管家将车门打开，在沈宛白与贺泽枫坐进去之后，何婧也想跟着进去，但被管家抬手拦住。

    “我上车，你挡着我做什么！”何婧语气不耐烦道。

    然而管家却假装没看见似的，嘴角依旧带着笑，只是笑意不达眼底。

    “实在是不好意思，这是少爷的吩咐，我只能照办。”

    在管家的带领下，何婧来到了一辆的士车前，她的脸色很不好看。

    “这……你让我打的?”

    她回头看了一眼那辆迈巴赫，再看看眼前毫无档次可言的的士，很是气恼。

    凭什么沈宛白可以坐豪车，她就只能坐的士！

    另一边，沈宛白在车启动之后才发现没有何婧的影子，侧头望着身边的男人。

    “那个，我朋友似乎还没上车。”

    贺泽枫脸眼皮也没抬，淡漠的说：“我不喜欢与陌生人同搭一辆车。”

    沈宛白愣了愣，她忽然想起与贺泽枫第一次见面的时候，他们还一起搭一辆车呢。。

    当然，这是她心里的想法，她可不会傻到去问贺泽枫原因，他不想就不想吧。

    “那何婧呢，她在哪？”

    回答她的是一阵沉默。

    等了半晌，男人慵懒的问：“地点是哪？”

    沈宛白也不知道聚会的地点在哪里，呆滞了几秒，而后连忙从包包中拿出手机。

    “我这就问问何婧。”

    贺泽枫挑眉，心想这女人心还真是大。

    华莱酒店，迈巴赫在门前停下，安保赶紧上前迎接。

    此处并不是豪华地段，酒店也只是一般般的酒店，所以忽然出现一辆惹眼的迈巴赫，便引起了周围人的瞩目。

    沈宛白与贺泽枫并肩站着，很是般配。

    而从的士上下来的何婧看到这一幕，气得咬牙，但下一刻便是笑颜如花。

    “就是这里了，包间已经订好了，我带你们进去。”

    包间中，何婧率先进去，包间中的人一看见她，便开始打趣。

    “你怎么现在才来啊，我们等得黄花菜都凉了，对了，你不是去接沈宛白了吗，她人呢？不会是没接到吧！”

    “听说沈宛白现在可是被有钱人包养了啊，网上看她的图片，她长得还真水灵，早知道她会被包养，那时上学的时候我就应该下手的！”

    李大勇说话口无遮拦，神情猥琐，在加上他说话的声音很大，在门口也能听到。

