    “杀云洪。”

    环绕于岚东妖王周身的三十余位妖王彼此对视。

    这几年，云洪征战八方，陨落在他手上的妖王近二十位，堪称是人族中新崛起的一代杀神。

    最重要的是，云洪年轻。

    到今天，云洪都才二十岁出头，便已位列上仙榜前三十，代表距离真仙境都很近了。

    何等惊人的潜力。

    一旦云洪踏入真仙境、灵识境，以他对妖族的杀念，将来靠近扬州的这些妖王，首当其冲。

    “岚东妖王，你贵为岚昆妖神之子，实力强大，是此战之统领。”

    一位体长超过二十丈的庞大巨鳄妖王低沉道：“但是，我不得不提醒你，我们妖王的数量虽占据优势，可整体实力未必占优。”

    “人族上仙境圆满修士，借助城池阵法威能，实力个个能提升一大截。”

    “对。”

    “真搏杀起来，我们即使能赢，恐怕也有陨落一大半。”

    许多妖王纷纷提出疑问

    他们愿听从圣殿号令，但并不代表愿意像普通妖兽一样送死，云洪，是中域人族排名前十的上仙。

    放在扬州，除了早已年老的阳辰玉，他便是第一上仙，又借助城池阵法....

    只是，令这些妖王有些奇怪的是，跟随岚东妖王来的八头蛟龙妖王，沉默不言，宛若士兵一样。

    “我明白。”岚东妖王目光扫过众妖王，低沉道：“此战，金雕妖神为斩杀云洪，已赐予我九件圣殿道甲。”

    “道甲？”

    “真的假的？”

    绝大多数妖王的脸庞上露出了震惊之色。

    似乎是为了证明自己说的话。

    环绕于岚东妖神身旁的八条庞大蛟龙，再加上岚东妖王，足足九条青色蛟龙的身上，尽皆浮现出了一身紫色战铠。

    这些紫色战铠上，尽皆镌刻着高深莫测的紫色道纹，隐隐有着肃杀之气，令周围妖王色变。

    “我的天。”

    “真的是圣殿道甲，这不是到大决战时才会动用的吗？”湖泊上的数十位妖王为之色变。

    妖族。

    本不擅长炼器。

    这些圣殿道甲，尽皆是从妖族漫长岁月以来，从一些古老遗迹中发掘出来的，无比的罕见，每一件道甲都无比珍贵。

    单独一件道甲，只能算是上品灵器，和其他灵器战铠没什么区别。

    但是，一旦配合相应的阵法秘诀，穿着道甲的修士便可联合作战，形成阵势，联合攻杀，有着无比惊人的威势。

    只是。

    即使是西昆圣殿，都只有数十件道甲，即使上一次踏破昌北城的兽潮中，都未曾动用这等利器。

    “诸位，斩杀云洪，由我亲自负责。”

    岚东妖王低沉道：“但是，调动各族大军进攻游水城，且斩杀其他人族上仙，就要靠你们了。”

    “此战，立功者，战后圣殿自有赏赐，敢畏惧不前者。”岚东妖王声音冰冷，一字一句道：“杀无赦！”

    “我们定竭力一战。”

    “我们数十位妖王，加上九大道甲妖王，再不胜，也没脸面上了。”这些妖王纷纷开口，充满了信心。

    有了道兵，九大蛟龙妖王联手，抵得上百位妖王联手，除非遭遇人族真仙修士。

    否则。

    上仙中，无人可挡！

    “好。”岚东妖王见麾下众多妖王充满战意，当即下令道：“出发！”

    “吼~”“吼~”

    一头头妖王发出了震天嘶吼，一个个飞出。

    广阔的湖面顿时沸腾了，一头头巨鳄、大蟒、巨蛟....无数水族妖兽，迅速游动起来，宛若浪潮一般，沿着游水河冲向下游。

    同时。

    大湖旁的广阔陆地上，海量的陆地妖兽，也开始在数头陆地妖王的率领下，动了起来。

    .....

    妖族，西昆圣殿。

    金雕妖神站在大殿中，站在他身旁的，是一头高约二十丈，通体漆黑的四蹄异兽。

    “大哥，鹰魔和鬼晓，已统领大军杀入昌北城城下，不过人族真仙常真和孔飞鸿坐镇，凭借阵法暂时挡住了他们。”四蹄异兽低沉道。

    “我知晓。”金雕妖神点头：“这在我预料之中，昌北城，人族经营一百多年，想要攻破本就艰难。”

    “那？”四蹄异兽露出疑惑之色。

    “主要看游水城。”

    金雕妖神淡淡道：“若岚东能率军一战攻破游水城，杀死云洪，令百万妖兽冲入人族腹地，这次大战，便值了。”

    对这些妖神来说。

    妖王死多了，还有些心疼。

    可普通妖兽？死了便死了，这一批死去，再过上数年数十年，又能繁衍出来一批。

    与其死于内斗，不如消耗在战场上。

    一旦攻破一路重镇，百万妖兽失去控制冲入人族腹地，恐怕能造成数百万乃至上千万人族伤亡。

    “岚东妖王？你让他统领一路大军？”

    四蹄异兽露出惊讶之色。

    他忍不住道：“岚昆妖神可知晓此事？他让岚东来我西昆历练，走走过场就行了，把岚东往最前线送....别回头死了，一身麻烦。”

    “这是岚东主动请战的，我好拒绝吗？如果他自己不提，我才懒得让他上战场，守卫圣殿就得了。”金雕妖神瞥了四蹄异兽一眼。

    “放心，我已将九件道甲交给岚东和他的追随者，只要不是遭遇真仙，自保不是问题。”

    四蹄异兽轻轻点头。

    .....

    日出之时。

    游水城。

    洪元瑶和万田站在城墙之上，周围是一位位警戒士兵。

    “刚刚得到传讯，昌北城战事已起，出现了两位妖神。”万田轻叹道：“我们这边还比较平静，不知道会不会出现妖神。”

    “应该不至于。”

    洪元瑶笑道：“整个西昆山脉才几位妖神？昌北城便出现了两位，若再来我游水城，就不怕我人族真仙境修士突然杀入西昆妖族圣殿？”

    西昆圣殿。

    乃是西昆妖族圣地，积累了西昆妖族近千年之精华，若被洗劫一空，那才是大损失。

    万田点点头，论眼界见识，他比不上洪元瑶。

    “阳青他们呢？”洪元瑶忽然道。

    “都在潜心修炼，他们修炼时间尚短，实力还有很大提升空间。”万田笑道：“不像我们这些老家伙。”

    洪元瑶也不由笑了起来。

    他们修炼时间漫长，早就达到瓶颈，不是一天两天努力修炼能突破的。

    就在两位上仙谈笑时。

    轰隆隆~

    远处的天际间的广阔荒原上，出现了一道黑线，宽广的游水河上，更是宛若洪流一般滚滚而下。

    高达三十丈的高墙之上，都出现了轻微颤抖声，隐约间，已能听到兽吼声。

    “来了。”洪元瑶和万田的笑容消失。

    即使早有预测，但是，当那数以百万计的妖兽大军，铺天盖地席卷而来时，仍感受心颤。

    数量太多了。

    “咚！”“咚！”“咚！”城墙上的警戒士兵同样察觉到了，个个心颤，不敢迟疑，当即有鼓手奋力砸在了大鼓之上。

    沉闷的警戒鼓声，迅速传播向整个游水城。

    ....

    城主府。

    “嗯？”黑袍壮汉吕河瞬间转头，眸子中有着滔天战意：“终于来了，来了好，省得等着心烦。”

    他一挥手。

    黑色盾牌入手，两柄银色飞刀则在周身盘旋，整个人一闪便冲出房间，冲天飞起。

    ....

    府邸。

    静修室内。

    云洪盘膝而坐。

    哗~哗~哗~

    三柄青色飞剑不蕴含丝毫真元，彼此盘旋飞舞着，三柄飞剑上皆有剑符隐现，形成统一的阵势。

    “嗯？是钟声？”云洪挥手，将两柄上品灵器飞剑收入储物法宝中，飞羽剑落入背后剑匣。

    轰~

    云洪瞬间冲出了静修室，来到了高空中，一眼扫过便望见了城池中的大批军士正在行动。

    同时，一位位上仙正冲出自己的房间。

    “云洪。”阳青手持长枪，来到了云洪身旁。

    云洪微微点头。

    ....

    嗖~嗖~

    两人很快便飞到了上空，来到了早已在城墙上方的洪元瑶、万田，旋即两人望向远方。

    只见无边无际的妖兽大军，正席卷而来，广阔的游水河上，同样有海量的妖兽汹涌袭来。

    不下百万。

    且，浩浩荡荡的妖兽大军来的速度极快，此刻，距离游水城，只有不到二十里了。

    “云洪。”气息雄浑的吕河落了下来。

    轰~轰~罗筱、刘曲静、赵苏等一位位上仙，尽皆来到了城墙上空，至此，镇守游水城的十位上仙。

    尽皆汇聚到了一起。

    “数百万妖兽，只是，不知道这些妖兽中隐藏了多少妖王。”十位上仙都遥望向远方。

    .....

    太阳渐渐升起。

    同时，大批的凡俗军士已经了登上高三十丈，宽达十丈的城墙，搬运着各种备战物资。

    整个游水城，驻守了整整二十万大军。

    而实际上，指挥这些凡俗大军的，自有一批大宗师高手，个个都是将军职务，不需要上仙们插手。

    此刻。

    气氛仍压抑到了极点。

    因为，呈现在他们面前的，是一望无际的妖兽海洋，令人生寒，即使最勇武的大宗师，也没有经历过这种阵仗。

    但是，没有任何一位军士失去信心，一切的信念，都源自高空中宛若神灵般的十道身影。

    十位上仙！

    ——

    ps：第一章

