
　　即使凯尔特人顽强反抗，湖人不会让绿军三巨头继续恶心他们。

　　在北岸花园球馆，已经品尝到裁判和绿军球迷的恶劣程度。

　　整个第三节打下来，林峰和科比、姚明大包大揽，进攻防守两手抓，将比赛节奏完全盘活起来。

　　尤其是林峰，进攻端连续砍分，两个回合内，拿下五分。

　　一记三分，一次突破进入内线造犯规成功。

　　站上罚球线，林峰两罚全中，比分再度被拉大。

　　湖人球迷越来越有精神，按照这种节奏打下去，绿军今晚必输无疑。

　　不过他们还是没有放弃挣扎，第三节进行到10分58秒，皮尔斯和加内特接连命中。

　　可即便这样，他们仍然存在弱势。

　　下一回合，科比标志性后仰跳投，擦板打进。

　　回过头，抢断隆多一个传球，科比顺下劈扣，拿下本场比赛的19分。

　　洛杉矶的斯台普斯中心，也彻底被点燃！

　　球迷们纷纷起来，大叫着科比的名字。

　　完犊子了！

　　这一波下来，凯尔特人被打蒙圈了，主帅道格·里弗斯一脸凝重。

　　怎么讲？

　　难道这场比赛，在第三节结束后，就要宣告凉凉？

　　看了一眼计分器，凯尔特人竟然落后湖人16分。

　　十六分，什么概念？

　　要是在常规赛，落后十六分，还能追一追，毕竟常规赛的防守强度，没法和总决赛相比。

　　然而这是总决赛，还是特别关键的天王山之战，凯尔特人落后这么多，还想追回比分？天籁小说网

　　难度不言而喻，几乎是不可能的存在。

　　除非凯尔特人有赛亚人附体，他们打出一波10:0的高潮，将比分缩小至六分以内，还有机会在末节时刻扳平比分。

　　“欧买噶！简直不敢想象，在G5的天王山之战，凯尔特人竟然落后湖人十六分！”

　　“这场赛点局，难道变成湖人单方面的屠杀吗？”

　　“在防守强度如此之高的总决赛，凯尔特人落后十六分，追回来的希望很渺茫。”

　　“不过我们还是抱有希望，希望在末节时刻，凯尔特人能有所起色，争取把落后太多的分差追回来！”

　　“我们能说的只有这么多了，凯尔特人加油，波士顿人民加油！”

　　现场解说员很调皮，故意逗逗凯尔特人队。

　　其实理性一点的球迷都知道，在这种对抗极大的肉搏战里面，凯尔特人把比分追回，只有5%的可能性。

　　甚至5%都给多了，湖人防守并不差，在总决赛舞台上，唯有做好铁桶一般的防守，才能拿下总冠军。

　　随后，两队第三节比赛结束。

　　74:58，湖人带着大比分领先优势，进入末节的比赛。

　　禅师担心主力阵容受伤，或者是劳累过度，让科比、林峰、姚明三人穿插着休息。

　　先是姚明坐在板凳席，姆本加代替姚明出战。

　　打了几分钟后，林峰下场稍微休息一会。

　　最后科比离场，这几分钟时间里，务必会有一个替补球员在场。

　　而即使这样轮休的方式，凯尔特人一时半会也没有把比分追回来。

　　科比不在场有林峰，林峰不在场有姚明和科比，而姚明不在场，还有科比和林峰。

　　反正不管怎样，湖人队总会有两个巨头在场上比赛。

　　进攻端，死死压制着凯尔特人。

　　赛点局几乎没有悬念了，湖人稳赢了！

　　末节进行到8分23秒时，道格·里弗斯几乎是放弃了比赛。

　　落后太多，还是十六七分的差距。

　　而且他也看出来了，由于近几天皮尔斯、加内特、雷阿伦在场时间太长。

　　几乎每一场都是打满全场，这样下去，铁人也吃不消。

　　今晚输得这么惨，体力是很大一方面。

　　禅师让三巨头轮休，道格·里弗斯有样学样，也开始让绿军三巨头轮休了。

　　不过看一眼计分器，比分很尴尬，凯尔特人几乎是无力回天。

　　“亲爱的先生们、女士们，道格·里弗斯在学习菲尔的操作，他也开始让队内主力阵容休息。”

　　“难道是准备放弃本场比赛，然后G6回到波士顿，再跟湖人一较高下吗？”

　　“这场比赛，我认为凯尔特人胜出的机会很小了，不如挪到下一场，让皮尔斯和KG他们，好好在下场比赛大展拳脚！”

　　不用现场解说员多哔哔，道格·里弗斯就是这么想的。

　　浪费主力阵容的激情和体力没必要，反正赢不了，就不如把精力放在下场比赛。

　　没准打G6的时候，还在波士顿的主场北岸花园，能够将系列赛拖到抢七大战！

　　有了这种想法，再加上绿军三巨头实在打不动，这场G5赛点局，凯尔特人在斯台普斯宣布败北。

　　当全场比赛结束，他们狂输22分！

　　几乎是被湖人队血洗，完全没了精气神和动力。

　　“伙计们，你们尽力了！这场比赛的失利，我不怪任何人，如果非要有一人出来顶包，我会站出来向球队管理层交代！”

　　“这些天下来，你们拼得太狠了，湖人那边，在今晚找到了他们的节奏，我们输得不冤！”

　　“但是我希望，下一场返回波士顿打G6，我需要你们拿出百分百的态度和动力对待这场比赛！”

　　“因为我们输不起了，再输下去，我们只能把奥布莱恩杯，拱手让给湖人队！”

　　“大声告诉我，下场G6，有没有信心战胜洛杉矶湖人？”

　　比赛结束时，在板凳席那里，道格·里弗斯鼓舞手下弟子们的士气。

　　他这些话说出来，令众人无比感动。

　　皮尔斯带头回应道：“道格教练，我们有信心，下场G6，必定掀翻洛杉矶湖人！”

　　“是的，下场G6，必须击败他们，系列赛会进入抢七，总冠军只能是我们的！”

　　凯尔特人的球员，一个个被激发出无穷斗志。

　　扬言系列赛会进入抢七大战，在抢七大战里，干掉洛杉矶湖人，拿下本赛季的奥布莱恩杯！

　　看着众位弟子一个个斗志昂扬的样子，道格·里弗斯欣慰地点点头。

　　随即和湖人队员拥抱致意，然后带领球员们走向球馆通道，返回客队更衣室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第545章 绿军试图把系列赛拖入抢七免费阅读。https://xs.23sk.com 