    第219章我爱的，始终是你一个

    “不过，这也太危险了！”一不小心就会暴露。

    陆温柠看了看自己的商城积分，已经没有多少了。

    不过在x市的贩卖机被她拿了出来。

    贩卖机被升级以后，对于积分手环，也是有一定的作用。

    会对于伤害人类的人或者是丧尸，都会有电击效果。

    一开始，陆温柠还不知道这个属性的用处。

    结果，原来是在这里等着她？

    老师听到陆温柠说的贩卖机之后，觉得十分开心。

    对于一些能够改邪归正，好好和人类一起生活的丧尸，他还是十分欢迎的。

    解决了这个问题之后，老师也没有继续待下去，带着贩卖机就走了。

    贩卖机才多重啊？对于他来说，不成问题。

    这压力，还没有刚刚在房间里，林言看着他的压力大呢！

    解决掉一个，就剩下帕尔哈提了。

    “说吧，什么事？”陆温柠坐在沙发上看向他。

    “呵，你现在还来问我？你是不是忘记什么事情了？”帕尔哈提也觉得有些好笑。

    这才多久？

    陆温柠难道就忘记和他的约定了？

    他们可是签了合同的！

    “我没忘。”陆温柠翻了一个白眼，“这不是要善后吗？”

    她的那么多的朋友，不安排好，她怎么放心和帕尔哈提一起去找世界之书。

    “你们在说什么？”林言在一边儿一头雾水。

    这两个人在打什么哑谜？他什么都没有听明白。

    “呵呵。”帕尔哈提笑而不语，这件事情，要看陆温柠给不给林言说了。

    如果她不给林言说，那他不是多嘴吗？

    要给林言说，也是由她来告诉林言。

    房间里安静了几分钟，陆温柠开口了，“过两天吧，这边安定下来了，我就和你一起走。”

    “行，我等着。”帕尔哈提点了点头，在林言怨恨的眼神中离开了房间。

    再多停留一秒，可能就会被他的眼神给杀死了啊！

    房间里就剩下了陆温柠和林言。

    “你要去哪里？你要和他去哪里？”果然！

    林言一上来就是逼供形式！

    陆温柠听到这语气，能高兴？

    本来就还气着呢，而且她有没有做什么坏事，怎么现在被林言像一个犯人一样逼着问？

    “关你什么事？”

    很自然的，就怼了他。

    “陆温柠！”林言一把抓住她的手腕，把她固定在沙发上，“你是不是非要惹我生气？”

    什么什么？！陆温柠脑子里像是有一盆沸水，难道不是林言惹自己生气的吗？现在居然还说自己故意惹他生气？

    她木着个脸，推了两下，发现自己推不动林言，“我没有故意惹你生气。”

    “那你要和他去哪里？嗯？”林言紧紧逼供。

    “回家。”陆温柠气呼呼的说道。

    “回家？？？”

    林言是第一次听到陆温柠说这个词。

    回家？她要回哪里？

    孤儿院吗？

    “你不知道孤儿院现在变成什么样子了吗？回去做什么？又建一个基地？”不是林言嘲讽，就孤儿院那么小的一个地方，能住得下多少人？

    “不是。”陆温柠觉得有些好笑，“你在这里装什么？林言，你不是早就知道，我不是以前的陆温柠了吗？”

    林言沉默了一会儿，“我不知道你在说什么。”

    罕见的，林言居然放开了她，还是但是坐在她的身边，歪着头看着她。

    “不知道我在说什么？”陆温柠忍不住了，她苦笑了起来，“你不就是因为知道我不是以前的陆温柠，才带上我一起走的吗？”

    难道，林言以为她是真的不知道吗？

    林言为什么留她在自己身边，不就是因为发现了自己与以前的陆温柠不一样吗？

    然后时刻观察着她，像一个玩具一样。

    “我爱的是你。”林言说，“不管你是谁，你是知道的，我爱的，始终是你一个。”

    是啊，林言是后来才爱上她的。

    “我要回家，回到我自己的世界，那个和平的世界，而不是现在这样，一天天的提心吊胆！生怕一出去就被丧尸杀死！”她越想，心里越来越崩溃。

    “温柠别怕。”林言看着她的样子也非常的不好受，“我会在你身边保护你的！你不会死！”

    虽然他不知道陆温柠说的世界是什么意思，和平的世界？

    他只知道，陆温柠要离开他了！

    他不准！

    陆温柠是他的，只能留在他的身边！

    林言把陆温柠紧紧的抱紧怀里。

    她哭着闹着，要离开林言。

    滚烫的眼泪，流到了林言的肩膀上。

    陆温柠哭的累了，也歇了气。

    “宿主啊！你就别闹了吧！万一，男主的黑化值又升上来了怎么办？”

    “我不管！”陆温柠心里觉得十分的憋屈。

    这么久以来，她都乖乖的听一一的话，努力的完成任务，结果不仅爱上了林言不说，还发现了另一个离开这个世界的方法！

    这怎么让她不敢到崩溃？

    她是一定要走的！

    那林言怎么办？

    “对了，你以前不是说，可以把以前的陆温柠的魂魄招回来代替我吗？”

    “这个.....”一一又开始打马虎眼了。

    “怎么？”难道事情又有什么变卦？

    “宿主，你刚刚不是已经和男主表明了自己的身份？如果以前的陆温柠回来，那男主发现她不是你，那不是一样的要黑化吗？”

    “那都已经是后面的事情了，和我已经没有关系了吧？”

    “宿主，你想的也太简单了吧？难道我们能把你的灵魂拉过来一次，就不能拉过来第二次吗？”

    “你！”她这是受到了威胁吗？

    她一把推开了林言，看着他感觉到越来越厌烦。

    “温柠，怎么了？”林言明明感觉到陆温柠刚刚在自己的怀里冷静下来的，怎么突然突然就变了脸色？

    让他感到措手不及。

    “你走吧，让我冷静冷静。”陆温柠走到门口，打开门，看着林言。

    这妥妥的是要赶他走啊！

    林言也冷了脸，两人僵持了一会儿，还是他妥协，走到了门边，“那我先回去了，你一个人好好冷静冷静吧。”

    陆温柠没有回答，也没有施舍一个眼神给他。

    关上门以后，她呆呆的坐到了沙发上。

    (本章完)

