

    庆祝果然去的是之前李杰所说的那处路边大排档。

    其实这个烧烤店，也不过是在自家店面前，摆了大约十几张桌子。

    坦白来说，夏天的夜晚，坐在这种街边的大排档吃烧烤，喝啤酒，还是很舒服那一挂的。

    封如枫跳着跳着一定要再请一次。

    毕竟这一次他和他家青哥拿到的可是第一名。

    而且绝对是实质名归的第一名呢。

    这绝对是大大出忽于封如枫的意料之外。

    他所预计的最好成绩，不排倒数前三就是烧高香了。

    本来最开始苏青说，她可以帮忙的时候，这在封如枫看来，也不过就是凑个人头数罢了。

    倒是没有想到，他家青哥，跳起街舞来，就跟开了挂一样，一舞嗨翻全场。

    又飒又A，又帅又艳。

    直接夺了所有评委和观众的眼球。

    更是用她一个人过硬的实力，夺下了第一名的奖杯。

    这小子兴奋得抱着那金灿灿的奖杯，不断地亲亲亲。

    起初的时候，苏青没有搭理他，让他自我兴奋去。

    不过看他抱着个奖杯亲起来还没完没了，直接拍过去一大杯扎啤。

    “小子，来你家青哥和你走一个。”

    众人一个个全都一脸同情地看着封如枫。

    封如枫看看面前的扎啤杯，再看看自家青哥手里的满满一大杯扎啤。

    然后很是豪气万丈地，终于放下了手里的奖杯。

    “走一个就走一个，这方面我可是行家。”

    苏青轻挑着眉眼。

    “哦，那不错，一会儿正过一圈，再倒过来过一圈。”

    封如枫：“……”

    说好的，你是我师傅呢？

    哪有这么不体贴徒弟的师傅？

    苏青一脸无辜：“……”

    你自己说的是行家，所以这还怪我喽？

    两个人的扎啤杯在半空中一碰，然后封如枫微微皱了皱眉。

    好大的一杯，一口气喝完……

    于是这小子看看啤酒杯里黄色的液体，再看看对面的苏青，只见人家已经干净利落地喝了起来。

    微抬着的小巧的下巴，优雅的雪颈。

    唇角处正有着一缕酒液缓缓滑落。

    封如枫的目光再次落到自己的啤酒杯上，然后一咬牙，一狠心，便也大口大口地喝了起来。

    苏青喝得很快。

    “啪”的一声，空空的，只有内壁还挂着几许白色泡沫的啤酒杯放到桌面上的时候，封如枫的杯子里还有三分之二的啤酒。

    萧季冰看了一眼笑容妍妍的女子，脑海里是无论如何也挥不去的，这个女人，刚才在舞台上的那记飞过来的媚眼，还有那轻勾的玉指。

    心里想着，目光却又一次不由自主地落在了她的樱唇上。

    被酒液滋润过的唇，越发的艳如春潮。

    只一眼，便会让人觉得，那滋味定是甜如浸蜜，酥软入心。

    萧季冰的唇微抿了抿。

    本来他正想要对身边的人，说点什么时候，这个时候，孙晨，李杰，吴凡，马维忠，金铃，雷动几个人也都纷纷过来和苏青碰杯。

    特别是孙晨，李杰，吴凡，马维忠四个人，八只眼睛，现在看向苏青的目光都是亮晶晶的。

    简直是直接把苏青当成是偶像的节奏。

    和这几个人喝完了。

    包局和祁震庭两个人又过来凑起了热闹。

    苏青的眉眼间俱是肆意与张扬。

    “师傅，今天你徒弟表现得怎么样？”

    老包一瞪眼，不过声音却是压低了几分。

    凑近自家徒弟。

    “臭丫头，表现很出色，但是你也太难撩了吧，这样是放火懂不，会出事儿的。”

    苏青眨巴着眼睛。

    至始至终她撩的，和她想要撩的都只是一个人好不。

    所以……

    “师傅，什么情况，还请明示？”

    包局头疼。

    包局心累，直接给了这丫头一记白眼。

    靠，平素里这不肖徒精得什么似的。

    怎么一到这种时候，就完犊子了。

    于是他挤眉，他弄眼。

    徒弟，你快看看我身边的那位，你今天不小心把他一起撩了。

    苏青看着自家师傅，嘴角抽了抽。

    妥了，明白了。

    她家师傅这是眼角抽筋了。

    而这个时候，坐在包局左手边的祁震庭开口了。

    “苏组长，我来和你碰一个。”

    嘴里说着，祁震庭还直接又起开一瓶啤酒，伸长手臂，将苏青面前的啤酒杯倒满。

    然后这才一笑。

    “我们之前说好的。”

    苏青扬眉轻笑。

    爽快地一端杯子：“来！”

    从这第一杯开了个头儿，于是两个人便又紧接着碰了第二杯，第三杯……

    萧季冰看着苏青那双越喝越亮的眸，还有那越来越艳丽的唇。

    想要阻止，却又不知道该以何种身份来阻止这样豪放的拼酒。