
　　“都尉，现在我们该怎么办法？”

　　猴谷，阴识手下的兵曹面色凝重的请示。

　　阴识阴沉着脸，低喊了一声，“还能怎么办，当然是留下一部分兵马收拢庄氏的残兵，剩下的人跟我去追击。”

　　说完这话，阴识又不甘心的骂了一句，“阿涅那个蠢货，没有那个能耐，为何不固守三山谷，等我们过来？”

　　庄氏守将阿涅一次冲动的出击，不仅葬送了一万庄氏藤甲，还丢失了猴谷，任由敌人侵入夜郎。

　　大好的局势，就被阿涅这么葬送了，还害的阴识陷入到了被动中。

　　若不是阿涅已经被砍死了，阴识真想一刀宰了他。

　　阴识手下的兵曹苦着脸说道：“事已至此，都尉您说再多也是无用。”

　　阴识瞪了兵曹一眼。

　　兵曹讪讪的缩了缩脖子。

　　“此地就交给你，我率军去驰援夜郎。”

　　从猴谷杀出去的敌兵，很有可能会兵进夜郎。

　　夜郎留守的兵力不足一千，敌兵真要是杀到夜郎城，那鱼禾和庄顷可就危险了。

　　阴识绝对不会让鱼禾陷入到危险当中。

　　阴识将猴谷的一切交给兵曹以后，率领八千山蛮军，快速的赶往夜郎。

　　夜郎城内。

　　县衙后院。

　　鱼禾翻看着两卷竹简，微微皱起眉头。

　　庄顷急的在鱼禾面前转圈圈，嘴里一个劲的叫嚷着，“怎么办？怎么办？”

　　鱼禾瞥了他一眼，幽幽的道：“别慌……”

　　庄顷脚下一顿，瞪起眼，急声说道：“我能不慌吗？邓让那厮又派敢死军趁火打劫，亡承虽然能对邓让造成威胁，逼迫邓让退兵。

　　可邓让的命令传达到律高，得数日之久。

　　到时候律高的敢死军，恐怕已经拿下了我庄氏的俞元和你的滇池。”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，说道：“我已经在律高和滇池交界处布置了兵马。”

　　庄顷有些慌张的说道：“两个营的兵马，怎么可能挡得住一万占人敢死军？”

　　鱼禾没好气的道：“谁告诉你我在律高和滇池交界处布置了两营的兵马？”

　　庄顷愣了一下，“除了刘俊率领的兵马可一部分杂兵外，还有那些兵马？”

　　鱼禾橫了庄顷一眼，语气幽幽的道：“滇池山里的蛮人，我只征调了一万多精锐，剩下的可都没动呢。”

　　庄顷愕然道：“你让蛮人去驰援刘俊了？”

　　鱼禾放下了手里的一卷竹简，淡淡的道：“那倒没有，我只是在走的时候告诉三山，律高的占人若是有异动，就让他率领所有的蛮人一起出击，给律高的占人一个教训。”

　　庄顷惊愕的看着鱼禾。

　　所有蛮人，一起出击？

　　那可是数万人啊。

　　虽说正面有可能敌不过敢死军，但他们完全没必要跟敢死军刚正面。

　　只要让刘俊率军顶住敢死军的攻伐，蛮人就可以从四面八方侵入律高，断了敢死军后路，将敢死军变成孤军，然后再慢慢往死里磨。

　　鱼禾哼了一声道：“泥人也有三分火气，三番两次的趁火打劫，真以为我收拾不了他们。”

　　庄顷长出了一口气，吹胡子瞪眼的道：“你既然早就做了布置，为何不事先告诉我，害得我瞎担心。”

　　鱼禾沉默了一下，说道：“我有些高估邓让了。我以为他会按兵不动，静等着我们和廉丹分除了胜负再决定动不动手。

　　没想到他还没等到我们和廉丹决出胜负，就率先动手了。”

　　庄顷狐疑的看着鱼禾，“有什么区别吧？”

　　鱼禾点着头道：“区别可大了，我们若是败给了廉丹，亡承势必要放弃盯着他，返回句町主持大局。到时候他再动手，就没有后顾之忧，还能跟廉丹左右夹击，拿下我们大片疆土。

　　我们若是胜了廉丹，他可以继续按兵不动，并且派人跟我们结盟。只要他退还律高三县，我们也不好对他发难。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他在我们和廉丹还没有分出胜负前，就发兵攻打我们。

　　不仅会让亡承引荆州兵马南下，还会送给我们一个反击他的借口。”

　　庄顷若有所思的道：“原来如此……”

　　鱼禾眯起眼，冷哼一声，“荆州兵一旦南下，一时半会儿可不会退出交州。我们借此机会，稳固住我们的战果，就能在他们决出胜负以后，给交州一个痛击。”

　　庄顷张张嘴，刚要说话。

　　鱼禾却没有给他说话的机会，“邓让的事情暂且放在一边，现在最需要解决的是从猴谷突围而出的新军。”

　　听到‘猴谷’二字，庄顷有些尴尬。

　　猴谷之所以被攻破，是他麾下将军的锅。

　　“斥候回报，这支新军很有可能会出现在夜郎，夜郎如今的兵马不足千人。想要拦住他们，可不容易。”

　　鱼禾并没有趁机奚落庄顷，给庄顷难堪。

　　庄顷迟疑着道：“要不，我们退出夜郎。”

　　鱼禾看着庄顷问道：“万一新军防着我们退出夜郎，在路上设伏呢？那我们岂不是羊入虎口？”

　　庄顷担忧的道：“可夜郎城里的兵马，根本防不住他们。”

　　鱼禾直言道：“我们不需要防住他们，我们只需要守住夜郎城一日，等我们的大军回援即可。”

　　“那可是两万新军，我们手里只有不到一千人，怎么防的住啊？”

　　庄顷忧心忡忡的说着。

　　鱼禾认真的道：“防不住也要防。将你们的座象先出去，等到新军抵达夜郎城的时候，一口气赶出去。让座象给他们制造一点麻烦。

　　守城的句町兵，你我手下的侍卫，一并派上城头，抵御新军。

　　再派人去城里征召句町百姓，赏给他们重金，让他们去帮忙守城。”

　　“如果城内的那些句町百姓不被金钱所动呢？”

　　钱财珍贵，但是命更珍贵。

　　句町的百姓傻是傻了点，但也知道大难临头的时候，是保命还是求财。

　　鱼禾冷冷的道：“那你就告诉他们，新军一旦破城，必然屠城。是死一个，还是死全家，让他们自己选。”

　　庄顷嘴角抽搐了一下。

　　他倒不觉得鱼禾在吓唬人。

　　因为鱼禾说的是实情，新军一旦破城，必然屠城。

　　新军在自己的地盘上，攻破城池以后，劫掠几日，更别提在蛮夷的地盘上。

　　“我立马去召集百姓。”

　　庄顷闷头往外走。

　　走了几步，脚下一顿，回过头询问鱼禾。

　　“万一守不住呢？”

　　鱼禾无语的道：“那当然是收拾收拾东西跑啊。难道留在城里等死啊？”

　　庄顷差点没闪了腰。

　　庄顷走后，鱼禾带着鱼蒙赶往了城头。

　　新军不知道何时会出现，也不知道会不会出现。

　　但是该做的准备必须做足。

　　夜郎城内守城的器械并不多，仅有滚木、礌石。

　　撞车、叉竿、飞钩、夜叉擂、地听等物，一样也没有。

　　所以必须补充一些金汁、脏箭、石块、带着树杈的树干等物，用作守城之用。

　　新军翻山越岭而来，除了云梯以外，其他的类似飞桥锁链、板屋、瞭望车、攻城凿等器械，也没办法带，更没办法现造。

　　所以夜郎城准备的一应守城的器械，倒也够用，并且在器械上还隐隐有所压制。

　　鱼蒙陪着鱼禾检查了一遍城头上准备的守城器械，走到了矮小的城门楼子前的时候，鱼蒙跟着鱼禾进了城门楼子。

　　鱼禾略微愣了一下。

　　鱼蒙虽说是鱼禾的长辈，但自从充任了鱼禾麾下的侍卫首领以后，一直恪守着侍卫的规矩。

　　没有鱼禾吩咐，他大部分时间都会守在门口。

　　今日一反常态跟着鱼禾进了城门楼子，鱼禾有些意外。

　　“五叔有事？”

　　鱼禾随意的扫了一眼简陋的城门楼子内的布置后，看向鱼蒙，一脸疑问。

　　鱼蒙点着头，认真的道：“敌人一旦出现，你就躲在我身后。”

　　鱼禾错愕的看着鱼蒙。

　　鱼蒙灿烂的一笑，没有再多说什么。

　　鱼禾感受到了鱼蒙一片爱护之心，但他还是苦笑着摇头道：“我是一郡太守，也是此地临时主将，我躲在你身后，别人会怎么看我？”

　　鱼蒙脸上的笑容一僵，急忙道：“战场上的刀剑可不长眼，你可别犯傻。”

　　鱼禾笑着道：“我不会犯傻，也不会轻易去涉险。五叔不必担心我。我会坐镇城门楼子里，不会去城头的垛口上露头。

　　敌人除非是攻上了城头，不然伤不到我。”

　　鱼蒙听到这话，脸色缓和了不少，他干巴巴笑着道：“坐镇城门楼子，挺好，挺好。”

　　鱼禾没有继续跟鱼蒙讨论此事，他大马金刀的往城门楼子里一坐，静等着新军。

　　傍晚的时候。

　　鱼禾正准备吃饭，庄顷带着召集的百姓，出现在城头上。

　　夜郎城的百姓还是敢战、好战的。

　　所以庄顷一口气在夜郎城召集了近三千青壮。

　　鱼禾让人给他们发了兵刃，让侍卫们带着他们，守在了城头上的垛口上。

　　庄顷看着城头上近三千的夜郎城青壮，心中的担忧消散了不少，他坐在城门楼子门口，一边喝着羹汤，一边笑着对鱼禾道：“三千多人，应该能挡住新军一日吧？”

　　庄顷召集夜郎城青壮的时候，并没耗费多少力气，甚至鱼禾告诉他的那些威胁人的话，他也没说。

　　夜郎城的百姓听说敌人可能会出现，夜郎城需要人防守，就三三两两的凑到庄顷身边，跟着庄顷上了城头。

　　庄顷觉得夜郎城的百姓挺带种了，三千多人，应对新军一日，应该不成问题。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0337章 战！（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 