    这敌国将军名叫段日松，乃金国入侵大魏帝国的统帅。

    段日松本是大魏人，但因奸臣当道，屡立战功的他，一直不被朝廷重用。

    年过四旬，仍是个八品小吏。

    在战场上，段日松杀敌众多, 甚至还斩杀过不少敌将。

    但这些功劳，都被上级给抢走。

    想到家里的妻儿老母，段日松每次上战场，都会冲锋在前，拼命杀敌。

    战后，往往会根据人头进行赏赐。

    多杀一人, 就能多拿一点银子, 也好寄回家里，让家人的日子过得好点。

    统领段日松的将军是个卑劣小人，一方面好言好语劝段日松留下，一方面又不会给段日松如实上报战功。

    最后让段日松当个八品小吏，按照将军的说法，乃是他豁出老脸给段日松争来的，让段日松要知道感激，继续奋勇杀敌。

    那个将军倒是升得很快，但段日松始终是个小吏。

    新来的将军变本加厉，平日里克扣军饷不说，还会逼所有兵士上交银钱。

    唯有如此，将军才会给他们上报战功。

    勇猛点的兵士有了战功，方有出头之日。

    段日松倒是没失去耐心，坚信终有一日，朝廷会发现他的能力，委以重任。

    等他也当上将军，就风风光光地回家。

    然而有一日，他收到家书，信中妻子说老母病逝, 请他回家守孝。

    当时金国大肆入侵, 边关战事吃紧。

    段日松觉得他不能逃，若他们守不住，最终遭罪的就是无辜的百姓。

    这一战，足足打了三年之久。

    终于将金国击退，段日松回到家里时，院中长满杂草，显然许久都没人住了。

    跟邻居一打听，才知道老母病逝后，他的妻子根本没钱办理后事。

    迫不得已，她只得卖身为奴，才将老母安葬。

    但因妻子有几分姿色，被那户人家的主人看上，想要强行霸占。

    妻子自然不从，一头撞死在墙上，留下六岁大的儿子，也被那主人活活打死。

    得知真相的那一刻，段日松被怒火吞噬。

    他在边疆拼死杀敌，妻儿却被恶人所害，他拼死保护的到底是什么？

    不被朝廷重用也就罢了, 妻儿又有何罪？

    如今他连妻儿的尸体在哪都不知道。

    来到老母的坟头哭诉一番后, 段日松决心复仇。

    他来到那户人家，持刀闯入，将男仆尽数斩杀。

    那户人家的主人，早就听闻段日松是个狠人，特会杀人，正在考虑要不要搬家，段日松就找上门来。

    他提出给段日松很多钱，段日松哂笑着将其脑袋劈成了七八块。

    段日松随后来到长安，将已经当上兵部侍郎的旧将军，也给砍死。

    之后他继续北上，到边疆时，将新将军也给斩杀。

    在他的动员下，有大量魏兵跟着他投靠了金国。

    金国皇帝亲自接见他们，并赏赐他们高官厚禄。

    从此，段日松带领金军，多次南下，搞得边疆百姓苦不堪言。

    段日松等人自然背负了骂名。

    但一些知道真相的说书人，也会换个法儿，为段日松等人鸣不平。

    如此良将，却因朝廷昏庸，永无出头之日。

    段日松在金国得到了重用，那些跟着他到了金国的兵士，也都当上了官儿。

    每次入侵大魏，段日松的心其实都在滴血。

    他人虽在金国，但心从未离开大魏。

    他只是想用这种方式，来唤醒大魏皇帝，唤醒大魏朝廷。

    沉睡的人或许能被叫醒，但要叫醒装睡的人，绝无可能。

    金国再次举兵大肆入侵，段日松作为统帅，以迅雷之势连下大魏五座城池，逼得大魏朝廷不得不遣使来谈判。

    金国皇帝自然乐意，谈判桌上，肯定要狮子大开口。

    不让大魏朝廷狠狠出血，这谈判将毫无意义。

    然而要价太过过分，绵羊也会怒而咬人。

    面对咄咄逼人的金国谈判团，带领大魏谈判团的狄居易，怒而做出决定，斩杀金国谈判团，正式对金国宣战。

    狄居易的这个决定，非常明智。

    想在谈判中占据主动，先得在战场上占据优势。

    朝廷百官向来分为两派，主战和主和。

    在皇上的支持下，这一次以狄居易为首的主战派赢得了机会，最终杀得金国不得不割地求和。

    这是题外话。

    魏国突然动手，乃是金国谈判团没有料到的事。

    两国交战，不斩来使，这是惯例。

    魏国弓箭手埋伏在暗处，时机成熟，乱箭而出。

    段日松挥动大刀，不断挡飞射来的羽箭。

    眼瞅其余同伴一个接一个倒下，到最后，他也没了力气。

    狄居易手持弓箭，将弓拉满，猛地松手。

    箭如流星，正中段日松的额头。

    若非段日松及时抓住了羽箭，以这羽箭的力道，定会贯穿他的脑袋。

    虽避免了脑袋被贯穿，但这一箭，还是夺走了他的性命。

    《生死簿》到此消失。

    看完段日松的生平，阳九心想，段日松到底是为何而有怨念留存的呢？

    阳九边想边盖上了棺盖。

    【缝尸八十七具，奖励宿主骑术。】

    这世界最不缺的就是会骑马的人。

    但真正拥有高超骑术的人，却很少。

    系统奖励的骑术，不单单是可以骑马，可以说是万物皆可骑。

    比如猪，比如牛，甚至老虎。

    最好是不要轻易尝试去骑老虎，万一难下呢？

    阳九却在想，这骑术能用来骑人吗？

    “可有答案了？”段日松笑着问道。

    时间已经很久了，既然是游戏，就有终结的时候。

    阳九并不确定，只能胡乱说道：“段将军心不甘之事，当是没能改变大魏朝廷，哪怕时至今日，仍是贪官当道，酷吏横行，那些真正有能力的人，从来都不被重用。”

    段日松面露诧异。

    阳九所说，已然八九不离十。

    他想改变大魏朝廷，结果付出那么多，还是什么都没改变。

    在如今的大魏帝国，像他一样被排挤的有志者，多如牛毛。

    “阳九爷真乃知己。”段日松哈哈一笑。

    阳九笑道：“段将军也不必太过悲伤，如今慕容霸在川蜀起事，最后必然会被平定，但在此事的推动下，朝廷再不变革，大魏必亡。”

    段日松惊骇地看着阳九。

    哪怕当年他处处遭遇不公，他也从没想过，要推翻大魏江山。

    像大魏必亡这种话，想都没想过，更不敢说出口。

    “我虽是个莽夫，但知重诺，言出必行。”段日松声如洪钟，心情极好。

    阳九倒也很期待，段日松所说的奖励会是什么。

    “金国宝藏的藏宝图，就缝在我贴身衣物的内侧。”段日松不想带着这个秘密走，感觉到了阴间，也难瞑目。

    东厂有个缝尸人阳九爷，能够看得到灵的存在。

    得知这个消息后，段日松一直在等。

    藏宝图？

    阳九表现得兴趣并不大，笑道：“段将军，到了阴间，你也需要钱……”

    “九爷莫要说笑。”段日松在说非常严肃的事。

    金国藏宝图，干系重大。

    段日松投靠金国的那些年，尽管经常带兵在攻打大魏，闲下来的时候，他也没有寻欢作乐，而是将藏宝图搞到了手里。

    本想在和谈的时候，将此图交给大魏谈判团，结果却是没找到机会。

    因他是背叛大魏投靠敌国，那些自命不凡的大魏高官，又岂会信他？

    纵狄居易，亦是如此。

    被狄居易一箭射死后，想将藏宝图交给故国的心，也是让他得以逗留世间的原因之一。

    但若让阳九去猜这个原因，就太过强人所难了。

    既然段日松不想将藏宝图带进坟墓里，那收下来暂且留着，说不定将来会有用。

    阳九打开棺盖，找到段日松缝制藏宝图的地方，撕开衣物。

    藏宝图画在精美的黄色绸缎上，绘制精细。

    阳九看过几眼后，笑问道：“这藏宝图未免绘制得过于精细了吧？”

    “这就是金人最大的弱点，若不绘得精细，哪怕有藏宝图，他们也找不到宝藏。”段日松在金国呆了很多年，对金人非常了解。

    若能回归大魏，对大魏对抗金国的帮助会很大。

    但很可惜，大魏朝廷绝不会接纳一个曾经背叛国家的逃兵。

    “遗愿已了，阳九爷，保重。”段日松只是将藏宝图交给阳九，至于阳九会如何处理，他毫不关心。

    阳九抱拳道：“段将军走好。”

    《功德簿》现：

    宿主帮段日松了却遗愿，获得六十点功德，目前剩余功德点数为八百五十。

    跟段日松聊得太久，搞得阳九都犯困。

    声名传开，也不见剩下的尸美人都这般乖巧，等精力旺盛的时候再来宠幸最为稳妥。

    走出东厂大门，缝尸铺那边一片死寂。

    最近东厂要缝的尸体有点少，缝尸人都很清闲。

    看这宁静的场面，恍惚给人幻觉，当前的大魏正处在太平盛世。

    “啊……”

    缝尸铺那边，突然传来惨厉的叫声。

    阳九展开轻功飞奔过去。

    灯笼下站着一个身穿红衣的女人，嘴角挂着无比瘆人的诡笑。

    而在靠近阳九的这边，一人倒在地上，额头鲜血如注。

    那伤口的形状是……梅花？

    呃，让绝情等人非常头疼的梅花杀人案，居然让他当场撞上？

    这到底是幸，还是不幸？

    按照这家伙的尿性，此刻躺在地上的这人，想来也是无恶不作的坏人。

    阳九朝那人抱抱拳，笑道：“我知道姑娘只杀恶人，所以也不打算抓姑娘去报官，姑娘请自便，我只是不小心路过。”

    “姑娘？”

    阴冷尖锐的声音飘来，搞得阳九起了一身的鸡皮疙瘩。

    这声音，男的？

    男的穿得这么骚？

    脸上好像还化了妆，莫不是阉人？

    “既然让你看到了我的真面目，那就留不得。”那人说话间，身子一晃，已是出现在阳九的面前。

    近在咫尺，香风扑鼻。

    阳九有小成的金刚不坏之体，不惧这家伙的梅花暗器。

    况且这家伙真想杀他灭口的话，估摸也不会靠得这么近。

    暗器不正是远距离的武器吗？

    阳九往后退了退，这家伙身上的香味，真是受不了。

    “你不怕我？”那人颇感好奇。

    阳九笑道：“我说了，你只杀恶人。”

    “是人我都杀。”那人也向后退去，右手凝力，似乎真想发射暗器。

    只要你敢射我，那你就死定了。

    阳九也做好了反击的准备。

    “你走吧。”那人弱弱叹了口气，对无辜者下手，他真的做不到。

    阳九拱拱手，道：“在下阳九，是这九号缝尸铺的缝尸人，以后若有需要，随时来找。”

    这家伙武功高强，可深交。

    “你这是在咒我不得好死？”那人眉头一皱。

    进缝尸铺的尸体，有哪具是完整的？

    阳九懒得废话，打着哈欠转身，走向自己的缝尸铺。

    那人冷冷瞧着，并未出手。

    谁知没走多远的阳九，猛地回转，扛起被他击杀的那人。

    “你做什么？”

    “缝尸。”

    阳九朝后摆摆手，示意不用送了。

    让长安百姓闻名丧胆的梅花杀手，独立寒风，凌乱无比。

    进入缝尸铺，阳九也不浪费时间，燃香缝尸。

    小伤口而已，几针的事。

    缝好后，《生死簿》现。

    这人叫路万，明面上靠卖一些小玩意谋生，暗地里竟干些偷鸡摸狗的事。

    要是偷那些富贵人家，梅花杀手倒也懒得管。

    偏偏路万胆子小，只敢去偷穷苦人家。

    穷苦人家的日子过得有多艰难，无需赘述。

    或许家里还有一点碎银子，或者是值钱的旧物事，甚至柴米油盐酱醋茶，路万都会偷走。

    路万感觉他偷走的都是不值钱的东西，内心一点负罪感都没有。

    但他却不知道，值不值钱得看人。

    一斤米，二两油，对富贵人家来说的确不算啥，可对穷人而言，就是非常值钱。

    家里揭不开锅时，一斤米就能让孩子填饱肚子。

    被路万偷盗的一些穷人家，就有人因此而被活活饿死。

    梅花杀手第一次找到路万时，只是劝说，并不打算杀他。

    谁知路万口头应是，当晚又潜入一户人家，盗走了这户人家缸里的最后三斤米。

    这三斤米他们宁可饿着肚子，也没舍得吃，只因要留着给老母过寿。

    每天夫妻俩都会揭开缸看看，看到白花花的米粒，相视一笑，倍觉踏实。

    这天早上起床一看，米没了。

    那感觉，真跟天塌下来了似的。

    不知悔改，不如杀之。

    今晚路万离开家时，就被梅花杀手盯上。

    路万经过缝尸街，得知到了晚上，九号缝尸铺的缝尸人常不在，便打算去看看里面可有好东西。

    结果还没走到目的地，就被梅花杀手击杀。

    阳九看得愕然，想不到这贼都盯上他的缝尸铺了。

    幸好值钱的东西都在九蛇归洞里。

    剩下的唯一值钱的东西，应该就是藏在缝尸桌下的狗头铡。

    狗头铡太过占地方，存进九蛇归洞不划算。

    阳九倒不信路万有力气扛走。

    【缝尸八十八具，奖励宿主雪狼心。】

    上一颗雪狼心，被阳九精心调制后，已被甘思思吃完。

    最近这段日子，甘思思的心疾再没发作过。

    偶尔把脉的时候，阳九也很无语。

    心疾并未痊愈，随时都有复发的可能。

    再来一颗雪狼心，效果应该不错。

    这时候东厂差役都休息了，阳九没有拉动铁环，喊他们来抬尸，直接上榻睡觉。

    睡到日上三竿，阳九打开门，看到甘思思就坐在门口。

    “九哥，我再去热热。”甘思思感觉包子有点凉了。

    阳九摸了摸，笑道：“还是热的。”

    缝尸铺的门是开着的，甘思思不经意朝里面看了一眼，看到缝尸桌上有尸体。

    “九哥昨晚跟尸体睡的？”她瞪大眼睛。

    阳九无语道：“说话注意点，我可没跟尸体睡，他睡他的，我睡我的。”

    “哼，又逗人家，不理你啦。”甘思思起身走开，去火锅店帮忙。

    吃完包子，阳九找来东厂差役，让他们将路万的尸体送到六扇门去。

    路万也是梅花杀人案的受害者，将尸体送过去，也是支持六扇门的工作。

    绝情很快杀来。

    又有梅花杀人案的受害者出现，却是东厂差役送来。

    最最可恨的是死者额头的梅花伤口，竟被缝合。

    “你看到凶手了？”绝情的态度很不好。

    阳九摇摇头，道：“昨晚我去阎罗殿缝尸，出来后，看到那家伙就躺在那边，反正闲着也是闲着，顺手就将尸体给缝了。”

    “阳大人，你可知道这样做……”绝情情绪激动。

    阳九微笑道：“绝情大人，难道你看看那人额头的伤口，就能知道凶手是谁？”

    绝情语塞。

    看伤口就能知道真凶的话，真凶到现在也不会逍遥法外。

    事实是此案毫无头绪。

    作为公认的神捕，总是遇到这种悬案，自信心难免大受打击。

    皇上中毒案，梅花杀人案，等等，六扇门没解决的案子，真是堆积如山。

    “绝情大人心情不好？”阳九笑问。

    绝情也在石阶上坐下，叹道：“今天天后再次召见，询问皇上中毒的调查进度……”

    毫无头绪。

    焦头烂额。

    想死的心都有。

    看绝情如此绝望，阳九决定大发慈悲，点拨点拨她，当即笑道：“绝情，我倒是能给你提供一点线索，或许能够查清皇上中毒的案子。”

    “你？”绝情瞪眼，尽是不信。

    阳九漫不经心地道：“信不信随你。”

    “说吧，要多少银子？”绝情知道阳九肯提供线索，必定会狮子大开口。

    阳九叹道：“我在你眼里，难道是这么肤浅的男人？”

    “阳大人要是不图钱，还能图啥？”绝情神情玩味。

    阳九脱口道：“图你……”

    话说出口，感觉不对劲。

    刚要解释，却见绝情已是红着脸起身，准备逃离。

    这都能脸红？

    还是古代的姑娘心思单纯，好撩。

    情渣的阳九来到这个世界，感觉都有成为情圣的潜质。

    “不想要线索了？”阳九喊道。

