    鲲鹏怒吼一声：“镇元子，让你看看我的厉害，大鹏展翅~”四个车门哗的一声展开，边锋雪白堪比利刃。

    “大鹏扶摇九万里！”

    整个车辆咻咻的旋转起来，利刃旋转犹如一个巨大的齿轮，所过之处神挡杀神，佛挡灭佛，砰砰~几声巨响，将附件的几辆车斩成两段。

    鲲鹏哈哈大笑说道：“镇元子，你来啊！有本事你来啊！你来打我啊~”

    在众目睽睽之下，鲲鹏旋转着朝回快速跑去，越跑越远，引起一连串的车祸。

    镇元子眼中寒光一闪，脚下加速器一踩就追了上去，至于冠军从来没放在心上。”

    另一边，如来翻滚停了下来，重整旗鼓，继续追了上去。

    比赛如火如荼的展开。

    “啊~~救命啊~~”一声刺耳的尖叫想起，直播镜头立即转了过去。

    只见五庄观的明月正在白云跑到上横冲直撞，跑车的轮子已经没有了，化为四条大长腿，轰隆隆的朝前践踏，完全失控。

    前方俊俏的清风回头看一眼，眼珠子都差点瞪出来了，惊叫一声：“卧槽~独角巨犀~”脚下加速猛地一踩，轰的一声冲了出去，惊慌叫道：“明月，你离我远一点。”

    明月在后面惊慌失措的大叫着，笔直的朝着清风冲去。

    清风惊叫道：“你敢！你这是谋杀~~”

    明月大叫道：“清风哥哥，救命啊！”

    清风头顶一黑，轰的一声，一只巨大的蹄子落下，独角巨犀继续奔驰而去，在原地留下一个支离破碎扁扁的跑车。

    跑车顶部动了动，清风从里面爬出来欲哭无泪说道：“我英俊的面容啊！破相了~”

    天空，张明轩幸灾乐祸说道：“我给大家介绍一下，这个是来自五庄观的清风小道童，除了长的还可以，其他一无是处。

    而踩他的是明月女神，娇小玲珑，聪明伶俐，粉妆玉琢，闭月羞花，双瞳剪水，眉目如画，有倾国倾城之貌。”

    清风站在破车上，不满的瞪着眼睛看向张明轩，眼瞎吗？

    手机前的观众看到清风那凄惨的样子，也都发出一阵会心的笑容，一个美男子被折腾成这样，怎么感觉这么好笑呢？！

    ……

    惊心动魄的追逐战在赛道上展开，时不时有车辆变形，或禽或兽，变成其他禽兽还好，还有几辆车竟然变成了乌龟，在跑道上慢慢爬着，欲哭无泪，气的驾驶员都想要下来奔跑了，好在变形只是暂时的，时间并不长。

    经过长时间的竞赛，车辆越来越少，能跑到前列的更少。

    白云赛道跑到了尽头，前方出现一个圆形穿梭洞，一辆辆跑车钻过穿梭洞，进入罡风层的风雷赛道。

    跑在第一的是彩凤，刚进入风雷跑道，一股大风吹来，车辆剧烈点颠簸，车头一动，惊慌叫着如灵蛇一般跳动起来，轰的一声撞在旁边燃灯佛祖的车身上。

    燃灯坐在车里欲哭无泪，怎么又是我？

    天空张明轩坏笑说道：“忘记和你们说了，风雷跑道的风可是很大的。”

    彩凤抬头气呼呼的看着张明轩，你怎么不早说？！

    接下来一个个跑车冲进来，遥遥摇摇晃晃稳定车身，继续冲了出去。

    如来的土豪金跑车再次冲到了前列，后面一个紧紧黑色的跑车。

    黑色跑车靠近如来的土豪金跑车，二话不说跑车上面阵纹一亮，浮现一枚枚黑色光球，光球旋转着朝如来冲去，爆炸声轰隆响起。

    如来土豪金跑车上面，顿时浮现两道虚幻的念珠，念珠交叉缓缓转动，一个金色防护罩成形，防护的密不透风。

    如来扭头一看，惊讶叫道：“无天~”

    天空的张明轩也看到了这里的情况，示意龙天傲镜头放大，笑着说道：“现在观众看到的就是无天大战如来的场景，《佛魔劫》这部作品大家都看过，对于无天的遭遇也都了解。

    自从无天入魔之后就和佛教势不两立，现在上演的就是佛魔之战。可怜的阿羞啊～”张明轩介绍的时候还是不忘给佛教上眼药。

    西游路上，猪八戒看了一眼唐三藏，小声问道：“师傅，你是支持谁？”

    唐三藏念了一句‘阿弥陀佛’一脸正色说道：“贫僧当然是支持佛祖的。”

    孙悟空在旁边，眼睛一转嘿嘿说道：“师傅，如果女儿国国王被佛教的人杀了，你还这样说吗？”

    唐三藏顿时怒道：“谁敢！！”

    三个徒弟嘿嘿坏笑看着自己，唐三藏讪笑说道：“别，别说出去！”

    猪八戒连连点头，说道：“放心吧!我们明白！！我们都是支持佛祖的，佛祖万岁!!”

    赛道里面，佛祖点了一个按钮，车顶打开，上升出一个接引佛像，佛像挂着长长的佛珠，手里抱着一个加特林，佛像旋转对着无天。

    佛像旋转朝后对准无天，哒哒哒~金光喷射，一秒三千六百转，无数佛珠轰在无天的车身上，爆炸声不绝于耳，车直接被轰飞一股大风吹来，轰隆隆翻滚出去。

    如来呵呵一声冷笑。

    “啊~救命啊！”一声惊恐的叫声响彻赛道，明月的车被一柄巨剑包围，犹如飞剑一般笔直飞射前行，一路横冲直撞，轰隆隆撞翻一连串车辆。

    其他车全都惊慌的让开，任由她一路惊叫着冲过去。

    张明轩在天空笑着说道：“看起来我们的明月女神，运气还是很好了，一下子就冲到了第一。”

    话音刚落，巨剑幻影就消失，噼啪一道雷霆落下，直直打在明月的车上，整俩车霎时间电光四射，明月在里面变成小黑人冒着黑烟，车辆打着转朝后跑去。

    手机前的观众无不哈哈大笑，明月女神，你是来搞笑的吗？

    张明轩耸了耸肩，无奈说道：“有时候运气太好也不是好事。让我们来看看白云赛道的情况。”

    镜头从风雷赛道转到白云赛道，整个赛道一片狼藉，到处停的都是破破烂烂的赛车。

    张明轩惊讶叫道:“咦~有情况。”

    镜头放大，只见赛道中央还有着两个破损的跑车正在玩碰碰车，一辆车旋转的像个陀螺，还有一辆正在拿着藤条抽打的陀螺，玩的不亦乐乎。

    张明轩嘴角抽搐两下，憨笑说道:“他们玩的挺高兴，我们就不要打扰他们了，还是继续看风雷赛道吧！”

    风雷赛道上，李清璇开着跑车行在中段，旁边还跟着一辆不显眼的车，车内坐着一个中年人，视线警惕在周围四处打量，之前就有不长眼的对李青璇出手，立即就被中年人一道泯灭炸弹打废了。

    所以李清璇现在感觉很郁闷，被保护的特别好，特别没趣。

    最前方，一声厉喝：“天帝，你朝哪里逃！”

    一辆画着几个骷髅头的漆黑跑车，紧紧跟在玉帝身后，车上阵纹一闪，一道漆黑色的雷电在车上凝现朝就要朝玉帝劈去。

    雷电刚凝现，赛道上空瞬间就风云变色，一道道的雷霆噼里啪啦朝黑色骷髅车上打去，轰隆隆的声音不绝于耳，瞬间被雷霆淹没。