    第351章 351。海上支援

    就算是赵满延这种不喜欢多管闲事的人，见识到了这种情形以后，都是想要去帮帮忙。

    可是，偏偏一时间，他们又根本没有什么出手的机会。

    因为，你根本不知道应该去做什么。

    “去PD市吧，这算是距离我们最近的了。”灵灵研究了一番之后说道。

    “好。”

    此时正是海面刚刚上涨不久，内陆虽然已经有大批的军队向着这里汇聚而来。可是，有着落难的普通人需要解救，还有妖魔需要对付，他们几乎是承受着极大的压力....

    甚至有许多军法师，都是在这种转移民众的情况下，葬送在了这片海洋里...

    在抵达了这里之后，灵灵找到了一个安全的地方，接着给曹乐和莫凡一人一个耳机。

    “你们去吧，小心一些。”

    灵灵话落，曹乐和赵满延便是向着海面上赶去。

    赵满延是水系法师，由他开路的关系，曹乐倒是不需要下水。

    “曹乐、赵满延，前面的地方有着一支军法师小队，而他们的周围大概有着百余海妖靠近！”灵灵的声音从耳机里传了出来。

    赵满延好奇道：“这个小丫头是怎么知道这些的？”

    “那谁知道。”

    其实曹乐也是蛮好奇的，凭着一笔记本，灵灵好像能观察全世界一样...

    这小萝莉，明明才十五岁而已，但却是一些大师级别的老者们，都要聪明不少...

    真不知道这小脑瓜子是怎么长的。

    想想曹颖...

    算了，曹乐觉得还是不想了，没有任何可比性。

    ╮(─▽─)╭

    两人赶到这里的时候，在这里的军法师都是一顿，其中一个小队长级别的法师道：“两位是来救助百姓的么？”

    虽然曹乐和赵满延都很年轻，但是看到赵满延对于水系魔法的掌控，显然对方是一个高阶法师了。

    “不是，我们是来断后的，有百余海妖正在向着这里靠近。”曹乐回应道。

    “啥？”

    那军法师一听都愣住了。

    他们这里一共才二十个法师，而且，就他自己是高阶法师，其余的还都是中阶法师。

    海妖的实力，几乎大部分都是战将级的。像是奴仆级这种小角色，几乎都很少见到的。

    若是百余数量，他们怕是要完啊！

    “所有人，加快速度转移民众！”当即，那小队长便是使用对讲机严肃的说了一声。

    他倒是没有去质疑曹乐和赵满延是怎么知道的。

    在他看来，两个高阶法师，还不至于来这里逗逗他。

    可是，就凭他们两个人，即便都是高阶法师，但百数...都是战将级的话，还是在海里，这胜算可是不大啊！

    而且，这一片海域，谁都不知道有着多少的海妖。

    “已经来了...是绿鳄！而且，都是战将级的....”

    灵灵的声音传出来的同时，曹乐同样察觉到了对方的靠近之后，望着赵满延道：“你来保护他们，我去解决。”

    “好。”

    赵满延点了点头，而曹乐便是一跃而起，踩在了一些漂浮在海面上的东西上，站稳了脚。

    “那个小兄弟在做什么？”这队长看着曹乐离开了这里，有些疑惑的问道。

    “嘣！”

    “嘣嘣嘣！！”

    而就在这时，海面上炸裂出了一波波的海水，紧接着，将近四五米的庞大绿鳄站在了海浪之上，就这么给曹乐围在了中间。

    这些绿鳄一看体型就知道，绝对是战将级的。

    它们身上的鳞甲，简直堪比中阶魔具一样坚硬了，那亮晶晶的牙齿、利爪更是让人看了腿脚发软....

    “我的天，竟然是绿鳄...还这么多？”那军法师队长顿时就愣住了。

    要知道，这绿鳄可是在鳄鱼类妖魔之中，实力属于中上等的存在了。

    百余数量，那都可以摧毁一个防御力不够强的小城镇了。

    最重要的是，现在可是还在海上...

    “去救他！”这军法师的小队长说道。

    救下曹乐，他们三个人配合的话，或许还可以对付一下，但是曹乐若是被撕了的话，那这里的人只怕没有一个能安全离开的了。

    “别慌，这都小场面。”赵满延拦下了对方，笑着说道。

    “轰~~！！！”

    还不等那军法师说什么的时候，只见，不远处忽的传出了浓郁的火元素！

    本来...

    在海上的话，即便是海面上，火元素都应该是最被压制的。

    可是，当曹乐一记烈拳从海面冲起灼热的火柱那一刻，这军法师便是明白了...对方很强！

    一记九宫轰杀，这里二十多只绿鳄瞬间便是被燃尽了生命力。

    海下的绿鳄见此，瞬间就放弃了曹乐，这人类属实有点凶！

    “噗噗噗~~！！！”

    当然了，一半转向赵满延他们的时候，还有着一半选择躲在海面下，释放妖法，借助水柱之力来阻止曹乐。

    “嘭~~！”

    “嘭~~！”

    “空间律动！”

    望着冲击上来的海柱，曹乐果断使用空间魔法，将其压缩了起来。

    在精神力强大的次元法师面前，元素只要不是超越超规，几乎就是被限制的命运。

    在限制住了对方海柱的时候，曹乐也察觉到了向着赵满延他们哪里袭击过去的绿鳄。

    “赵满延，有一半的绿鳄向着你们靠近过去了！”不等曹乐提醒，灵灵便是提醒了一声。

    赵满延一听，一头黑线！

    搞什么鬼？

    这群海妖这是觉得他们这边这么多人好欺负不成？

    “爆浪！”

    “隆~~隆~~隆~~~！！”

    巨大的海水呼啸着向那群海下的绿鳄冲击了过去，瞬间便是冲向了曹乐所在的地方。

    “空间压缩！”

    “嘣嘣嘣！！”

    随着空间的拿捏，将近二十多只绿鳄都被硬生生的提了上来。

    “陨拳九蛟！”

    轰~~

    火蛟从拳而出，直接吞没了那半空中的绿鳄们...

    一个个焦黑的尸体，便是开始坠落海面...

    赵满延他们那边，在他驱逐了一半之后，又配合着这位军法师小队长，将剩余的全部歼灭。

    但赵满延是主修防御路线的，毁灭威力并不是很充足，而这个小队长虽说拥有魂种，但只是普通的魂种，所以两人击杀的速度，还不如曹乐一个中阶魔法来的快了...

    ....

    (本章完)

