    “陆邵钦你敢！”

    宴九黎有些慌了，她拼命挣扎，想要摆脱陆邵钦的束缚。

    奈何他的双臂，就和两根钢条一样紧紧将人箍住。

    不管宴九黎如何捶打推拉，都没有任何用处。

    “你觉得我敢不敢？”

    “你可是财经杂志上的大人物，你要是亲下去，明天的报纸杂志会怎么写你，你想清楚了吗？”

    “呵……”

    陆邵钦低笑着，将人抱得更紧：“你觉得我会在乎这些吗？”

    宴九黎：“……”

    “你放开我，我上你的车！”

    宴九黎最终没有他那般脸皮厚实。

    无赖面前，暂时的让步才是最好的选择。

    宴九黎憋屈地坐到了副驾驶的位置。

    陆逸晨坐在驾驶位，如同炸毛的公鸡般：“你怎么坐在这里？”

    宴九黎翻了个白眼：“我喜欢。”

    陆逸晨还想再说什么，却被陆邵钦拦住。他抬手示意陆逸晨下车，自己坐上了驾驶位。

    “怎么，陆氏的总裁大人，又要做车夫了？”

    “能为自己的妻子开车，又有什么丢脸的呢？”

    陆邵钦淡淡道。

    宴九黎哼了一声：“也是，毕竟陆大总裁的脸皮之厚，F市无人能及。”

    陆邵钦笑笑，忽然转身靠了过来。

    “陆邵钦，你干什么！”

    宴九黎条件反射地朝后靠去——

    她以前一直觉得，陆邵钦自尊心强，绝不会做出强迫女人的事情。

    可是刚刚他说的话，却让她心有余悸。

    这男人不会是想……

    “咔哒”一声，安全带被紧紧扣上。

    陆邵钦直起身子：“那么害怕干什么？”

    宴九黎气得不行，直接转头望向窗外，不想再理这个男人。

    陆邵钦也没有在意，一路驱车到了一家造型工作室，将人放了下来。

    无数造型人员已经在门口等着，见到陆邵钦的车停下，连忙迎了上来。

    “陆总，雪莉小姐的礼服已经准备好了。”

    转头，面向宴九黎：“雪莉小姐，您看需要全部带回去试，还是在店里试好？”

    宴九黎自然知道，这又是陆邵钦事先安排好的。

    但是一来研讨会确实要面对的都是大型客户，形象很重要。

    二来她也不想再在这些小事上和陆邵钦纠缠——

    她的目的是离婚，和生个与男人的试管婴儿，为宴秋白治病，其他的小事，忍忍也就过去了。

    于是她点点头：“到店里试吧。”

    店员自然乐意地将人迎了进去，拿出店内所有准备好的高定礼服任由其挑选。

    宴九黎随便看了一眼，便选中了一条最为简单的黑色连衣裙。

    “你穿红色更好看。”

    陆邵钦指了指模特身上的一条红色鱼尾裙。

    一字领的蕾丝设计，配合身后鱼尾的大摆，萦绕着无数立体的花朵刺绣，胸前点缀着无数细碎的钻石和蝴蝶，让整套礼服显得华丽而高不可攀。

    宴九黎摇摇头：“太贵重的东西，有时候反而不适合。”

    说罢，她拿起黑色的简单款礼服，朝着试衣间走去。

    等她换好衣服出来，陆邵钦正在外面打着领带。

    他今天换的是一身黑色西装，领带也是暗色系的沉稳款式，乍一看，和宴九黎的礼服仿佛专门配对一般。

    “好看么？”

    陆邵钦转过身，自然地开口。

    宴九黎原本想翻个白眼回应，却发现整个试衣间里，空无一人……

    气氛渐渐变得有些焦灼与暧昧。

    陆邵钦微笑着，一步一步朝她走来。

    “陆邵钦，你想干什么？”

    警笛声在宴九黎心中疯狂响起，她瞪着眼睛，像一只炸毛的猫一般，做出防御的姿态。

    “就这么怕我吗？”

    陆邵钦走到她面前，伸手，想要触碰一下她的碎发。

    宴九黎瑟缩了一下，朝后退开。

    可惜她似乎忘记了身后的凳子，一个不稳，就被绊了一跤。

    陆邵钦连忙扶住她。

    “就这么不想被我碰到吗？”

    陆邵钦将人扶稳，宴九黎却已经立刻抽回了手臂，继续一脸警惕地望向他。

    “你说呢？”

    陆邵钦没有说话，他用行动来证明他的心意——

    他细长的手指执意钩住她的一缕秀发，绕在指尖，细细把玩。

    那双望着她的眸子，幽暗深邃，波涛涌动。

    那藏在那双黑色眸子里的情绪，让人摸不着头脑。

    “陆邵钦，你别这样。”

    宴九黎心中有些害怕，她感觉到气氛越发的不对劲。

    这男人，苦肉计失败了，这是开始用美男计了吗？

    男人再上前一步，身体几乎要贴上宴九黎的。

    宴九黎几乎可以感受到他的体温，他的每一次呼吸，还有他心脏处，怦怦跳动的情绪。

    “够了！”

    宴九黎猛地伸手，要将人推开。

    他们的心，已经越走越远了，所以他们的身体，不该靠得如此的近。

    这一切都是不对的！

    陆邵钦被推得微微有些踉跄，却没有后退，他坚定地站在她的面前，靠得那般近。

    “陆邵钦，我说够了……唔……”

    他的唇，在她的唇畔轻轻划过。

    蜻蜓点水，稍纵即逝。

    但是……那柔软而火热的嘴唇，却真真实实地触碰到了宴九黎冰冷的唇。

    她一瞬间，汗毛倒立。

    用尽全身力气，将人推开！

    “陆邵钦，你这个疯子，变态！你有病就去治，有需要就去找宴子衿，或者沈柔柔，或者随便什么女人都行！”

    “你当我是什么人！”

    “你无聊时的消遣？还是你冲动时的工具？”

    宴九黎说完，呸呸呸了好几下，然后扯了几张桌子上的纸巾，拼命在嘴巴上擦着。

    可是无论她怎么用力的擦拭，那种火热的异样感觉，却像是牢牢刻在可她的嘴唇上一般，怎么也去不掉。

    她感觉自己一刻也无法再和陆邵钦呆下去了。

    不然，她一定会窒息而亡！

    “阿宴……”

    陆邵钦抿唇：“别走！”

    他说着，伸手，从口袋中掏出一个盒子。

    打开，里面静静躺着一枚光泽暗淡的戒指。

    戒指小小的一枚，某些地方已经氧化发黑，在精美的包装下，更显得寒碜和可悲。

    可是陆邵钦却异常珍重的，将这枚戒指送到宴九黎面前。

    “阿宴，我们重新开始，好不好？”

    【作者有话说】

    渣男永不放弃！

