    卫宫士道最后的失败，让无数扶桑观众直接对着电视机就忍不住失声痛哭了，这个失败实在是太悲惨了，天底下哪有扶桑选手，被扶桑阵营击溃更加令人痛苦的。

    最要命的是，对手还不是专业的扶桑玩家，只是一个临时转换阵营而已。

    虽然扶桑的直播画面里面，有一位职业选手解说在直播中解释，天空其实并不擅长扶桑阵营，顶多就是临时抱佛脚而已。

    因为天空如果熟悉的话，就不会使用这么冒险的打法，而是会正儿八经的利用扶桑的海军优势来推进，毕竟海岛在这幅地图是占据了优势的，这样的胜算更大。

    可是天空却使用了暴兵战术，因为天空对扶桑阵营的掌控，就仅限于几个忍者，一旦更多的兵力，天空就操控不来，无法发挥这些兵种的全部实力了。

    这才是天空冒险使用暴兵流战术的原因，如果毕竟只使用忍者的话，难度会下降很多，最少和卫宫士道会在一个水平上。

    这位职业选手的分析还是很有道理的，让很多扶桑观众好受了不好，但这无法改变扶桑二度在红色警戒项目上面折戟沉沙的悲惨事实，只能眼睁睁的看着天空继续登上领奖台冠军的位置，同时接受了自己新的ID头衔：天帝

    好吧，好歹天空的头衔不是令人糟心的天皇了，这让不少扶桑观众感觉舒服了不少。

    接下来几天，各个比赛项目依次举行，只不过再也没有像天空这样，能够卫冕皇冠，将头衔由皇变帝的选手了。

    这些项目的冠军都先后换人，让韩国人最郁闷的是，他们原本获得了冠军的暗黑破坏神和英雄无敌的冠军，居然全部都落入了别人的手中。

    其中英雄无敌原本的冠军石皇，据说转行了，去玩围棋去了。

    再说人家本来就是专业的围棋棋手，玩游戏只是玩票而已，现在回归主业去了。

    失去了石皇，英雄无敌的冠军就落入了米国人的手中。

    而暗黑破坏神的冠军，则落在了扶桑的手里面，这让原本沮丧的扶桑人，好歹算是开心了一些。

    比较悲惨的是，我们的田玉娇小妹妹，这一次依然只获得了亚军，她的玉王的头衔，恐怕是变化不了。

    其他的游戏，《刀剑神域》的冠军，最后落在了华夏人小孩的手中，这位此时年仅10岁的少年，在去年折戟沉沙八强之后，今年强势再起，在半决赛面对挥金如土的ST国王的时候也丝毫不手软，干净利落的将对方斩于马下。

    要知道，ST的皇室内务部，可是足足开出了500万美金的惊人价格，甚至连他的父母都已经被说服了，但都被小孩给拒绝了。

    最后小孩面对的是去年的冠军，来自扶桑的丛皇，在经历过五局，总共15个回合的战斗之后，小孩同样以3:2的成绩拿下了最后的冠军，捧起了那个梦寐以求的冠军奖杯，成为了WCG历史上最年轻的世界冠军。

    而且在未来很长一段时间内都无人可破。

    同样，小孩最后获得了小皇的头衔，据说组委会当时还是考虑比较周到的人，让小孩在小皇和孩皇两个头衔里面选一个，最后小孩选择了小皇。

    没办法，如果叫孩皇的，那就太丢人了，小孩虽小，但人家心理还是非常成熟。

    就这样，小孩为华夏捧起了第2枚冠军奖杯。

    侠盗车手的冠军，最后还是落入了德国人的手中，只不过不是去年的鼠皇，而是一位完完全全的新人，鼠皇甚至连预选赛都没有通过，他也是第1届所有的冠军里面，唯一一个连预选赛都没有通过的冠军。

    而让韩国人稍微有点安慰的是，他们在《跑跑卡丁车》项目收获了意外的惊喜，一位名不见经传的韩国选手，居然成功的拿下了跑跑卡丁车的冠军，为韩国恭喜了第1座冠军奖杯。

    据说，在此之后，跑跑卡丁车的游戏销量在韩国猛增了300万份，几乎所有韩国玩家都买了一份，由此可见，这个冠军对于韩国玩家们的激励。

    如此一来，第1届8个游戏项目的冠军都有了归属，其中华夏人两座，扶桑人两座，米国人两座，德国人一座，韩国人一座，依然是三个国家霸占奖牌榜首位的情况。

    不过这并不是最终的结果，因为还有4个新项目，在最后四天开始他们的决赛，其中第一个登场的，就是《反恐精英》。

    老实说，《反恐精英》这款游戏能够进入WCG，完全是大千给它开后门了。

    《反恐精英》是在97年1月份的时候，在主机和PC双平台发布的射击游戏，玩家将分别扮演反恐部队和恐怖分子两个不同的角色进行着激烈的枪战，这是一款完全以射击和枪战为主的真人对战游戏。

    这是一款开拓了全新领域的游戏，因为在反恐精英之前，还没有一款任何能够和反恐精英相提并论的枪战游戏。

    可实际上当反恐精英在发布了5个多月的时间以后，销量却依然没有突破20万份这个数字。

    就整体市场而言，这个数据没有问题，全世界95%的游戏都不可能突破20万份的销量。

    可这是大千游戏，这就很有问题了。

    毕竟大千游戏发布的游戏，那最低销量都是50万份起步的，《反恐精英》到现在为止才卖了20万份，绝对是大千游戏销量最差的游戏之一了。

    这让不少眼红大千游戏的企业立刻开始了嘲讽，甚至还有人说，大千游戏的下坡路终于要开始了什么的。

    而面对这个情况，贾老板自己也有些伤脑筋，要知道前世反恐精英那可是能够和魔兽争霸，星际争霸这样的顶级PC单机游戏相提并论，一度霸占了网吧所有电脑的游戏，这个游戏发售5个月时间，销量怎么可能才这么一丢丢呢？

    这让贾老板自己死活也想不明白。

    其实这是贾老板自己的失误，因为贾老板前世并不是射击游戏的爱好者，对于《反恐精英》，也就是闻名大于见面，大概知道一些设定，就让下面的企业制作这么一款竞技性十足的游戏出来了。

    但贾老板却并不知道，《反恐精英》在最初的时候并不是一款独立的游戏，而仅仅只是一个MOD而已。

    就像大名鼎鼎的dota本来是魔兽争霸的一个游戏mod一样，反恐精英最初的时候，也是射击游戏《半条命》的游戏mod。

    只不过这个mod后来混的比《半条命》要强多了，以至于后来的玩家几乎所有人都知道反恐精英，却很少有人知道半条命这个反恐精英的妈妈。

    《半条命》是一款传统的剧情类射击游戏，玩家需要跟着主线剧情来进行各种各样的战斗，这也是这个时代，所有射击游戏的标准模板。

    毕竟在网络不发达的年代，大部分玩家很难和其他玩家进行网络对战。

    和NPC打仗，同时探索剧情，才是最快乐的事情。

    《半条命》当时在整个射击游戏界非常的出名，拥有的玩家拥趸很多，同时也是射击游戏圈里面第1款支持玩家在网络上面联网对战的游戏。

    然后玩家们才在《半条命》里面，渐渐的了解了《反恐精英》这个地图，然后爱上了这个地图，最后几乎一大半《半条命》的玩家，都只玩《反恐精英》这个竞技性十足的地图。

    制作组这才发现了《反恐精英》这个宝藏，将它制作成了一款独立游戏。

    对了，这个公司就是大名鼎鼎的V社，也是后来收编制作了dota2的公司。

