    “中川队长，我懂，我懂，到时候我就一口咬定没跟刘万才说过。”刁俊发说道。

    “记住，无论什么时候，这些事都和我没有关系，你听明白了吗？”

    “听明白了，听明白了。无论什么时候，我都不会把中川少佐你牵连进来的。”

    “现在我就后悔，那天就不应该跟你说五楼的布防情况。

    本以为，让你了解一下情况，好有的放矢，制定计划。没想到，弄得现在这么被动。

    行了，你走吧。记住我说的话，到什么时候，这件事都和我无关。”

    “中川队长，我定会牢记在心的。”说着，刁俊发离开了办公室。

    见刁俊发离开，中川礼三无论如何也想不明白，为什么明明已经把责任推到了徐浥尘身上了，怎么会仅仅过了几天，责任又都背到自己的身上了呢。

    想到自己心中的女神，竟然心仪一个中国人，现在还每天都跟这个中国人在一起，中川礼三不禁妒火中烧。

    握紧的拳头，狠狠砸向了办公桌。

    ……

    傍晚，特战队训练营。

    晚饭之后，徐浥尘还是和青木玲子一起，在树荫下纳凉。

    青木玲子对徐浥尘说道：

    “徐浥尘，刚刚接到竹机关的电文，让你明天去一趟竹机关，核实一些情况。”

    “哦？我们该说的，不是都说过了吗，还用核实什么？”

    “我也不清楚。不过，既然青木中佐安排竹机关跟踪徐咏逃走的案子，我们就有义务配合他们调查。”

    “这个，我当然清楚。明天，你陪不陪我一起去？”徐浥尘问道。

    “当然去了，毕竟你是中国人，我在你身边能好很多。”

    “玲子，你现在比以前，真的温柔很多了。”徐浥尘见青木玲子一脸幸福的样子，不由地说道。

    “那看对谁，对别人没必要温柔，自然不会温柔。

    我现在想开了，在见我外公之前这半个月时间，我要好好享受这段时光。

    一旦我外公执意不允，以后，再就没有这样的机会了。

    虽然我喜欢你，不过，有些时候，有些事，不是喜欢就能解决的。”青木玲子叹声道。

    就在这时，包大同拿着托盘，托盘上面放着切好的西瓜走了过来，说道：

    “青木督察、徐队长，这个西瓜可是我老包亲自去市场挑的。下午又在井水里镇了，又凉又甜，你们来尝尝。”

    “老包，你不用成天溜须拍马的，我和青木督察已经碰过了，这个特战队副队长，非你莫属。”徐浥尘说道。

    “那就要谢谢青木督察和徐队长了，青木督察你拿块西瓜尝尝。”包大同一脸堆笑道。

    “包大同，当上副队长了，要好好干，要一心一意地为徐队长分忧，你听到了吗？”

    “骇！青木督察，我对徐队长，不，是你和徐队长绝不会有二心的。我现在就有一个愿望，也不知道什么时候能实现。”

    “哦，什么愿望？我听听。”青木玲子问道。

    “青木督察，你问，我就说了。我觉得你和徐队长简直是天造地设的一对，太般配了，不知什么时候，能喝上你们的喜酒啊？”

