    但是对于这样的可能性，克力的内心深处还是相当激动的。

    他想到了当初自己和年轻的冒顿在月氏的帐篷里看着大秦方向的星空，嘴里猜测着大秦贵族的女子究竟是个什么滋味，而现在，他好像是看到了这个之前只能是个憧憬的事成功的希望。

    “单于放心，我一定会以最快的速度把月氏的情报拿回来，咱们匈奴想要攻打月氏, 必定能战而胜之！”

    冒顿也明白克力跟别的部族首领和自己麾下的爱拍马屁的将领不一样，他这么说完全是对自己的信任，于是点点头，之后又说道：“我只给你半个月的时间探查月氏，半月之后回来回报，我有其他的事需要你去做。”

    “何事？”

    “等你回来就知道了, 是你喜欢的事。”

    克力虽然心里面对于这个差事依旧是有点期盼，也想快点知道冒顿究竟想要让他去干啥，但是还是安耐住了自己的性子，跟冒顿保证了自己会在规定的时间内办好月氏的事，之后就退去了。

    看着克力离去的身影，冒顿站起身来，望着大秦的方向，嘴角微微的勾起了一个弧度。

    这显然对于子婴是个不确定因素，但是现在的子婴和他的智囊团们还真就没把匈奴当回事。

    当初被子婴派遣到上郡镇守长城的李必在当地也已经有了不小的声威，所以子婴更加没把匈奴人放在心上了。

    此时子婴的关注点在项羽的身上一部分，另外的一部分倒是在去了齐国地界章邯身上。

    齐国人在战国时期就是奇葩的存在，明明自己有点实力，但却总是一副事不关己的样子，要不是齐国在不少合纵横家的面前摇摆不定，大秦想要这么快就把六国一一灭了其实还是一件很难的事。

    但齐国人偏偏在有些事上面还挺爱凑热闹的，比如说这一次反秦，齐国人明明就没有项羽那么大的决心和能耐，但是偏偏也还是要趟一趟这个浑水，现在到了这一步，可以说是只能等着大秦的怒火了。

    齐国的反秦势力, 说到底也还是有点传承的，一开始是在爆发陈胜、吴广起义的时候，田儋趁机杀死狄县县令，举兵起义，自立为齐王，攻取平定齐国故地，在齐国旧势力的支持下，当了齐王。

    但是他这个齐王屁股还没怎么坐热呢，就被章邯带兵杀到，直接死在了军中，他的弟弟田荣带着齐国的旧部跑了，这才算是没有被消灭在滚滚洪流之中。

    而在子婴跟刘邦和项羽进行几次激战的时候，齐国人并没有好好看一看自己以后的发展问题，而是在齐国旧地进行了一场围绕着齐王归属的交战，最终田荣将自己的两个同族斩杀，成为了真正的齐王。

    不过就算是在齐国旧地有着相当的实力，他的麾下能战之兵也不过就是两万上下，不管是项羽还是子婴，想要灭了他都不过是分分钟的事。

    但是这么长时间过去了，项羽不愿意在同为反秦势力的田荣身上浪费哪怕是一兵一卒，最终想要一统大秦，这件事只能是子婴来做了。

    子婴这一次让章邯带兵六万进攻田荣，他主要关注的不是田荣到底能在章邯的手里坚持多少时间，而是章邯得手了之后项羽会怎么办。

    在派出了章邯的这六万人马之后，韩信和李左车等人也分别都做好了准备，虽然子婴并没有那么想，但是一旦时机成熟的话，中原上爆发一场大战也不是没有可能的事。

    但是这么宏观的布局，田荣显然是理解不了的，本来他一看不管是大秦还是楚国都不管自己，还以为自己能在齐国地界上高枕无忧了，不过事实显然不是这样的。

    田荣完美的秉承了之前齐王的特点，虽然自己的能耐不管是跟大秦比还是跟项羽比都不够看，但是他心里就一直有种自信，自信项羽和子婴都不能来找自己麻烦。

    他觉得自己这样的小角色，那肯定是得等人家项羽和子婴之间分出了胜负之后才有心思来管自己啊。

    而按照他的判断，不管是项羽还是子婴，都不会放着好好的日子不过天天去打仗，所以他们分出胜负的日子也得很长时间，自己这左右都是安全的。

    最坏的打算田荣也已经做了，那就是一旦大秦或者是项羽统一了中原，他就赶紧投降，把齐国这片地方献出去，之后给自己换来一个安稳。

    他的想法的确是相当的美妙，开始的时候他的确也是觉得自己这么想也一定是能实现的。

    不过这一切都在章邯的六万大秦精兵兵临东阿城下的时候结束了。

    在田荣的带领之下，齐国的这两万人马也是相当的懒散。

    数月之间都没有人搭理齐国的地界，甚至不管是大秦还是项羽都不会派遣哪怕是一个斥候到这来的，这让田荣也并没有往城外派出哪怕是一个斥候。

    章邯按照子婴尽量减少损失和声响，尽量让项羽晚一点知道此事的构想，也是专门找了个晚上悄悄的摸到了城下。

    让章邯感觉稍微有那么一点魔幻的事儿正是当他都已经把云梯架上去了，大秦的将士们都已经摸上城头去了，守城的将士依旧没有露头，并且一无所知，这就好像是一座空城一样。

    “传令！悄悄的开门进城，敌军若是发现了也不要随意斩杀，要是能不大喊大叫的，都留下一条性命！”

    章邯的斗争经验何其丰富啊，当时就下了这么个命令，于是大秦的将士们一点都没有攻城的场面感，一个个紧紧的闭着嘴往城墙上爬。

    这样的吩咐自然是管用的，田荣此时正搂着两个美姬在自己的被窝里美美的睡着呢，忽然之间巨大的叩门声把他整个人吓的一哆嗦，连带着身上的不少东西都缩回去了不少。

    “门外何人，不想活了吗？”

    对自己人田荣的确还是有点脾气的，但是这话才刚刚说完，门马上就被推开了。

