    第1章 【开局被古月娜求婚】新书求一切

    斗罗大陆，星斗大森林核心深处。

    星湖的尽头，乃有一处集天地秀灵之气的冰泉，朦胧的迷雾盘旋起舞，徐徐而上……

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要去往何方？”

    苏北醉眼朦胧，看着眼前仙雾缭绕，长满冰莲的水池发出经典三连问。

    一个时辰前，他借酒壮胆，带着女朋友跟牛马兄弟玩极恐惊魂版密室剧情杀。

    当剧情到达高潮点，所有人提心吊胆，便就鸟惊兽散之时。

    女友情急之下，下意识奔赴兄弟的怀抱！

    而不是自己！

    那一刻，犹如凄凉的场景飘落雪花我一人孤独，再附加背景音乐一剪梅。

    认清了。

    这对狗男女。

    最后他推开众生之门，准备结束游戏后再喝一场宿醉，彻底结束这场孽缘。

    亦或者再策划一场天衣无缝的报复计划，完成腹黑之华丽转变。

    谁知，下一刻，自己却就出现在了这里。

    “门……门呢？”

    苏北呢喃着，回首张望，根本没有任何灯光和人造建筑的痕迹。

    “九十八块钱一个人头的剧情杀场景能布置的这么逼真吗？”

    苏北揉揉眼睛：“难道，我在做梦？”

    苏北捏了捏自己的脸，柔嫩光滑，用力，浑身一颤……痛！

    这种刺激神经的疼痛与不该属于他的皮肤触感，让苏北的迷离而飘忽的意识开始回拢。

    寻着最近的清澈寒流，水中倒映出一副精美绝伦又略显稚嫩的脸庞。

    苏北摸着脸庞，露出不敢相信的眼神，喃喃道：“这脸……卧槽？真不愧是我绝伦天成之不世天才，好看极了！”

    自己竟然变成了六七岁的超美孩子！

    这副容貌，苏北自己看了都想等他成年之后变成女的嫁给他！

    珠唇剑眉，明眸皓齿，仿佛是诗画中的男孩，世间绝生不出这样的容貌。

    “怎么回事？”

    苏北迷离了。

    他分不清这是现实还是梦境。

    忽然，苏北脑海中乍现一抹灵光：

    “我去，该不会？我的选择成真了吧？”

    苏北记起来，在剧情杀里，他扮演的角色是：颠倒众生、绝世美男。

    这副相貌，不正是印证了自己的身份牌吗？！

    这时，迷雾之中响起一个声音：“谁？竟擅闯禁地？”

    冰冷之音涌动，那冻彻骨髓的寒意之中又充满着灵动。

    但细听之下，又似龙吟。

    一头紫眸银龙掀动水面，身躯似山，狰狞之牙，浑身所带的威势足以让所有人战栗。

    “龙……龙龙龙！”

    苏北俊逸的脸庞轻颤，怔怔的看着对方。

    一时之间，他更分不清究竟是梦境还是真实了。

    龙这种生物，不是只存在传说中吗？

    他只在神话电视剧和科幻电影里面看见过龙。

    眼前真实的鳞片，能感受得到的龙息，轮胎般大的智慧眼珠子……正冲击着苏北的世界观。

    “龙……龙啊！我能摸摸你吗？”

    苏北的双手在抖动，能亲手摸一下真龙，这不能吹一辈子？

    银龙的身体微动，引动着冰泉生出道道涟漪。

    这个渺小男孩……好俊俏啊！

    尤其是他好奇宝宝般的目光，竟然让她感觉到了一丝羞涩！

    银龙冷漠的龙脸上渐渐浮现出涩红之色。

    “自己可是神龙！”

    “怎么会觉得人类好看呢？！”

    “啊啊，好烦啊！”

    银龙开始对自己的种族审美发生质疑。

    原本她打算将入侵者一口吞掉。

    但越看苏北，她心便越软。

    一阵无言。

    银龙的身影重新遁入仙雾中，反而有甜美的声音传来：“人类，刚刚的见面仪式不作数，我们再重新来过！”

    ？？？

    苏北的脑海中冒出三个大大的问号。

    这头龙，好像有点不一样？

    这TM……是头戏精龙？！

    晕~

    “摸一下而已，有啥大不了的，就跟撸猫一样，撸一把龙，不至于吧？”

    酒精有些上头，苏北揣了揣兜，发现没喝完的江小白还在，感觉沉甸甸的。

    “算了，麻了，连龙都看不起我。”

    苏北就着湿漉漉的石头坐下，朝着银龙消失的水域喊道：“但是能不能告诉我这是哪里？”

    “我是不是在几十亿人民中脱颖而出了。”

    “被时空管理者选中了，还是掉虫洞里面了？”

    苏北将脚丫子伸进冒着白气的泉水中，顿时给孩子冻的不行。

    “我擦，这水这么寒？”

    苏北环视四周，发现周围都是石壁没有出路，只有顶部散发亮眼的白光。

    不会吧？想出去只能用飞的？

    当苏北的脑海中闪过万千种思绪的时候。

    一名银发紫眸，气质清新脱俗，身材婀娜多姿，背饰两扇精美银翼，穿白沙锦红袍的少女踏水而行。

    她来到苏北的面前，精致的容貌上绯红而又带着傲然：“吾为古月娜，你呢？”

    “苏……苏北。”

    苏北傻眼了。

    古月娜这个名字，好耳熟啊。

    跟一本小说里的女主好像啊。

    “这里是哪里啊？”苏北愣愣道。

    好可爱啊！

    苏北傻傻的表情深入古月娜的心扉，但古月娜作为魂兽共主，又不想流露出太多小女人姿态，只得咳嗽道：

    “哼哼，这里星斗大森林深处的大凶之地，怎么，人类，你闯进吾的地盘，还装作不知道？”

    “你可知吾是很可怕的！”

    古月娜露出小虎牙，看上去奶凶奶凶的，但又有点御。

    “星……星斗大森林！古月娜！斗罗大陆！”

    骤然间，苏北上头了。

    一口气差点呼不上来。

    穿……穿越了？

    刹那间，苏北脑海中闪过许多念头。

    诸如：唐门……唐三，武魂殿……比比东，千仞雪，胡列娜……霍雨浩，唐舞桐……

    就是不知道现在的时间线是？

    唐三成神了吗？

    霍雨浩这逼恰了天梦了吗？

    唯一确定的。

    这肯定不是唐舞麟以后的时代！

    “你……你想干什么？”

    苏北顿时不知该喜还是忧，。

    喜吧，穿越到玄幻世界随时要命。

    忧吧，又获得了一次新生的机会。

    天呐撸，金手指呢？

    古月娜哼道：“好了，苏北，吾原谅你擅闯吾的居住之地，过来牵手！”

    古月娜的手掌很冷，苏北的手掌很热，接触之际，让两人浑身一怔。

    “这么野？”苏北根本来不及反抗，也反抗不了。

    “你有什么意见？”古月娜歪着脑袋问。

    本龙都放下身段跟你一个人类在一起，你竟然还敢有它念？！

    “没有！”苏北的脸僵住。

    好凶啊！

    “欸，你要干嘛？”

    苏北感觉到身体飞起来了。

    龙，作为斗罗世界里的超级上古魂兽，拥有非常恐怖的天赋和能力。

    但凡跟龙这个字眼沾边，那都是万年魂兽起步。

    更何况，拉着苏北的这头，别看生的玲珑甜美，但她可是龙祖宗。

    上古龙神分裂为二，一份创生神格，一份破灭神格。

    而古月娜，就是那创生神格的拥有者。

    古月娜乃是冷颜美女，此时绽放微笑，向苏北咧开虎牙：“嫁给我吧，我养你！”

    古月娜不知道从哪里学来的词汇，话刚出口，苏北的脑海中又响起一个声音：

    ［biu~斗罗攻略系统绑定中……］

    ［斗罗攻略系统绑定成功~］

    ［……］

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥分割线

    新书求推荐票求收藏求关注呀～

    (本章完)

