    是的。

    看了《灌篮高手》后续漫画剧情的网友们，情绪彻底被三井寿这段剧情勾动！

    这群人纷纷泪崩之后，几乎不约而同的发布了这样一条动态：

    “教练，我想打篮球！”

    而配图赫然正是漫画中三井寿说出这句经典台词的瞬间。

    这句话就是因此而刷屏的！

    其实很多人都会做这种事情：

    无论看动漫或是小说，亦或者影视剧等等，如果特别喜欢其中某场景以及对应那个场景的某句或某段经典台词，就会将台词记下来，配合作品图片或者相关文字，发个朋友圈之类的网络动态。

    有点打call的意思。

    懂的人看到此类动态，自然会心一笑。

    要么心照不宣的点个赞，要么加点留言和评论之类，然后互相交流彼此对这个作品的看法，甚至将对方引以为知己同好……

    不懂的人就会茫然：

    你们咋突然都想打篮球了？

    此类情况容易在有代沟的两个群体间发生。

    比如某人发动态说：xxx马死了。

    不懂的人只会好奇加纳闷，甚至羡慕这个xxx，啥家庭条件，还有马呢？

    这个是代沟。

    年轻人一般没有此类代沟，就算不懂也大概猜到这是梗，可以上网查。

    大多数人都看了《灌篮高手》的前五集动画，但不是每个人都看了后续的漫画。

    是以。

    当这句“教练我想打篮球”开始刷屏的时候，《灌篮高手》的联盟漫画算是结结实实的打了波广告。

    一时间，更多人知道漫画更新比动画快了，也大概知道，后面好像有段很吊的剧情。

    肯定有好奇和期待。

    这份好奇和期待的驱使下，就会有越来越多人把《灌篮高手》漫画版找出来看。

    越看越带劲！

    越看越沉迷！

    看完之后确实有很多人哭了！

    或者是跟风，或者是有感而发，“教练我想打篮球”在网上出现的频率就更高了！

    最终就是刷屏的结果。

    全网都哭着喊着想打篮球！

    何大俊粉丝被撕下了最后的遮羞布。

    事实证明《灌篮高手》的后续剧情更精彩！

    一时间。

    买改名卡改头换面，然后假装出没喜欢过何大俊的所谓粉丝们就更多了。

    他们的新身份是灌篮高手迷！

    更可怕的是，影子和何大俊之间，似乎生出了一条鄙视链！

    竟然有一堆人跑去何大俊的动画刷弹幕：

    “比《灌篮高手》差远了。”

    “还是《灌篮高手》好看啊。”

    “看这部作品的人真心low爆。”

    “看完灌篮再看这个索然无味。”

    “……”

    捧一踩一。

    这个节奏对于何大俊的《篮球之心》而言是毁灭性的。

    何大俊完蛋了。

    至少他这部作品完蛋了。

    只是此时已经没多少人去关注这个失败者。

    因为这场篮球风暴还在继续席卷！

    甚至真切的影响到了一些人！

    比如某户人家就有个刚看完《灌篮高手》的孩子突然看向自己的爸爸：

    “我知道生日礼物要什么了！”

    “什么？”

    “给我一个篮球！”

    “……”

    这是一个缩影。

    很多地方的缩影。

    无可否认的事实是，地球上《灌篮高手》发布，也切实影响到了一些人。

    很多人是看了《灌篮高手》才开始喜欢上篮球的。

    而更让全网目不暇接的是，就在很多孩子心里种下了一个篮球梦的时候，各洲运动员也站出来了！

    某秦洲职业球员发布动态：

    “看完《灌篮高手》，我想在蓝运会上奉献一个精彩的灌篮。”

    某齐洲职业球员紧随其后：

    “强烈推荐《灌篮高手》，里面的训练方法非常科学，有兴趣的可以跟着练！”

    某楚洲职业球员：

    “训练完被人推荐着看了《灌篮高手》，作为一个男孩子都被流川枫迷住了！”

    某燕洲球员：

    “嗷呜！快看《灌篮高手》，我就是本届蓝运会的赤木刚宪！”

    某韩洲球员：

    “不知道为什么楚人那么喜欢赤木刚宪，我是樱木花道！”

    唰唰唰！

    很多职业球员都在推荐！

    还有球员在那吼“三井寿天下第一”之类。

    这轻轻一下子就暴露了自己训练偷懒的事实。

    毕竟那是漫画的剧情，得看到很后面才行，正常训练的话是没那么多时间看的。

    而其中。

    最让大家惊叹的，还是职业球员们暴露出来的一个信息：

    貌似《灌篮高手》里的一切篮球相关知识都是非常专业的！

    甚至有球员感慨，说影子说不定是请教了职业篮球从业人员之类，因为里面有些东西不是职业的根本不可能懂，那已经超出了普通球迷的范畴。

    “没有人比影子更懂篮球！”

    何大俊的话，直接被套用到了影子头上，而且是官方的盖章认证！

    而在林渊家中。

    姐姐正在兴奋的玩着手机，不断参与网上关于《灌篮高手》的讨论！

    网上讨论啥的都有。

    比如动画里已经登场的角色，比如漫画后续所透露的剧情，比如三井寿的那句经典名言，再比如那首让无数人一听就被感染的动画主题曲《好想大声说爱你》！

    姐姐讨论最多的就是流川枫。

    看完动画片，姐姐俨然一副流川枫铁杆粉丝的样子，流川枫的人设和实力也确实有着对女性天然的吸引力！

    妹妹就在旁边看，顺便还打开手机放歌。

    正是和动画一起于各大播放器上线的主题曲《好想大声说爱你》。

    南极蜷缩在旁边享受林渊的爱抚。

    老妈则打着哈欠说要去休息。

    忽然。

    林渊的手机响了。

    电话是金木打来的，他现在激动的一批，隔着屏幕林渊都怕对方唾沫喷过来：

    “火了！”

    “我知道。”

    “我不是这个意思，我是说这部漫画的周边火了，刚刚好多公司都打电话来说要跟我们合作开发周边，这里面的利润可是很变态的，你知道一个手办值多少钱吗，做得好那就是天价，喜欢这类玩意儿的土豪多着呢！”

    “哦，给我也弄点。”

    林渊觉得放些《灌篮高手》的手办放在自己办公室和书房应该挺帅的，他之前动漫也有周边手办之类，现在都在书房和办公室放着，不过这些作品周边并不算特别火爆，这或许和作品类型有关。

    “还有！”

    金木大笑道：“你看了赛季榜吗，《灌篮高手》主题曲已经冲到第十五名了，大家对这首歌表现出了极大的热情，看样子接下来冲到前十是没有问题的，甚至可以成为第七，到时候本月赛季榜第七名可就也被你给包揽了！”

    林渊：“这都月中了。”

    金木得意道：“那你就不懂了吧，这个月特殊，因为蓝运会宣传曲肯定会夺冠，所以曲爹们都没有出手，赛季榜上除了你之外基本没几个能打的，黄东正也不行，他那首歌也就是蹭了些许蓝运的热度，还没官方加持，不像你那首《好想大声说爱你》，可以借着动画的热度打榜，而且演唱者还是梁子元这样的歌王！”

    林渊没想到还有这好事。

    这的确算是个好消息。

    虽然是特殊时期的特殊事件，并非实打实的含金量，但无论怎么说，能够包揽赛季榜前七确实是一个了不起的成就，这算是林渊的一个个人记录。

    ……

    另一边。

    黄东正注意到《好想大声说爱你》气势如虹的冲榜时，竟然面无表情的摇了摇头，内心毫无波动甚至有点想笑。

    毁灭吧，赶紧的，累了。

    ……

    此时此刻。

    恰如彼时彼刻。

    部落漫画。

    凌空看完了《灌篮高手》的漫画，竟和黄东正心有灵犀一般摇了摇头：

    毁灭吧，赶紧的，累了。

