一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，绝对就是有问题！

    吴道人在这个时候，看着面前的魔人心中冷汗淋淋起来。

    在随后就是不由的后退了一步，面前的这个家伙太危险了，而且绝对的就是有问题！

    一旁的修士们在此刻，听着魔人这么一说，脸色也跟着微微一变。

    就对方在这个时候，所说的话语确实就是很有问题，即便是他们在这个时候，都是感觉到了一些不对劲了。

    这个魔人太过于心急了，这会儿见着对方不过来，都是开始利诱起来了。

    恒彦林在此刻，看看一旁的吴道人，随后就是轻轻一点头。

    这个家伙也算是颇为的聪明的了，居然还做出了这样的事情来，也分辨出来了对方的面目，倒是颇为的不错。

    不过可惜了，对方要是聪明的念头，放在之前的事情上面，那也不会有现在的情况的。

    恒彦林在此刻，看了看这些修士们来，在随后看看魔人。

    “看样子，你是不可能在伪装下去了。”

    对方在之前的时候，任凭说什么话语，恒彦林就是没半点要拆穿对方的意思。

    到了这个时候，见着对方也差不多都已经暴露了，恒彦林也就懒的去提对方掩饰什么了。

    听着恒彦林这么一说，对方也跟着轻轻一点头。

    因为这个时候，一旁的都已经到了他身旁的几个修士，在此刻都是准备后退了，看这个样子，这几个修士都有几分开始提防起他来了。

    这会儿他也知道，自己也没有办法在伪装下去了。

    “是啊，连这几个家伙都是开始提防起来了。”

    魔人在这个时候，轻轻一点头，叹了一口气之后。

    这样的话语让的一旁的几个修士，顿时都是脸色一变，在此刻的他们都是感觉到了一阵不妙。

    而就在这个时候，尤其是听着对方这么一说，更是心中一惊。

    随即，他们就是准备直接离开这里在说，即便重新到恒彦林身旁有些危险，但是他们也顾不得那么多了。

    毕竟，就这会儿的情况来说，也就恒彦林能制服一下对方了。

    若是不过去的话，他们怕都是要死在这里不可。

    心中一想到此处，一群修士们也不敢在怠慢了，连忙就是起身朝着远处飞去，就准备重新回去。

    然而就在此刻，他们只感觉自己的背部一疼，随即在低头看去，只见自己的腹部已经多出了一个大洞出来。

    而在里面，则是空空如也，他们在此刻也瞬间失去了对元婴的联系。

    修士们见此一幕，连忙就是扭头看去，而后见到了，这个魔人身旁已经多出了好几个元婴。

    而这几个元婴都是极为的眼熟，仔细一看不都是自己的几个好友么？

    看样子，自己的好友都是纷纷被对方夺了元婴了。

    其中一个修士想到这里，只感觉眼前一黑，在也没有了半点的意识。

    而此刻，远处的吴道人将这一幕是看的清清楚楚。

    见着这会儿，自己这边的同道，都是纷纷被对方挖去了元婴，而且是一口一口吃了下去，吃的时候还见着对方一脸的享受的模样，顿时就是脸色微微一变。

    该死的，这个家伙把他们叫过去，就是为了吃了他们的元婴！

    吴道人脸色苍白无比，他在之前的时候虽然想到过很多的情况，但是万万没有想到过，还有这么一种在里面。

    对方直接就是把他们当做补品一样了，叫过去只是为了吃他们的元婴！

    该死的家伙，果然就像是恒彦林所说的，对方就是一个魔，怎么可能会与他们这个修士一样。

    而且，恒彦林在之前的时候也没有说错，要是到了对方那边，那绝对是会比起在恒彦林这边还要凄惨。

    恒彦林在一开始的时候，就没有在说谎，而对方这个魔人，却是处处在说谎的样子！

    吴道人在此刻，脸色难看无比。

    “这个小子，你留着也没有什么作用，要不然就一起拿过来给我吧，反正我也能让他死的凄惨一些。”

    对于一个修士来说，被挖了元婴然后被吃掉，大约也没有比起这个还要凄惨的了。

    因此，魔人在说这话语的时候，一脸阴笑的将这吴道人看去。

    看的吴道人在此刻头皮发麻，若是当真会面临这样的情况，他宁愿自己直接自爆了自己的元婴，也不会让对方得逞的。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼这个家伙，直接摇了摇头。

    “那可不行，对方要是自己想要过去给你吃的话，那就是对方自己的事情，但是这会儿要我给你送过去，那性质就不一样了。”

    恒彦林在此刻淡淡的回应了一句。

    魔人听着恒彦林这么一说，自然也知道恒彦林的意思。

    反正在以前的时候，接触过恒彦林这样的修士很多，自然也明白他们这样的话语，也知道恒彦林这么说了，自然也没有可能在商议了。

    不过他也不在乎，反正都已经吃了这么多了，少那么一个也没有什么。

    想到这里，他就是扭头继续看看一旁的吴道人一眼，“倒是算你的好运气，居然让还你成功躲过去了。”

    说着，魔人摇了摇头，嘴上还有着一丝残留的元婴，让的吴道人看了一眼之后，都是寒毛竖起。

    该死的家伙，自己在之前的时候，怎么就是相信了这么一个家伙。

    此刻的他直接醒悟过来，即便在这个时候没有恒彦林的出现，对方怕也是不会帮忙他们什么的。

    估摸着，对方从一开始就准备把他们当做口粮了，看看对方在这个时候的表现，这东西就是可以看的出来的。

    吴道人脸色难看至极，在随后看了看对方一眼，而后就是微微深吸了一口气。

    也辛亏，他并没有相信对方，要不然的话，这会儿被被挖了元婴里面的修士，可就有他一个了。

    即便这会儿要在这里陨落，那也是比起被对方吃了要好多了。

    恒彦林这样的修士，总不可能会囚禁他的元婴，然后做出其余的下作事情出来。

    这一点，他在这个时候看的分明，也看的清清楚楚。