    我意识到不妙，赶紧带着洛樱就想要冲进李大奔的家里，可是还不待我们冲进去，突然在李大奔家门口前面就出现了几个人影。

    其中两个正是李大奔的妈妈和妹妹，她们两个人缠满了毒蛇，身子止不住地在颤抖，而在她们中间还站着一个浑身裹着黑衣的人，赫然就是我之前见过的虵婆陈！

    “虵婆陈，你想要干什么，赶紧把她们放开，这件事和她们无关！”我冲虵婆陈喊道，可是谁知道她却冷笑了出声。

    “有没有关系可不是你说了算的，是我自己定的！”

    “啊！”

    虵婆陈一只手抓在李大奔妹妹的脖子上，尖锐的指甲如同刀子一样刺穿她的皮肤，鲜血立马就从她的脖子上流了下来。

    “你想要干什么！”

    我和洛樱脸色一变，赶紧想要冲上去救人，可是突然缠在李大奔妈妈和妹妹身上的那些毒蛇都昂起了头，瞬间让我们不得不止住动作。

    “你们要是不想她们死的话，就乖乖站着，听我说的话！”虵婆陈冲我们阴笑道。

    我听着这人得声音，只感觉有些熟悉，好像从什么地方听过一样。

    突然旁边的洛樱脸色一变，指着虵婆陈大喊出声，“我知道了，你就是……”

    说到这里，洛樱嘴巴突然张开，似乎连她自己都不敢相信这件事情一样。

    “呵呵，你想的没错，”虵婆陈把脸上带着得面罩给解开，露出一张清秀的脸，狰狞地笑了出来，“我就是你们之前见过的林婷婷！”

    一看到虵婆陈解开面罩，我身体一震，也是被惊讶到了，没想到虵婆陈居然就是林婷婷！

    “婷婷？你怎么会是……你怎么会是虵婆陈？”

    我看到林婷婷也是被吓坏了，这明明是两个不沾边的人，怎么会纠缠在一起。

    “没想到吧？”虵婆陈也是冲着我阴笑道，“真正的林婷婷早就已经在她和李大奔相亲时就死了，我只是披了她的皮而已！”

    “什么？”

    我和洛樱同时发出声音，两个人的脸上都充满了惊讶，我万万没想到虵婆陈居然在我们还没有来尚田市之前，就已经准备要对李大奔动手了。

    “嘿嘿，你们没想到也没关系，我本来是想把李大奔也给吃了，然后在换了他的皮对你们动手的，谁知道你们居然跑到这里来了，要不是也找不到机会对你们动手，现在你们体内的巫族血液早就已经被我给吸收了！”虵婆陈冲我们阴笑道。

    我听到虵婆陈说的话心里万分不是个滋味，没想到敌人就在我们眼皮底下，可是我们居然谁都没有发现！

    突然我灵机一闪，又想到了一个问题，“这么说，林婷婷的前男友和小三也是被你干掉的？”

    虵婆陈听完笑了笑，“她们当然是我干掉的，不过她们本来也该死，我就是替天行道而已！”

    我皱了皱眉，这下总算是能够解释清楚为什么林婷婷前男友和小三的尸体都会出现在我们面前了。

    “那你要怎么做才愿意放过她们？她们是无辜的。”我和虵婆陈说道。

    这件事毕竟是我们和虵婆陈之间的事情，可不能因为我们而害了李大奔一家。

    虵婆陈听到我的话之后，阴笑着朝我和洛樱这边勾了勾手指头，“想要我放过你很简单啊，你们两个替她过来受死就行！”

    “好！”

    还不待我做出反应，突然我旁边的洛樱就喊出了声。

    我没想到洛樱居然会答应虵婆陈说的话，这就等于我们是作茧自缚，自己绑住自己了。

    突然洛樱转过头，脸上的表情无比真挚，“宁远，不管怎么样，不能连累了别人。”

    看着洛樱已经做好了准备的样子，我更加觉得心情沉重，其实我不是不想救别人，只是我不想看到洛樱在我面前死去而已！

    想到这，我干脆鼓起勇气，把手上的蓬莱剑丢掉，然后握紧了洛樱的手。

    “好，那就按你说的办，我们两个来代替她们死！”

    我这话一出，被毒蛇缠绕住的李大奔妈妈和女儿都忍不住眼圈一红哭了。

    我牵着洛樱的手，往前踏出一步和虵婆陈喊道，“你把她们身上的毒蛇弄走，不然我是不会相信你的话的！”

    虵婆陈听了冲我阴笑，“那我放走了毒蛇，你再攻击过来我可怎么办？”

    我冷冷说道，“你可以让你那些毒蛇爬到我们身上，这样就不会有问题了。”

    “这倒是个好主意，”

    虵婆陈脑筋一转，突然阴阴一笑，旋即拿起她的竹笛吹响，一阵诡异的笛声传出，在李大奔妈妈和妹妹身上爬着的那些毒蛇立马爬到了我们的身上。

    等到李大奔妈妈和妹妹身上再也没有缠着一条毒蛇之后，我赶紧让她们两个人都跑远了。

    而虵婆陈阴笑着看向我们，眼神中带着几分满意。

    “没想到你们居然还真的愿意这么做，还挺不错的嘛，免得我下其他功夫了。”

    我只感觉身上一阵阵冰凉的感觉传来，那些毒蛇在我的身上游走着，让我只感觉好像只要我动一下，就马上会被咬。

    不过其实我已经做好了要赴死的准备，我的身体无比强壮，可是却没办法把这蛇毒能防下来，而且就算我活下来了，可是洛樱死了的话，那我也不想再在这个世界待下去。

    只不过我扭头看了洛樱一眼，却发现她此时此刻比我想象中的还要冷静的多，她目不转睛地注视着虵婆陈，好像还在想办法一样。

    虵婆陈看着她这个样子，反而更加得意地笑出来了。

    “你用不着这么看着我，你们两个已经没救了，现在不管你们做什么，都解救不了你们的！”

    “是吗？”洛樱昂首挺胸，冲着虵婆陈突然笑了出来，“那要是我们什么都不做的话，那会不会有救？”

    虵婆陈又笑了，吐出几个字，“那只会让你们死得更快！”

    洛樱看着虵婆陈，突然也跟着笑了出来，“我看未必哦！”

    我只感觉洛樱说的话有些奇怪，难道我们还能有转机？

