    不动声色，暴猿王拉了拉衣袍，遮掩住他渐渐隆起的小腹。

    暗地里，他拼尽了全身力量，来镇压那股令他全身精元气血缓缓流向小腹的诡异力量，只可惜，其效果微乎其微。

    在他那身宽松的衣袍之下，他的小腹，依旧还在继续隆起，汇聚于他小腹之间的精气元气所质变而成的那股生命气息，依旧还在一点一点缓缓变强。

    “王上，不管袭击灵精矿区的那伙蒙面人，到底是不是狂熊部所谓，在目前这种情况之下，我们想要出动七阶王级强者，很难！”在暴猿王的遮遮掩掩之下，大殿之中的猿星几人，虽然觉得暴猿王此刻的情形有些不对，但是他们却并未多想。

    恭恭敬敬的向暴猿王行了几礼之后，猿智再次向其开口说道。

    盛怒之下的暴猿王，整个暴猿部之中，很难找出几人敢去触其霉头的，就像之前的那高大蛮人，就正是其最真实的写照。

    出动七阶王级强者，去屠戮狂熊部之人，这种事情实在事关重大，很有可能会令的暴猿部与狂熊部彻底撕破脸皮，陷入全面战争之中。

    暴猿王脑子一热做出的决定，他不会去想其他的东西，但是作为暴猿部的大管家，猿智却不得不去考虑，此事真的发生之后，有可能带来的严重后果。

    在如今这种情况之下，就算猿智再如何不想开口，他也必须得开口，因为在场众人之中，也唯有他这位七阶王级口中所说出来的话，才能令暴猿王真正听入耳中。

    只可惜，猿智一番心思，显然是白费了，现在的暴猿王，所有的心思都在镇压身体中的那股诡异力量之下，他哪里还有心思，去想报复狂熊部的这种事情！

    “猿智，既然部落之中的七级王级不方便出手，那就派遣部落之中的一些蛮将潜入狂熊部地盘就是，至于此事究竟要如何去做，你看着办好了，这事情，我全权交给你处理！”

    随口回应了猿智几句之后，暴猿王扫了大殿中众人几眼，他再度开口说道：“诸位，马上吩咐下面族人，要他们去附近的几片果林之中，采摘一些果子过来，果子越酸越好，成没成熟到不要紧，我马上要用！”

    暴猿王的这个命令，落入大殿中众多蛮人的耳际，他们面面相觑，个个都是一头雾水，这些人根本就弄不清楚，暴猿王此举，究竟是什么意思。

    身为暴猿部之中的上层人士，大殿之中这些人谁不清楚，暴猿王从来都是无肉不欢，野果这种东西，就算摆在他的面前，他都懒得去多看几眼的。

    可是如今，暴猿王竟突然发出这样一个古怪命令，要他们采集些果子过来，还要越酸越好？

    对此，包括猿智在内的大殿中众人，是真的难以理解！

    发布这个命令，暴猿王也是没有办法，不知怎的，他就是突然之间，想吃点酸酸的东西，那些以前他看都懒得去多看几眼的酸涩野果，如今他仅仅只是想想，都忍不住生出了一种想要流口水的古怪感觉。

    “我的话你们没听到吗？一个个还留着这里干什么？赶紧滚出去，给我弄些野果子来，立刻，马上！”看着大殿之中一脸茫然的众人，暴猿怒气冲冲，冲着他们就是一阵怒斥。

    在这样一种情形之下，大殿中众人虽然依旧满心的迷茫，但是他们却也只能一一退去，很快，整个人大殿之中，除了高坐王座上的暴猿王之外，已经只剩下猿智一人。

    在暴猿部落之中，暴猿王高高在上，而猿智这位大管家，无论地位也好，实力也好，都是整个暴猿部之中，当之无愧的第二人。

    对待七阶之下的暴猿部族人，暴猿王从来都是打骂随意，不过在猿智的面前，他的态度却是要客气许多。

    “王上，您身体似乎有些不大对劲，是出了什么事情吗？”望着不远处王座上面的暴猿王，猿智皱了皱眉头，他好心询问了一句。

    就刚刚耽搁的这一点时间，暴猿王的小腹，又隆起来了不少，就算他那身宽松衣袍，都已经即将遮掩不住，被崩的紧紧的。

    “我暴猿王什么实力？猿智你又不是不清楚，放心好了，我肯定没什么事情，估计就是不久之前吃东西吃坏了肚子罢了！”暴猿王依旧死鸭子嘴硬。

    虽然他可以肯定，那股冥冥之中没入他身体之中的力量，肯定是某种诅咒无疑，但是这种诅咒所造成的后果，却实在太丢脸了一些。

    小腹开始隆起，生命的气息在其中孕育，又想吃酸的，发生在暴猿王身上的症状，根本就与怀孕没多大的区别！

    拜托，暴猿王可是封王强者，暴猿部首领，纯爷们一个，要是让别人知道，他在某种诅咒的影响之下，突然怀孕了的话，这让他今后如何见人？

    “扑哧……”一声，口中说着没事，可暴猿王身上那身衣袍，因为他那不断隆起的小腹，终于被崩的撕裂了开来。

    遮遮掩掩了半天，暴猿王挺着的那个大肚子，终于还是没遮掩住，就此呈现在了猿智的眼前。

    “王上，您这是有孕在身……！”猿智一声惊呼，不过他的惊呼声才刚刚落下，他整个人已经瞬间反应了过来，毕竟，谁不知道，暴猿王根本就是纯爷们一个，怀孕这种事情，又怎么会发生在他的身上呢？

    如果此刻发出惊呼之人，不是猿智，而是暴猿部其他人的话，暴猿王绝对会恼羞成怒，一巴掌拍碎他的脑袋，而如今，他虽然不方便直接向猿智动手，但他整个人依旧是头黑脸黑，一张面孔瞬间跨了下去。

    “不对，王上您是爷们，又怎么会怀孕？您这应该是中了某种诅咒吧？”一脸尴尬，猿智赶紧开口，说道。

    “猿智，我身上的状况，除你之外，不能让任何外人知晓，这段时间，我要闭关镇压祛除诅咒，部落里面的事情，暂时由你处理，在这诅咒的事情没解决之前，我谁都不见！”铁青着脸，暴猿王挺着一个大肚子，他摇摇晃晃的自王座上站起身来。

    精气元气不断流失，汇聚到小腹之间质变为那股生命气息，站起身来的暴猿王，手脚都有些发软，身子骨虚弱的有些厉害。

    自那股有可能是某种诅咒的诡异力量出现在暴猿王的身体之内，这才仅仅只是过去了一炷香时间都不到而已，暴猿王一身战力，至少已经被削弱了一成有余。

    这样子下去，那还了得，对于如今的暴猿王而言，祛除诅咒的事情才是重中之重，其余所有的事情，全部都得靠边站。

    “猿智，等部族中人采摘那些酸涩野果回来之后，你直接将那些野果帮我放到我修炼室门口就是！”吩咐了猿智一句之后，暴猿王捂着腹部，他小心翼翼向着大殿后面的修炼室走了过去。

    ……

    仅仅只是因为自己在怀孕之书上面，书写上了暴猿王猿封的名字，他便已经被自己弄的身虚体弱，缩在修炼室里不敢见人。

    对此，杨凯却是不怎么清楚的，虽说他猜测自己用蓝色鱼饵垂钓上来的这怀孕之书，威能应该还算不错，但是在其上书写上暴猿王猿封的名字之后，是否能对他造成影响，杨凯却没有多大的把握。

    毕竟，暴猿王威名赫赫，他可是八阶以上的封王强者，谁又知道他有没有能力，去抵挡怀孕之书的威能呢？

    熊鲅与侯胜两个，跟着如同惊弓之鸟一般的猿星，去了暴猿部落之中，在他们离开之前，他们不仅仅带走了各自的亲信，就连这两个部落之中那些还算珍贵的物事，也基本上都被他们打包带走。

    在这样一种情况之下，杨凯攻伐这两个部落，基本上都没废多大的功夫，他骑乘着凶虎，带着木大木三几个，仅仅只是往那两个部落门口一站，凶虎在吼上几声，无论石熊部也好，铁猴部也好，基本上都没遇上什么像样的抵抗，便已经臣服在了杨凯的凶威之下。

    只可惜，在这两个部落之中，杨凯也就弄到了一些灵药与异兽心脏，至于超凡结晶超凡核心之类的事物，他是一个都未见。

    石熊部仓库之中，凡是杨凯几人看的上眼的东西，被他们一扫而空之后，如今的他们几个，正漫步在铁猴部的仓库之中。

    在知道熊鲅侯胜等人已经先一步离开之后，对于这铁猴部仓库之中的事物，杨凯其实已经没抱太大的指望，他仅仅只是抱着几分碰运气的心思，随便进来看看而已。

    与杨凯不同，木大他们几个，兴致却是高的很，毕竟，杨凯不感兴趣的东西，对于他们来说，却有不少，都能让他们的实力有所提升的。

    在铁猴部这座仓库之中，木大几个翻箱倒柜，就只差没有挖地三尺了！

    “铁猴部的仓库之中，怎么会存在有这些事物？”当一个木箱子内的物品倾倒出来，呈现在杨凯眼前的时候，他整个人大感意外，竟不由的愣在了当场。

    