    “法师，我的世界叫做什么我们可一直都没有探寻过，不过我们一直叫她暗黑破坏神。”布尔凯索说着又猛地灌了一口装在药瓶之中的烈酒，带着一些茫然和古一说着话。

    “关于那个世界，嗯、叫做暗黑破坏神的世界，你能多讲述一些吗？”古一也直接坐在了哈洛加斯圣山的雪地中，直爽而简单。

    “哈，法师，你得到了我的好感，李敏那个家伙可是时时刻刻都在保持着法师的‘高贵’，我和她一直合不来，虽然你的法术比不上她强大，但你比她让人感觉自在多了。”布尔凯索在消沉中提起了一些兴致，对着古一说着。

    “你想知道我的世界是什么样子的？那就和我来吧。”布尔凯索慢慢的站起了身子，朝着哈洛加斯圣山上唯一一座已经修好的建筑走去。

    那座建筑的名字叫做长者圣殿，里面是第一代不朽之王的幻象，以及暗黑世界的奇迹——卡奈魔盒。

    布尔凯索甚至怀疑马萨伊尔出现在哈洛加斯圣山上就有这个奇迹存在于此的原因。

    古一不得不在刚刚坐下之后就再度起身，面对着布尔凯索的邀请，她比之前展现出的莽撞要显得谦逊了许多。

    也许是她见识到了布尔凯索的力量之后，意识到了这个来路不明的野蛮人的强大之后，稍微的打消了自己的一开始的自傲。

    两人一前一后走在哈洛加斯的路上，山上的道路倒是罕见的宽阔而浩大。野蛮人的建筑风格一如既往的粗犷而直接。

    除了山中那些耐寒的树木之外，就只有还未完工的建筑群点缀着这个地方。

    对于古一来说，这一切都显得新奇。

    “到了。”布尔凯索站在不朽之王的王座之前，对着那个正在散发着奇异力量的魔盒说着。

    他不会转过身对着古一，因为初代不朽之王、初代奈非天布尔凯索的幻象正在他的眼前浮现。

    这位先祖的幻象更像是一段提前录制好的影像，不断的说着关于野蛮人和卡奈魔盒的故事，只有在第一次抵达此地的人类面前，他才会再次出现。

    但是布尔凯索带着古一来到这里的目的不是这位不朽之王的幻想，而是那个悬浮着的奇迹，卡奈魔盒。

    这个神奇的盒子可以让凡俗的材料转化为传奇装备，也能改变材料的性质，为装备附魔或者提取传奇装备的威能附加在人的身上。

    简单的说就是一切不可能的事情都可以借助它来实现，但是其中唯独不包括关于生命的任何奇迹。

    但是它可以将人的记忆复制并封存在宝石当中，这样传递信息要比语言更加的真实而迅速。

    古一没有在那位野蛮人先祖的幻象身上感知到什么力量，那真的只是一道幻象而已。

    但是卡奈魔盒让她感受到了不下于时间宝石的伟力，那个明黄色的盒子让她都兴起了一些贪念。

    但是她可不会轻易的沉浸在欲望之中，那一瞬间的贪念立刻就消散不见了。

    “你的意志倒是让我刮目想看了，李敏第一次见到卡奈魔盒的时候，可是比你还要失态。”布尔凯索没有再多说什么，而是将一颗小半个拳头大小的八边形红宝石丢进了卡奈魔盒当中，朝着里面灌输起了自己关于那个世界的记忆。

    在一旁看着布尔凯索行动的古一，可以从那个被随手丢弃的宝石中感受到强大的力量，这份力量虽然不会让她的强大产生质变，但是能够让她的法力变得更加的具有破坏力。

    这一刻古一真正的对布尔凯索这个野蛮人正视了起来。

    因为强大的力量只代表着个体的强大，而财富却是表现出了一个世界的底蕴。

    布尔凯索对于那个宝石毫不重视的态度，已经表现出了不少的讯息，这让古一对于接下来的事情产生了浓烈的好奇心。

    布尔凯索没有闲工夫将他那漫长的战斗生涯一点一滴的都灌输进这个一次性的记忆读取宝石中。

    虽然布尔凯索的生命中有大部分都是在与恶魔们在不同的地点展开厮杀，他的记忆中有一大部分都是带有着恶魔身上浓郁的臭味。

    但是他的漫长人生中还有关于锻造、技巧、以及经验方面的知识，光是布尔凯索立足于世界之巅的锻造技术，就能让追寻强大的人们为之疯狂。

    更别说那些必须要经验积累的相关知识的价值了，知识的重量还不是古一这个忽然出现在他眼前的人配分享的。

    在这里他只是灌入了关于哈洛加斯圣山塞斯切隆要塞以及他和其他的奈非天一同击败了地狱魔王的记忆部分。

    想来光是这部分的记忆就足够让古一对于他所身处的世界有一个基本的了解。

    当然这也不乏布尔凯索展露武力的意味，就和古一在一开始所打算的差不多，布尔凯索不希望自己会被无关紧要的事情所打扰，那么展现武力进行威慑就是最简单的办法。

    那颗对于布尔凯索来说并不算是名贵的宝石，或许对于这个世界的人们来讲已经是难得一见的珍品。

    但是在布尔凯索漫长的战斗生涯中，这类宝石早已经成为了一组数字，停留在他的背包之中。

    就好像没人能知道奈非天的寿命一样，也没有人能弄清楚奈非天的宝箱和背包中到底放了多少财富。

    这或许是一种世界的规则，无数的宝石和金币以及各种材料都可以无限制的堆砌在奈非天的背包之中，而奈非天们也不会因为这些浩大的数量而有丝毫的影响。

    某种意义上来说，奈非天都是贪婪的，他们会因为一个闪闪发亮的宝箱而陷入恶魔的陷阱当中，也会为了一件闪耀着红色光芒的装备而失去理智。

    但幸运的是，这种贪婪成为了奈非天们强大的一部分，他们追求的并不是财富，而是财富能带给他们的力量。

    这份力量最终降临在了地狱魔王的头上，让那个世界终于得到了片刻的宁静，但是那一切都被马萨伊尔的出现打破了。

    就在这短短的时间中，布尔凯索已经完成了记忆的筛选和灌输，那颗被灌注了记忆的宝石从卡奈魔盒跳了出来，落到了布尔凯索的手心。

    “法师，用你的精神去触碰它就能知道你想要的事情了。”布尔凯索随手将宝石丢到了古一的方向。

