    佛门六字真言！

    可镇压魔族，更可诛灭天尊，乃是世间顶级天功。

    仙古时。佛

    门六字真言曾显现出其可怕的一面，镇压诸天神佛，让整个星空都俯首，更是佛门最鼎盛的时刻。

    可惜。步

    入万古后，佛门便没了威风。天

    国问世，世道不同了。

    佛门六字真言竟是被压制过，佛门更被天国人物打入了凡俗，要让他们红尘炼心，而那位人物更曾言说：不曾炼心，佛门六字真言便是个笑话。当

    世佛门炼心了。因

    而，佛门六字真言问世，横推万道而至。

    可惜。空

    嗔遇上了凌风。

    这是佛门与古武的当世对决吗？

    刺啦。第

    一个字崩开，第一尊佛更是与那个字一同崩开，于虚空中灰飞烟灭。

    那柄利刃宛若一柄魔刀，要逆天而上，劈开佛门压制。砰

    ！第

    二个字被劈开，虚空禁刃中的禁道力量爆发，势如破竹，哪怕是佛门六字真言在其面前都不够看。

    呛！

    第三个字发出颤音，与虚空禁刃对峙，如同金属碰撞一般，发出沉闷巨响，虚空更是被这种巨响声，直接崩裂，出现一个个黑洞。但

    。

    当虚空禁刃压落下来时，第三个字也挡不住，被直接劈开。“

    压！”空

    嗔心颤不已，凌风的势力着实可怕，竟然让他这位道佛都觉得吃力与骇然，简直匪夷所思。而

    且。他

    能够感觉出凌风并不是道帝，仅仅是君王而已。

    君王可与道帝匹敌了吗？这

    是什么君王？

    咚！第

    四个字发出最后一声悲鸣，于虚空中土崩瓦解。“

    破！”

    凌风强势向前，虚空禁刃发出通天光雨，气势不减，直接劈在了第五个字上，让其力量瓦解，气势土崩。“

    给我崩！”

    空嗔目眦欲裂，更加难以置信，堂堂道佛竟然被一位君王压制成这样？

    轰隆！当

    第六个字与虚空禁刃碰撞时，整个天地都发出亟爆，力量一重重压出，让九天崩塌，涟漪万道，掩盖世间。

    “第六个字也崩掉了！”

    一些人物看的仔细，在最后一刻六字真言尽皆土崩瓦解，而道佛的道场亦没有压制住那个人物。

    道佛竟然被逼到这个程度！古

    今怕是不多见吧？东

    方盈玉道目闪烁，要是她没有看错，方才便是那柄利刃吧？

    星空使用“刃”这门武器的人挺多的，但能够将刃打出这等威势的并不多，在仙古星海就更少的可怜，而她知道的便只有一人。

    那个魔王！她

    知道那个人懂得易容术，能够改变容貌，乃至于气息，若非虚空禁刃出现，怕是她都发现不了。匹

    敌道佛，如同匹敌道帝。在

    仙古星海，乃至于整个星空，也仅有一个人而已！

    “是他！”

    东方盈玉道目变冷，但更多的则是无奈，当初她倾尽全力，竟然没有压制住那个人，反而受伤，这对于道帝颜面来说，简直是打破脸啊。

    而那个人竟然活蹦乱跳的出现在这里。

    诡谲不？

    尘土四散，涟漪湮灭。那

    战场出现在人们面前。此

    刻，空嗔满目冷光，嘴角溢出一缕鲜血，形象相当狼狈，就是那脑袋上的星图都灰暗下来，而凌风则气势正盛，眸如星辰，但胸前也出现了一个血洞，五脏六腑受伤。

    显然。这

    是势均力敌的两败俱伤。

    “你是谁？”空嗔眼皮一凛，问道：“这星空间，你这样的人物应该找不到几个。”“

    你猜！”

    凌风咧嘴而笑，先后压制过两位道帝，让凌风对于道帝有更直观的感知，而空嗔则是第三位。佛

    门六字真言不弱，但还没有强到那个程度。同

    时。

    凌风也想到了他体内的六道，没有六道真言，仅有六口洞天，相当于六道，要是能够将这些洞天祭出，铸成六道打出，其威力应该比六字真言要可怕许多吧？

    处于他这个级别，自然对许多事情看得透彻。

    当初在万灵魔渊中，凌风得到六道洞天烙印，那时他还不懂，直到闻老示意他要重视，这是天尊都得不到的道。言

    语间尽是羡慕。

    现在，凌风虽然还没有走到闻老那一步，但也知道了许多真相。那

    并不是什么六口洞天，而是宇宙六道。

    控生死，入轮回，掌六道，逐天道。六

    道应该是宇宙最原始的道，可与天道并列。可

    以说，六道是世间最伟大的道。

    要是能够得到六道真意，凌风将不局限于宇宙。因

    佛门六字真言，凌风对六道更加渴望。“

    我猜你祖宗！”

    空嗔打出了真火，心中的杀意压制佛性，目眦欲裂地望着凌风。他

    本就是刚系佛，只是在人前要压制一下，否则太没有形象了，而这个时候他真的压制不住了。

    “今天，要让你知道佛门不可侮辱，更要让你知道道佛没有你想象那般弱！”

    说完。

    他凌空飞起，道目向天，庄重而肃穆，四周飞舞着佛光，普照而落，将其整个拱卫出不同的气势。“

    一花一世界，一叶一菩提！”

    空嗔道目深沉，张开双手，冷对虚空。

    下一刻。

    飞花落叶，满天尽是，那是由三重空间规则演变而成，气势非凡而威力巨大，将方圆十里尽数笼罩。一

    片飞花杀伤力有限。

    一片落叶杀伤力亦有限。

    可。当

    无尽飞花落叶打落下来呢？一

    柄利剑只能劈向一个方向，攻击一点，即便威力巨大，又如何瓦解这满天的飞花落叶呢？更

    何况。那

    飞花落叶上还端坐着一位位佛陀，顿时就让伟力变得不同，一片叶一片飞花没有办法将凌风杀掉，但无尽飞花落叶很容易将凌风片成肉片，这是防不住的。而

    且。由

    空嗔这位道佛打出，那威力更可怕，至少虚空禁刃是克制不住的，哪怕是虚空禁刃分开来，变成逆空禁剑、天空禁刀亦挽回不了局面。

    想要防住，需要相同的道！

    然而。空

    嗔比人们想象的还要更可怕一些，那无尽飞花落叶骤然盘旋而起，形成顶级飓风，将虚空拉进来，更将黑洞拉了进来，让整个局面变得更乱更狂暴。不

    受控制！

    更不需要控制！飞

    花是他的空间，落叶是他的空间，而飓风更是他的空间。三

    重空间以这种方式叠加，暴射而出的是让人望尘莫及的空间伟力。

    “杀！”那

    飓风携带着满天飞花落叶打向了凌风，其经过的虚空直接炸裂，顷刻间灰飞烟灭。“

    可惜了！”

    望着意气风发的空嗔，东方盈玉幽幽叹息，要是别的空间，别的天功，倒是会让凌风觉得棘手，但飞花落叶飓风……很容易被克制啊。

    “没救！”

    于小鱼冷酷的说道，旁人不知道，她知道。那

    个人就是凌风。而

    凌风最擅长的是什么？

    仙之叹息！

    事实上。大

    白鹅与空空都很紧张，要是凌风倒下，那他们都要倒血霉，他们知道凌风很厉害，但仅仅是单点攻击而已，遇到这种群攻的力量，只怕很棘手。他

    能够熬过来吗？“

    他死定了！”佛门高僧们冷笑，逼出了空嗔顶级绝杀，凌风是没救的。

    “很不错！”

    凌风微笑开口，说实话自虚空禁刃出现后，他其实并不想动用那种力量，因为不需要。

    更重要的是在这里太忌讳。

    一旦那种力量问世，这里的人物都会知道，届时他要面对的人物就多了。相

    信各大势力是不会放过这个机会的。

    但。

    他害怕了吗？下

    一刻。凌

    风闭上了眼睛，魔目张开的那一刻，他丹田爆鸣，隐藏不下去，那就不要隐藏。他

    将用最强的力量来对付空嗔。

    “来吧！”

    凌风魔目飞扬，气势崩开一重重天穹，魔道禁土终于在此刻出现在人们面前，而他则飞进了魔道禁土中，就此盘坐下来。

    “飞花可斩天尊！”

    “落叶同样可斩魔尊！”凌

    风一字一顿的说道：“谁说君王不可力敌道帝？”

    “今天定要让道帝俯首！”

    话音落下，一株雪树徐徐消散，飞向他面前，自然而然的演变成一架古筝。

    叮！

    那是一曲高山流水觅知音。

    那是一曲仙音激荡入仙境。

    谁人可知世间有仙？“

    是他……”

    人们大惊失色，终于知道这个人物的来历，曾经的星空第一啊。

    他没有泯然众人，而是逆势生长，此刻他出现在仙古星海，步入君王境界。真

    正知道是他！人

    们只能叹息。

    凌风本就可怕，步入君王级别，那就是世间第八位“道帝”，谁能够压制？虚

    空禁刃傲视！

    可，莫要忘记凌风真正可怕的是什么。

    此刻，他正在展示这种力量。叮

    咚……

    那是仙之序曲啊！

    满天飞花，天穹落叶，都在凌风那魔道禁土面前戛然而止，他魔目傲视天穹，他气势崩开万里长空，此刻谁人能挡？

    仿佛间，一位仙自魔道禁土中飞出，一个眼神便碾碎万道，一只手便引来了无尽飞花落叶飓风。

    那是睥睨！那

    更是漠视。

    飞花落叶飓风戛然而止，下一个便围着魔道禁土飞旋，而那位道佛则像是被剪断线的风筝，倒飞三十里，身躯上布满血洞，无声无息，他落败。

    无声无息，人灭佛！这

    仙之叹息！这

    便是凌风！ 

