    第200章 不过是大梦一场   

    “回来了？”

    

    老人将水烟放在地上，抬起掌心。

    

    那只冰蚕蛊在空中转了几圈，像是偷偷瞄了几眼宁川，而后乖巧地落在老人的掌心。

    老人合上手掌，那只蛊虫又消失不见。

    

    宁川站在门口不动，一直在打量坐在地上的老人。

    

    老人起身拍拍身上的灰尘，径直往昏黄的店铺里走去，一边走一边说道：“来都来了，不妨进来聊聊。”

    

    宁川没有迟疑，抬脚迈入门槛。

    

    老人走到一张桌子旁坐下，宁川也走过去坐在老人对面，老人倒了杯热茶后笑道：“贵客自远方来，若有招待不周的地方还请见谅。”

    

    “喝茶就免了，我是来找你的。”

    宁川说道。

    

    老人呵呵一笑，“我晓得。”

    

    “老头子只是没想到，那个女子跟你渊源倒是挺深。

    这兴许也算是大水冲了龙王庙，不打不相识吧？”

    

    宁川深邃的目光来回扫视着老木匠，试图从他眸子里看出点异样，但老木匠那双浑浊的眼睛里除了一些水光之后什么都没有。

    

    这也是宁川头一次看不清一个人。

    

    老木匠到底是什么人？

    

    宁川回忆道：“几十年前，我在这个地方见过你。”

    

    老木匠听后笑容不减，“这句话反过来说，也是一样的。

    百年前我也见过你，当时的你不如现在年轻。”

    

    “你是谁？”

    宁川直入主题。

    

    “现在的年轻人都这么浮躁的么？

    甚至不愿意跟老头子多说一句话？”

    老木匠调侃道，宁川沉默以对，只想知道对方的身份。

    

    顿了顿。

    

    老木匠叹了口气，“我和你一样，都是争渡红尘的苦命人。”

    

    宁川 不以为然，既然是争渡红尘又何必插手人间的事情？

    若不是他发现云芊芊的异样，恐怕云芊芊也会落得一个植物人的下场。

    

    似乎看出来宁川不相信，老木匠又说道：“那丫头与我有缘，我只是想把她收为弟子而已。

    至于她母亲的事，确实是我不对。

    但你也看出来了，冰蚕蛊只是让那丫头性情大变而已，这对她来说未尝不是好事，只有这样才能尽最大可能激发她的潜质。”

    

    宁川蹙眉，在判断这句话的真假。

    

    现在仔细回想起来，那只冰蚕蛊确实没对云芊芊造成什么伤害，反而激发了她的纯水系灵根。

    

    不过，宁川还是不相信老木匠说的话。

    

    一个活了这么长时间的老怪物，嘴里说的话通常都是半真半假。

    

    老木匠叹道：“你不相信也在情理之中，这件事确实是我做错了，你想怎么处置我都没问题，留老头子一条小命就行。”

    

    面对如此坦诚的老人，宁川真不知说些什么好。

    

    不对！   

    宁川突然想到一个问题——   

    老木匠在看见自己的时候，似乎一点都不意外，反而像是在故意等待他的到来。

    

    “你在等我？”

    宁川反问。

    

    老木匠哑然，而后失笑道：“真是什么事情都瞒不过你的眼睛。”

    

    宁川一下子就捋清楚了整件事情的经过，老木匠兴许是听到了关于自己的消息，于是在机缘巧合之下将冰蚕蛊种在云芊芊体内，一方面云芊芊跟宁川的关系也不算太熟络，不会让宁川太过反感，另一方面他也确实对云芊芊有些想法，毕竟云芊芊的资质真的很不错。

    

    被宁川看穿了心思，老木匠也不觉得尴尬。

    

    宁川这时候才有心思打量屋内的环境，屋内摆放着许多的木雕，唯独有一件半成品吸引了宁川的注意，那件木雕分明是想雕刻一个人，但不知老木匠出于什么心思没有雕刻出那个人的脸，让宁川看上去有些模糊，像是有一层迷雾蒙在宁川眼睛。

    

    收回目光，宁川再次望向老木匠。

    

    他想知道老木匠到底想说什么，总不可能让他过来只是为了喝茶。

    

    老木匠淡笑道：“起初陈清泉驾鹤西去的时候，我就猜测你应该入世了，直到前几日周正衡被你弹指毁去修为我才真正确定。”

    

    “没想到，你居然这么强了。”

    

    “你也不差。”

    宁川说道。

    

    一个活了不知多久的老怪物，修为能低到哪里去？

    

    老木匠坦诚告知，其实在百年前他就已经是先天后期的强者，至今已经先天巅峰了。

    若是周正衡遇见他，也没有胜算。

    

    宁川倒是惊讶起来。

    

    这个老家伙百年前就已经先天后期了！   

    那当时，老木匠为何没出手？

    

    “你又怎么知道，我当时没有出手？”

    老木匠反问，面带笑意。

    

    宁川瞬间了然。

    

    当时老木匠应该是出手了，只是宁川那时候的修为只是神境而已，还没到先天境界所以没办法察觉。

    

    老木匠不愿在过去的事情上浪费口舌，而是盯着宁川的眼睛问道：“前段时间，你应该去了东海第一凶宅吧？”

    

    宁川心中微动，向老木匠投去郑重的目光，“你知道？”

    

    老木匠点点头，“当年我也去了解过，但只是知道些皮毛而已，并没有出手毁去那座法阵。

    我估计，布置那座法阵的人实力应该比我还强。”

    

    “先天之上？”

    宁川皱眉。

    

    老木匠点点头后又摇摇头，“不太像，但实力绝对比我强。”

    

    宁川让老木匠把知道的内情都说出来，因为布置那座法阵的幕后黑手曾妄想染指李思念，这无疑触碰到了宁川的逆鳞。

    老木匠也只是一知半解，不知道幕后黑手到底是谁，不过他猜测那个人布置法阵并不是想复活某人，而是想要逆转阴阳，回到真实的世界。

    

    真实的世界？

    

    宁川越来越觉得，这老木匠在忽悠自己。

    

    老木匠苦笑道：“人生如一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。

    唯有天道恒在，往复循环，不曾更改……”   

    他还透露，世间万事万物都按照既定轨迹运转，没有人能够跳出这方池塘。

    

    “或许我们正处于一场大梦之中，梦的外面才是真正的世界。

    所以在这个世界中，人皆有定数，不论偏离轨道多远都会回到原点。”

    

    “看见那个木雕了么？”

    

    老木匠指了指桌子上那张没有面孔的木雕，宁川早先就注意到了它。

    

    “我曾无数次梦见真实世界的我，但每次醒来我都会忘记我的真实模样，所以我在努力雕刻！我认为，当我将我的真实模样雕刻出来之时，便是我回归真实世界之日！”

    

    

