
　　“徐然哥哥，你怎么受伤了？”

　　水月儿跪坐在徐然的面前，委屈巴巴的看着徐然，有些心疼。徐然在她心里就是那种无所不能的形象，徐然那么厉害，还有谁能够伤到徐然。

　　“我又不是天下第一，受伤这不是正常吗？”徐然揉了揉水月儿的小脑袋，看着跪坐在自己面前的少女。少女青涩的身躯裹着一件水蓝色的长裙，下身是一件白色丝袜。活泼靓丽的少女就跪坐在徐然的脚上，像一只小猫一样看着徐然，眼神里充满了心疼和温柔。天籁小说网

　　水冰儿也一步向前来到徐然的身边，蓝色的长发披肩亭亭玉立，虽然没有像水月儿那么主动，但是也依旧紧张的看着徐然，生怕徐然出了什么事。

　　本来在史莱克学院看到徐然身边还有这么多女人的时候，她的心情是极其郁闷的。但是现在，看到徐然变成这样，她只感觉到有些心痛。

　　徐然实力很强，她们虽然是天才但是实力与徐然比起来差太多了。即使她们努力修炼，也远远赶不上徐然的脚步。而现在，徐然什么时候受伤的她都不知道。

　　这个时候，她已经完全的忘记了之前的不快。

　　徐然虽然很花心，但是一直以来都是徐然一个人顶在她们的前面和后面，现在徐然都受伤了，她们还能说什么呢？

　　珍惜眼前人才是最重要的。

　　普天之下，看不惯徐然的人有很多。甚至有很多徐然都难以应付的强者，她们能做的只能是尽量不给他添乱，至少不在感情上给他添堵，让徐然可以放心大胆的去走他的路。

　　“徐然，你受伤了怎么不给我们说，若是我们不来天斗城参加比赛，是不是永远都不会知道了？”雪舞来到徐然的右边，轻柔的给徐然捏着肩，如黑宝石般耀眼的眼眸中水雾弥散。徐然是她认定要一生到老的人，她不在乎徐然身边有多少女人，徐然的安危才是最重要的。

　　“没事，都是小伤。”徐然心头一暖。他虽然花心，但是他不后悔。因为他知道他所追求的这些人都是好女孩，是值得他照顾一生好女孩。

　　不过令徐然最爽的还是，这伤的值啊。

　　本来徐然还有些顾虑，要是水冰儿她们来了小舞她们会不满意，毕竟一下子冒出这么多口人，以后家里吃饭一个圆桌还坐不下了，小舞她们还不得怨他啊。要是一个处理不好，甚至感情都会出现一些不好的瑕疵。

　　这下好了，等他伤好了，小舞她们的气也消了，到时候他再去哄哄就行了。

　　“走吧，我们去徐门了再说。”徐然轻咳一声，赶紧说道。眼看着围过来的人越来越多，饶是徐然也有些着不住。

　　一个不好，他这花心风流的名头就跑不掉了。

　　徐然完全可以想象，明天开始，整个天斗城都是关于他和水冰儿等天水学院众女关系的传言。以他现在在斗罗大陆的名气，一旦出点什么事都会引起热议。

　　不过即使他花心，他在斗罗大陆的风评也不错。斗罗大陆毕竟是强者为尊的世界，三妻四妾也不会被人说什么。不过关于徐然和宁荣荣等众女身后代表的势力被谈论的比较多，这才是能够影响到大陆格局的东西。

　　“我的天啊。天水战队的人竟然是来找徐然学长的，完了完了，一切都完了，我的女神啊。”

　　“天水战队队长水冰儿，副队长雪舞，还有那个漂亮少女水月儿和徐然学长的关系似乎……最关键是水冰儿和水月儿可是姐妹花啊。难道徐然学长是双飞？”

　　“什么双飞？你这是在质疑徐然学长的实力？说不定是七飞，没看见天水战队有七个人吗？虽然那四个比不上水冰儿她们但也是难得一见的大美女了。”

　　一道道羡慕的声音在人群中响起，无数少男少女看着徐然和众女离去的背影，羡慕的不得了。那些少女眼眸金星，恨不得如水冰儿她们一样接近徐然，和徐然在一起。

　　而那些少年则更是羡慕的直流口水。他们大多都还是单身狗。自从徐然出现之后，史莱克学院的那些少女虽然得不到徐然，但是眼界也变挑了，还有很多徐然的忠实女粉说要一辈子为徐然守身如玉。这就间接造成了一大批的欲哭无泪的单声狗。

　　他们还在单身，徐然就左拥右抱了。

　　不，左拥右抱这算起来也才两个，这已经无法形容徐然的牛逼了。只能用妻妾成群来形容徐然。

　　最关键，这么多女人在一起，见面了还不争不吵根本没有出现修罗场的情况。那些可都是天之骄女，一个个骄傲的跟个凤凰一样，也只有在徐然的身边才会乖乖收敛，甘愿做个小女人。

　　人比人气死人。

　　“夫君还真是厉害啊，天水战队可都是天之娇女，竟然被夫君一锅端了。”

　　“只不过那个女人怎么那么熟悉呢？莫非真的是比比东？若真是她那就有意思了。”

　　不远处，一位美妇徐娘半老，风韵犹存，目光看向徐然，忍不住舔了舔自己娇艳的红唇，看上去有种妩媚的感觉。

　　柳二龙穿着一件黑色的纱裙，下面是一件黑色丝袜，脚上一双精致小巧的高跟鞋，再配上她熟魅丰满的身材，令得不少人频频侧目，看的不断的吞咽口水。

　　对于这些少年来说，柳二龙这等身材成熟的大姐姐才是最有美丽的，让人无法抵御。

　　此时柳二龙的目光落在比比东的身上，眼神里带着莫名的意味。

　　别人认不出比比东不代表她认不出来。当年她还爱那个狼心狗肺，禽兽不如的玉小刚的时候，对比比东这个情敌可是做了最大的调查。现在她对玉小刚已经完全失去兴趣，但是对比比东依旧十分熟悉。

　　这么美的熟妇，身材的韵味比她还胜上一筹，也只可能是比比东那个老妖婆了。除了比比东，还能是谁？

　　“哼，比比东，你还真是阴魂不散啊。当初跟我争玉小刚，现在我爱上徐然了，你又来和我抢徐然。搔首弄姿骚扰我的夫君？这里可是我的地盘不是你的武魂城。”柳二龙娇哼一声。对于这个老对头，她正想用什么办法去针对她才不会令徐然不满。

　　虽然她不喜欢比比东，但是她也不能让徐然不开心。

　　那也只有那种方法。比比东现在似乎是没了实力，她可以大肆的欺负比比东。其他的欺负徐然会不满甚至还会生气，但是那种欺负徐然可不会阻止说不定还会津津有味的看热闹。

　　对于比比东而言，最在乎的就是脸面和自尊，被她戏弄，更是会深深的打击到她。这种打击可比肉体上的疼痛有力多了。

　　“夫君你不是想要得到这妖女吗？我来帮你便是。”柳二龙咯咯直笑，花枝乱颤，令路过的学生们都看直了眼睛。

　　柳二龙副院长太漂亮，打扮也很年轻貌美，有时候上课甚至还会去穿短裙。

　　在柳二龙副院长穿短裙授课的时候，偶尔，他们会故意将东西弄掉到地上，偷偷往上看，希望能够看到什么。但是每一次他们都失望了。

　　虽然柳二龙为了徐然打扮的越来越漂亮诱人，但是在其他人面前还是十分保守的。她的所有美都只会留给徐然，自然不会让别人占到便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十一章 柳二龙的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 