    

    “你坐到死我也不会碰这种东西的——”藤原佑淡淡地瞟了一眼过去，继续打字，“没得商量。”

    “看在我这么努力工作的份上也不行？”长谷明日香露出泫然欲泣的表情，见藤原佑摇头，立刻拍着椅背，哀叹道：

    “啊！我的梦想！你就这么破裂了！”

    “你的梦想不是——唔——”

    刚刚还一切正常的藤原佑瞬间瘫软在了座位上，发出细微的喘息声。

    “嗯？怎么了？学弟？”长谷明日香不解地眨了眨眼睛，伸手晃了晃，“是不是说不出话了呀？”

    没得到反应，长谷明日香收回手，露出开心而灿烂的笑容，“哎呀，要调配这种药剂可真是困难呢！”

    “要热稳定性好，挥发性强，起效浓度低，还不能是有味道的药剂，否则容易被你敏锐的感官辨识出来……”长谷明日香认真地掰着手指头，数完后嗔怪地看了藤原佑一眼，“你说，你怎么这么调皮？”

    “不过现在好啦！你就要跟我一起去一个没有其他人知道的地方了——”长谷明日香笑得格外甜蜜，就像面前的是自己陷入爱河的恋人，两人就要过上无忧无虑的生活一般。

    “到时候你要乖乖的哦！可不能再这么调皮了～”

    用最天真的语气说完很恐怖的话题后，长谷明日香从衣服里抽出已经准备好的药剂，一边抽液，一边语调轻柔道：

    “乖乖的，我都安排好了，没人会来打扰我们……啊？”

    “抱歉，好像不能如你所愿了。”

    不想真被来上一针的藤原佑面无表情地把人掀翻在地，撕掉鼻下经过伪装的微型过滤器，将顺手夺下的针筒往桌上一放，继续打起了文档。

    “你是从什么时候发现的？”被从踹门进来的安亭反剪了双手，长谷明日香万分不甘地皱眉道。

    “嘛，大概是很早以前？”藤原佑摸了摸下巴，不确定道。

    一开始只是疑惑，明明在浅仓直树眼里，长谷明日香是个十分奋发向上、热衷化学的好孩子，他却觉得这人似乎对于研究工作没什么太大的兴趣——

    真正有追求的人，可不会为了一份还算丰厚的工资，就自愿放弃理想，甘心被那些繁杂琐事绊住脚步。

    不过金钱至上者不少，他这里也足够吸引人，就没多想。

    可后来的失窃事件却让他起了警惕之心——

    虽然大家对于那个年轻人的看法都是‘不知感恩’、‘目中无人’、‘不自量力’，可找一个和他同期进来的人，稍加询问便可清楚，那人一开始只不过是个想努力证明自己，还有点小腼腆的家伙。

    那么，是谁让他变成后来的样子的？

    接下来，只要让三浦春吉好好回想下决定前都看到过什么、听到过什么，哪儿还能不清楚，他当时就是在别人话术的引导下，才下了启动最高警报的决断？

    既能看一下研究所的防范措施，又能把人拉下来好方便行动？

    哦，对了！

    为了收集信息还要麻烦你自导自演一场英雄救美可真是辛苦了啊！

    被园子拯救的感觉如何？

    爱情导师当的还顺心吗？

    不知道窥探他人隐私是犯法的吗？

    直接让人把某香查了个底掉的藤原·双标严重·佑扯了扯嘴角。

    可惜，他并没有反派那种喋喋不休的癖好，敌人的疑惑他完全不想解，便朝安亭使了个眼色。

    而作为一个合格的保镖，安亭很自然地拿出一块不知道哪里来的破抹布，塞到了负面情绪浓重的长谷明日香嘴里，一把把人拖了出去。

    键盘声继续响起，没一会儿，从开始就没有动静传出的休息室里，走出了一个黑皮男子。

    “还真受欢迎啊！老师～”安室透挤眉弄眼道。

    “她不喜欢我——”藤原佑说的很肯定，“虽然情感可以掩藏，但我不觉得在那种时候她还会故意藏起来。”

    “哦？”安室透皱了皱眉，原本开玩笑的心思淡了，“可她明明听着很兴奋？”

    “她那是看到所厌恶的东西即将被她亲自所毁灭的兴奋——”藤原佑终于从屏幕上移开了视线，赏了安室透一个眼神，“而我很确定，我和她并没有任何矛盾冲突，也没有什么不共戴天之仇。”

    “总不见得她就是个神经病吧？”安室透笑了两声，在藤原佑‘你才知道？’的目光下，慢慢变成了干笑。

    “还真是？”安室透不解道。

    “大概是那种看不得别人好，遇见觉得完美的事物就想破坏的人吧……”藤原佑继续敲打起键盘，“这种人其实也不少，就看控制不控制得住了。”

    “好吧……”安室透摊了摊手，表示自己见识到了，瞟了一眼已经打了不少字的文档，发现有点奇怪。

    “你这是在做什么研究？”安室透茫然道，“怎么所有成分都是两个字母代替？还带让研究员实验之前先解密的吗？”

    “菜谱。”藤原佑打完最后一段内容，保存，关机，回头，“有什么问题？”

    “不，没问题。”安室透半月眼回道。

    这通篇分析加反应方程式的，你居然告诉我是菜谱？

    说是什么秘密生化武器都可以吧？

    算了，他还是回去旁听风间都问出了什么吧！

    安室透心累地挥手再见，戴上口罩帽子，从另一边出去了。

    他会过来本就是做一道保险，能低调还是低调点的好。

    ……

    之后的日子里，一切都如藤原仓介所说的那样，不仅全日本的民众因为藤原佑的那番话群情激昂，世界上的大多数人也都开始自发购买或使用和‘藤原’二字有关的产品，连藤原仓介都被震惊了——

    FUJI账号的活跃用户从之前的全球10.23%上升到了25.67%，而且数据还在不断缓慢增长你敢信？

    要知道现在大部分人才刚接触互联网这个概念没多久，就算之前广告遍地，那也只是普及了发达地区。

    有些地方的人都还是不清楚电脑是什么，更别说什么智能机了。

    而且也不是每个人都愿意那么快就接受新鲜事物的。

    但这一次，世界各地的人都自发地去接触这一新新事物，去学习怎么使用。

    而只要接触了，又岂会不被网络上的花花世界迷了眼？

    不论是和远方的亲人来一次面对面的交流，还是了解各方面的资讯，抑或是来上一盘游戏打发时间……

    只要轻轻一点，就能为你完成。        

