    第5章 这是什么鬼地方啊

    “为什么我是被主神给踹到新手村的啊！！！”飞在半空中的王湛欲哭无泪，自己之前看的小说里主角都是非常安全或者迷迷糊糊的就进入了游戏，为什么到了自己就变成了被超级主脑给一下踹进了新手村。

    砰的一声，王湛应声落地，硬生生的把地面砸出了一个大坑，而且他还获得了一个成就——刚出生就挂了。

    “我这是招谁惹谁了啊。”王湛揉着自己的小屁屁，慢悠悠的从复活点走出来，映入眼帘的并不是和之前的那些网游一样的一个小村落，而是一片骇人的墓碑，墓碑上竟然统一的只有一道道似乎带有规律的爪痕，仿佛就是墓碑主人的墓志铭，四周也流露出让人不寒而栗的死气，放眼望去完全看不到一个NPC，仿佛整个世界就只有王湛自己一人而已。

    “小噬，你在吗？”

    王湛试着呼喊自己脑中的小噬，准确来说一进入游戏小噬就已经从自己的脑海中脱离出来了，成为了一个类似于角色助手一般的存在。

    “哥哥，我在呢。”没一会儿，小噬的声音就从王湛耳边传出，翻飞的小样子仿佛完全没有把周围的景色放在眼中。

    “话说我游戏名都还没起，主脑就把我给踹进来了，这该咋办？还有这是什么鬼地方啊，一个NPC都见不到，这算哪门子的新手村啊。”王湛疑惑地看着周围一片的死寂，说出了内心深藏了好久的一些疑问。

    “名字这个事就不用担心了哥哥，主脑给了你一次起名的机会。至于NPC嘛，他们白天都不会出来的，因为哥哥你在的新手村和普通玩家的不一样，别的玩家在的新手村就是普通的新手村，和之前那些游戏的设定都差不多，至于哥哥你的，你这个是隐藏职业的新手村，自然和那些个‘庸脂俗粉’大为不同了。而且这个新手村可以探索的东西也是和其他新手村相比要多很多哦。”小噬装出一副我什么都懂的样子，耐心的和王湛说着。

    “名字的话就叫枯叶吧，话说这里的NPC为啥晚上才会出来，难道都是鬼啊。还有小噬你说了半天你是系统，要到游戏里面才能知道你到底有什么用，那我现在进游戏了，你可以和我说下你的具体作用了吧。”枯叶（为了区分现实和游戏，在游戏里就叫枯叶了）稍微适应了一下环境，就开起了好奇宝宝模式，逮着小噬问这问那的。

    “哥哥你打开技能就能看到一个技能，那个就是我在这个游戏世界里的最主要的能力，至于其他能力要等到你更加强大了才能解锁。”小噬好不容易才挣脱开枯叶的魔爪，但还是机器耐心的和他解释清楚了关于自己这个系统能够做到的一些功能，“而且我还有内置的系统商城，可以兑换游戏或者现实世界中可以帮助你的东西，当然兑换东西需要的积分要通过游戏里的一些内容和功能才能够获得。”

    “这才有点系统的样子嘛，不然我都怀疑我是不是得到了一个假的系统。让我先看看技能还有你这个系统商城到底有些啥好玩的吧。”

    枯叶心中默念‘技能’就发现了技能页面下小噬说的那个技能了—吞噬：使用该技能可以秒杀不高于自身等级五级的一个怪物/NPC/角色，并可以永久获得其一项能力，能力随机获得，消耗：60%的气血，60%的灵气，冷却时间：1周（现实时间）。

    “我去，这么高的消耗，而且冷却时间还是按现实时间来算的，这尼玛确定不是坑爹呢吗？让我再看看这个系统商城里有啥好玩的吧”枯叶看了看自己技能页面里这个唯一的技能，颇为的不屑，毕竟消耗这么高冷却还这么长，估计就是个鸡肋的技能。

    打开了系统的商城之后，琳琅满目的东西差点没让枯叶当场宕机。什么加强宿主体能的，随机给技能的，或者给现金增加现实技能，事无巨细全部都有。

    “我去，这么多东西啊。诶，这里竟然还有能让系统变成真人的东西，不知道小噬变成真人是不是也是一个可爱的小萝莉呢。”果然啊，枯叶的萝莉控属性又暴露了出来，心里有的没的在这里想着，“不过这些东西真特么贵啊，光光增强我现实中力量的就要100个积分，话说这个积分哪来啊小噬。”

    小噬一脸无奈的看着眼前这个不太聪明的哥哥，仿佛在说你还想得到我的存在呢，你自己琢磨呗。

    “积分的话可以从打怪打BOSS或者奇遇的完成度来获得，当然在现实里也可以获得积分，现实里的话包括的东西就很多了，比如做些好人好事啊，挣点钱啊或者一些其他的。”虽然心里对着这个哥哥万般无奈，但是谁让他是自己的宿主呢，该说的还是得说不是么。

    “那这个积分获得的方法还是挺多的也挺简单的，不想这么多了，还是赶快去升级吧，不然我的发财大计可就要一拖再拖了。”枯叶收拾好了自己的心情，从物品栏里拿出了游戏标准配置—破旧的单手剑，然后走向了那一望无垠的墓碑林。

    (本章完)

