    此时，佩恩带着转化完成的恐怖将军，胆战心惊的躲在龙喉城中。

    需要说一句，因为佩恩手太潮了，导致亡灵转化效果不佳，最后只得到了一位大骑士长级别的恐怖将军。

    亡灵法师能将死者转化为亡灵战士，根据死者生前的实力强弱，转化后也有所差别。

    不过转化后的实力一般都会比生前要低很多，有时候甚至能低两阶。佩恩刚刚掌握亡灵暴君的传承，心中有些膨胀，自以为能将一流巅峰的莱恩转化成一流水平的恐怖将军，但最后却只保留了二流实力。

    随带说一下，魔法历史文明中骑士就相当于华夏区的武将，骑士扈从才是真正的骑兵。初中高级骑士分别对应初中高级三级武将。大骑士、大骑士长、大地骑士、史诗骑士、传奇骑士分别对应从三流到顶尖武将。

    魔法文明的特色职业魔法师又分为初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师、法神等级别。

    另外，在魔法文明中有一种神眷者，等同于华夏区历史武将，同样分为D、C、B、A、S、SS等级别。

    佩恩本来就是一员B级大魔导师级别的神眷者。魔法造诣在卡特王国与宫廷首席大法师不相上下。

    不过获得了亡灵暴君传承之后的佩恩已经成功晋级为S级大魔导师，花费一些时间进行沉淀积累，晋级为S级的法神不难！

    莱恩的转化虽然不似预料中的那么完美，但有一位大骑士长级别的骑士在身侧贴身保护，佩恩心中总算是有了点底气，开始向外进行探索。

    佩恩能在卡特王都苟十年，取得国王与大王子的一至信任，自然不是鲁莽冲动之辈。

    因为不清楚这里的状况，佩恩显得非常谨慎小心。

    不知出于何种目的，大王子的空间戒指中竟然有乔装打扮所需的物品，佩恩简单的装扮一下，同时遮挡住莱恩亡灵的特征。

    虽然不知道身在何处，但亡灵在绝大多数世界都是不受欢迎的存在，这点佩恩还是非常清楚的。

    化妆成旅人，佩恩带着亡灵莱恩慢慢的在荒野中探索，直到他们遇到一个村庄！

    远远的使用真灵之眼进行观察，佩恩心中大为吃惊。因为村庄中的人在肤色、外貌、衣着等各方面都与卡特王国相差甚远！

    佩恩一直自认为博学多才，却从听说过这种存在，心中不免有些慌张。

    然后，让他更加心惊的情况出现了，这个总人口仅仅只有两千的小村落中，竟然有足足一百名三阶战士！

    要知道，三阶战士放在卡特王国中都能进王国军主力兵团了，放在贵族领主中更是中流砥柱般的绝对主力！

    这个小小的，仅有两千人口的村落中，竟然有足足百名三阶战士，这种情况将佩恩吓了一大跳。

    再进一步的侦察者中，他的真灵之眼被村庄护卫队统领，一位高级武将所察觉，没等他做出什么反应，佩恩已经落荒而逃。搞得护卫统领都以为自己弄错了。

    以佩恩的实力，配合莱恩这个二流水平的恐怖将军，灭掉只有一百三阶士卒的小村庄搓搓有余，但佩恩不敢动手！

    谨慎是佩恩能以黑暗议长身份混成王国宫廷次席大法师的最重要因素，在没有彻底搞清楚这里的状况之前，佩恩是绝对不敢轻易动手的。

    接下里，佩恩一路乔装打扮，探查了不少的村庄，发现结果竟然与第一个村庄基本相同，甚至不少实力更强。这打碎了佩恩新镇最后的侥幸！

    他本以为那个村庄情况特殊才导致了那么多三阶战士，结果一路侦查，发现情况更加糟糕，甚至在一个规模比较大的城镇中发现了至少两千名三阶护卫队，护卫队队长更是一位大地骑士！

    这恐怖的状况差点将佩恩吓傻了，飞也似的远离这做小镇。

    侦查之后的佩恩更加小心了，非但全力掩饰亡灵的特征，甚至将身上的异域外貌都掩饰起来，生怕暴露之后引起追杀。

    其实佩恩有些误会了，平州的军事实力虽然强，但还没强到在一座两千人的村庄中配备百名三阶士卒的水平，之所以出现这种不正常比例，完全是因为这里情况特殊。

    龙喉山脉已经是平州向东的边界了，再往东就是朴银的控制区。自古以来两国交界处民风都要彪悍许多，军民比稍微高些也不算什么。

    但真正导致这种极端状况的原因是商戢搞的一个预备役制度。

    虽然上次与朴银的大战中最终以平州获胜告终，但朴银的军队也给商戢留下了深刻的印象，为了防备朴银突然发疯举全国之力进攻平州，商戢在龙喉峡谷附近实行了一种近乎于全民皆兵的预备役制度。

    在村庄中征召壮年男子，全部拉近兵营进行训练，训练之后发给他们简单的武器甲胄，然后立即将之退役返乡，继续从事之前的正常工作。

    退役之后的士卒实力会大幅度下降，但再怎么下降也比普通的农夫强。选出一批潜力还行的组成护卫队，平州拨付一部分补贴，村庄再额外加一笔，构成村庄间的村民护卫队，进行经常性训练，保持正常战力。

    普通退役士卒也在农闲时间训练，保证实力退化不是太多。一旦最恶劣的情况发生，能及时补充兵员，拖延敌军进攻速度，为平州大部队调动争取时间。

    这种预备役制度仅限于原高句丽东部紧邻龙喉峡谷的一些地区，至于为何不推广至整个平州，原因很简单——没钱！

    训练士卒可是要钱的！

    训练一个三阶士卒，不算装备，单单训练费用就得两金加十单位的粮食，而且还不敢保证一定成功！

    算上提供的一些简易装备，一位三阶士卒训练完成平均需要花费六金左右。

    至于退役之后，要保证战力不会大幅度下滑，训练、补贴等综合费用平均下来一年每人需要至少十金。

    原高句丽东部地区零零散散分布着整整两百万这样的预备役，单单这一块花费的资金一年就不少于两千五百万！

    这样的巨额花费，如果在整个平州全面展开，所需资金在后面加个零都不够。

    算上七百万开销更加恐怖的正规军，不出一年平州就得因为军费大幅度超额财政破产而彻底完蛋。

    整个平州的预备役也就不到五百万，其中近半分布在龙喉峡谷附近。剩下的主要分布在辽西郡西部卢龙要塞以及海阳、令支、肥如等与右北平所交界的城市附近。

    佩恩在荒郊野外小心翼翼的苟了半个月，零零碎碎的了解了部分情况，他目前在一个非常强大的帝国。

    这个帝国疆域之广阔，国家之富饶，子民之繁多，军队之强大，只有传闻中的光明帝国（魔法文明中最强大的国家，其实就是美帝的烽火对应国家）能与之媲美。

    他所看到的所了解的，远不是帝国核心地带，而是一位叫做商戢的总督所统领的偏远地区。而他所在的位置还是偏远地区的偏远地区。

    一想起一个偏远地区总督麾下的村镇军队实力都如此之强，佩恩都有种三观崩塌的感觉！

    呃，不得不说这就是一个误会了，虽然平州确实是偏远地区，远不是大汉的核心领土，但平州的军事实力却一点都不弱。综合实力在天下诸侯中至少也是能排名前五。

    对亡灵法师而言，最重要的当然是亡灵军队了。

    想要亡灵军队，那必须的得有足够的尸体。如果是正常情况下，佩恩带着亡灵莱恩，袭击一个小村落，将村名全部转化为亡灵，然后在当地贵族领主没有反应过来之前以滚雪球的方式发展壮大起来，直至最后能正面硬抗甚至覆灭领主大军。

    可惜在这里，佩恩根本不敢升起袭击村落的心思。他见过面对大股野兽袭击时村落的反应，附近的村落在两刻钟之内赶到。不到一个时辰，当地正规军队骑兵前锋就将野兽全部消灭。支援速度令佩恩感到绝望。

    不等雪球滚起来，佩恩就得被当地军队当老鼠捻。

    一旦亡灵出现引起了官方的注意，佩恩已经能想象到自己的悲惨境遇了！

    苟了半个月，对自己进行精心的伪装，在三个不同的村镇进行了小心的实验，确定他们看不出什么破绽之后，佩恩小心翼翼的踏入了龙喉城！

    无论是作为黑暗议会的议长还是卡特王国宫廷次席大法师，佩恩·马卡特从里没有过过苦日子。

    这半个月来在野外风餐露宿，可算是把大法师折腾的够呛。忍了半个月之后，佩恩毅然决然的踏入了附近最大的一座城市。

    刚踏进城市，迎面走来一队全副武装的重装巡逻步兵，佩恩吓得差点扭头就走！

    好在漫长的潜伏生涯硬生生的止住了这个冲动，迎面与巡逻队擦肩而过。

    佩恩仔细观察了一下巡逻队的实力，清一色五阶精锐，放在卡特王国中就是国王之刃骑士团的主力部队，在这里却用来巡逻，佩恩真想大骂一声暴殄天物！

    在龙喉城呆了两天之后，佩恩更加绝望了。

    这一座城池之中拥有的战力竟然超过整个王国之刃骑士团，更夸张的是这座城市的城防将军竟然是一名传奇骑士！

    这个放在卡特王国能横扫天下的强大骑士，在那位名叫商戢的尊贵大人麾下，竟然连前十都进不了！

    备受打击之下佩恩暂时息了以亡灵大军横扫天下的心思，悄悄的在龙喉城潜伏下来。

    莱恩王子的空间戒指放了几万金币，倒不至于让堂堂亡灵暴君传承者为生活发愁。有钱之后，佩恩突然发现这里比之贫困落后的卡特王国有意思多了。

    整日里吃喝玩乐，赫然有种“此间乐，不思蜀”的架势。

    美好的日子一直持续到他在酒肆碰到了一位放荡不羁的青年书生！

