
　　金萱萱叫来的工作人员并不是普通的工作人员，为了更具有说服力，她把时装周会场的负责人叫了过来。

　　能从一个普通的员工当上时装周会场的负责人，工作人员也是经过多年努力的。

　　这会儿听老总要把他直接开除，一张脸顿时煞白。

　　指着金萱萱道，“纪总，是金小姐断定这位女士没有邀请函才叫我过来检查的，我真的只是例行检查。”

　　纪总的目光落在了金萱萱的身上，她的腰间正别着代表着都市丽人的标牌。

　　有这个标牌也示意着她是时装周VIP坐席上的座上宾。

　　“都市丽人前几年发展还好，这几年他们的服装款式中规中矩，并没有什么新意，我们时装周就是要展现时尚、潮流，都市丽人这样的老品牌早已经跟不上形势了，我记得并没有把都市丽人列入咱们VIP坐席的邀请函列，金小姐又是怎么弄到VIP邀请函的呢？”

　　金萱萱万万没想到江夏手里真有VIP邀请函，还是服装设计师协会会长邀请的她。

　　她还在看好戏呢，这火就烧到了自己身上。

　　都市丽人今年确实没有收到时装周的VIP邀请函。

　　为此父亲还对她发了一大通脾气，埋怨她如果不是把李丽送给了夏雨菲，都市丽人也不会日渐衰落。

　　金萱萱为了平息父亲的怒火，也是费了好大力气托了很多关系，才弄到一张VIP邀请函，让都市丽人挤进了时装周。

　　这会儿听到纪总的话顿时慌了神。

　　只不过没等她多解释，工作人员已经来到她的身前，将她腰间的标牌取了下来，做了一个请的姿势，请她去普通坐席观看。

　　笑话，再不好好表现，自己的饭碗可真就要丢了。

　　金萱萱求助的目光看向了夏雨菲，对方却连一个眼神都没给她。

　　甚至纪总和服装设计师协会会长出现以后，夏雨菲还和她拉开了距离。

　　金萱萱被带走了，纪总友好的向江夏伸出了手，做了自我介绍。

　　同时也代表工作人员向江夏道了歉。M.23sk.com

　　会场响起了音乐声，预示着时装表演马上开始了。

　　江夏自然不会抹纪总的面子。

　　一翻客套后，各自也都回了自己的位置。

　　冯会长和纪总当然在黄金位置，和江夏有一段距离，倒是夏雨菲，只和江夏隔了两个位置。

　　送走了冯会长和纪总，江夏意外看到远处一道挺拔的身影。

　　唇角勾起一抹冷笑，直接对着那道身影翻了一个白眼儿，便坐了下来。

　　夏雨菲被江夏的表情弄得莫名其妙，眼角余光就看到不远处的唐朗。

　　身体顿时一僵。

　　刚才这里围着人群，她也没有注意周围的人。

　　唐朗是什么时候到的？刚才的事儿他又看到多少？

　　不管怎么说，江夏是秦峰的妻子，秦峰和唐朗又是兄弟，这层关系是不可抹灭的。

　　唐朗甚至因为自己和江小夏的关系不睦，担心影响到他和秦峰的兄弟关系而和自己这个女朋友分手。

　　她邀请唐朗来看时装周是想他看到自己的成就的，而不是让他再次看到她和江小夏之间的冲突。

　　如果刚才他真的把什么都看到了……

　　一瞬间，夏雨菲脑子里想了很多。

　　脸上突然浮现出一抹笑容。

　　她歉意的走到江夏身前，真诚的开口，“金萱萱就是这样的性子，冲动也不过脑子，我也想拦住她的，可你看她那样，别人简直都插不上话，其实我一直都相信你手上肯定有VIP邀请函的，毕竟你的设计水平别人不知道我还能不知道吗？一切都是误会，你可别往心里去，影响了看秀的心情。”

　　江夏看着她一脸的真诚，不由得感叹，不愧是演员，看得她都快信了。

　　“我的设计水平？”

　　江夏轻笑了一声，“我的设计水平可远远比不上夏小姐，刚才我在后台得知简的服装都是由夏小姐亲自设计，可真让我敬佩。”

　　夏雨菲的脸色再一次变化。

　　在后台吗？

　　今天李丽可也来了时装周，为了避免一些麻烦，她再三叮嘱李丽，好好呆在后台。

　　李丽和江夏无疑是认识的，江小夏说这句话是什么意思？她又知道了什么？

　　好在她眼角看着那人，很快稳定住自己的情绪。

　　“是……是吗？能得江小姐一句称赞也是我的荣幸，正好简推出几个新款，如果小夏你不嫌弃，一会儿我送你几件，就算是我代萱萱向你赔不是了。”

　　“赔不是就算了吧，我可受不起夏小姐的道歉，只要夏小姐别再出现在我面前，影响我看秀的心情就好了。”

　　夏雨菲的笑容凝固在脸上，小手都忍不住握成了拳头。

　　这个该死的江小夏，她夏雨菲什么时候这么低三下四的和别人说过话？

　　她已经诚心道歉了，她还拿起乔来了。

　　别再出现在她面前？

　　时装周本来就有邀请她们的工作室参加，她这个负责人怎么可能不来？

　　明明是她要出现在自己面前。

　　咽下心中的不满，艰难的扯了个笑容，转身回了自己的座位。

　　这会儿，夏雨菲像是刚看到唐朗，脸上一抹惊喜。

　　“唐少你来了，没想到这里碰到了江小姐，刚和江小姐说了会儿话。”

　　她这声音不大，却正好被江夏听到。

　　江夏唇角再次挑起一抹玩味的笑容，看着唐朗。

　　后者仓皇的收回目光，脸上有些不耐。

　　“不是来看秀吗？还没开始吗？我的位置在哪儿？”

　　真是倒了霉了，如果知道小嫂子会来看秀，说什么他也不会答应夏雨菲啊。

　　见唐朗并没有甩袖子就走，夏雨菲暗暗松了口气。

　　看来唐朗也是刚来，并没有看到金萱萱对江夏的挑衅。

　　同时也觉得金萱萱太晦气了，为什么每次她挑衅江夏都会被打脸，更会被唐朗看到。

　　那个女人没脑子，害得自己也受牵连。

　　如果不是李丽，她真想和那个蠢货断了联系。

　　好在这会儿音乐声转换，主持人上台进行了慷慨激昂的陈词。

　　舞台灯光几次变换后，走秀正式开始。

　　江夏看着舞台上模特华丽的服装，渐渐的把刚才的小插曲抛在了脑后，感受着美的时刻。

　　夏雨菲更是小脸带笑，特别是到她们简出场的时候，更是低声给唐朗介绍她们的品牌以及这些服装的设计理念。

　　今天她邀请唐朗过来看秀，就是想让他看到自己的才华和实力。

　　她提前做了好几天的功课，就是为了这一刻。

　　“这一季的新品都是我精心设计的，说真的亲爱的，比起电器商场，我更喜欢服装事业，每次拿起铅笔，在纸上描绘着心目中理想的服饰，再把一张张设计稿变成人们喜欢的服装，那种成就和满足，真的让我……”

　　“建一个电器商场，是我看到了电器发展市场，人们生活水平提高了，家用电器的需求也在加大，这个市场很有财富的潜力，可我的心却总是牵挂着服装工作室，我觉得在财富面前，更重要的还是自己的理想，所在再三考虑，我才把朝阳电器商场关闭了，打算全心投入到服装工作室上。”

　　“我爸爸也说，做事就得脚踏实地，不能三心二意，说起来我还挺惭愧的，所以这段时间我都没有联系亲爱的，就是在设计这一季的新款，我把全部的精力和心血都投入进来，亲爱的感觉怎么样？亲爱的……你在听我说话吗？”

　　夏雨菲喋喋不休了半晌，没听到唐朗的一个回音，转过头，就见唐朗望着T型台，那专注的目光，似乎眼睛里除了舞台，再也分不出一丝视线。

　　夏雨菲唇角不由得勾起一抹浅浅的笑意。

　　没想到唐朗竟然对这个感兴趣。

　　早知道他这个爱好，她当初还弄什么电器商场，受江小夏那个气。

　　专心经营自己的服装工作室就好了。

　　李丽的设计在市场上有目共睹，她手里有着这张王牌，相信她的简只会越来越好，越来越有成绩。

　　见唐朗看得专注，夏雨菲也不再多说什么，往男人的身侧靠了靠，打算陪他一起欣赏“自己的成果”。

　　可当她的视线落在T型台上正在走台的女模特身上，脸色顿时一变，就连浑身的血液似乎都跟着停止了一般。

　　吴娅丽，她怎么在这儿？

　　为什么她们简的服装会用吴娅丽来展示？

　　再看唐朗那专注的神情，不是看台上那个小贱人还是看谁？

　　江夏也看到了吴娅丽，看着简的这些服装，更断定了这些服装都是出自丽姐之手，而冠上了夏雨菲的名字。

　　直到一场秀完毕，江夏心中还有些愤愤不平。

　　早就和吴娅丽约好了秀场结束一起去吃饭，江夏还想邀请丽姐，只是丽姐做为简的工作人员，秀场结束后还有很多工作，拒绝了江夏的邀请。

　　江夏知道，丽姐这还是想躲，不过她不急，这件事她一定会搞清楚的。

　　吴娅丽不愧是模特，即便下了秀场，一件紧身羊毛衫，下搭紧身裤，外边罩了一件长款羊绒大衣，将她的身材衬得修长又玲珑。

　　江夏一个女人看了都忍不住的赞叹。

　　“看什么呢？快走了快走了，我都要饿死了，你想吃什么？”

　　“我在看你的身材呀，也不知道什么时候我还能恢复一条闪电。”

　　江夏说这话的时候摸了摸小肚子。

　　怀孕快三个月了，外人看不出她的变化，可自己却能摸出微微凸起的小肚子了。

　　而且怀孕后他的食量大增，体重都长了七八斤。

　　未来还有七八个月，她都能想象到卸货的时候她是什么样儿的一个大胖子了。

　　吴娅丽却不在意，“这个你就不要眼馋了，我是吃这行饭的，你不知道为了我这身材，我的嘴巴受了多大的委屈，为了这场秀，今天早晨和今天中午我都没吃饭，现在我一想到火锅就流口水，可明天还要走秀，不敢吃啊，就算平时吃火锅也只敢吃些清淡的底料，哪里像你那么有口福，只要是想吃的都能吃到嘴里，我还羡慕你呢。”

　　这个可真是实话，江夏和吴娅丽一起吃过火锅，自己大快朵颐的时候，吴娅丽只能将从麻辣底料锅里涮过的肉又在清水里涮两遍，再放进嘴里。

　　更不要说芝麻酱红油这些小料了。

　　试问江夏自己，如果让她那么吃火锅能把她逼疯。

　　“那咱们一会吃牛排吧，附近有一家不错的西餐店，我请客。”

　　相比中餐而言牛排低脂低热量，既能解了口欲还不影响身材。

　　“这个主意好，谢谢江老板体恤。”

　　两个人一边说说闹闹，一边往外走，刚到门口就看到了门口的唐朗。

　　唐朗似乎已经等了一会儿了，指尖夹着一段烟，一边吸着烟来回的踱步，一边不时的往里看一眼。

　　看到吴娅丽出来，眼前一亮。

　　捻灭指尖的烟头，快步的走了过来。

　　“丽丽你怎么才出来？我都等你半天了，我的车就停在路边，我请你和小嫂子吃饭。”

　　他熟络的开口，眉眼间带着一抹浅笑，好像他们是多么熟悉的人。

　　吴娅丽却微微侧眸，轻笑一声。

　　“吃饭？唐少想以什么名义请我吃这顿饭？前女友？那你问过你现女友的意见吗？这顿饭我恐怕吃不起。”

　　刚才在台上她可看的清清楚楚。

　　唐朗满不在乎的一挥手，“什么前女友现女友的？我之前不是都跟你说了吗？我和夏雨菲已经分手了，如果你愿意的话，你就是我的现女朋友。”

　　说完这些，唐朗也顾不得其他，上前抓住吴娅丽的手。

　　“丽丽，我是真的想和你复合，你别再闹了好吗？你不知道这些天我有多想你，今天我就是特意来看你走秀的。”

　　“噗嗤”一声，江夏实在没忍住笑了出来。

　　“如果我没记错的话，唐朝今天能来秀场，是受到了夏雨菲的邀请，一刻钟前唐少还和夏小姐坐在一起，兴致勃勃地看着秀，这会儿就跑到丽丽面前说和夏雨菲分手了，请问夏大明星知道唐少是这么善变的吗？”

　　“小嫂子，看在峰哥的面子上，你就不要奚落我了。”

　　唐朗一脸的求饶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第747章 关你屁事免费阅读。https://xs.23sk.com 