    在石孝贤面前，叶川就是一个“无辜者”的形象，如果不是在里面将他们隔开的话。

    叶川一定会找机会把他这种形象继续在石孝贤脑海里深化一下。

    很多不合常理的行为，当你站在对手的角度，去思考，去揣摩的时候，你就会发现。

    这可是他经过精心算计后最好的选择。

    叶川先是揽罪，一副要替下石孝贤的样子，其实就是为了后面他自己“脱罪”的表演。

    他可以承认自己一时糊涂，为了报复罗耀，而选择了做一场戏的“下策”，再制造一次舆论，来彻底钉死对方。

    兵行险着，这一步，他玩脱了。

    但他做这一切都是基于一点，那就是为了给自己“受辱”的女朋友出气！

    只要这一点立住了，即便他犯了罪，做错了事儿，都会赢得相当的同情分。

    因为这是一个为“爱”而复仇的男人。

    这是叶川早就定好的人设，因为只要江琳不开口，他这个人设就破不了。

    即便是江琳把事实说出来，那人们会更加同情他，他不但被自己心爱的女人骗了，还甚至为他犯了罪……

    江琳现在根本不可能主动站出来证明这一点，那样，她自己会身败名裂的。

    叶川就是认准了这一点。

    庄子里查抄出来的违禁品和D品，能证明这些东西跟他有关的就只有石孝贤和、胡佑嘉以及阿香三个人。

    这三人，除了阿香他不知道已经落入罗耀之手之外，最可能开口的人就是石孝贤了。

    石孝贤一开口，那么叶川参与走私和贩卖D品的罪行证据链就闭合了，就可以直接抓人了。

    “去哪儿？”

    “哦，先生，您到前面随便找个地方把我放下来就行了，后面有车过来接我。”罗耀忙道。

    “前面停一下。”戴雨农吩咐司机一声。

    “找个时间，你跟宫慧过来吃个饭。”罗耀从车上下来，正要关上车门，戴雨农探头过来说道。

    “行，先生给个电话，我们随叫随到。”罗耀点了点头。

    戴雨农点了点头，待罗耀关上车门，汽车发动后，迅速的往前面开去。

    “走，去侦缉大队。”罗耀跳上自己的美式吉普车，吩咐开车的杨帆一声。

    ……

    一到夫子池福泰茶馆门前，就看到一辆黑色的道奇汽车停在路边，一看号码很熟悉。

    这不是叶川叶公子的座驾吗？

    怎么主动跑到侦缉大队来了，这是想要做什么？

    既然叶川在侦缉大队。罗耀就不能直接进去了，到不是怕，而是碰见了，会给人落下口舌，也没到直接跟他面对面的时候

    “老虎，看邓毅或者曹辉在不在，随便叫一个人到茶馆来，我在二楼老地方等他。”罗耀下车后吩咐杨帆一声。

    “好咧。”

    罗耀抬脚进了茶馆，掌柜的自然是认识的，马上堆着笑脸迎上来：“秦先生来了，楼上请。”

    “沏一壶碧螺春，再上点儿瓜子儿，花生啥的。”罗耀点了点头，吩咐一声，径自就循着楼梯上去了。

    “得嘞，马上就来。”

    罗耀才坐下，就听见外头一个脚步声进来了，掌柜的亲自提着茶壶，后面跟着一个小伙计儿。

    “秦先生，您的查，刚沏的，小心烫。”掌柜几乎腆着笑脸过来，“这是瓜子和花生，您随便吃，不够再叫。”

    “行了，下去吧，我坐一会儿，等个人。”罗耀一挥手，习惯了。

    不一会儿，杨帆领着曹辉从外面进来了。

    “耀哥，您来也提前招呼一声，我好去门口接您？”曹辉见到罗耀，开心的说道。

    “接我干嘛，我就是顺利过来看看。”罗耀笑了笑，取了一个茶盅，给曹辉倒了一杯道，“门口那车怎么回事儿，叶川过来了？”

    “嗯，叶川要探监，带着他那个狗头律师一起来的，邓科给拦了，不让见。”曹辉解释道。

    “理由呢？”罗耀剥了一颗花生扔进嘴里，一边嚼，一边问道。

    “叶公子并不是石三爷的家人，按照规矩，是不能探视的。”曹辉说道。

    “那个律师呢？”罗耀点了点头，案件侦查阶段，除了家人和直系亲属以及辩护律师有权利探视，其他人是不允许见面的，当然如果是涉及特殊的刑事案件，家人和亲属都不允许探视的。

    叶川跟石孝贤最多是结义兄弟关系，这个结义兄弟在法律上是不承认的。

    除非是一个父母收养的那种，但他跟石孝贤显然不是，他是没资格探视的。

    但是，在日常执行过程中，就是另外一回事儿了，但是邓毅这么做，在法律上丝毫没有问题。

    “你去跟邓毅说，找个理由，让他们见上一面，但叶川身边那个律师不可以，他不是石孝贤的辩护律师，是个不想干的人，不可能给他开这个口子。”罗耀吩咐道。

    “这不是送给他们把柄吗？”

    “这个事儿，真拿出来在法庭上讲，恐怕以后会有很多人恨死这个律师的，因为这样本来很多人的方便之门全部被他给堵死了，不恨他，恨谁？”罗耀道。

    一个律师，除非不想干了，跟警察总是对着干，有背景还好，没背景的话，玩死你不偿命。

    “我要听他们说什么。”罗耀叫住了拔腿就要往外走的曹辉。

    “明白了，耀哥！”曹辉瞬间领悟了，扭头过来嘿嘿一笑，麻利儿的去传话了。

    ……

    设备已经架好了，罗耀也从后门进了侦缉大队，进了侦听室，从邓毅手中接过一只耳麦，放在了耳边。

    骤然见到叶川，石孝贤相当的意外，这两天他在情义和法理之间煎熬着，不知道该如何做决定。

    若是说实话，他的罪是轻了，可叶川就要坐牢了，他是个讲义气的人，叶川虽然走私，贩卖D品，可这钱他也没少赚，这一次的确是叶川犯事连累了他，可他因此出卖兄弟，那岂不成了不义之人了？

    这跟他一直以来坚持的原则和价值是冲突的，所以，那怕是杨堪过来劝说他，他还是不肯说。

    再者说，即便是叶川真做错了，也是为了报复那个“欺负”了弟妹的军统特务，什么抗日英雄，呸，还不是见色起意的下流胚子，幸亏是没能得逞。

    “三哥，你受苦了！”

    “叶川贤弟。”

    这一声，真是喊的情真意切，荡气回肠，甚至都有些肉麻了，那画面，罗耀极力压制不要去脑补。

    接下来的对话跟罗耀脑海里预演的差不多，叶川果然是像石孝贤诚恳的承认了自己的错误，甚至还承认了江琳是他授意下绑架的（没有说，是在桌上写下来的，根据谈话内容和声音判断），只是他不知道军统怎么会知道那个庄子的，还在当天夜里就布置了一场营救行动，只能说明一点，他的一举一动已经被军统监视了，其中也包括江琳。

    最后得出的结论是，这一切都是军统的阴谋，他们真正的目标是冲着石孝贤这个山城袍哥总舵把子来的。

    “邓毅，听明白了吗？”罗耀放下耳机，对邓毅问道。

    “耀哥，这家伙是明显想挑起军统跟袍哥的关系，这用心太歹毒了。”邓毅也是经验丰富，岂能听不出来。

    “这家伙设计了一个连环坑，我是他的第一个目标，第二才是石孝贤，第一步，利用记者江琳把我搞的身败名裂，顺便把军统名声搞臭，第二，就是利用走私和贩卖D品，挑起军统跟袍哥的对立。”罗耀解释道。

    “可他这么做是为什么呢？”

    “对，他的动机是什么呢？”罗耀点了点头，“他一个外来户，有什么目的要这么干呢，这似乎对他没有半点儿好处，还把军统和袍哥都得罪了，今后在山城那是寸步难行。”

    “是呀，耀哥，为了一个女人，这姓叶除非是脑子进水了，为什么要这么做？”曹辉也是一脸迷茫。

    “如果他来山城的目的就是这个呢？”

    “就是这个目的？”邓毅眼睛猛然睁得老大，惊道，“耀哥，你说，叶川的身份……”

    “邓科猜的没错，从一开始我就觉得不对劲，所以就一直没动他，看他怎么跳，结果，他看我岿然不动，一点儿都不回应的样子，有些着急了，居然使出了绑架江琳，嫁祸给我的昏招，当然，这也不一定是昏招，或许他是另有深意，不然，整件事就跟石三爷扯不上了，他想来一个一石二鸟，可惜，玩脱了。”罗耀呵呵一笑，解释道。

    “那现在怎么办，早知道就不让他们见面了，石三爷已经信了这个叶川的话，恐怕咱们再怎么解释，他也不会相信了。”邓毅着急的说道。

    “我们要是拦着他们见面，也不可能清楚他的险恶用心，有得必有失嘛！”罗耀不在意的一笑道。

    “耀哥是早就有办法了。”

    “我们的话，他肯定不信，但是有个人的话，他就不见得会不信了。”罗耀道，“把这个录音带子给我刻录一份，带走。”

    “是，这个容易，马上就可以弄好。”邓毅答应一声。

    ……

    走出侦缉大队的叶川脸色很平静，但是，当他看到福泰茶馆门口停着的一辆美式吉普车的时候，脸色微微的露出一丝狰狞。

    紧随身后的律师吕方注意到了叶川这一脸色的变化，轻声唤了一声：“叶公子。”

    “嗯，走吧。”叶川厌恶的看了那吉普车一眼，快步朝自己的座驾走了过去。

    身边现在能够用的人，居然是这个‘流.氓’律师，还是阿香给找回来的。

