    　　方谦此时的意识几乎已经完全模糊了，他凭着最后的毅力斩出的那一剑，差不多耗光了他破碎世界得来的所有力量。

    　　如今只剩下了残余的少许力量，逃跑有余，却已经无力杀敌。

    　　所以他潜意识的激发了残余的所有力量，冲天而起，以瞬息千里的速度离开了原地，向着某个方向飞驰而去。

    　　那是书院的方向，只是他速度太快，瞬间便掠过了书院，几息之后更是直接越过了唐国的边境。

    　　他在经过一条涛涛的大河之后，从一座葱翠如墨的山峰上，他感受到了一股极为熟悉的气息，这股气息让他是如此的安心和温暖。

    　　意识中隐隐传出莫干山三个字，身体就不由自主的循着这股气息，向着这座山落下。

    　　此时，他身上残余的那股力量已经彻底消散，希望之火的力量也早在他离开大唐的那一刻就已经熄灭，所以此刻他身上遍布着密密麻麻难以愈合的血痕。

    　　简单而言，就是他现在意识全无，力量全失，还满是伤痕的从极高的空中飞速的坠落。

    　　这怎么看都是一件极其危险的事情。

    　　他虽然极其注重修炼体魄，但毕竟无法与魔宗的修行者媲美。

    　　况且就算是肉身坚逾钢铁的魔宗之人，若是没有任何防备的从极高的空中着落只怕也会直接摔死，他又如何能够例外？

    　　如此下去，他只怕是难逃一死。

    　　此时他根本没有隐藏气息的意识，所以当他出现的那一刻，立时就有人发现了他的存在。

    　　一位面目英武的中年男子目光灼灼的看向天际，以他的修为自然知道那个黑影是一个人，而敢从这么高的空中落下的人，在他的认知中只有真正的魔道高手才能做到。

    　　所以他神情严肃，却也带着一丝跃跃欲试。

    　　自从他服下那颗通天丸修为大进之后，他还从未真正出过手，也许这一次便是他验证成果之时。

    　　他神以凝，意以聚，只待那黑影落下，便会有神符自生。

    　　然而就在这一刻，在山的另外某个地方，已经有一道极其强大的符意升腾而起。

    　　这符意虽然强大，却极为柔和，瞬间冲天而起迎向了那一道黑影。

    　　丝丝缕缕的神符之力如同少女灵巧温柔的双手一般缠绕在黑影的周围，于是黑影下坠的速度就越来越慢。

    　　最后，一道白色纤细的身影从地面一跃而起，直接将那道黑影抱在了怀里，然后轻轻地落在了地上。

    　　莫山山看着怀中满是伤痕的方谦，干净迷离的眼眸中满是心疼。

    　　“这才多久没见，就把自己弄成了这个样子，你什么时候才能把自己照顾的好一点。”

    　　她从怀中掏出手帕，温柔的擦拭着方谦满脸的污痕和血迹。

    　　只是这一幕，落在了某个人的眼里就变得极为刺眼。

    　　中年男子严阵以待了半天，却看见了这样的一幕，他如何能够接受？

    　　他大踏步的走到莫山山面前，带着巨大的怒气说道：“这是何人，你跟一个来路不明的男子如此亲密，有没有考虑过我墨池苑的名声，有没有想过女儿家的私德！”

    　　莫山山头也不抬的说道：“老师，这可是您之前亲笔任命的领队，您如今的修为可全是拜他所赐，居然还要问我他是谁？”

    　　自从她知道方谦的领队身份是拿一颗举世罕见的通天丸换来的之后，她的心情就极为感动和欢喜。

    　　通天丸的珍贵程度不需要她多言，只要是修行者几乎都知道通天丸的意义，方谦拿出如此珍贵的通天丸，居然只是换了一个无足轻重的领队身份。

    　　领队的身份不值一提，所以他为了什么，已经不言而喻。

    　　他是为了她，为了能够有一个正当的留在她身边的理由，而这个理由，值得他拿一颗世间罕有的通天丸来换。

    　　这样的心意，她如何能够不感动，不欢喜？

    　　王书圣神情一滞，莫山山这般一说，他又如何能不知道此人的身份？

    　　他虽然修为大进，但面对书院和知守观这两个庞然大物，依然只能战战兢兢不敢轻易冒犯。

    　　他呐呐无言，但看着莫山山抱着方谦那着紧的模样，内心便有一股控制不住的怒火蹭蹭的往上冒。

    　　他养育了这么久的徒儿，惦记了这么久的徒儿，这么美丽善良又天分绝高的徒儿不过下山了一回，居然就要属于别的男人了？

    　　他如何能够甘心，又如何能够接受？

    　　“就算如此，他毕竟是外间的男子，你一个女儿家这么抱着他，成何体统！”

    　　莫山山平静的说道：“他是我喜欢的人，我抱着他，有何不可？”

    　　王书圣面色震惊的看着她，眼神有些陌生，因为他从未见过这样的莫山山。

    　　他颤抖的伸出手指指着莫山山说道：“你怎么能说出如此伤风败俗的言语，我教导你的那些礼数难道都忘了不成？”

    　　莫山山低头看着方谦，眼神极为柔和。

    　　“如果面对喜欢的人却不能说出口，那这些礼数便没有存在的必要，我就是喜欢他，这一点没有任何事情能够改变。”

    　　说完，她抱着方谦转身离开，离开前，她平静的说道：“老师，我知道你喜欢我，从很小的时候，你就一直喜欢我。”

    　　王书圣身躯一震，脸色有些慌乱，他没想到自己多年的心思会在今天被自己最喜欢的徒弟一语道破。

    　　“遗憾的是，我已经有了喜欢的人，而且如今的我已经成了一名神符师，您的想法和意志再也没有办法强逼我做些什么。”

    　　莫山山眼神有些漠然。

    　　“老师您如今修为大进，也回复了许多精力，这让您生出了许多不该有的冲动，所以自我从荒原回来的这些日子里，您总是找借口来接近我，您以为我不知道，其实我只是想给您留些颜面。”

    　　“可是，他来了，虽然来的方式有些特别，但既然他来了，所以我希望您可以断掉那些不该有的想法，师徒之情，本就不该掺杂太多，您还是我的老师，我还是您的徒弟，就已经很好。”

    　　王书圣言辞俱厉的说道：“胡言乱语，我为人间书圣，岂会有如此肮脏的想法！”

    　　莫山山平静的开口说道：“那样最好。”

    　　说完，她便直接抱着方谦离开，身影看上去显得有些吃力。

    　　毕竟她虽然能够以神符之力开山辟海，但毕竟是女儿身，若是仅凭自己的力量去抱动一个成年的男子，还是会有些吃力。

    　　王书圣站在原地脸色阴晴不定的看着她离开的背影，沉默了许久，方才恨恨的拂袖而去。

    　　(				

