    街口，水无怜奈等池非迟上车后，立刻开车离开原地。

    “琴酒，我已经接到拉克了……好的，港区汇合。”

    池非迟听着窃听器那边的动静，看了看时间，凌晨1：37，还有一个多小时，江口纪子的情夫就会结束会议，虽然路上需要时间，但难保不会先打电话回去、察觉异样，让人去检查，所以时间是要算会议结束的时候，“速度快一点。”

    可能还没有一个多小时。

    虽然他用女声说了江口纪子要收拾、打扫、休息，但期间随时可能发生意外。

    他们的时间不多。

    “波本在盯着那边开会议的酒店，如果人提前出来，他会及时将消息传递出来的，”水无怜奈正色说了一句，加快了车速，调侃道，“拉克，你现在算是名副其实的拉克酒了吧，香料味十足。”

    池非迟将车窗打开一条缝隙，他现在身上的气味不好闻，各种香味混杂，连血腥味都被遮掩了，不过面对这句吐槽，他也不知该怎么回应，沉默。

    水无怜奈等了一会儿没见回应，又道，“初次见面，那个跟我笑着打招呼的人，是你的孪生兄弟吗？”

    池非迟瞥了水无怜奈一眼，不至于生气，就是不太习惯陌生人的调侃，大家又不熟，“基尔，好好开你的车。”

    水无怜奈被冷冷扫了一眼，心里一汗，面上不显，从容笑了笑，“好吧，当我没说。”

    看来和琴酒一样，性格恶劣，脾气不太好，一言不合就乱用眼神吓人，关键是，还真的能吓到人……

    40多分钟后，水无怜奈开车飙到港区，等到了江口纪子买下的房子附近，已经差不多快一个小时了。

    琴酒和伏特加也随后不久赶到。

    池非迟听着窃听器那边的动静，下车道，“大概10分钟，有人去敲了江口纪子的房门。”

    “尽快！”琴酒走向门口，拿出枪，一枪打坏了门锁，根本没多停留，直接进屋。

    池非迟也跟了过去，既然琴酒直接进去，应该是提前找人确认过里面没人。

    里面确实没人，没什么安全警报之类的东西，也没有找到现金……

    不过，四个人在屋里搜查，总会找到一点异常的痕迹。

    “这边！”水无怜奈在一个房间里出声，等其他人三个人过来，敲了敲墙壁。

    声音不对！

    池非迟打量着屋里的陈设，瞥见墙壁上灯的开关下侧墙壁有不自然的磨痕，伸手打开灯的开关。

    “拉克？”水无怜奈有些意外。

    池非迟没解释，又将开关继续按下去。

    水无怜奈前方的墙壁轰隆向两边打开，露出一道带密码的铁门。

    “跟银行的金库也差不到哪儿去了啊。”伏特加感慨一声。

    池非迟蹲下看锁孔，从钥匙串里找到两把差不多的，试了一下，第一把就对了。

    水无怜奈盯着门上的输入键，“还要6位数的密码！”

    琴酒转头看池非迟，“潜入的时候你搜查过了吧？有没有发现？”

    “她家里所有手写信息上，有5个六位数数字，”池非迟道，“有几次输入机会？”

    “没有显示，”水无怜奈看了看，“不过这种门，一般都是3次。”

    “也可能她根本没有把密码记录在什么地方，而是自己背下来了，”要叫人送密码破译器过来吗？”

    伏特加道，“赌一赌运气吧！”

    琴酒拿出手机看了看时间，“两点四十一分，拉克，那边情况怎么样？”

    “尸体暂时没有被发现，不过估计很快又会有人再去敲门，不用乱试，根据性格、喜好、记录密码时有可能身处的环境……”

    池非迟一边听着窃听器那边的动静，一边回忆着江口纪子的性格、喜好，设想江口纪子会在什么情况下记下密码。

    既然里面有一部分是山口组的资金，不会是江口纪子一个人忙活这里。

    那个女人擅长察言观色，在团体很会做人，为了表达重视，记录密码也不可能随手记录在杂志上、字体不会歪斜潦草……

    这个密码很重要，为了防止被人窃取，聪明一点的人，不会记录在日记本之类代表了‘秘密’的东西上，江口纪子不傻，甚至可以说，是个精明的女人。

    排除掉这些，那么……

    是写在诗集上那一个！

    “基尔，492535。”

    水无怜奈快速输入了六个数字。

    门上，显示灯跳到绿色。

    琴酒直接拧开门把手，走了进去。

    一个金属构造起来的空间，架子上摆放了不少箱子，里面全是现金，日元、美元、英镑这三类，另外还有一些金条，进门右手边的架子上还放了枪支和子弹。

    钱搬走，琴酒顺手放置了炸药，开车撤离。

    刚入手一批炸药，大家用起来似乎都很随心所欲……

    附近一处废弃码头，两辆车前后停下。

    “拉克，你要的水！”伏特加下车，把路上帮买忙的矿泉水递给池非迟后，点了支烟，彻底放松下来。

    琴酒看着手机上的时间，“2点51分。”

    “别墅那边一切正常，还没有人发现尸体。”池非迟取下连接窃听器的耳机，扔进海里，又拿出遥控器，引爆了布置在别墅的炸弹。

    爆炸足够将厨房和江口纪子的房间炸得面目全非，窃听器自然也会在爆炸中被销毁。

    琴酒也引爆了放置在现金囤积地点的炸弹，将一行人活动的痕迹彻底消除，用车上的点烟器点了一支烟，下车吹风。

    这次行动结束，大家都可以休息两天了，琴酒最多也就是确认一下后续，看看山口组的反应、看看有没有留下什么漏洞。

    气氛一下子轻松下来。

    池非迟没有点烟，cigaronne的黑色烟身太醒目，虽然不只是他一个人抽，但日本抽的人不算多，他可不想水无怜奈因为这个锁定他的身份。

    拧开矿泉水瓶盖，拿了一个小瓶，往水里加了一小点蛇蜕粉末。

    非赤的蛇蜕里检测出氨基酸、酸性蛋白等成份，还有一些钙、钾、钠之类的微量元素，没有发现毒素。

    总的来说，可以消炎消肿、退翳明目，泡水喝大概是不能治什么病，池非迟就是当做补充能量、微量元素的保健品，暂时替代一下枸杞。

    熬夜，要注意防脱发……

    水无怜奈注意到池非迟往瓶里加东西，有些好奇，不过想到之前池非迟冰冷的目光，还是没多问，转而看向琴酒，“琴酒，东西送到这儿就可以了吧？”

    “可以了，”琴酒咬着烟，低头用手机发着邮件，“我会联系人送到安全的地方去。”

    池非迟喝了两口水，将矿泉水瓶拧好盖子丢进车里，吹着夜风，看向一片暗沉昏暗的大海。

    突然间，双眼传来烈火灼烧般的剧烈疼痛。

    琴酒第一时间察觉异样，视线立刻从手机上转到池非迟身上，“怎么了？”

    池非迟低下头，用右手捂住眼睛，没有吭声。

    那种痛感似乎沿着神经，一路蹿到大脑，最重要的是……

    眼睛！

    有人觉得盲人眼前是一片黑暗，其实并非如此。

    如果想体验盲人的感觉，可以睁一只眼闭一只眼，闭上那只眼的感觉，就是盲人的世界。

    那种感觉，就像是脸上少开了眼睛所在的窗口一样，连黑暗都没有，只有一片虚无。

    现在他的双眼就是这样。

    “主人？”

    非赤的声音在耳边渐渐模糊。

    池非迟快速冷静下来，分析着现在的情况。

    不管会不会失明，现在考虑后果还太早了点，要先考虑造成这一切的原因，看能不能强行挽救。

    问题应该出在非赤的蛇蜕之上。

    明明没有检验出毒素，而就算有毒素，从他的检测结果来看，他体内抗体足以免疫大多数生物毒素，甚至因为抗体强大，一部分人工合成毒素也可以免疫。

    那么，是因为今晚喝过酒，激发了某种毒素的合成或者增强？

    还是因为他‘自然之子’这个三无外挂？

    前者还好，他身上带着从自身抗体研究出来的解毒药，加强自身抗体总没错，但如果是后者，那他还真不知是该怎么解决。

    总结，现在没有解决的办法，他可以开始考虑后果、后悔并总结经验了。

    嗯，东西果然不能乱吃……

    下一秒，池非迟眼部、大脑的痛感全部消失，突然的落差，让人觉得刚才的疼痛只是错觉。

    而池非迟眼前……

    不，应该是脑海里，出现了各种色块组成的世界。

    身边的红橙色相间的三个人，深蓝的水泥地，蓝色稍浅的大海，车子橙色的发动机……

    热量成像？

    “拉克！”琴酒伸手按住池非迟的肩膀，目光因严肃显得更加凌厉冰冷。

    池非迟睁开眼，看向琴酒，世界恢复正常。

    琴酒放下手，盯着对面那张金发碧眼的欧洲面孔，打量了两眼，没法从那张依旧平静的脸上看出什么问题来，“眼睛出问题了？”

    “不是，有点头疼，”池非迟闭了闭眼，发现闭上眼睛之后，热成像又出现在脑海中，睁开眼，随便找了个理由道，“我把毒当成营养品加进水里去了。”

    琴酒：“……”

    伏特加：“……”

    水无怜奈：“……”

    请问，眼看着一个人一脸平静表示‘我没事，只是不小心自己给自己下了毒’，该用什么表情来应对？

    关键是，这可是组织的核心成员，一个头脑、潜入暗杀、狙击都足够优秀的核心成员啊，居然差点把自己给毒死了？

    今晚的风儿真迷惑……

    琴酒转身看着大海，狠狠吸了一口烟，将烧到尽头的烟丢进大海中，沉默。

    池非迟看了一眼海水上漂浮的烟蒂，沉默。

    污染环境不太好吧……

    伏特加和水无怜奈也沉默着，有点不知该说什么好。

    琴酒转过身，盯着池非迟问道，“之前是谁说的，‘放心，我清醒得很，不会拿自己的生命开玩笑’？”

    “不是玩笑，是失误。”池非迟平静纠正。

    看来不仅东西不能乱吃，坏习惯也不能乱学，比如学毛利小五郎立flag这种事，打脸根本不用隔天的……

    琴酒低头重新点了支烟。

    他算是明白了，‘清醒’对拉克来说，不是衡量行事是否正常的标准。

    现在看到那张平静下来的脸，他会心口疼，气闷，呼吸不畅……不如不看！

    伏特加出声问道，“拉克，那现在没事了吧？”

    “没事了。”池非迟冷淡地应了一声。

    伏特加：“……”

    能不能给点反应？

    比方说表示一下后怕，不后怕，至少也懊恼一下……

    这样真的让人没法聊下去啊！

    好在，琴酒的情绪缓过来了，低头发了邮件，转身上车，“不用其他人送现金过去，拉克，我们两个去一趟。”

    “行。”

    池非迟转身上车的时候，闭了一下眼。

    热成像消失了。

    看来是有时效的，不确定是否根据摄入蛇蜕份量决定时效，也不确定再服用是否还会产生疼痛……

    伏特加和水无怜奈看两人都像没事人一样，继续沉默。

    两辆车又离开港区。

    池非迟送水无怜奈，琴酒送伏特加，之后又在涉谷区碰面，把现金送到江古田，放进一栋没人住的房屋的地下室。

