    

    三大洞天中，同一时间出现了三位道士。

    某种程度上，他们都是三皇的继承人，皇汉天意最后的布置。

    当然巫明内心没有感激，反而心惊胆战，洞天阵阵轰鸣，大地天幕寸寸崩碎，一双烛照天瞳透过洞天壁膜望向外界。

    十大至高者的斗法清晰可见，在远处便是无垠黑暗的诸天虚海，时空凝固。

    “VIP贵宾位置观战啊，可惜我只想离开。”

    巫明念头一动，头顶一座仙门浮现，正准备跑路时，远处扶桑树颤抖了一下，接着一层金色火焰熊熊燃烧。

    在他惊讶的目光中，金灿灿液体凝成一轮磨盘大小的烈阳，然后飞快落到他元始道场内此外还附带了一团金青色的洞天本源。

    或者说就是世界本源，之前在鬼神界得到过的五阶资粮。

    见状，巫明茫然，然后便感受到洞天一股强烈排斥力出现，似乎想把他们传送到某处，他连忙传出神念拒绝。

    “不用，我不用啊。”

    道人身影猛然崩碎一枚枚磨盘大小的纯阳念头，裹挟着扶桑树种子、天道本源，陆续投入飞仙门中。

    当他发现太皇洞天是来送机缘的，顿时把强行将他拉入凶险境地的怒火抛在脑后的，感慨到得来全不费工夫。

    在离去前，巫明目睹到最后一幕。

    天穹上一座一片古殿显现，朦胧而不清晰，如在云雾中，又像是在另外一个世界。太皇道场有种特殊的气质，黄金雾气缭绕，气象万千。

    一轮轮晶莹剔透的玉盘徐徐从古殿内升腾，通体闪烁金霞琉璃的质地，眨眼遍布整个洞天，成一元之数。

    熠熠生辉，犹如漫天星斗。

    之后的事情，巫明不知道了，他分身已经尽数收回，天门蠕动化作一点灵光消散不见。

    此时一股宏伟力量垂落，和洞天融为一体，三皇洞天仿佛活化过来，变成一位六阶无上大能。

    “没想到三皇陨落后，祀们的身躯和洞天落入天道手里，不过也只是负隅顽抗罢了。”汉皇平静道，催动山海大阵欲将三位尊者连同洞天炼去。

    轰隆隆!

    忽然元皇洞天以及上皇洞天一震，两颗流星如飞虹般裹挟伟力突破重重束缚，飞向天外。嗯?

    汉皇和三大仙尊皱眉，猝不及防，袍们都是至高者，转瞬猜出是三部天书的继承人，刚想阻拦时，却发觉已经来不及了。

    两颗星辰消失在无垠黑暗中，前往未知的地带。

    “罢了，左右在皇汉附近，等万界归一时，他们迟早会到面前的。”

    几位仙尊心念一想，懒得计较，主动攻伐西天世尊等外域大能，一时间轰鸣震天，三大洞天寸寸崩碎，三位尊者也多次被打爆真身，炼去诸多本源。

    嗡嗡嗡!

    “不行了，多重后手已经失败，再待下去不过是为天意陪葬，留得青山在，不愁没柴烧!呵呵刚好以同伴做挡箭牌。”

    南荒非人哉心思诡谲想到。

    下一刻，三位尊者实力发挥到极致，浩大伟力让凝固的时空扭曲，疯狂的气息扩散，似乎要拼命般。

    汉皇等人严阵以待，却惊愕发觉，西天佛尊，饕髫魔神三者大眼瞪小眼对视一下，接着默契转身远遁，逃之天夭。

    “呵呵不愧是远古人物，幸好我也想跑。”

    三人同时心想到。

    皇汉附近的浩瀚世界，这些年四域尊者也没闲着，不断进行开发，已经将大片位面打造成铁板一块了。

    对袖们来说，成道都是收刮外界资粮而就的，皇汉四大域放弃就放弃了，待万界合一，域外天魔降临，卷土重来的机会多得是。

    六阶的无上大能想跑，同阶也难以阻拦。

    但汉皇看着剩下的三大洞天还有残存的一半天意，目光深邃，此些就别想逃了，动身若雷霆，眉心一点金辉浮现。

    亘古不朽气息罩下，顷刻将挣扎的天意纳入，少了三位尊者，还有阵法加持，在伪七阶的世界之主下顷刻破灭。

    三皇洞天也被五位大神通者定住。

    高层的战争结束了，众生万物感受到头顶那股令人颤抖的威慑褪去，深邃星空恢复原来白昼模样，大地也不再震动，心下悬着的一颗大石落下。

    几人瞥了下方四大域还在负隅顽抗的残余势力，没有理会，无需袍们出手，门下自然会将其解決。

    袍们要焉接下来萬界归一做准备。

    鬼神界，巫明蓦然睁开双眸，头顶一座天门矗立，一枚枚纯阳念头落下，汇聚到身上，他气息缓缓回升，达到巅峰状态，犹有进步。

    紧随其后是一枚扶桑种子，洞天本源。

    “太好了，我有月桂树，现在又得扶桑木，两大世界树暗合阴阳，与自身大道完美契合，晋升地仙后将以最快速度达到巅峰，打下最强根基。’

    巫明欣喜，不过随后皱眉，想起皇汉的局势。

    他起身，鬼神界天意地脉自动依附，日月为冠，群星作衣，一股隐约要抵达六阶的伟力垂落，他睁开双眸眺望无垠虚海。

    一颗青紫色星斗看似距离无比远，又似乎近在咫尺。

    “皇汉统一寰宇了，看来我暂时不能返回，免得露出马脚，等诸界归一，此界恐怕也不安全。

    巫明叹息，好在他此去皇汉已经把目标完成了。

    太素经、龙虎经，还有太乙经，后者是他通过几个月驻守雄关攒下的道功兑换的，只到五层。

    够用了，但万界归一时，巫明预感蕴含着七阶晋升机会，他不会就此离去皇汉，但想要篡夺，至少要五阶打底的修为。

    配合鬼神界，勉强以大神通者位格自保。

    “算算时间，那场论道会也要开始了。”他心想，打开大罗殿面板，瞥了一眼自身状态。姓名:巫明[编号戌160357]

    种族:人类(东方谱系一大巫模板)

    道途:诡仙道途，纯阳人仙[四阶]

    修为:九劫纯阳元神(三千枚念头)，四劫纯阳身躯(三千颗仙元)。

    源无点:168万。

    忽略过大量能力，他看向源无点，会心一笑，在鬼神界扭转了時间线，干涉度自然超过100%，门票钱已经凑齐了。

    顺便点开私信，发给景茗询问八阶大能的讲道。

