
　　【你获得了初级元素觉醒者的灵魂结晶×2】天籁小说网

　　电死两个看门小弟后，叶泽捡起一把尖刀刺入小欢的心脏，立马接收到了系统的提示。

　　两个灵魂结晶，很不错。

　　然而，紧随而来的提示更是让他惊喜得目瞪口呆。

　　【你获得了圣遗物：变异感染者的耳鳞（一阶）】

　　什么？

　　这个家伙身上竟然也有圣遗物！？

　　叶泽高兴得差点跳起来，这样一来他就收获两件圣遗物了！

　　不过，正当他要查看这两件圣遗物的属性时，从下面突然冲上来好几个混混。

　　是之前的那帮人！

　　“草泥马的混账！竟敢杀我大哥！？”

　　“陈小欢竟然也死了！？”

　　“杂碎！你竟敢在我们的地盘杀人夺宝！？”

　　“杀了他！！”

　　根本不容叶泽解释，他们便一拥而上的冲来，人人手中都积蓄着狂乱的元素力，水雷火冰，一截冰矛已经朝他投掷过来！

　　叶泽没有闪躲的空间，只能一头钻进之前陈小欢埋伏的房间，冰矛在他身后砸入墙壁，化为冰雾瓦解破碎，寒气伴随着腐臭的味道，他在角落看见一只变异丧尸的尸体。

　　它头上脖颈上都覆盖有一层白色的皮质和鳞甲，看起来十分坚硬，还有炙烤的痕迹，叶泽也来不及细看，直接破窗逃走。

　　人太多了，走廊空间狭小，他就算使用时间回溯也杀不死所有人，而且也马不准会不会有增援，他不能大意。

　　刚才的战斗让他明白，元素觉醒者之间的战斗就是生死一瞬，稍有疏忽就会命丧黄泉，他的时间回溯可是有冷却时间的！

　　所以叶泽选择跳窗逃走，从五楼直追而下，‘咚’一下砸在坚硬的马路上，双脚和膝盖磕得生疼。

　　他之前试过跳楼，所以这分钟才敢这么干，但果然五楼还是太勉强，他受伤了，着地的脚掌前端基节骨和膝盖。

　　好在60多点血气加持下，叶泽能感觉到伤势在快速恢复，疼痛在减轻，这分钟血气的重要性就体现出来了，它能极大加快任何伤势的恢复速度！

　　但速度还是有些慢。

　　叶泽不禁有些懊恼，他之前留着王朗军的那份灵魂结晶没有用，干，他应该用的，怎么不强化他的血气羽毛！

　　“草他马的！那小崽种摔伤了，赶紧追！”

　　混混们没有一个胆敢跟着他从五楼跳下的，都急匆匆沿着楼梯往下跑，估计二十秒之内就能赶下楼。

　　叶泽试了下，膝盖和脚掌一动就疼，坐在地上根本站不起来，他感觉自己这伤势没有个五分钟好不了。

　　大意了，他不该跳楼的。

　　情况万分危急！追杀他的人还有数息便至，现在时间回溯过去也不是办法，只会得不偿失，他只能亟希望于刚刚拿到手的两个圣遗物。

　　在这生死攸关的时刻，他强迫自己冷静，调出系统飞速查看起来。

　　【圣遗物】

　　名称：变异感染者的掎角（一阶）

　　类型：头冠

　　效果：耐力+93

　　附加效果：力量+7%、敏捷+7%

　　强化等级：4

　　————————

　　加耐力？这是齐老大身上的那个，再看小欢的！

　　名称：变异感染者的耳鳞（一阶）

　　类型：耳饰

　　效果：精神+45

　　附加效果：元素精通+13

　　强化等级：0

　　————————

　　叶泽顿时狂喜，太好了，这个耳饰竟然加精神！

　　他赶紧把这两个圣遗物装备上，正好都是不同的部位，太棒了！

　　接着他操作不停，直接把三个灵魂结晶都砸给这个加精神的耳饰。

　　【噔！圣遗物强化成功！】×3！

　　效果：精神+165

　　附加效果：元素精通+13、体质+9%、元素恢复速度+11%、元素容量+12%

　　强化等级：12（最大）

　　————————

　　虽然不能凹极品附加效果和双倍经验强化，但这分钟也顾不了那么多了！

　　霎时，叶泽便感觉到脑中精神一阵充盈，就像是一个小水洼变成一潭水池，清透得让他直想仰天呼喊！

　　他现在的精神属性值是（15+165）×1.09=196

　　差不多相当于一个普通人的40倍！

　　但这还不是重点，重点是，他的时间回溯可以无负担使用接近20秒的时间。

　　无敌！

　　真的无敌！

　　但叶泽并没有得意忘形，现在他处于受伤状态，就算拥有20秒的无敌时间，也依旧逃不出去。

　　他必须想办法争取时间！

　　正在叶泽绞尽脑汁的时候，那群人已经风风火火的冲下楼了，当头那个小个子的愣头青最是义愤填膺，还没说话手中凝结的冰矛就已经朝他投掷过来了！

　　冰矛速度飞快，他不得不用半秒钟的时间缓速躲过去，然后立马举起手臂高喊：“等一下！这一切都是误会！齐老大不是我杀的，杀他的另有其人！！”

　　“你说什么！？”

　　有三人立马停止行动，愣头青看向其中一个刀疤脸的男人，而另外三人，就是之前阻拦齐老大带他上楼的那三个，则依旧朝他冲杀过来。

　　“别听这个人废话，老大的圣遗物和灵魂结晶都在他身上，赶紧杀了他！”

　　叶泽急忙大喊：“杀了我，你们就没办法知道真相了！”

　　他叫喊时，三人已冲杀过来，手中积蓄着火团和水剑朝他发起攻击，叶泽都用时间缓速躲过了。

　　精神力上来以后，他对时间回溯的运用也变得更加得心应手，之前未曾设想的道路，稍微一试验就成功了！

　　并且，时间缓速比时间停止消耗更低，几乎没有冷却时间，他能常驻使用。

　　“草，竟然躲过去了！”

　　“又没打中？”

　　“这小子他玛属泥鳅的！！”

　　三人不停攻击，打得地上一块火一块水，叶泽滚来滚去的躲，看上去狼狈不堪，实则游刃有余。

　　时间缓速在实战中简直不要太好用！

　　他抓住一个空隙大叫：“你们当中出了叛徒，齐老大是之前那个陈小欢杀死的，这三个要杀我的人是叛徒！！”

　　“你说什么！？...李老二，住手！”刀疤脸男人惊怒道。

　　“不要听这小子胡说八道！他为了活命在故意挑事！！”李老二厉声叫嚷。

　　“草泥马，让你他玛的先住手！！”

　　刀疤脸暴怒了，整个人包裹在一层雷电里，愤然朝三人冲杀过来，那速度堪比RPG火箭弹，顷刻间就宛如人墙一般挡在他面前！

　　叶泽不知道原来雷元素力还能这么玩，真是涨见识了。

　　“刀疤，你他玛的给我让开！今天我一定要为大哥报仇！”

　　“先别急着动手，这小子脚摔伤了跑不了，听他说完！”

　　以李老二为首的三人咬咬牙，没有选择继续动手，其余的几个混混过来，一脸警惕的将他们围住。

　　刀疤脸转过身，厉声朝叶泽质问：“说！刚才到底发生了什么！？”

　　愣头青和另外几个混混也愤怒的看过来。

　　“要是敢说谎，老子们马上把你砍了喂给丧尸！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第21章 赚大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 