    因为有着发酵等工序，弗拉格菜业的工厂很大。

    大到即便是炮火齐鸣的战斗，在外面听来也只是里面在放鞭炮。

    在轰隆的巨响中，十几台黑色的驱魔装甲，肆意倾泻着火力。

    各种不同功能的子弹，威力强大的榴弹，让工厂中硝烟四起, 到处都是爆炸所产生的烟尘。

    一台驱魔装甲，举着重机枪，对黎秩疯狂扫射。

    驾驶员癫狂的笑着，显然很享受开枪的感觉。

    黎秩只愿意称他为驾驶员，因为他和铁律骑士根本就不是一回事。

    “去死，去死, 哈哈哈，去死。”

    黎秩快速躲闪, 短短十米的距离, 他进行了七次超过三米的横向跳跃，用锯齿线的轨迹出现在这驱魔装甲的身前。

    重机枪的威力很强，子弹射速也很快，但是转向需要一定的时间，以这驾驶员的水平，根本抓不到黎秩的衣角。

    黎秩双手虚握，一柄青铜大锤出现在他的手中，转身扭腰大锤抡起，直接砸在黑色装甲的胸口。

    驱魔装甲胸甲凹陷下去，身上多处零件儿武器飘散出去，后退几步冒出些电火花，便再也动不得了。

    “很结实，但……也就这种程度而已。”

    即便这台驱魔装甲的火力以及防御力，已经到了菩萨级的水准，单论数值其实要比黎秩更强。

    但同样的力量，掌握在酗酒打老婆的男人手中，和身经百战的战士手中, 也是完全不同的。

    滋滋，滋滋……

    微弱的电流声，在黎秩身后传来，一个浑身带着电光的男人，悄悄的摸向黎秩的肩膀，他想要用电流让黎秩麻痹。

    但黎秩一回身就抓住了他的手，接着把他按在地上，两脚就踩晕过去。

    他的手中，不知什么时候，已经带上了一只橡胶手套。

    “这些二妖子，也是废物。”

    拥有妖魔血脉的人类，有些志向的，大多都成了妖魔猎人，没志向就是这一群东西。

    他们拥有近似妖魔的力量，而且等级还不低，但他们可能从来都没和真正的妖魔战斗过。

    那超凡的能力，只是用来欺负普通人罢了。

    轻松解决了两个敌人，黎秩往周围看去，发现自己其他的三个队友, 也相当的能干。

    虹自不必说，已经有数个敌人倒在他的刀下，黎秩不开启超限模式，实力其实是远远不如他的。

    翔太郎操控妖魔抓住一台装甲，自己则用妖魔手臂给他爆了头。

    而枭塞虽然已经忘记了自己是谁，但是战斗的本能，让他轻松的在战场之中周旋。

    战斗只进行了一会儿，战局就已经明朗。

    “和这些废物战斗，我也没什么成就感……那就进行一些加速吧。”

    他向队友们打了一个招呼，然后嘴角勾起：“接下来，就是无差别攻击了！”

    黎秩身上的白大褂上，骤然浮现了无数张扭曲的人脸，这些人脸有人类的，也有妖魔的。

    除了最初的那些妖魔之外，所有被黎秩所杀的，具备强大的怨念的生物，他们死后怨念也会被怨念之袍吸收。

    所以怨念之袍会变得越来越强大。

    谷猍

    漆黑的伴有面孔的气息，以黎秩为中心，向周围疯狂扩散，对周围的所有智慧生命，发动了无差别的攻击。

    这攻击的承受能力，无关实力，只关乎精神意志。

    每个人都要承受无数次精神判定，每失败一次，身上就要被施加一种负面精神效果。

    包括黎秩在内，每个人都在平等的接受攻击。

    黎秩，唐阿大，还有梁二妮，对这精神攻击完全没有任何反应。

    虹，枭塞，翔太郎三人，各自都有微弱的反应，但是问题不大。

    而其他人……

    一台驱魔装甲内，长着龅牙的弗拉格员工，正在操控装甲开火，忽然就见一张鬼脸冲进了装甲，然后钻进了自己的身体。

    他顿时吓出了一张冷汗，发现没有痛疼感之后，就以为那鬼脸只是错觉。

    但是正当他想要按按钮攻击的时候，他就发现自己的胳膊已经变成了几条触手，每条触手之上都有无数黄豆大小的脓包。

    这些脓包越来越大，喷出诡异的浓水，接着脓包全都破了，这些脓包中长出的，全都是眼球！

    “啊，啊！”

    男人疯狂的叫着，连自己正穿着驱魔装甲都忘记了，一股恶臭从装甲内传来，他今天吃的喝的，已经全都出去了……

    一个身上长刺的二妖子，脑海中忽然出现一幅画面，一只畸形的怪物正在接近他，这只怪物就是他的父亲。

    对于所有二妖子来说，他们的妖魔父母，就是他们心中永远的心理阴影，所有的混血种或多或少都有精神上的问题。

    当他看到自己的父亲，逐渐接近自己的时候，他的精神就崩溃了。

    这两个只是被黎秩影响的人中，最微不足道的两人，比他们更加难堪的人比比皆是。

    有人趴在地上痛哭，有人漫无目的游走，直到撞到什么东西才停下来，还有人露出痴傻的笑容，捡起地上的泥土就往嘴里塞。

    满场的敌人，竟然没有一个还能战斗。

    “嘶！”

    就连黎秩，都惊讶于怨念之袍的效果。

    一直以来，怨念之袍这件异常道具，对黎秩来说最大的作用就是耐穿。

    毕竟他的敌人，基本都可以免疫怨念之袍的大部分影响，这次面对这些杂鱼，还真让他惊喜到了。

    “是这袍子变强了？不对，是这些人的精神意志太弱了，他们的精神和力量不统一，所以面对精神类能力的时候，毫无抵抗能力。”

    翔太郎走过来，撞了黎秩一下：“有这样的招式，怎么不早用出来，我手上中了好几发子弹。”

    黎秩无奈摊手，叹息一声，恨铁不成钢的说道：“我又怎么知道，他们竟然废物到这种程度啊……说到你的手，我一直都在好奇一个问题。”

    翔太郎自豪的举起自己的妖魔手臂：“这是友谊的见证，我帮龙神化解了一场灾难，他则给了我这条手臂。”

    他所说的龙神，也是一只妖魔，但能让妖魔主动给出自己的手臂，那可能是一次惊心动魄的冒险。

    不过黎秩好奇的，并不是这个。

    “我是想问，你用这条手臂勾搭妹子的时候，算是龙神勾搭的，还是算你勾搭的？

    还有，晚上你用它解决正常的生理……”

    那条手臂，堵住了黎秩的嘴，翔太郎已经不想让黎秩再问下去了。

