    第264章素火锅

    为了庆祝自己多了个妹妹，余袅袅决定今晚吃火锅！

    唐归兮跟着余袅袅在巴蜀生活了三年，那三年里她吃了很多美食，其中她最喜欢的，就是巴蜀的火锅，又香又辣，吃得特别带劲儿！

    得知今晚能吃到最爱的火锅,唐归兮很是兴奋，但旋即又耷拉下脑袋。

    “可我还在服丧，不能吃荤腥。”

    余袅袅拍了下小手：“那我们就搞个素火锅！”

    唐归兮还从没吃过素火锅，很是好奇。

    “素火锅怎么弄？”

    “到时候你就知道了。”

    余袅袅借用了敏王府的厨房。

    她先是用黄豆芽、白菜、蘑菇、玉米、胡萝卜、干香菇根、昆布、白萝卜等食材，熬了一锅清亮鲜美的素高汤。

    用这些高汤打底，再加入少量芹菜和油豆腐，待到汤色逐渐变白,加入盐和胡椒粉调味,白汤便成了。

    余袅袅另起一锅,菜籽油烧热，加入花椒、藤椒、豆瓣酱、大蒜、干辣椒段，炒出香味，再加入辣椒面，继续翻炒，直到炒出红油，加入满满一葫芦瓢清水，煮开后加入白糖和酱油，以及少量的盐。

    她将洗干净的香葱分成两份，绑成一个小结，分别丢进红汤和白汤里面。

    唐归兮将洗干净的菜放到案台上。

    “姐，你看这些菜够了吗？”

    余袅袅回头看了眼：“嗯，这么多够了，等我把酱料调好，等下就能开吃了。”

    唐归兮凑到她身边,看到锅里沸腾的汤底,忍不住吸溜了一下口水。

    “好香啊！”

    余袅袅：“我等下把炒料的方法写下来，你以后想吃的话，就让厨子照着方子给你做。”

    唐归兮用力点头：“嗯！”

    她失忆后最幸运的事情，就是遇见了余袅袅。

    余袅袅不仅救了她，还给她做了好多好吃的，陪着她度过了最为无助和迷茫的三年岁月。

    唐归兮忽然说道。

    “姐，我从小就觉得我爹是个大英雄。

    我知道他打战很厉害，能够保家卫国，得到了很多人的崇拜。

    可我有时候也会讨厌他。”

    余袅袅一边切菜一边问道。

    “为什么？”

    “我爹总是很忙，很难回家一趟。

    他偶尔回来也只能带一两天，没多少时间陪我。

    我觉得他不是一个合格的父亲。

    保家卫国听起来很厉害，可国家那么大，跟我有什么关系？

    我只想父亲多陪陪我。

    直到现在我才能真的理解了我爹。

    之所以要保家卫国，是因为这个国家里面有自己的亲人。

    将士们出生入死不为别的，只求自己的亲人能够平安。

    我爹娘虽然不在了，但我还有你这个姐姐。

    以后你就是我唯一的亲人。

    我会守好辽东郡，不让外面那些坏人闯进来，打搅到你的生活。”

    唐归兮希望自己的姐姐可以一直这么自在地生活下去，每天只需要考虑一日三餐吃什么就可以了，别的都不需要她费心。

    余袅袅感动得两眼红红的,眼泪都快出来了。

    “妹啊，你是真的长大了,姐姐心里好欣慰。”

    唐归兮很是羞赧。

    紧接着她就看到余袅袅将菜刀往案板上一放。

    “既然你长大了，这些小红椒就由你来帮我切吧，我的眼睛不行了，好辣。”

    唐归兮忙问：“你眼睛怎么了？”

    余袅袅：“我刚才切完辣椒忘记洗手，然后用手擦了下眼睛，就被辣哭了，”

    唐归兮：“……”

    原来她姐之所以哭，不是被感动的，而是被辣椒给辣哭的。

    余袅袅用帕子擦眼泪，嘴里还不忘叮嘱道：“你记得切碎点儿，最好是切成辣椒末。”

    唐归兮认命地拿起菜刀，开始刷刷地切辣椒。

    余袅袅让人将火锅、食材、酱料全都端去膳厅。

    萧倦和敏王父子早已等候多时。

    他们看到余袅袅两只眼睛红通通的，忍不住问道。

    “你怎么哭了？”

    余袅袅吸了吸鼻子，一本正经地胡说八道。

    “我刚才切辣椒的时候，忽然想起一个成语，心狠手辣，我想亲身试试看，便把刚切完辣椒的手指放进了嘴里，然后我就被辣哭了。”

    众人：“……”

    余袅袅：“喂，你们为什么不笑？难道我的这个笑话不好笑吗？”

    萧倦面无表情地问道。

    “所以你是真的被自己给辣哭了？”

    余袅袅挠了挠脸颊：“虽然过程不大一样，但结果似乎的确是这样的。”

    沈绪哈哈大笑：“我觉得你不是被自己给辣哭的，你是被自己给蠢哭的！”

    萧倦冷冰冰地看向沈绪，眼中投射出死亡凝视。

    沈绪的笑声戛然而止。

    萧倦：“袅袅这个孩子打小就聪明，就是偶尔会有点缺心眼，你不准歧视她。”

    余袅袅：“……”

    话是好话，怎么听起来总觉得那么别扭？

    敏王迫不及待地拿起碗筷：“这汤看起来挺香的，怎么个吃法？直接用汤勺舀起喝吗？”

    余袅袅忙道：“不是这样吃的。”

    她将切成丝的豆皮倒入锅中，再下入一些海带、玉米、蘑菇、素丸子之类的菜。

    等菜煮熟了，她用筷子捞起菜，放到蘸料碟里滚上一圈。

    菜被裹上一层浓厚的酱汁，然后再放进嘴里。

    吃起来又香又辣，格外过瘾！

    敏王和沈绪还从没有这样吃过菜，都觉得很是新鲜。

    他们纷纷动筷子涮菜。

    作为皇亲贵族，他们吃过不少山珍海味，这火锅菜刚入嘴的时候，他们并不觉得有多么惊艳，但筷子却像是挺不住似的，不停地从锅里往外捞菜，越吃越香，根本停不下来。

    余袅袅从白汤里面捞出两个素丸子，放到萧倦的碗里。

    “你肠胃不好，最好别吃辣的，尝尝这素丸子，是我亲手做的，里面加了香菇、木耳、还有荸荠。”

    萧倦尝了一口素丸子，入口Q弹清爽，带着点儿甜味。

    “很是鲜美。”

    余袅袅又从锅里捞起一块白萝卜，放到他的碗里。

    “冬天的萝卜赛人参，你多吃点萝卜，对身体好。”

    不管她夹了什么菜，萧倦照单全收，都给吃了。

    余袅袅知道他不能多吃，等他吃得差不多了，她就收手，埋头吃自己的。

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

