    第９８２章  仙器之威，胆敢威胁   

    “云连天居然没有杀死谢无神，这是怎么回事？”

    

    “而且云鹤天的修为也恢复了，我们都是亲眼看到他的气海被打碎，就算有仙丹也不可能恢复得如此之快！”

    

    许威和蔡增元都是难以相信，原本以为谢峰肯定死了，结果出现这样的事情。

    

    “那现在怎么办？

    是否还要将花临霜推上教主位置？”

    

    蔡增元问道。

    

    “这件事我们做不了主，只能由两位太上决定。”

    

    两人飞快赶到两名太上长老所在的宫殿，禀报此事。

    

    “那个谢无神没有死，那就让在花临霜亲手杀死他，同时也要宣布取消婚约之事。”

    

    一位太上长老说道。

    

    在这两位太上长老看来，谢峰不过是蝼蚁，想杀就杀，根本不必过多考虑。

    

    而且，谢峰是花临霜谣言中私通的对像，更是必须要死，否则有损叶玄的声誉。

    

    “是！”

    

    许威和蔡增元再次来到圣女殿，但得到的消息，却是花临霜正在修炼，只能等待。

    

    而此时，圣女殿的深处，谢峰和花临霜相对而坐。

    

    “无神，你这一次真是吓死我了，在听到你被黑冰教主追杀的时候，我还以为你这一次肯定是危险了。”

    

    花临霜脸上满是喜悦。

    

    “放心吧，我没有那么容易死。”

    

    谢峰说道：“而且这一次我还利用机会，收服了黑冰教主。”

    

    “什么，云连天这名武神境都被你收服了？”

    

    花临霜不可思议，这可是一教之主，绝对的恐怖人物。

    

    黑冰魔教虽然实力不如天木魔教，但也是极为强大的势力了。

    

    “这都不算什么，我早就说过，我不会比叶玄差，就算玄道党那些人不支持你，我也可以让你成为一教之主！”

    

    谢峰说道：“这两件宝物给你，应该可以让你胜过蓝古道。”

    

    他拿出两件仙器，一套晶蓝色的战甲，一柄赤红如血的短鞭。

    

    “什么，仙器，你居然送两件仙器给我！太珍贵了！”

    

    花临霜差点跳了起来，一出手就是送两件仙器，简直闻所未闻。

    

    天木魔教为南域第一魔门，也不过拥有一件仙器，只有教主才能拥有。

    

    在上任教主死后，这件仙器就被诸太上长老联手封存了。

    

    “不错，这两件仙器，就算是我们的定情信物。

    信物若不珍贵，怎么能显出我对你的心意。”

    

    谢峰说道。

    

    花临霜感动哭了，紧紧抱住谢峰，都动情了。

    

    仙器这东西的威力，太大了。

    

    用来杀人，来讨女人欢心都是一样。

    

    “无神，我有一个好消息要告诉你，我和叶玄的婚约取消了……”   

    花临霜把之前和许威见面的过程说了出来。

    

    “婚约取消自然是好事，不过等他们得知我没有死之后，恐怕就不好说了。”

    

    谢峰说道：“多半会再次要挟，让你亲手将我杀死。”

    

    “他们在做梦！”

    

    花临霜怒道。

    

    “放心吧，没有人能杀得了我，最麻烦也是暂时离开天木峰而已，现在最重要的是让你夺取教主之位。”

    

    谢峰笑了笑，小声说道：“你先假装答应，但条件是让他们出手将我捉到天木殿，到时候我们再……”   

    “如果出现了意外怎么办！不行，我不答应！”

    

    花临霜大吃一惊，然后坚决的摇头说道。

    

    “不可能有什么危险，想要杀我，哪里有那么容易？”

    

    谢峰说道。

    

    但花临霜依然不同意谢峰的计划，就算失去摩天圣教的支持，也不会同意。

    

    看到花临霜如此坚决，谢峰也大为意外，以他的了解，花临霜十分在意教主之位，就算自己置身危险之中，也在所不惜。

    

    结果反而担心谢峰有危险，而拒绝了谢峰的计划。

    

    “看来人也是会变的。”

    

    谢峰心中想道。

    

    “既然你不同意，那就算了，而且我也说过，就算没有他们，我也能让你坐上天木教主的位置。”

    

    谢峰说道。

    

    “我先去将许威两人打发了。”

    

    花临霜说了一句，就来到许威和蔡增元等待的大殿。

    

    “你们又来做什么？

    消息传出去了吗？”

    

    花临霜面色冷淡，问道。

    

    “圣女，计划有变，谢无神没有死，所以我们只能改变计划。

    你先杀死谢无神，证明清白之后，我们再对外宣布婚约取消的事情。”

    

    许威说道。

    

    “既然对外说婚约是假的，为什么还要杀谢无神？”

    

    花临霜说道：“不必多此一举。”

    

    “并非多此一举，毕竟圣女和谢无神之间，并无任何关系。

    谣言肯定会影响圣女的威信，甚至因此失去教主之位，所以必须杀死他！”

    

    许威说道。

    

    “谢无神是南域首屈一指的天才，百族盛会天才大比第一，他加入天木教，肯定会增加本圣女的声势。”

    

    花临霜拒绝说道：“而且我已经听说了，黑冰教主对谢无神都十分恭敬，证明他肯定有不为人知的背影，杀他岂不是自找麻烦，万一惹下滔天大祸怎么办？”

    

    “圣女放心，有叶师兄维护，天下间就敢对你出手。”

    

    许威语气变重了，“总之，谢无神一定要杀，否则可能对圣女夺取教主之位不利。”

    

    “你在威胁我！”

    

    花临霜面色一变，突然身形一闪。

    

    啪！   

    许威脸上多了一个巴掌印！   

    这一下花临霜突然出手，许威也没有意料到，居然被打了一个巴掌！   

    “花临霜，你好大的胆子，可知道我是圣教真传教子，灭了你天木魔教都绰绰有余，你敢打我！”

    

    许威愣了一下，才是反应过来，怒吼说道。

    

    虽然他一直以圣女相称，但心里并没有把花临霜当成一回事。

    

    事实上，一个三等势力的少主，在摩天圣教真传面前，根本没有地位可言。

    

    许威之所以保持尊敬的样子，完全是因为叶玄需要利用花临霜而已。

    

    “哼，打你又如何？

    敢威胁本圣女就是自找麻烦。”

    

    花临霜说道：“还不滚出圣女殿！”

    

    “你敢打许师兄，还让我们滚！”

    

    蔡增元怒道：“看来教主之位你不想要了？”

    

    许威冷笑起来，盯着花临霜道：“限你在一天之内，带谢无神的人头，到我们的别院来磕头请罪，否则蓝古道便是天木魔教下任教主！”

    

    

