    众生梦境之海，是整个世界，无数人潜意识中梦境的聚合体，在这个世界之中，所思所想，所见所闻，既是真实，也是虚幻。

    这里是秩序中的虚假混乱，也是混乱中的真实秩序。

    这里是最接近混沌的地方，却也是最容易受到现实影响的地方。

    众生梦境之海的力量，完全是基于现实世界中众生的思想和力量，比如主世界的众生梦境之海，便是被一直被一层薄薄的光辉，整个众生梦境之海都常年覆盖着一层万彩迷离地质感，朦胧和虚幻充斥天地。

    在那里，玉宸每走一步，周围的光辉都会折射出亿万种色彩光辉，演化出一个个绚烂的美梦，甚至会有一个个梦境世界出现，将玉宸包裹其中。

    对于玉宸而言，哪怕有着地煞法的守护，在主世界的众生梦境之海中，依旧要小心翼翼，因为一个不好，他也会受到影响。

    比起来，神兵世界的众生梦境之海，便显得非常不入流。

    一方面是因为神兵世界能级一般，另外一方面也是因为存思一脉的思想影响，这个世界的修士，稍微有所成就，便会开始收敛自己的情绪。让本就脆弱的梦境之海，失去了大量的能量来源。

    所以，神兵世界的梦境之海，对玉宸而言，根本没有任何的威胁可言。

    地煞法嫁梦一出，梦境之海的情况玉宸便了解了个大概，然后迅速找到了遁入其中的无妄镜。

    “玉宸道人！你果然能够在梦境之海中自由出入！”在梦境之海中，无妄镜凝聚出一个看不清面容的人，或者说一个面容一直在变化的人。

    任何人看到这个人，都会觉得既像老人，又像小孩，既是圣人，又是恶徒，有女子的柔美，又有男子的阳刚。

    一面便是众生相。

    “可惜！”看到无妄镜演化出的人影，玉宸道了一句可惜。

    可惜此时的无妄镜破裂，镜面失去一半，以至于众生相不全，有老人小孩，没有青年，有圣人恶徒，没有凡人，有男女刚柔，失英气儒雅。

    “看来，天魔手对你的伤害很大啊！”玉宸嘴角微微勾起，无妄镜演化出的人影怒道：“这是谁害的？”

    “连情绪都无法保持平静了吗？这样也好！”玉宸看着无妄镜，伸手一点，嫁梦神通落下，无数梦境气息汇聚，填充入无妄镜中。

    “你想要做什么？”无妄镜有些害怕，它可以感受到伴随着梦境气息的融入，它对无妄镜本身的掌控正在衰退。

    “做什么，自然是帮你修补破损的镜面啊！”

    玉宸的话反而让无妄镜更加害怕，想要离开，却看到玉宸顶上的蛇咒幡，丝丝缕缕的咒文闪烁，压制着无妄镜的灵智和意志。

    地煞法嫁梦、移景、魇祷、请仙诸多法门先后落下，无数梦境气息融入无妄镜中，将它的灵智和意志拉入其中。

    “等等，你答应过我，只要我逃出来，你会庇佑我的！”

    无妄镜害怕了，赶忙说出刚才玉宸给与他的建议。

    这个建议，当时是玉宸以特殊的方法映入无妄镜的心中，除了无妄镜和玉宸没人知道。也是这个建议，让无妄镜下定决心舍弃部分本质逃入梦境之海，同时发出比起自己，玉宸才是真魔道的感慨。

    “没错！我是答应了给你庇佑，但我当时说的很明白，只要你愿意舍弃一部分本质离开，我可以给与你庇佑，让你能够在世界内正常出行。现在我便是帮助你得到世界的认可啊！”

    说着，玉宸握紧神农尺，抬手起舞，向着冥冥之中的世界意志发起祈祷。

    巫道祈祷之法，结合地煞法中涉及到祈祷的法门，使得玉宸举手投足，都会有丝丝缕缕的精纯愿力生出，不断向上升腾。这引起了世界意志的关注，玉宸借助愿力，将自己的想法传递给世界意志。

    冥冥之中一股来源于世界本身的浩大力量落下，无妄镜被迫一点点的和梦境之海融合在一起，二者气息出现了本质上的融合。

    同时，玉宸也是取出幽冥白骨幡，借助落下的世界意志不断冲刷这件魔兵内里的意志的灵智。

    慢慢的，无妄镜上浮现出一点点类似于蛇咒幡上梦君神性的气息。

    玉宸手中的幽冥白骨幡内也是多出了一丝丝死亡神祇的气息。

    “死亡是生命的长眠，睡眠是短暂的死亡。”

    两件魔兵内逐渐升起的神性，同根同源，都是源自于世界意志的力量和玉宸的祈祷，冥冥之中有着一点点的联系。使得睡梦和死亡的气息出现纠缠，正如玉宸所言，死亡是生命的长眠，睡眠是短暂的死亡。

    死亡神性和睡梦神性的串联，又加大了魔兵的压力，两件魔兵本身拥有的灵智和意志在神性的不断侵蚀下，一点点出现变化。

    玉宸一边将二者蜕变的过程纳入眼中，一边也是将二者执掌的道则法理，纳入自身体系。

    最后，无妄镜的意志和灵智同睡梦神性融合，坠入梦境之海深处。

    幽冥白骨幡的意志和灵智也是同死亡神性融合，同白骨幡内小型的阴世冥土结合，化作一尊近乎毫无理智的神祇。

    梦神的出现，使得众生梦境之海更加完善，源源不断的散乱意念从四面八方汇聚而来，一些宗师、真人、大宗师，乃至天师，武道天人的一些杂乱意念都事在梦境之海中具现出一个个虚幻的世界。

    这让玉宸日后探索隐秘，又多了一个地方。

    梦境之海的完善，也是进一步的加大了阴世和天冥之地，同人间的联系。

    最重要的是，无妄镜的灵智和意同睡梦神性融合，无妄镜本身也化作了代表众生梦境之海的神兵，很大程度上削弱了魔道气数。影响到了正在和昆吾八剑剑主争斗的杀生刀岛执掌者黑煞。

    “魔道气数衰退？”黑煞皱了皱眉，手中刀光更盛，举手投足都有更多的力量加持。

    这是因为无妄镜上魔道气数的消散，带来的是魔道整体气数的衰败，而杀生刀占据的魔道气数反而有所提升。在这股气数的加持下，黑煞全方面都是有所增强，昆吾八剑剑主差点被黑煞找到破绽，一举攻破剑阵的束缚。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

