    第142章 傀儡大师升级版

    第二天清晨，傅玉书从系统商城内兑换了一个升级版的傀儡大师。

    【傀儡大师·升级版】

    【介绍：傀儡大师的升级版，样貌、武魂可以随主人的心意变化，实力可在宿主等级以下任意调整。

    除此之外，升级版的傀儡大师附带着极强的屏蔽感知能力，九十九级封号斗罗之下，难以看破她的身份与伪装。】

    “小五之前长什么样来着？”傅玉书抬起头回想了一番，这才想起来，初级版的傀儡大师由于版本比较低，在吃了饭菜之后，难以消化吸收，自身的体型疯狂膨胀，好像有近千斤的模样。

    “我的个天啊，唐三居然会喜欢这种，‘兔子迷’这么强大的吗？一千斤的大宝贝啊。”傅玉书不由的打了个冷汗。

    唐三，不愧是你！

    傅玉书捻动了一下眉心，一千斤就一千斤吧，谁让唐三他就喜欢这种呢，不过，武魂一定要是柔骨兔。

    心念一动之间，傅玉书手中的铁皮小娃娃就变为了一个一千斤的胖妹妹。

    如果不仔细看的话，一般人都会觉得这是一个粉色的大圆球。

    【傀儡大师·升级版，小巫】

    【性别，男】

    【武魂，柔骨兔】

    【等级，三十一级战魂师】

    【魂环，黄黄白】

    看着最后一个白色魂，傅玉书直呼完美。

    三巫之恋就应该整整齐齐的。

    “去吧，去给我潜伏在唐三身边，监视他的动作。”傅玉书对着自己身前的巨无霸小巫道。

    小巫点了点头，“知道了，主人。”

    嘭嘭嘭~

    小巫挪动着身形，“滚”出了酒店。

    放出这小巫之后，傅玉书这才回到自己的房间，大床上，宁荣荣、小舞、玲珑还没有醒来。

    “虽然有了一个小巫, 但是想要凑出一个史莱克七人队伍, 还差了两个人啊。”傅玉书有些犯难了。

    傅玉书躺在宁荣荣和小舞中间, 又将玲珑抱在怀中，温香软玉入怀，他顿时有了一丝灵感。

    有着小巫这个内应, 还愁不能往史莱克学院里塞人？

    还没到手的猫鼠组合好像就是一个不错的选择，正好是两个人。

    想到这里, 傅玉书不禁有些敬佩自己的智慧。

    “嘤咛~好痛啊~”玲珑不由娇呼了一声, 身体扭捏道, “主人，不要了, 会坏掉的。”

    “别乱说梦话好吗？这会引起别人误会的。”傅玉书松开玲珑，抱住了小舞。

    不管小舞的风评如何，人家的腿是真的棒。

    修长、有弹性, 再加上穿上带着花纹的白色丝袜, yyds。

    【叮, 宿主夺取女主小舞身心成功, 获得反派点1000，小舞女主光环-25, 唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    日过正午，宁荣荣、玲珑为傅玉书穿好了衣服, 只有小舞撅着嘴躺在床上，不满的说道, “哥哥，都是你, 我都月中了。”

    “啊？这是真的吗？”傅玉书神色的疑惑的顺势躺在小舞身旁，“我来替你细细的检查一番。”

    小舞连忙裹紧自己的被子, “哼, 你上次也是这么对烟儿姐姐说的，可是, 她后来足足在床上躺了三天。”

    “有这回事吗？”傅玉书抬头回想了一番，“好像没有这回事啊？小舞, 肯定是你记错了。你这是生病了吧, 记忆都出现混乱了，我替你看看。”

    “嗯？难道我真的病了？”小舞完全被傅玉书精湛的演技给骗了，自我怀疑了起来。

    失神的刹那, 傅玉书却是计谋得逞了。

    “喂, 我们刚帮你穿好的衣服！”

    宁荣荣有些不满的掐着小蛮腰娇喝道。

    两道黑色的寒冰藤蔓很快就回应了宁荣荣和玲珑。

    【叮，宿主夺取女主小舞身心成功, 获得反派点1000, 小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取女主宁荣荣身心成功，获得反派点1000，宁荣荣女主光环-25，奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    日落黄昏。

    “哼，你自己穿衣服吧。”宁荣荣抱着熟睡的小舞，慵懒的说道。

    傅玉书可怜巴巴的看向玲珑，“你会让主人自己穿衣服吧。”

    “主人，玲珑实在是没有力气了。”

    “唉，男人太强了有时候也是一种错啊。”

    看着一动都不想动的三女，傅玉书不禁叹了口气，难得自己穿起了衣服，走向了索托大斗魂场。

    此时，小巫也是按照傅玉书的指示“巧遇”了唐三。

    有着戴沐白这个巨大的毒源在，想要确认他们的位置, 傅玉书有一百种办法。

    “嗯？这个身影？怎么那么像是小五？”唐三看着一个巨大的肉球在眼前滚过, 不由自主的使用出了鬼影迷踪步，追了上去。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    小巫停下脚步，看了一眼自己面前的矮冬瓜，确认是自己脑海中的任务对象之后，这才开口道，“我叫小巫，你有什么事情吗？”

    “小巫，小五？体型还这么像，难道是小五夺舍重生了？”唐三急忙问道，“你的武魂是什么？”

    如果是正常人，绝对不会的理会疯子一般的唐三。

    不过，小巫知道自己的任务，恬静的回答了唐三道，“我的武魂是柔骨兔，就是那种十分可爱的小白兔。”

    唐三立马就兴奋了起来，比起当年他拿到玄天宝录的时候都要开心。

    他的小五夺舍重生了。

    “这么晚了，你来这里干什么？”唐三关切的问道。

    小巫圆润的小脸顿时浮现了一抹苦涩，“我的父母早亡，由于食量巨大，虽然武魂殿有给魂师补贴，但是丝毫不够我的伙食费。

    现在，准备去索托大斗魂场去赚点金魂币，挣一下明天的饭钱。”

    “啊？小巫没想到你居然有这么悲惨的身世。”唐三犹豫了一下，眼神极其认真的看着小巫，“你愿意当我的妹妹吗？以后只要有我一口吃的，就绝对不会饿到你的。”

    小巫低下头看着比自己矮了一大截的唐三，“你真的要当我哥哥吗？我的饭量是很大的。”

    (本章完)

