    “对了！老师你说马龙，艾利克斯团长分别突破……我先前也产生了十分强烈的「地狱感应」，正想来圣城了解一下具体情况。

    他们现在回来了吗？”

    韩东还是很想和马龙见一面，询问地狱的相关情况。

    “目前还没有。

    我只是在前不久预见到他们两者完成人类史上前所未有的突破，以至于圣城的整体实力都向上提升了一个大层次。

    应该会在近期返回圣城。”

    “那就行……”

    也就在师生闲聊不久后，【观星室】也迎来不少访客，

    各大骑士团的团长、副团长分别上门道贺，就连对黑白先生有很大意见的巫婆-凯隆娅也跟着大瘟疫长共同到来。

    所有人在见到韩东时，

    均能感受一股超越常规伪王的强大气息，虽隐藏得极好，却在无形间压制着现场所有人……感知出众的团长，甚至有一种被团团白莲包裹住的感觉。

    不过，

    对于韩东现在达到的阶位，大家都没有太多惊讶，

    早在数年前，在他们得知伦敦游戏的主要贡献者为【瓦伦.尼古拉斯】时，就已经很清楚，这位青年已踏上与众人截然不同的道路，

    已超脱人类的范畴，未来不可限量。。

    韩东也借机打听了一下昔日伙伴的状况。

    米娅.塞米诺维奇，已达到【开门】阶段，且成功度过四次真实命运，快要触碰到神话领域。

    目前正在骑士学院任教，同时也是圣城间的药剂协会任职副会长。

    至于亚伯.雷恩，在失控者事件爆发前夕，顺利越过神话门槛，已正式接替祖父，坐上比蒙骑士团的团长之位。

    同时也成为最年轻的【禁军龙骑】，担任队长一职。

    只不过，

    论实力与经验，亚伯算是十三骑士团间最弱的团长。

    目前他正在距离圣城十分遥远，某处与远古异兽有关‘遗迹’间，进行着与体内血脉相关的秘密修炼，

    争取能在游戏开启前达到更高水准，自然也没能到场祝贺黑白先生。

    韩东虽很想与老友们见一面，

    但最终还是决定将这件事留到游戏结束后……因为，韩东自身并没有完全的把握能在这场游戏间存活下来。

    如果尤老师所策划的【最终游戏】，依照参与方式、积极性等等划分成不同难度。

    那韩东选择的难度无疑是最高一等。

    就在韩东与圣城间各位团长聊得正高兴时, 

    右臂间传来一阵躁动, 甚至有一颗颗猩红血泡于手臂表面浮现出来。

    『伯爵, 你在干嘛？』

    这时，由体内传来的伯爵声音却变得异常认真，『尼古拉斯, 你现在应该有时间吧？』

    『有……你该不会？！』

    『没错，我的「神话绘卷」早就随着圣阶世界间的尸体夺取而补全, 我这段时间一直都在适应性全新的融合血液。

    刚刚好像触碰到王的隔膜, 应该能在这里进行突破。』

    『需要怎么做？』

    韩东自然清楚伯爵已是神话后期, 没想到成王的时间居然会卡得这么巧……

    如果能在游戏前让伯爵成王，韩东的实力又将迎来一个增长。

    『你应该清楚, 

    本伯爵血液是由【异魔之血】、【圣骸之血】以及【冥神之血】三者混合而成……而源自于血祖的异魔血脉则是基层，负责包容、接纳以及平衡。

    我虽早早摆脱血祖的束缚，但在成王关头还是得有求于他。

    需要足够量的【至纯血酿】确保成王过程的稳定性。

    这件事, 本伯爵起初打算一个人去办……但血祖那家伙属于纯粹的「独裁者」, 绝不会待见我这样挣脱血酿束缚的背叛者, 反而可能对我进行压制、重缚甚至灭杀。

    冥神祂也不好干预这边的事情, 所以……』

    韩东轻轻摸了摸右臂皮肤，传音道：

    『你即是我的血液, 这种事情当然是一起去办了。

    有幸在【尖角议会】的中间层见过血祖一面，相信祂会给我面子的。如果不给，甚至妄图威胁、压制伯爵你的话, 直接翻脸，硬抢一些血酿回来。』

    『尼古拉斯, 千万不要小瞧血祖那家伙，能忍就忍……。

    如果能得到足够量的血酿, 就算本伯爵欠你一份大人情。』

    韩东却露出一种怪异的笑容，表面答应伯爵的请求, 『好啊~话说血祖在哪片星域？』

    『血祖并不在主宇宙，虽作为【柱】，由于其特殊性被终主们要求待在一处亚空间狭缝中，通过一种特殊的地契所形成的「腥红血狱」之间。

    我们可以通过蒙特利尔血教会间特有的仪式传送门过去。』

    『好。』

    ……

    蒙特利尔血教会，类似于信奉黑山羊的堕落集会。

    是一群整日沉醉于鲜血间的群体，

    距离圣城最近的一处血教集会所，今日本没有什么特殊活动的他们, 因一位青年的到来而全体陷入亢奋状态。

    他们对于血液有着极其敏锐的感知。

    能嗅到韩东身上具备着一种他们从未品尝过的高等血液，甚至比他们偶然尝过的血酿还要鲜美。

    当他们暴露出嗜血的一面靠近青年时，

    立即在脑海间浮现出可怕的末日图样，思维遭到不可逆的入侵, 

    随即以自我献祭为代价，于集会所间绘制出连接「腥红血狱」的阵法印记。

    嗡！阵法驱动。

    不同于任何空间传送，

    青年所站的中心化作一滩血池，

    唰唰唰~血池间生出大量的鲜血触须，将青年拽入其中，如同在一条冗长深邃的血管间滑行。

    越是前往深处，越能嗅见一股浓烈的血腥味。

    啪！

    约整整一小时的滑行，

    韩东终于来到血祖所在的特殊空间。

    摔落在一处开阔的血湖间，湖面飘满着各种吸满血水、肿胀不堪的血尸。

    天空间垂满着数以百万计的血管，其中一条正是韩东等人刚刚滑行的通道，这些血管是与外界连接的唯一通路，连接每一处受到血祖承认的【血教会】。

    湖泊的东、西两侧均遍布着群山，只是传来的气息截然不同

    东侧飘来的血气包含着暴虐、杀戮，甚至还混杂着各种愤怒吼叫与撕裂惨叫，隐隐能看到群山间修建着各种尖刺结构的斗技场。

    西侧飘来的血气则混着一股浓郁的酒香味，平静而怡人。

    『真是让人怀念……我已经很久没来过这里了。

    尼古拉斯，我们去西侧的【酿酒厂】吧，在主酿酒厂间就储存着我需要的至高血酿。』

    『东侧是什么地方？』

    『血腥山脉，血祖用于培养嗜血者的征战之地，在那里遍布着崇尚鲜血的决斗者，通过一场场厮杀换取不同等级的血酿。』

    『哦~这个我似乎有所了解。

    传闻，如果达到一定的战绩水准，甚至能向血祖发起挑战。』

    就这时，

    一位血湖间的摆渡者来到韩东面前，

    其肥硕的身体与，通过肉皮、骨架编制的船只连为一体，通过自身血液为船只供能，于湖面间快速移动。

    “被选中的血信徒，欢迎来到【腥红血狱】。

    请选择你未来的发展方向。

    1.「嗜血者」：跟随我前往血腥山脉，参与新人挑战赛，存活下来即可获得嗜血者的身份，比赛中赢得的血酿均为血祖直接分泌的稀释液，挑战级别越高浓度约高。

    2.「血裔」：饮用酿酒厂产出的基础血酿，成为永久血裔，前往酿酒厂稳定工作。达到一定水准与要求后，可得到血祖的批准前往外界进行血液酿造，定期为上交血酿。”

    就在伯爵想要钻出来说明来意时，

    韩东单手撑上船只，笑眯眯地说着：“话说，我可以直接挑战血祖吗？”

