    方既明和林清漪分开了，因为他们在不同的教学楼考试。

    检查了准考证，身份证之后，方既明才得以登上楼梯，来到考场外面。考前十五分钟，才能进考场，方既明是有经验的，他打算进入了考场之前，去一趟洗手间，解决了个人问题再说。没办法，这考试要持续两个半小时，也是一场膀胱的持久战。

    不少考生就是处理不好个人问题，只能在考试中分神了。当然，也有一些是紧张的。不过，也有一些是真的倒霉，高考前拉肚子啥的。这种状况，一定要去医院开个证明，不然你在高考考场上申请上个厕所，也很可能被主考拒绝的。不仅浪费了十分钟，还会……后果很严重。就算能上厕所，也会被两名同性别的老师近距离观摩，简直是人生一大体验。回来之后，还要登记在案。

    你说说，这管理好个人身体，有多重要。

    什么都办妥了，时间也到了，能进考场了。监考老师发话了：“同学们记住了啊，这是高考，监考极严的。我再奉劝一句，有别样心思的同学，切勿挑战高考纪律。不然的话，铤而走险只是害了自己的前途。趁还没进入考场，把与考试无关的一切物品，包括书本、手表、电子设备等等，统统放在考场之外。”

    这是老生常谈了，方既明太明白什么是考场纪律，高考对作弊是零容忍的。但只要是规则，就有人钻漏洞。上辈子新闻爆出的高考作弊案，真的让人匪夷所思，居然上下串通了！方既明觉得这是对规矩考试的考生最大的不公平，也是对国家秩序的挑战。别说高考作弊，冒名顶替的都大有人在。这绝对是毁人一生！一经曝光，绝对是社会关注的焦点。然而，又有多少没被曝光的呢？

    通过搜身后，方既明进入了教室里。

    按照考号，找到了自己的位置坐下后，方既明就开始打量周围的环境，首先看的是挂在墙上的电子钟。时间，对与考生来说至关重要。

    其次，方既明观察的是黑板上写的字。包括了考场纪律，考试科目，考试时间等等。

    最后，方既明就试了试自己的椅子，还好，够结实。

    行了，接下来就是等待考试开始。

    第一科考的是语文，两辈子都这样。这是因为语文答题时间长，需要两个半小时。唯有早上满足这个要求，且媒体能第一时间拿到高考作文题目，引起全社会的热议。最科学的地方在于，语文是公认的，难度最低的科目。毕竟从小学到大，且日常都在使用的语言，放在第一个考，能增强学生的自信心。

    心态，对考试来说影响巨大。

    心态好的考生，说不定能超水平发挥。要是心态不行，那真有很大可能考砸的。

    所以，高考出于对考生负责的角度，也为了考察考生的真实水平，于是把语文放在了第一场。

    拿到试卷后，方既明先把准考证号、姓名等等填好了，再去看题目，并没有动笔——时间没到，也不允许答题。而监考老师，还是不厌其烦的宣读考场纪律，并检查身份证。

    等铃声响了，高考正式拉开了帷幕。方既明之前已经把题目看了一遍，做到了心中有数。接下来，就是答题了。选择题，填空题，文言文阅读，阅读理解，作文……一路过关斩将，题目都阅读了两三遍，真正理解了题意后，方既明才谨慎作答。

    做题节奏把控得不错的方既明，来到了作文题。

    “呵，出题人真TM坏！”

    原来，这一次的作文题居然是点明了要写记叙文！

    如果有的考生没仔细看题目，中了这个陷阱，那么作文是直接不符合文体要求，最高也只能拿36分的。60分的作文，一下去了一半的分数，简直是灾难！一分都有上千名考生的差距，更何况是几十分！

    方既明吐槽了一番出题人，或许他只是想考生们提前接受社会的毒打吧。

    比如说，你参加工作了，因为你的问题，导致公司损失惨重，那么你是必定要接受公司内部谴责的。甚至，还要赔偿公司损失，或者直接被辞退。所以，落子无悔，自己要为自己的粗心付出代价。

    人类因为粗心，付出的代价太大了。

    比如上辈子的切尔诺贝利，福岛，本都可以避免的。

    可惜，人类还是犯了粗心的毛病，结果导致了灾难性的后果。

    从这个角度看，也算是为大学筛选了一批细心的考生吧，有利有弊。反正呢，方既明已经习惯了试卷里面藏有陷阱。要是不藏有陷阱，都不是高考卷了。很多时候，有人考砸了，不是因为他们本身学识不够，而是足够的粗心罢了，没有认真审题，没有仔细检查——好吧，有人会说，高考怎么来得及检查？做题的时间都不够！

    那方既明没话说了，你只顾着赶时间做题，可你顾及过做题的质量，能拿到的分数吗？

    还是的，审好题目的要求，比啥都重要！要是数学题，审题之后，说不定你能拿第一个小问的分数呢！别看只有三分，可你一道选择题才几分？

    每分必争是高考的常态，粗心却能丢掉你整个高中的努力，你说，粗心要得吗！

    认真审题之后，写完作文，方既明还有时间再检查了一遍。

    “呼，好险，还有一个字是写错了的……额，这个字，是不是这么写来着？”

    ……

    时间一分一秒的过去，方既明压着不耐烦，认真检查了两遍，包括填写的姓名、准考证号之类的。在能力范围内，觉得做到最好了，交卷时间也就到了。

    “铃铃铃……”

    铃声一响，监考老师全都用眼光扫视整个教室，厉声说道：“立即停止答卷，谁再动笔，考试成绩作废！大家坐在座位上不要动，等待监考老师从后面收好试卷。”

    方既明看着卷子被收上去，然后才收拾好东西，检查了一遍没遗漏之后，才离开考场。

    “第一科，结束了。”

    不知道为什么，方既明的心很平静，平静得他自己都觉得有点可怕。

    出了校门，方既明在人群里，一眼看到了方伟军和胡燕兰。是的，胡燕兰也骑着自行车过来了。

