    郑喜翠不是傻子，她不会无缘无故的去扒拉废墟，还把自己的手指头磨得鲜血淋漓。

    由此可见，魏思甜之前是在家的。

    对从小尽心尽力伺候自己的郑喜翠都能这么凉薄，更何况是对自己这个经常不在家的爸爸。

    所以说，这捡来的孩子，就是不亲啊。

    他现在可是个有正式编制的小领导，魏思甜占了他孩子的位置，他就算是想生也不敢生了。

    然而，这个工作又是魏思甜给他带来的。

    这么看来，魏振祥也不确定，魏思甜究竟是不是个福星...

    魏思甜原本正努力偏头，想要躲避郑喜翠呼过来的热气，耳边便传来魏振祥的质问。

    魏思甜原本还想着张嘴反驳，可郑喜翠却率先将话头接了过去：“甜宝当时不在家，而且她是福星，只要一祈祷，房子就好了。”

    对于魏思甜的能力，郑喜翠当真是深信不疑。

    她可是眼睁睁看着魏莲花断气的，这样都能救回来，她的甜宝绝对是个大福星。

    别看她家现在像是什么都没了一般，只要甜宝开始祈祷，不出一个星期，家里就能比以前过的还好。

    至于那个魏莲花，先让她猖狂一会儿，等着瞧吧，将来自有老天收她。

    听了郑喜翠信心满满的话，魏思甜震惊的瞪大眼睛：她是修士，又不是泥瓦匠，怎么可能把房子变好，这女人有病吧。

    郑喜翠正畅想在对未来的美好幻想中，因而并没有注意到魏思甜脸色的变化。

    可魏振祥却是注意到了。

    看着魏思甜那嫌弃的模样，再看郑喜翠那深陷美好梦境无法自拔的表情。

    魏振祥缓缓歪倒在柴垛上，顺便笼紧身上的被子：“那你就让她帮你把伤祈祷好吧。”

    忽然感觉挺没意思的。

    听了魏振祥的提醒，郑喜翠如梦初醒般看向身边的魏思甜：“甜宝...”

    魏思甜低垂下眼眸，并不想接郑喜翠的话。

    魏莲花的实力太强了，强大到让她无法感知的地步。

    她现在要快点筑基，哪怕丁点灵力都不能浪费。

    因为只要到了筑基期，她就是正经的修士，到时候一切都不是问题。

    可现在，她不能把灵力浪费在无关紧要的人身上。

    而且挨顿打能有多疼，总不会比她洗精伐髓的时候更痛苦吧...

    郑喜翠推了魏思甜两下，发现魏思甜没有丝毫动静。

    她以为魏思甜是睡了，轻轻叹了口气，伸手将魏思甜抱的更紧了些。

    甜宝应该是被魏莲花那疯子吓到了，等过两天魏莲花那疯子不在家，她非要带着村长去找那两个偏心眼的老家伙好好闹一闹。

    看看那两人到底要不要脸。

    一大早，魏莲花就拎着王艺霖蹿出了村子。

    她准备去拜师学艺。

    每天晚上被王艺霖用思想政治教育折磨的生不如死后，魏莲花对王艺霖的教育非常重视。

    必须亲眼看着王艺霖进学校才算安心。

    虽然于她来说，学校犹如洪水猛兽。

    可这并不代表她不喜欢看别人走进学校念书、

    至于王艺霖，也非常喜欢这种被自家老娘拎着到处跑的感觉。

    她娘跑得又快又稳，比坐村里的驴车还舒服，关键是快。

    至于自行车，王艺霖当真连想都不敢想。

    兴冲冲的送王艺霖进了学校，魏莲花悲伤的发现，王艺霖脸上居然没有任何勉强的表情。

    甚至还开心的与周围的同学打招呼，看上去像是在招呼朋友。

    这不公平。

    为什么王艺霖在学校会有朋友，她就从来都没有...

    哎！

    她什么时候上过学来着！

    用力抓了抓后脑勺，魏莲花一脸纠结的离开学校。

    既然是想不起来的事，那又何必再想呢!

    事实证明，只要和金钱挂上钩的事，魏莲花都极度上心。

    往日里不分东南西北的魏莲花，竟像是身上挂了导航一般，不费吹灰之力便堵住了正在野外写生的画家。

    那是个棕发棕眼的歪果仁，却说的一口好中文。

    当听说魏莲花是来拜师学艺后，那人皱了皱眉，当即准备在几名助手的保护下离开。

    他今日的灵感被破坏了，勉强画下去，倒不如直接回住所休息，调整心情。

    他名叫阿尔伯特，是个知名画家。

    在他的国家，他有着显赫的家世，绝佳的才华，以及隐藏在骨子里的高傲。

    无论走到哪，都是众人的焦点。

    上流社会的人，都以收藏他的画作为荣。

    最初的时候，阿尔伯特从没想过自己居然会来兔子国。

    在他眼中，这边没有便利的生活条件。

    而他最厌恶的，就是落后与贫穷。

    可是，他的摄影师朋友亚伯，却想去兔子国拍摄一些相片素材。

    亚伯是个非常有思想和主见的人，他喜欢用相机和胶片记录每一个国家的风土民情。

    并打算等到十年后，二十年后，三十年后，再重新回到这些地方，拍下这些地方的变化。

    这样做既有意义，又能做为留给后人的珍贵财富。

    知道自己拗不过亚伯，阿尔伯特便准备同亚伯一同前往兔子国，顺便贴身保护亚伯的安全。

    亚伯虽然同意带他一同前往，却也对他提出了一个要求，那就是好好学习中文，免得到时候给自己添乱。

    阿尔伯特自然答应了亚伯的要求，用了两个月的时间突袭了中文，终于获得了跟随亚伯的资格。

    在来之前，阿尔伯特原本以为自己会看到一个落后，贫穷，荒凉，颓废，且死气沉沉的城市。

    为了防止不测，他甚至还专门带了六个保镖。

    却没想到，他看到的东西，却与想象中完全不同。

    虽然贫穷落后是真的，可每个人都非常热情积极，就像是身上有着使不完的力气。

    纵使身上的衣着十分破旧，却也干干净净，就连衣服上的补丁也缝的整整齐齐。

    阿尔伯特原本以为，这就是兔子国给他的惊喜。

    却没想到，更大的惊喜还在后面。

    只一眼，他便被这边的秋景迷住了。

    这边的经济虽然落后，却有很多宏伟美丽的古建筑，美轮美奂旖旎的风景，鬼斧神功般的天然景观。

    美丽的风景给了他无限的灵感，在亚伯戏谑的目光中，阿尔伯特决定，自己要在兔子国多留几个月，

    事实证明，他的决定非常正确。

    他的画笔如同被上帝亲吻过一般，一幅幅美丽的画作，借由他的笔展现在画布之上。

