
　　“终于来了。”陈悍咧了咧嘴，微眯起眼睛，握紧了手中的天讯。

　　这几天他一直都在担心奥氏集团不会按照他们设想的路线行动，现在可以放心了。

　　“开工开工！”柠白也显得异常亢奋。23sK.com

　　下一秒，陈悍就打开天讯内一个带有骷髅头的程序，对准一百米开外的几辆押运车。

　　随着一行传输完成的字样从天讯中闪过，排成一列的押运车猛地开始减速，直到完全停在前方五十多米的位置。

　　这是牧千野制作的小程序，能够让他们远程破解押运车的车载系统，是任务最关键的一步。

　　由于事发突然，再加上这是主干道，五辆押运车突然止步足以让道路瘫痪，有部分车速较快的磁能车还发生了追尾事故。

　　这一幕很快就引起了行人们的注意，毕竟奥氏集团的押运车引发交通堵塞，足以成为他们茶饭后的谈论点……

　　在尝试了一番也无法重新启动车辆后，立刻就有二十多名穿着奥氏集团浅灰色安保服的人员从押运车上跳了下来，开始对押运车做着检查。

　　这些人手里紧握着A40电击式霰弹枪，眼睛不断扫视着周围。

　　虽然这里属于WH市中心，安全繁华地带，基本不具备威胁。

　　但良好的职业操守和每周一次的模拟训练让他们养成了时刻保持警惕的习惯。

　　这意料之中的一幕让陈悍深吸了一口气，看着柠白拍了拍面前的方向球：“你来开车，一分钟后，直接撞上去。”

　　说完后他就打开车门，活动一下久坐的手脚，钻进了后面三米多高的车厢内。

　　随着应急灯开启，能看到他的破灭号就在里面，同样待在车厢内的还有妙影跟她的夜叉·改。

　　“要开始了？”妙影伸了一个懒腰，往嘴里丢一颗薄荷糖。

　　“嗯，按照计划行动。”陈悍点了点头，钻进破灭号内。

　　妙影紧随其后，也钻进夜叉·改。

　　“尊敬的掌控阶机师，机体已准备就绪，耐久值100%，能源槽100%，无其它故障，是否连接神经元？”

　　“连接。”

　　“正在建立连接……1%2%3%……连接完成！”

　　之前换武器配件的时候陈悍把破灭号的便宜系统也换了，现在的智能系统是女声，辅助功能更多。

　　只感觉大脑传来一阵刺痛，陈悍的视野就从机甲内移到了机甲外。

　　确认神经元连接无误后，陈悍便专注起来，仔细聆听着外面的动静。

　　在押运车这边，一位大腹便便，穿着深蓝色安保制服的中年人正坐在副驾驶上抽着闷烟，时不时会望一眼左腕上的崭新手表。

　　他是奥氏集团WH市分部的安保队长，石里，负责这趟押运任务。

　　集团规定上午九点前必须把这趟货物送到昆仑制造中心。

　　可押运车偏偏在距离制造中心不足二十公里的地方出了问题，让他很烦躁。

　　“喂，你们找到问题没有？！”石里吐出一口烟雾，对着通讯器喊了一声。

　　“报告石里队长，暂时还没有，所有地方都完好无损，可能是车载系统出了问题，我们正在让总部的技术人员远程排查。”通讯器里面回了一句。

　　“该死，怎么会五架车一起坏掉呢？真他娘的倒霉……”石里关掉通讯器，暗骂了一声，把烟头随意丢在地上。

　　紧接着他就再次点上一根烟，继续消磨着无聊的等待时间。

　　可在这时，他突然从后视镜中看到一架大货车正朝他们的位置冲过来，时速至少五十公里。

　　“我去，快……快闪……”

　　石里还没来得及喊完，“砰”一声就响起，他们最后面那架押运车直接被撞上了，横移了近两米，防爆玻璃都破掉了，不少碎片掉在地上。

　　“这……瞎了是不是？”石里气得脸都涨红了。

　　立刻从最前面的押运车跳下，骂骂咧咧地朝后面走去，今天真是什么倒霉事都让他遇上了。

　　可更让他傻眼的是，撞过来的大货车里居然率先跳下一名小女孩，年仅十岁的样子。

　　“喂！小孩，你干嘛呢？！”石里抬手指了指，大声质问。

　　还在车里的安保人员也纷纷下车，往这边围过来。

　　远处的路人们更是纷纷停下脚步，把注意力都放在城中大道上。

　　柠白没有回答石里的话，捂了捂刚刚不小心撞到的额头，嘴里同样骂骂咧咧：“该死的陈悍，非要用这种方式，我一个小孩子能有什么坏心思嘛……”

　　边说着她边从携带的小书包里面掏出两颗圆滚滚的东西，拔掉拉环直接丢在地上。

　　原本石里还在疑惑这小女孩要干什么。

　　可看到地上两颗圆滚滚的玩意，脸都吓白了：“手……手雷！快散开！”

　　还没等喊完，石里肥硕的身躯爆发出惊人的速度，躲到一架押运车后面，双手抱着头。

　　不过，爆炸声并没有如石里所想的那样传来，那两颗圆滚滚的玩意只是不断喷吐出红色的烟雾，几个呼吸间就把这段道路覆盖了，柠白也不知去向。

　　这时石里也意识到了己方的处境，举起对讲机一阵大喊：“有情况！注意保护货物！抓住那个小孩！”

　　听到命令的安保人员们纷纷强忍着红烟带来的不适，集体打开枪械保险，呈防御阵型弓身守在周围。

　　可他们还没来得及寻找柠白，破旧的货车厢率先被踹开了，厢门飞了两米多远。

　　妙影驾驶着夜叉·改，手持极斩光剑从里面跳出，顺手砍掉一名经过的安保人员。

　　陈悍跟在后面，出来就开启了胸口处的压缩冷炮。

　　“轰！”随着一阵爆破声响起，距离陈悍最近的押运车瞬间被震得滚了两圈，防弹玻璃和各种零件散落一地。

　　有几个比较倒霉的安保人员还被翻滚的押运车压到了，一动不动地倒在血泊中。

　　远处的行人们尽管看不到红雾内的状况，可混乱的一幕也足以让他们知道是有人打算抢奥氏集团的押运车了，立刻乱叫着四散逃跑，生怕被波及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十一章 开工开工！免费阅读。https://xs.23sk.com 