    然而他警告的眼神以及语气，却没有震慑住房俊……

    房俊今日不打算让长孙无忌再轻易过关，听了李二陛下的话语，他一伸手，将头顶的乌纱帽摘了下来，然后双膝跪地，将乌纱帽板板整整的放在面前，顿首道：“陛下明鉴！三法司审讯暗杀案，只是给予微臣一个‘并无证据指使或参与’的答复，但长孙太尉依旧言辞灼灼，四处宣扬乃是因为微臣奸狡阴险，故而不曾留下证据，导致如今朝野上下依旧对微臣颇有微词，更多人依旧相信刺杀长孙冲一案乃是微臣所为。臣虽年少，但素来行的端、坐得直，不敢自诩先贤圣者，却也品行端正、一身正气，焉能平白遭受长孙太尉之污蔑？微臣倒也不是非得要水落石出，然后争一个你死我活，可长孙太尉信口雌黄，辱及微臣之名誉，总不能就这般由着他去，案件一日未能侦破，微臣就得忍受他这等污蔑吧？若是陛下认为三法司之审讯不可重启，那么微臣体谅陛下维护朝廷纲纪之决心，但是微臣希望能够与长孙太尉达成一个协议。”

    “嗯？什么协议，说来听听。”

    前半截话听得李二陛下怒气升腾，朕苦口婆心跟你说了多少回，暂且忍一忍，你都当成耳旁风了？还跑到大朝会上来闹腾，简直混账！不过后半截话入耳，李二陛下面眯着眼，捋着胡须，气定神闲起来。

    很显然，房俊并没有斗一个鱼死网破的想法，既然如此，那他也乐得看房俊去怼长孙无忌。

    毕竟这件事长孙无忌确实做得有些过分，半分证据都没有，便肆意诋毁一个朝廷大臣，真以为朕要死了？

    房俊跪在地上，义正辞严、慷慨激昂：“假若微臣在长孙冲遇刺一案当中有任何牵扯进去的蛛丝马迹，不需朝廷律法惩处，微臣即刻辞去所有官职、爵位，自请前往西域屯垦戍边，终生不踏入长安一步！”

    此言一出，朝堂上顿时一阵阵倒吸冷气的声音。

    居然立下如此之重誓，何至于此？！此前虽然三法司会审依旧未能定下房俊之罪证，但是朝野上下几乎都认定这件事必然是房俊所为，世上的事情死无对证的简直不要太多，查无实证并不能说明什么问题。

    但是眼下房俊敢于在太极殿上言辞灼灼，立下这等毒誓，那便意味着已经没有一丝一毫缓和之余地。

    若非的确未曾做过此事，那便是对自己的安排有着极强的信心，自信不会露出马脚。

    如今，朝臣们显然已经倾向于前者……否则何至于怨气这么大，立下这等誓言？

    李二陛下目光闪动，心中也惊讶于房俊的剽悍，居然敢拿自己一辈子的前程做赌注，心底叹息一声。

    不待李二陛下询问，房俊已然续道：“反之，若是无人能够证明微臣在刺杀案当中有过参与，那么就请长孙太尉前往微臣府上负荆请罪，并且张贴告示，刊印天下，为微臣洗清嫌疑，挽回名誉！”

    嚯！

    大臣们差点叫出声来，你这是让长孙无忌道歉？这简直就是要长孙无忌的命啊！身为当朝第一人，一人之下万万之上，长孙无忌一直都是朝野公认的当世第一功勋，听闻陛下意欲册立凌烟阁，将数位功臣之画像悬挂其内，四季香火供奉，代代传承不绝，而第一幅画像之上的手工之人，长孙无忌当之无愧。

    这样一个人，你让他公开道歉也就罢了，还张贴告示、刊行天下？

    命可以丢，但是这张脸若是丢了，他长孙无忌一世英名尽付流水不说，整个长孙世家都将蒙受不可洗刷之瑕疵！

    果然，长孙无忌闻言之后，一张圆脸阵红阵白，怒道：“小儿，焉敢如此？老夫一生正大，光风霁月……”

    “得了吧，说这些鬼话，谁信？”

    房俊打断长孙无忌的话语，目光炯炯的瞪着他，追问到：“长孙太尉口口声声乃是下官暗杀了长孙冲，那么下官问你，可敢当着陛下的面，当着文武大臣的面，立下誓言？”

    长孙无忌面色如猪肝，他着实未能料到房俊居然这般剽悍，这简直就是个棒槌啊！

    哪有这么玩儿的，将一生前程、家族荣耀都赌上了？

    就算这事儿不是你干的，可任何事都保不齐有什么意外，就算你清清白白，可万一老夫设计一下，将你卷入其中，你怎么办？

    疯了……

    他深吸一口气，沉声道：“清者自清，是非对错，自有朝廷法度处置，这般市井地痞一般的胡搅蛮缠、赌咒发愿，老夫不屑为之！”

    房俊一脸愤慨，心中却想：算准了你不敢！

    口中依旧咄咄逼人：“长孙太尉每每与人言及，乃是下官派人刺杀了长孙冲，那么敢问长孙太尉，若是他日长孙冲出现于人前，且被证明毫发无伤，那么长孙太尉是否要向下官赔礼道歉，且向着满朝文武予以说明，以正视听？”

    长孙无忌面色又是一变。

    他原本的打算是带到事情的风头一过，再前往皇帝面前请罪，就说长孙冲大难不死，反正到那个时候自己的目的早已达成，就算是冤枉了房俊又如何？

    却没想到房俊居然早早的点明这一点……

    只得说道：“荒谬！暗杀乃是确实存在，难道只因为长孙冲还活着，那么暗杀就不算数了？”

    说一出口，顿时后悔不迭。

    果不其然，房俊敏锐的抓住了其中的漏洞，大声道：“长孙太尉如此说，是否早已知晓长孙冲根本未死，而且他的下落尽在太尉的掌握之中？”

    长孙无忌狡辩道：“老夫从未这么说，随你怎么想。”

    心底不禁有些焦急，自己或许真的是年纪大了，反应有些跟不上，居然露出这等漏洞……

    他虽然不承认，但是殿上群臣的神色却尽皆有些异样。

    都是人精，或许如同长孙无忌那般焦急之间未能顾虑周全，但是深思之后，焉能不明白这其中意味着什么？

    大臣们缄默不语，心中却是五味杂陈。

    居然被这个老匹夫给蒙骗利用了啊，真真是可恶至极……

    房俊抓住了长孙无忌言语之中的漏洞，焉能放过？紧追不舍道：“既然长孙冲安然无恙，那么长孙太尉就应当将其叫到这太极殿上来，与下官当面对质，是非黑白一目了然！可长孙太尉不仅将长孙冲藏匿起来，且依旧口口声声言及下官乃是幕后主使，是想要置下官于死地么？这份狠毒心肠，当真是千古罕见、万年不遇！”

    紧接着，他满含悲愤说道：“朝堂诸公，大家都是明白人，是非对错显而易见，何须什么审讯，何须什么证据？他长孙无忌隐私卑鄙、毫无廉耻，为了陷害于某居然不惜指鹿为马、颠倒黑白！这等人渣败类，居然能够屹立于朝堂之上，置诸公于何地？某耻于其为伍！某清清白白，却因为此獠之构陷污蔑，不得不背负残忍暴虐之恶名，一世清白付诸东流，吾房家列祖列宗因此而蒙羞，某愧对家父，愧对先人，愧对祖宗……今日，便以鲜血来洗刷这份耻辱，长孙老贼，不是你死，就是我亡！”

    言罢，就在满堂诸公惊骇欲绝的眼神之中，长身而起，如狼似虎一般红着眼珠子朝长孙无忌扑了过去……

    长孙无忌听着房俊的指控，心中焦急万分，纵然这些话语没有半分证据予以佐证，可是正如他陷害房俊一样，有些事情只要大家认可了，相信了，还需要什么证据呢？

    心里头正焦急的思索对策，猛地听到房俊最后一句，吃惊之下一抬头，便发现房俊已经须发箕张、仿佛择人而噬的猛兽一般扑过来，顿时骇然欲绝，惊叫道：“庶子，敢尔！”

    御座之上的李二陛下更是汗毛都竖起来了，霍然起身，大叫道：“拉住他！”