
    房间里面此时正有着一个老者在看书，似乎没有注意到门口的情况。

    卫高勇想要敲一下门的时候，叶秋就拦住了他，对着他摇了摇头，眼神示意了一下表示不要打扰老者。

    见状卫高勇就没有继续下去，跟叶秋还有云芳华站在了门口，就等着老者自己看到他们。

    云芳华这个时候已经看到老者是谁了，就算是她这个云家的大xiaojie，云近山的亲孙女，算是见多识广了，可是认出这个老者之后，那张红润的小嘴也是长得老大，好半天都合不拢嘴的。

    时间过去了不知道多久。

    老者似乎是看完了书，又把手上厚厚的笔记本放在了一旁，取下老花眼镜揉了揉眼睛，接着才注意到了门口站着的几个人。

    “小卫？”老者笑了笑，戴上眼睛说道：“让你久等了，找我有什么事情？”

    云芳华听到老者的声音，脸上显得非常惊讶，在她眼中这个戎马一生的老人，建立了无上伟业的老者，居然是这样子平易近人的人。

    叶秋说了句：“老人家经历的事情多了，什么没有看到过，自然而然心境也就如止水一样了。”

    这话说的没有错，像是很多曾经位居高位的老者，或者是商业帝国的缔造者，大部分人到了最后性格都会变得非常儒雅，平易近人。

    一来是因为知道发怒解决不了问题，二来就是看过的事情太多了，经历的生离死别都看得多了，还有什么不能够看淡的呢。

    “走吧，跟老人家打个招呼。”

    叶秋握住云芳华的手，能够感觉到后者手心出了一些汗，可能有些紧张。

    卫高勇走了进去，说道：“shǒucháng，小叶子来看您了。”

    说到“小叶子”的时候，卫高勇那张麻木的脸上，露出一丝戏虐的笑容。

    叶秋狠狠瞪了他一眼。

    老者听到这话愣了一下，旋即脸上露出了一丝笑容，抬头看向卫高勇的身后，眼中满是笑意。

    叶秋带着

    （本章未完，请翻页）

    云芳华走上前，嘿嘿一笑道：“太爷爷，我来见您了，好久没见我真是太想念您了。”

    这话说得要多谄媚就有多谄媚，让卫高勇都是有些浑身打颤了，不过看了眼叶秋又摇了摇头。

    要是换成其他人这么谄媚，恐怕会引得老者不快，但是如果是这个小子那么就不会了。

    老者笑了笑，满是皱纹的眼角显得更加沧桑，有些没好气地说道：“你个混小子有多久没有来看我了？还说想我？”

    叶秋忙笑道：“这不是有点忙吗。”

    “那你说说看，这两年在忙什么，一次都没有来见过我？”老者微微一笑，眼中闪过好笑之色。

    叶秋脸色一正，然后就把自己的经历说了一下，对于老者其实根本没有什么好隐瞒的：“2年前，我在非洲那边……”

    卫高勇看了看旁边的云芳华，很想提醒一下叶秋，但是看到老者和叶秋都没有说什么，就当做没有听见了。

    而云芳华则是保持着笑容，但是紧握的纤手显示出她内心的不平静。

    本来她觉得云涛作为雪豹大队的大队长，有时候出去执行一些任务已经非常危险了，毕竟现在是和平年代。

    可是叶秋现在说的事情，却比起雪豹大队的那些任务，更加危险。

    当老者听到三支特种部队覆灭的消息后，冷哼了声，说道：“你这次干得不错，老虎不发威难道当我们是病猫？有时候退一步海阔天空，但是有些人得寸进尺，那么也要好好敲打一下。”

    叶秋苦笑，也只有老者才能够说出这种话来。

    老者接着脸上露出一丝笑容：“还有没想到你小子居然会当一个村长，这件事情办得也不错，现在老百姓的生活是好了点，起码是饿不死人了，但是生活条件还是太苦了点，既然你这么有心，那么也顺便带带其他一些穷苦地方的村子发展。”

    叶秋感觉到亚历山大，光是发展渔山村就让他绞尽脑汁了，居然还让自己去带着其他村子发展，心里面苦笑不

    （本章未完，请翻页）

    已，真的是自讨苦吃，提这事情干嘛。

    老者见到他不说话，就瞪了他一眼，缓缓说道：“你虽然有时候是调皮了点，但是我看得出来，你是真心为了人民和国家的。”

    叶秋知道老者的意思，心里面叹了口气，这个跟自己的曾爷爷曾经是战友是兄弟的老者，一生戎马，没想到到老了还是在继续操心，没有忍心拒绝，点了点头说道：“太爷爷，你放心吧。”

    老者这才满意地笑了起来，接着注意到了旁边的云芳华，打量了一下，嘴角露出一丝笑容：“这是你的对象？”

    叶秋犹豫了一下，说道：“这个……”

    想了想，还是把事情经过跟老者说了一下。

    听完后，老者愣了愣，叹了口气说道：“那句话只是我当年的无意之言，没想到居然会给你造成那么大的困扰。”

    云芳华急忙摆手，有些不太平静道：“没有的事。”

    “你过来，就是为了这件事情吧？”

    老者又看了看云芳华和叶秋，眼中闪过一丝笑意，想了想说道：“云近山那小子我好久没有见了，没想到老了那么糊涂，有空叫他过来得好好教训他一顿，小芳华，你觉得怎么样？”

    云芳华有些瞠目结舌，不知道该怎么接话。

    老者笑道：“别这么看着我，你爷爷以前还是我的兵，不过这个样子也不是办法，小叶子，你看怎么办？”

    叶秋早就已经有了想法，闻言就对着云芳华笑眯眯说道：“以芳华姐跟您之间的辈分，我想她应该叫您太爷爷吧？”

    云芳华张大了嘴巴，不知道该怎么说好了。

    今天的事情已经让她这个女强人都感觉到有些崩溃了，这都是什么事啊。

    不过老者听到后没有反对，而是笑道：“既然是你对象，那么叫我一声太爷爷也是应该的。”

    叶秋看了看发呆的云芳华，咳嗽了声说道：“芳华姐。”

    云芳华回过神，连忙笑道：“太爷爷。”

    （本章完）
