    波动从石林深处传来，传递进了幻界莲的意识当中，即便是宝物幻界莲，也忍不住产生了一股恐惧的心思。

    云苏眉头一挑，同夙晨叶一起顺着那个方向看过去。

    也就在此刻，那个方向的天空中，汇聚了一团如同湖海一般的黑云。

    黑云滚滚的在天空中翻滚，仿佛有什么东西要出世一般的可怖！

    “是天地异象，那边有结界被打开了！”一名慕云军士惊讶的开口。

    所有人在这一刻都睁大眼睛的看着。

    黑云翻滚，体积越来越庞大，远远去看，仿佛与石林都连接到了一起，黑白相间！

    也就在此刻，夙晨叶眉头一挑，脸色微微沉凝下来，“是恶龙一族。”

    “嗯？”云苏挑眉疑问的看他一眼。

    夙晨叶便缓缓给云苏解释，“古书中有记载，这个世界曾经生活着两大种族，一是暗魔族，而便是恶龙族。”

    “恶龙族其实是一种灵兽变异，渐渐的拥有了人类的智慧，慢慢才形成的一个种族。”

    “与暗魔族不同的是，恶龙族并没有人类的外表，它们都是些长着翅膀，身长数丈的灵兽。”

    “高大的躯体决定了它们攻击力的强横，是能够与曾经暗魔族勇士相提并论的一类。”

    “这些恶龙族脾气暴躁，生性凶残，这天麟到底为何要去招惹它们？”夙晨叶缓缓说着。

    云苏望着那边黑压压的天空，眉头也缓缓皱了起来，那黑云给人的是一种压抑邪恶的感觉。

    她都有种似乎在重新面对黑暗之门的感觉。

    “轰隆隆！”

    一声巨响响彻云霄，就连远在石林这边的云苏几人也为之震颤。

    这声音是从石林深处发出来的！

    声音落下的瞬间，黑云之中似乎有什么东西冲天而起，释放了出来。

    夙晨叶和云苏眼力极好，几乎在瞬间，便看清楚了天空中那接连飞起来的灵兽。

    那灵兽拥有扁平的脑袋，背长双翼，拖着长长的尾巴。

    远远看去，就像是一只只放大版的蝙蝠般，在空中尽情的乱窜起来。

    距离远，看得不是很清楚，但这体态轮廓，几乎已经在告诉云苏众人，这……就是这片战场曾经的另外一个种族——恶龙族！

    所有人的脸色在这一瞬间都变了，即便是夙晨叶也缓缓沉下脸色。

    “通知慕云所有人，立刻撤离！”

    从那边黑云收回视线，夙晨叶便毫不犹豫的朝着洛一下了命令。

    洛一看到夙晨叶此刻无比认真的神色，心中也是一惊，赶忙应道，“是。”

    旋即从乾坤袋中取出信号弹准备发射，却被夙晨叶伸手阻止。

    “让人去通知，这信号弹很有可能把那些东西招惹过来。”

    夙晨叶深知这些恶龙的习性，当初暗魔一族被覆灭在这片土地上。

    恶龙一族也因为伏魔阵的力量，而被压制在一处名为“一线天”的单独空间之内。

    这么多年，恶龙族一直过着暗无天日的日子，如今好不容易得到了自由，对周围的一切都有着极为好奇的心理。

    信号弹这种会发光发亮的东西，自然也会让他们注意到，不能就这样放出去。

    洛一扭头看了一眼夙晨叶，点点头赶忙吩咐人分散去找人。

    因为这一次的任务，夙晨叶手下慕云军几乎是兵分三路进行的，虽然找人过程中耽搁了些时间。

    但好在，这个过程也仅仅耽搁了一刻钟的时间，便将所有人召集到了鬼医门口。

    而此刻，不远处的天空之上，已经有恶龙族在飞行。

    它们不时的俯冲下来，直接将地面上零散的人类咬住，再冲向天空，释放着自己的野性。

    而远处那黑云深处，无数只这样的恶龙族还在不断盘旋上升！

    望着视线中的这一切，夙晨叶眸子微微一眯，扭头下令，“我们出发，离开这里！”

    话音落下，夙晨叶便毫不犹豫的一挥手，对着鬼医门齐齐结印。

    不过片刻时间，鬼医门上亮起了一道光芒，紧接着原本紧闭的鬼医门缓缓打开。

    “我们走！”

    夙晨叶一挥手，一行人正要走进鬼医门，身后突然传来破空声。

    几乎是同时，所有人都似乎有所感应，转身向身后看去。

    一头展开双翅约有两丈长的恶龙，正长着血盆大口，朝着他们扑了过来！

    它的爪子与嘴毫不犹豫的扑向了慕云军中。

    按照它这样的冲击速度和体积，这一下下来，起码得有数十人受伤。

    见此，夙晨叶脚步一踏，整个人腾空而起，手里握着那柄吸收了暗魔之力的长剑，挥剑便朝着那恶龙劈砍过去！

    “滋啦！”一阵火光四射，夙晨叶被这巨大的力道直接弹飞出去，长剑插入地底，向后滑行了数十米的距离，才堪堪停下身子。

    整个慕云军中的人眼睛皆是一瞪。

    夙晨叶什么实力，没有人比他们更清楚。

    而现在，他竟然被这头恶龙给推飞了这么远？

    那这头恶龙的实力……

    “还愣着干什么？洛一，带他们走！”

    看众人还不动，云苏眉头一皱怒斥道。

    洛一回过神来，抬头看了一眼与恶龙缠斗的夙晨叶，赶忙吩咐众人撤退。

    主子肯定也是知道他们不是恶龙对手，才自己出手拦住恶龙。

    云苏扭头看了一眼那恶龙，旋即也毫不犹豫的脚步一踏，掠入空中，手上一摸鸢尾花，直接将冰凤翎取了出来。

    冰凤翎上有冰凤一族的印记，对所有鸟类都有压制作用。

    即便恶龙一族拥有龙血血脉，在冰凤翎面前也必须是有所收敛的。

    与此同时，夙晨叶再次被击飞出去，长剑上的暗红之色越来越亮眼，隐隐有要冲破出来的意思。

    夙晨叶低头看了一眼那剑，眉头皱起，“只可惜这柄剑上的暗魔之力纷杂，否则，又岂会惧这小小恶龙？”

    话音落下，夙晨叶将长剑收进了乾坤袋中。

    长剑之上吸收了这么多暗魔之力，还需要进一步炼化凝实，在这之前，不能出其他差错。

    若再使用这剑，恐怕这剑上的阵法无法再压制这股力量！

