    第十章新的金手指，触发……

    第二日。

    一早起来，还未来得及洗漱的沈飞白，到了正屋便被吓了一跳。

    只见那堂屋之中，昨日还哭的是眼泪婆娑的姚老爷子，正拿着根拐杖精神抖擞的站在那儿。

    而堂屋的地上，则是满满当当的摆上了一摞又一摞的行头。

    有装着带水袖的蟒服、冠衣、开敞等等的袍服，有放置着硬靠、箭衣、穿堂铠等等的武服，剩余的盔头、靴鞋、彩裤等等更是满地都是。

    “这……这是……”

    姚老爷子笑眯眯的望着有些语塞的沈飞白，愉快的张口：

    “飞白啊，我听到你说戏班散了的时候。就想着你三岁练腰，六岁练腿，冬天穿着单衣耍花腔，夏天裹着蟒袍练神态的，又怎么甘心真就这么放弃了！”

    “可我昨儿回去想了想，又觉得你说的有道理。也查了查你那什么海选的歌儿，唱得好！”

    “我相信你是真的想要，让咱华夏娃能为自己的民族骄傲。”

    “可是这戏吧，咱也不能落下。”

    说着，姚老爷子又“砰砰”的拍了拍自己身边装着贵妃蟒袍的大衣箱，一脸骄傲的道：

    "我跟你说，现在虽说没什么听戏了。但就这一套贵妃女蟒，就得被人当成古董卖个几十万！"

    “更别说还有那些，加起来怕是没有个几百万打不了止。”

    说着，他抬起拐杖，轻描淡写的指了指大厅内的众多箱笼。

    “这些可都是我的私人收藏！一家戏班一家戏班的收过来的，”

    “飞白啊，你是青云班的继承人。只要你没放弃，这青云班……就不会散！”

    “他们不想唱了，就不唱！你要真做起来的，有的是人来唱！”

    “现在咱有你，有这么多老物件儿！这青云班的底子就起来了一半儿！剩下的一半儿，你做你的事，我慢慢帮你寻着。”

    “等着，青云班可不是你一个人的青云班！”

    说着，老爷子拐杖朝着地下一点，下巴微着一扬，十足的一副顽童样。

    沈飞白站在原地，有些哭笑不得。

    他摇着头上前，仔仔细细的看向了靠着老爷子最近的衣箱。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    除了那最亮眼的贵妃女蟒之外，那衣箱两侧，竟是完整的一套装备。

    那璀璨的头饰、华丽的女蟒、精致的线帘、一尘不染的片子。

    还有搭在内里的白裙，斑斓的腰带和采鞋，甚至就连修饰的榆树皮等物件都是完完整整的一套好的。

    “叮，恭喜宿主获得精品“贵妃醉酒”系列蟒袍装备一套，解锁戏腔歌曲《贵妃醉酒》，解锁戏曲《贵妃醉酒》、《长生殿》等沉浸体验套装。”

    几日不见响的机械音，在此时猛然响起。

    沈飞白猛然一怔，随即就是大喜。

    沉浸体验套装……

    这听名字，就是个好东西啊！

    “这个体验套装，是怎么回事。”

    这样想着，沈飞白也就在心中自动问了出来。

    随即，在那一瞬间，沈飞白便猛地像是突然融入了另一个世界。

    在那个世界之中，他站在台上，从最早的花旦戏，到后来梅派的青衣戏，沈飞白一次又一次的扮演者那个醉酒的贵妃，那个自缢的贵妃。

    在一遍遍的扮演之中，贵妃一切在他心中逐渐成型，台上任何一个微笑的动作，逐渐成型。

    回过神来，沈飞白第一次完全不顾仪态的，笑的嘴都快咧开了。

    有了这样的沉浸式体验，以后有关戏曲上的东西，岂不是都是信手拈来？

    想到这里，沈飞白忍不住起身，将整个堂屋内所摆放的箱子全部都匆忙的过了一边。

    可令他失望的是，他再也没有触发到新的奖励。

    ……

