    

    但即便这么艰难，苏大郎也从来没有喊过一声苦。

    因为下雪，地面都被冻得结结实实，他们没有办法在地面上写字，干脆用就小树枝在雪面上写。

    写的多了，就踩实，然后继续写。

    每次写完，一个个小手都冻的通红通红，看着就让人心疼。

    他们兄弟这么努力的学习，大人们看在眼里，也是疼在心里。

    苏老太太让苏老四去了一趟镇上，买了好些抹手的羊油回来，让家里每个人都好好的抹手。

    往年，家里老老少少，都避免不了手被冻的红肿这一情况。

    但是今年，因为养护的好，没一个人冻手的。

    相反，还都细白了不少。

    自家人在一起的时候还不显，有人过来串门，和别人的手一比，那差别顿时就显现出来了。

    这天，家里又来了个人串门。

    来人年纪和苏老太太年纪差不多，姓石，因为她男人已经死了，大多数人都喊她石寡妇。

    都说寡妇门前是非多，但那也分情况。

    石寡妇男人刚去两三年，她有两个儿子，孙子孙女也都满地跑了。

    儿子都孝顺，儿媳妇也不挑事，一家人日子过的不富裕，但是却和和美美。

    石寡妇的脾气也好，说话速度不快，语气也温和，脸上时常带着柔和的笑。

    和苏老太太那风风火火说一不二的性子，简直有着天壤之别。

    偏偏就是这样两个性格完全不一样的人，关系却是十分的好。

    听家里人闲聊的时候，苏念福也知道，以前，苏老太太也是经常去石寡妇家串门的。

    但是有了苏念福之后，苏老太太就不怎么喜欢出门了。

    她不怎么出门，石寡妇就来的多了。

    这天，石寡妇就又来了。

    两个老太太一起坐在炕上说闲话，先说的就是手。

    “嫂子，今年你这手养的好啊！”石寡妇有些羡慕的说道。

    苏老太太笑呵呵的，“你也买两罐羊油抹一抹，保管也能养好。”

    石寡妇儿子儿媳都孝顺，都是能干的，今年收成又好，也不是买不起，就是不舍得罢了。

    石寡妇闻言笑笑没接话。

    顿了顿，石寡妇又开了口，却是说起了别的。

    “嫂子，天冷之后你都不出门，估计村子里的新鲜事儿，你都没听说。”

    一听这话，苏老太太就来了兴趣。

    别说是苏老太太，就是苏念福，都朝石寡妇看了过去。

    天天在家里呆着，村子里的消息，还真的是不知道。

    见屋子里大大小小的人都盯着自己看，石寡妇也没吊胃口。

    “这几天，村里的人都说，做梦的时候，遇到了怪事儿。”

    这话说的奇怪，一屋子人都露出了疑惑的表情。

    苏老太太蹙着眉，“做梦遇到怪事儿？做梦能遇到什么怪事儿？”

    “有的人说呀，他们隐隐约约的，记得自己做过噩梦，可是起来一点也不害怕，还十分的开心。”

    苏老太太，“？？？？”

    苏老太太一脸莫名的看着石寡妇，完全没有理解石寡妇这话的意思。

