    随着叶南风真气的输入，齐霸天脸上缓缓恢复一丝血色。

    “风……风哥……”齐霸天眼皮微动，艰难的睁开眼睛，叶南风的面孔映入眼中。

    只是身体上传来的剧痛，立马折磨得他冷汗直流，龇牙咧嘴。

    “风……风哥……那家伙是天河宗的人……他是……是化境……宗师……我不敌……他……”忍着剧烈的痛楚，齐霸天蠕动着嘴唇，断断续续的说道。

    “霸天，你少说话。”

    叶南风稍微探查齐霸天体内，见其气息恢复，体内的紊乱的气劲也逐渐平复下来，便撤了手指。

    “天河宗？”

    一旁的仇金水稍微想了想，皱眉说道，“门主，天河宗是中州省的三大宗门之一，其门徒无数，实力雄厚，可天河宗一般只在中州省活跃！中州省离天南省距离可有点远，特别是澄江市在天南省的边缘靠海位置，两者离得更远！怎么天河宗的人会来到这里？”

    “我也不太清楚！但不管他是哪门哪派哪宗，他必须付出惨痛的代价！”

    叶南风神色淡漠，冷眼看向张云逸。

    他印象中黑风山大会里没有天河宗的人，可无论如何，这人把齐霸天打成重伤，还妄想霸占云顶，叶南风绝不会轻饶他！“你们带齐霸天去医院治疗！”

    叶南风对小弟们吩咐一声，随后朝齐霸天说道，“你回去好好疗伤，剩下的我来处理！”

    小弟们连连点头，便带着齐霸天下山。

    “叶南风！你果然霸道啊！一张口便要我付出惨痛的代价！你真是厉害！不愧是西南三省第一人啊！”

    张云逸嬉笑的说道，脸上隐隐带着兴奋。

    本来他不知道叶南风何时才回澄江，不知何时能会一会叶南风，为傅擎苍讨回公道。

    结果，叶南风竟然在这个时候出现，完全出乎他的意料。

    一想到等下就能和叶南风交手，张云逸就莫名的兴奋！叶南风被西南三省尊为第一人！若是自己能够打败他！那么他张云逸便能取而代之，成为新的西南三省第一人了！叶南风冷冷的笑了笑，根本不理睬张云逸。

    “仇长老，他就交由你处理，给我废了他！”

    叶南风淡淡的对仇金水说道。

    张云逸闻言，相当恼怒，立马暴跳如雷的吼道。

    “叶南风！你什么意思！你没听到我跟你说话吗？”

    “你就不想知道我是谁吗？

    不想知道我为什么要来澄江找你？

    不想知道我为什么要霸占这里吗？”

    “另外！如果你想要为刚才的小子报仇，你就亲自出手！假手于人，有什么意思？”

    叶南风的忽视令张云逸感觉到莫大的侮辱！他张云逸好歹是一代武道宗师！是天河宗的首席大弟子！难道就这么没有排面？

    你叶南风连正眼瞧我一下，把我放眼中都欠奉？

    “你是天河宗的人！至于其他的，我都不想知道！”

    叶南风神色淡漠，微微摇头，“我只知道你今天的下场只有一个！成为一个废人！一个比普通人还不如的废物！这便是你所作所为的代价！”

    “卧槽！”

    贺明听到叶南风的话，不由暗叫一声。

    张云逸已经够霸道够狂了，可这个叶南风竟然比张云逸还要更霸道更狂妄！而且光是叶南风那副淡淡的、轻描淡写的姿态，就秒杀了张云逸！“哈哈！哈哈！”

    张云逸怒极反笑，“叶南风！我知道你很狂！可我真没想到你竟然能狂到如此地步！你就这么确定可以废我？

    难不成我张云逸练武二十年，是白练的吗？

    哼！”

    张云逸越说越是愤怒，一道怒哼，一股强大的气势从他体内爆炸开来。

    只见张云逸方圆一米的天地灵气如同开水沸腾，一阵阵狂乱的气流在他身周显现又覆灭。

    “叶南风！你还记得傅擎苍吗？”

    随着气势的释放，张云逸如同包裹在一层透明薄膜之中，就如身处气泡中，缓缓上升，腾空而起到达半空。

    “我与傅擎苍相识已久，互为朋友，你在黑风山大会之上击毙了他！今日我便要你血债血偿！我要用你的鲜血祭奠傅擎苍在天之灵！”

    张云逸在半空之上，居高临下的看着叶南风。

    “叶南风！你准备受死了吗？”

    张云逸如同死神一般审视叶南风，语气森冷。

    “原来你是傅擎苍的朋友，是为他而来！若你只是为他报仇，可以直接冲我来，我也会看在傅擎苍的面子上，饶你一命！可你不该霸占仙武门，不该重伤齐霸天了！”

    “现在管你是谁！所为何事！你的下场依旧如我说的那般！成为一个废人！”

    叶南风缓缓说道，旋即曲指一弹，一道凝实的气劲射出，那块烙印着‘天河宗’三个大字的巨石立即化为齑粉。

    叶南风这一手直接吓得贺明惊声尖叫，拔腿跑得远远的。

    “太他娘的恐怖了！”

    “要是这个叶南风对着我弹一弹，我岂不是灰飞烟灭了！”

    “太可怕了！”

    贺明如同受惊的小鸟，逃之夭夭。

    “仇长老，动手！”

    叶南风对仇金水吩咐道。

    “是！门主！”

    仇金水抱拳应道，随后一个转身，正面张云逸。

    半空之中，张云逸满脸戾气，五官微微扭曲。

    他被叶南风气得怒火中烧，大声怒吼道。

    “叶南风！我今日是来找你为傅擎苍报仇的！你派一个手下跟我比，你这是什么意思？

    你是不是怕死在我手里？

    有种你就亲自出手！”

    “还是说，你瞧不起我？”

    “天河宗首席大弟子！不到三十岁的武道宗师！天河宗百年来的武道天才！你就如此态度？”

    张云逸直言质问，把自己身份全盘托出，意欲让叶南风别小看自己。

    可叶南风接下来的话，险些让他气得吐血。

    “既然你都问出来，那么我就直白告诉你，我的确是瞧不起你！”

    叶南风依旧一脸淡然，淡淡的说道，“凭你的实力，凭你的资格，还不够格让我出手！”

    说完，叶南风对仇金水命令道，“出手！”

    仇金水右脚往地上一踏，整个人化为一道残影，朝张云逸攻去！“好！好！好！叶南风！你真是狂到没边了！”

    “既然如此！我就让这个老头惨死在你面前！”

    “等会，我看你出不出手！哈哈！”

    张云逸仰头长啸一声，气机直接锁定奔袭而来的仇金水…… 

