    ……

    “美了？”

    乔凛开车睨她一眼，微微咬牙，“小爷真得把他们脑子扒开洗洗，里面装的都是什么东西。”

    酸的呦~

    花香都盖不住了！

    宁七低笑，“跟你一样的东西呀！”

    青春懵懂，暗恋个人不很正常？

    “嗯？”

    某小爷眸底一凛，跟他一样？！！

    更得洗洗脑子！

    一见他要急，宁七赶忙投降，“好了，我又不认识他们，谁叫你开了这个头，不然谁会跟着喊这些呀。”

    乔凛绷着脸，得亏先行一步，不然还嘣不出潜伏的情敌！

    一个个的，都敢惦记他老婆！

    就这局面！

    他能放心……

    擦！

    “哎，怎么出城了？”

    宁七摆弄了一阵玫瑰就发现他开的方向不对，也不是去京州的，“要带我去哪？”

    “玩。”

    乔凛干巴巴的扔出一句，“小爷跟胡秋月家打好招呼了，他们会跟你奶奶说的，不怕你被我卖了。”

    宁七也不担心，侧着脸看他，抿着唇笑，“真生气啦？”

    “……”

    他不答话！

    气不气心里没数么。

    那几声‘马宁七’谁听了不窝火！

    “好啦！”

    宁七放下花，手探过去，覆在他换挡的手背上，“兴许你大学毕业那天，我也会听到有女同学喊，乔凛，我喜欢你！到时候我可不会像您三爷这样大度，马副厂长我，必然撸起袖子就去开挠，不给对方抓出个鱼香肉丝，我绝没完。”

    “嗤~”

    某小爷笑了。

    好哄的很。

    对着风挡，他将宁七的手包在掌心下，不换挡的间隙，就与她十指紧扣。

    车子上了国道，距离京洲城越来越远。

    宁七没再问他们要去哪。

    紧紧握着他的手，如同逃向初晴的天空和田野，不畏缩也不回顾。

    彷世间只有他们二人，感觉极妙。

    近一段时间很苦，即便避谈某些话题，宁七也知道，躲不过的。

    她只是在等一个结果。

    他是留下，亦或远走。

    许久后，乔凛伴着窗外金色的阳光，清冽着声线开口，“三宝，我是明天的机票。”

    “哦。”

    宁七应了声，旋即便惊讶的看向他，“什么？！！”

    反应慢了半拍，“明天？！！”

    音调都劈了！

    都没给她打个底子的！

    直接就明天走了？！！

    “是。”

    乔凛不看她，眸底压着情绪，面上云淡风轻，“最多四年，依你男人的智商，三年内就能回来，每年还有假期，你要乖乖的，我在周围你可布满了天罗地网，敢给小爷戴绿帽，我分分钟要杀回来的。”

    “那你今天……”

    宁七喉咙被塞住，“其实是来跟我道别的？”

    “我们永远不会道别。”

    乔凛握紧她的手，语气沉了几分，“三宝，我只是意识到了一件事。”

    “什么。”

    情绪起伏的过大，宁七一时间不知如何去应对。

    “我要想护着你，必须要足够的强大。”

    乔凛神色正了几分，“三宝，任何事，我都不能瞒着你，更不愿通过别人，告诉你答案，高考前，你的昏厥也不是被球造成，而是我母亲的原因……”

    他缓缓道来，前因后果都讲的清晰，“包括我误服的药物，大概都跟二哥有关。”

    说话间，他凄凄的笑笑，“我对他实在太了解，莲姨就算不谨慎，二哥也不会允许这种意外的发生，除非，他是别有目的，不过，他赢了，他让我明白，如果我继续执着，你就会一直被牵连其中，不断的遇到麻烦，他很清楚，我不能看你有一点点的事情。”

    “……”

    宁七静静地听，关珏的话好像得到了印证——

    不过她一时间有些消化不了。

    “乔凛，如果你药物中毒那晚没有控制住，是不是就……”

    她匪夷的，“二哥是想让我们……”

    “不会的。”

    乔凛噙着唇角，“关珏应该同你讲过，我们兄弟俩，彼此都太清楚对方，二哥自然也知，我不舍得伤害你，他掐准了时间，只是为了让我母亲看到这一切，如此，他便成功了。”

    “所以，叶阿姨气愤之下才会……”

    宁七紧着眉，“找到了董云，让董云把我约出去，然后再……？”

    也就董云和她在学校有过一段‘历史’了！

    旁人叶静仪可能也打听不到！

    “嗯。”

    说出来很难堪，可乔凛还是要说。

    他做人追求个坦荡，何况是对三宝。

    感情是两个人的事，他不希望有丝毫的误会让其沾染上瑕疵。

    “乔凛，如果那晚你没有多安排一伙人照看我会怎么样？”

    宁七问道，“我是不是，真的会在次日一早，被郑老师以及刘主任撞上？”

    那她可就得疯狂开撕了！

    “不会。”

    乔凛淡腔，“你见过哪位老师的公开课能搞砸？”

    “……”

    宁七呼出口气，“我懂了。”

    视线看向窗外，难怪董云考试前还特意过来跟自己道了个歉！

    秋月姐脖子跟着她疼不说，考试那天早上还全家出动，一路护送！

    原来都是二哥下得棋。

    乔淮从未指望她去劝说乔凛什么。

    只要她进了乔家门，便算上套了！

    未消火的叶静仪会撞上她，从而近一步的针对她。

    难听点讲，乔淮不就是利用了叶静仪个性上的短板？

    促成一切的他，却坐看母亲和弟弟相斗。

    从始至终都像个局外人。

    若不是乔凛对他吃的透，大抵没人会觉得这些事儿跟乔淮有一丝丝的关系！

    牛撒~

    撇的太干净了！

    话说回来，乔淮此举又是太了解弟弟的表现。

    他亦然清楚，乔凛个人意志的坚决。

    乔凛说不走，谁都没有办法。

    于是她马宁七，便成了兄弟俩博弈中的‘关键点’。

    关珏才会讲，怕她成为‘牺牲品’。

    通了。

    她全都通了。

    更懂得乔凛为何会答应出国。

    如果不走，不仅仅是俩人情路上的艰难。

    怕是她还会遇到什么不知名的‘意外’吧。

    “三宝……”

    乔凛声线里苦涩了几分，“我这样的人家，请你不要嫌弃。”

    “……”

    宁七看向他，心里酸涩难耐，好一会儿，才出口道，“乔凛，谢谢你。”

    谢谢他把一切都告诉自己。

    他这样的人家，即使有龃龉，大抵都会被捂住。

    咋说都涉及到了自个儿的母亲和兄长。

    每个人，对乔凛来讲都是重要的。

    但他却坦诚相告。

    她难受。

    他得比她更难受！

    对于他的选择，也由此，更多了几分心酸。

    很明显，他得站的更高，走的更稳，如此，才能给她更好的依托。

    “三宝，你要等我。”

    乔凛气息有些微的颤抖，攥紧她的手，恨不能握碎了，“几年并不长，对么。”

    “嗯。”

    宁七忍着眼泪，“其实很短的，就像这六年，眨眼就过去了，等你回来，我们就……”

    “结婚。”

    乔凛眸底荡出红晕，哑着嗓儿看她，“我们结婚好么。”

    “好。”

    宁七点头，嘴里很苦。

    云驶月运，舟行岸移，汝负我命，我还汝债，以是姻缘，经百千劫，常在生死。

    “不过乔凛，你求婚的时候不可以再放少先队队歌，我很出戏的……”

    乔凛轻笑，“那放猪八戒背媳妇儿？”

    ……

    三小时后。

    车子开到了距离京洲城两百多公里的岛城。

    岛城地处渤海海湾，是首批被开发的沿海开放城市。

    六月。

    不是滨海城市的旅游旺季，游客并不多。

    俩人下车后沿着海边沙滩散步。

    宁七难免紧张，生怕乔凛在搞出些意外惊吓。

    “放心。”

    乔凛看穿她的心事，牵着她的手回道，“我只想单独安稳的和你待一个晚上，不愿让别人打扰。”

    “一晚上？”

    海边风有些大，宁七的发尾随风拂动，“你一会儿不送我回去？”

    “你想回？”

    乔凛眉头一耸，“自己跑回去吧。”

    “那我现在就跑！”

    宁七抬脚就要撂，乔凛扯着她手不放，“敢！”

    打打闹闹间，乔凛从后面给她拥入怀里，“三宝，你舍得把我扔在这里？”

    心呐！

    当即就被他掐了下。

    宁七不动了。

    乔凛拥着她，手臂在她身前交叠，下颌抵着她的后脑，“可惜没有看到日落。”

    远处的海岸线，只剩下金色的光晕，月亮都已经悬在了半空。

    “日落不好。”

    宁七站在他的身前，被乔凛包裹的，背身暖暖。

    波涛阵阵，心绪难免起伏。

    “乔凛，我喜欢看日出，我们明早看日出吧。”

    “好。”

    乔凛应了声。

    俩人许久都没有在说话。

    静静的站着，感受着彼此间的温度。

    若能一直一直这样下去，该有最好。

    天色越来越暗，海风渐渐的凉。

    宁七丝毫没有冷意，反而……

    她清了清喉咙，脸微微的侧了侧，“哎~”

    “冷了么？”

    乔凛轻声询问，“我订了住处，我们回去？”

    “你老实点。”

    宁七低着眉眼，手肘还是怼了怼他，小声道，“一只蛤蟆三条腿呀你。”

    “……”

    乔凛听完反倒笑了，拥的她更紧，凑到她耳边，悄声道，“马副厂长，你想不想……”

    ！！

    宁七脸一红，推搡着转过身，“你不害臊的！”

    “马副厂长，小爷行情可高，机会难得。”

    乔凛眸底兴味儿的，“再者说，我可记着，你说在我家不行，那在这……”

    “这这这里也不行的！”

    宁七磕磕巴巴的打断他的话，“我指的是过两年，现在，还，还……”

    咋地都得二十岁以后吧。

    她还没准备好！

    “你都在我卧室留下暗号了。”

    乔凛劲劲儿的，“不是为了……”

    “你还说！”

    宁七抬眼，月光下，满是嗔怒，“那事儿已经很丢人了，我……”

    乔凛的唇封了下来。

    堵住了她的呱躁。

    这女人有的时候……蛮烦。

    海声为伴。

    细密绵长。

    一吻落尽，乔凛轻抵着她的额头，磁腔厚重轻柔，“三宝，我爱你，我舍不得欺负你。”

    “你这不是在欺负我？”

    宁七轻着音儿，“我允许你亲我了吗？”

    呦呵！

    乔凛抬起她的下巴，“惹我，信不信小爷还敢亲你一口！”

    “我……”

    没等她说话，乔凛又是一啄，“我就知道你不信！”

    “乔凛！”

    宁七轻锤了他一拳，脸臊着，忍不住笑起来，“你……”

    嘿！

    唇上一缀！

    又来！

    乔凛似在挑衅，她一说话，他就伺机而动！

    宁七跳脚，从沙滩上捡起着细小的石头追着他打，“乔三狗！你腿不想要了吧！”

    天色暗沉，周遭空无一人，有的，只是二人的笑声。

    闹的累了，乔凛背冲着宁七微微俯身，“上来。”

    “预备备！”

    宁七运动员附身，活动活动脚腕，略微一个冲刺被跳了上去，“走起！”

    被他背着，慢慢的朝车里走，“乔凛，住的地方远吗？”

    “怎么？”

    “我想你多背我一会儿。”

    宁七勾着他的脖子，“舒服。”

    美得很！

    “算了吧。”

    乔凛俊脸朝她侧了侧，“马副厂长怕是忘了你一米七五，一百二十多斤。”

    “现在嫌我重啦！”

    宁七忍不住的笑，“不知道谁在告白那天晚上还……哎，你慢点！”

    说跑就跑！

    乔凛背着她，沿着海边的沙滩奔，孩子般的大喊，“打到敌人马三宝，冲呀！”

    “你傻不傻！”

    宁七笑着回，自个儿还起劲的，“驾！！”

    在他的背上跟着一颠一颠，嬉笑间，反而搂紧了他。

    乔凛没去车边，背着她当真走到了街面，人来人往，旁光中，宁七有些怂了！

    她拍了拍乔凛的背，“可以了，放我下来走吧。”

    “一百二十多斤，说放就放？”

    乔凛无谓的，“再丢了呢。”

    “有人呐……”

    宁七小声道，忘了上次遇到突击队了？

    “谁要查我们，就再跑一回。”

    乔凛笑着侧过脸，“小爷背着你跑，一样的快！”

    “……”

    宁七抿着唇，被路人的眼神欻欻，也不在乎了。

    活在此刻吧！

    珍惜当下。

    走了好远好远，宁七看着他的后脑，有些恍惚~

    现时有多幸福，她心里就有多不舍。

    夜晚的清风拂过~

    宁七凑到他的耳边，略有酸楚的轻声哼唱，“想带你去看晴空万里~想大声的告诉你我为你着迷~往事匆匆~你总会被感动~往后的余生~我只要你~”

    乔凛放缓了步伐，牵着唇角，眸色微红——

    往后余生~风雪是你~春花是你~夏雨也是你~

    秋黄是你~四季冷暖是你~目光所致~也是你~

    ……

    来到酒店，乔凛就开了一间房。

    不要问为啥？

    问就是全世界就剩这一间房啦！

    还得是大床房！

    好在是外宾酒店，不用宁七出示什么证件。

    乔凛带她先去吃了些饭。

    受情绪影响，二人都没什么胃口。

    回到房间，乔凛先去洗漱，宁七坐在沙发上，纠结了一阵子。

    她不确定这一晚会发生什么，那如果，她要不要……？

    再见面，还要多久呢？

    半年。

    一年？

    她不敢想了。

    “三宝？”

    乔凛穿着浴袍出来，一眼便将她看穿了。

    扯住宁七的手，大大的身体直接蹲到她身前，“你内心戏要不要那么足。”

    “我……”

    宁七说不出来，对着他润润的眉眼，“乔凛，要不我……”

    “不要说。”

    乔凛把脸靠在她的膝头，闷闷的发音，“我不是君子，别给我这样的机会。”

    “……”

    宁七心痛了几分，抚了抚他吹干后的头发。

    他不将刘海梳到脑后的时候，细碎的发丝会垂落在额前。

    少了往日的凌厉和硬朗，显得他更像个大男孩，很阳光，清爽。

    “几年而已。”

    乔凛抬头又冲她笑了笑，“小爷等的起，三宝，我要给你，就给你最好的，完完全全，名正言顺的。”

    “嗯。”

    宁七再次红了眼，‘哎呀’了一声，“你总这样，是不是哪次见面都想好要哄我的话……”

    “不止。”

    乔凛扯过她的手腕，变戏法般拿出一条编织的红绳手链，给她系上，“人参套牢了，就跑不了，你这辈子，下辈子，都是小爷的。”

    “这是……”

    宁七笑了笑，“你拿我当人参呀！”

    “喏~”

    乔凛又递给她一条，伸过自己的手腕，“给我戴上，咱得成双成对。”

    “……”

    宁七抿着唇笑，帮他把手链系好，仔细看了看，“哎，这个绳结编法，我没见过呀。”

    职业病犯了。

    好歹她也是服装厂副厂长！

    市面上的针织秀法都算了解一二。

    乔凛这两条手链，绳结很细，乍一看没有问题！

    细一端量，编法有几处都是错误的……

    “小爷编的当然世间罕有。”

    乔凛劲劲儿的，“你见过就奇怪了。”

    “你编的？”

    宁七不敢相信，“乔凛，是你亲手……”

    “当然。”

    乔凛清了清嗓儿，“不完美么。”

    天知道他废了多少红绳！

    看教程的时候不以为意。

    太过简单！

    绳子一到自己手就不是那回事儿了。

    轻轻一碰就抻折了。

    搓火得很。

    “算了，你要不喜欢我明天去买两条。”

    乔凛微鼓着腮帮子就要摘下手绳，“反正我也就是随便编编……”

    “不要！”

    宁七护住手腕，“我很喜欢，这可是限量版，你甭想摘了去。”

    “……”

    乔凛眸底溢出得意，“那你可得珍惜，回头等小爷再给你出品，才能换。”

    “呵呵呵~”

    宁七控制不住笑，揉了揉他的头发，“三狗子，你怎么这么可爱呀。”

    “……”

    某小爷的脸黑了，作势要扑到她，“马三宝，你是不是活腻了！”

    “喂喂喂！”

    宁七投降求饶，“我错了！别胳肢我，三哥，三哥，江湖抱拳，我右手在前啦！！”

    ……

    晚上，宁七简单的洗漱完毕，便躺下了。

    这节骨眼要是再洗个澡，系条浴巾出来……

    那是玩极限挑战呢。

    俩人左右躺在床上，中间摆着一列枕头，三八线都搞出来了。

    乔凛把手搭在枕头上，“来，通电。”

    宁七抿唇，听话的把手也放到中间的枕头上，侧脸看向他，“滋啦~”

    “呵呵呵~”

    乔凛偏头看她，笑着露出牙齿下沿，两人十指紧扣的瞬间，他配合的浑身激灵，“呲——”

    宁七忍俊不禁，想起关珏形容的‘大傻子。’

    她和三狗子在一起，算傻一窝了！

    垂下眼，看向俩人握在一起的手，又免不了酸楚。

    恰巧，是他的左手，她的右手。

    露出的手腕上，各自有条醒目得红色手绳。

    系住的是爱情，系不住的，是想念呀。

    屋子里渐渐静下来，俩人基本一夜无眠。

    不舍得睡。

    睡醒了，便是离别。

    乔凛左手紧握着她，没多说话，亦不敢太过疯闹。

    心照不宣般把持着某种底线。

    时间流淌过后，剩余的，便是惆怅。

    天未亮，俩人便起床去等待日出。

    咸蛋黄一点一点的出来，宁七依偎着乔凛，心头布满了愁绪。

    佯装轻松地，跟他去吃了早点。

    俩人在附近的景点如寻常情侣般逛了逛。

    路人眼里，一对璧人。

    他们拌着嘴，说着俏皮话，状似嬉戏玩闹，可别开脸，眸底皆藏着落寞。

    开始多么美好，结束便有多寂寥。

    中午时乔凛开车载着她回京洲城。

    他是晚上六点的飞机，直接到机场。

    “三宝，我不在，关珏会关照你，有任何事，找他就好，你老实点，要敢做对不起我的事儿，关珏不会手软，要知道，他可不是什么好东西……”

    快到机场，乔凛又开始絮絮的交代，总归是不放心。

    “哪有这么说自个儿哥们的。”

    宁七苦笑，手一路被他攥着，都出汗了。

    “他背后说我也好听不到哪去。”

    乔凛直言，“如无意外情况，我会每天都你打电话，你要接，玩失踪超过二十四小时，我就会回来逮你，听到没。”

    “嗯。”

    宁七柔顺的点头，“你也不许多看外国妹子，被我知道了，我马上就买机票过去揍你！”

    “真的？”

    开进停车场，乔凛将车熄火后看她，“确定？”

    “别以为我不敢！”

    宁七起劲道，“回头我马上去办签证，我真的会偷偷过去的！”

    “小爷一下飞机立马先联系两个米国大妞……”

    嘿！

    宁七急了，“你敢！！”

    “呵~”

    乔凛眉眼脉脉，扯过她的手放在唇边，“三宝，别给我希望，我会觉得日子难过的。”

    “……”

    宁七鼻子一酸，掌心被他放进车钥匙，“你这……”

    “车留给你。”

    “我不用！”

    宁七把钥匙要送回去，“你这是奔驰呀，我开我那拉达就……”

    “拿着。”

    乔凛捧着她的脸，额头抵上去，“我不在的时候，要照顾好自己，按时吃饭，按时睡觉，有困难，要给我打电话，不论遇到什么事情，我都在你身后，你需要，我就会出现。”

    “……”

    宁七点头，未语泪先流。

    “别哭。”

    乔凛揽过她的肩膀，唇在她额头上贴了贴，“三宝，对不起，我不能一直陪着你，我会尽快回来，再也不和你分开。”

    “三爷。”

    车门外有人站定，“二爷同叶夫人和乔厂长正在安检口等您……”

    “我知道了。”

    乔凛回了声，替宁七擦了擦泪，音颤着，“你就在车里，一会儿开车回去，不要进去送我，不然我怕，我会改变主意。”

    “你也要照顾好自己。”

    宁七掉着眼泪看他，“乔凛，我相信我男朋友是天底下最优秀的人，我等你回来。”

    “……”

    乔凛气息沉着，眼底潋滟的同时，用力的在她唇上按了个章。

    旋即深吸了口气，侧过脸，封着五官，拎过外套，推门而出。

    没有回头，顷长的背身写满了凌冽与酸楚。

    宁七在车里坐了会儿，知道乔凛不喜送别，所以家里人只有父母送他，可她……

    终究忍不住！

    偷偷跑进送机大厅，宁七躲在一侧的柱子后，探头便见乔厂长正低声交代着乔凛什么。

    乔凛面无表情的点头，叶静仪已然哭成了泪人，乔淮正在安慰着母亲。

    “凛凛，要记得给妈妈来电话。”

    叶静仪抱了抱乔凛，哭得音调都变了，“如果吃不惯那边的东西，你跟我讲，妈妈会叫人给你带过去……”

    “没事的。”

    乔凛安抚她，“妈，我不是小孩子了，您和爸爸多注意身体。”

    “乔总，时间差不多了。”

    助理过来轻声提醒，“我们该进去候机了。”

    “好。”

    乔淮示意几个助理先推行李过去，这边又和父母做最后的话别。

    “……”

    宁七默默的流着眼泪，见乔凛要进安检了，擦了擦眼准备离开。

    渡口旁找不到一朵可以相送的花，那就把祝福别在襟上吧。

    而明日，明日又隔天涯。

    转过身，却听到身后叶静仪惊呼一声，“凛凛！！”

    乔中华也跟着喊了声，“老三！”

    宁七吓了一跳！！

    直听背后急促的脚步声响起！

    没等回头，人就被扯住了手腕，大大的力道带着她整个翻了一圈！

    清冽入鼻！

    下一瞬，她被人重重的拥入了怀里。

    “你做什么。”

    乔凛抱着她，语气似有责怪，“不是说了，在车里不要来。”

    “我只是想送送你……”

    脸埋在他的胸口，宁七的心胡乱的蹦着，“对不起……”

    “凛凛呀！”

    叶静仪有些惊慌，想上前，“你可不能……”

    乔中华拉住她，“三宝只是来送一送。”

    “妈！”

    乔淮唤了叶静仪一声，随后便平着音儿道，：“老三，快到我们了。”

    “……”

    乔凛没回话，拿出手帕给宁七仔仔细细的擦干了泪，“三宝，你不许再哭，不然我就不走了。”

    “你别做小孩事儿。”

    宁七吸了吸鼻子，她虽没看叶静仪，也懂叶静仪此刻的慌张是因为什么！

    箭在弦上，岂能不发。

    “等我。”

    乔凛把帕子放在她的掌心，“要听话。”

    空气中，都是苦苦的味道~

    宁七站在原地没动，目送乔凛走到安检，进去时，他脸上的线条略发僵硬，隐忍感隔着人潮都捏着她的心，幕地，宁七抬起手腕，宣誓一般，对着他傻傻的咧开唇角——

    泪水流到口中。

    好咸。

    乔淮隔空和她对视了一眼，微微颔首，无声的让她放心。

    宁七保持抬着手腕的姿势，直到乔凛从安检口消失，还久久的没有缓神。

    想起那本女大哥的书，当下，倒是能给与她稍许安慰。

    等待一万年不算长，终究有爱作为补偿。

    乔凛走了，叶静仪意外的没有给宁七难堪。

    宁七同乔中华和叶静仪打了招呼，必要的礼貌她一直有。

    乔中华蛮和气的跟她聊了几句，并未问她昨晚和乔凛去了哪里，做了些什么。

    叶静仪有些别扭的点头回应了宁七，在她准备离开时，开口问道，“马三宝，我们的约定你还记着吧。”

    “嗯。”

    宁七站住脚，点了下头。

    “我等你四年后站到塔尖儿。”

    叶静仪缓了缓情绪，“到那时，我会给你道歉，所有事，加在一起，我向你郑重道歉。”

    “……”

    宁七没多说话，道不道歉的，对她来讲，根本不重要了。

    点了个头，算是回应。

    “我先回去了。”

    又冲乔中华道了个别，宁七抬脚离去。

    身后，传出乔中华不满的声音，“静仪，你说你跟个孩子较劲做什么，三宝已经做的很好了。”

    “那就再等四年！！”

    叶静仪挑着高音，“看她马三宝究竟能不能飞起来，让我们高看！”

