    是完全独立的生活和空间。

    他初听时，便心向往之。

    阿慈的家！

    很想要看看，也很期待，是什么模样。

    吃过饭，鹿慈从一侧门后推出一辆电动车。

    关好门，骑上车，载着时郁往镇子边缘的小别院而去。

    时郁修长的腿，圈在车后倒显得更加欣长。

    他不识路，要是认识路的话，骑车的人也就换成是他了。

    他坐在后座，手臂环住鹿慈的细腰，惬意的吹着风。

    欣赏一般，瞧着周围的景色。

    这是和昨天进入镇子不一样的方向，也是不一样的景象。

    这里人少些，声音也小些，安静些。

    十点过点的小镇，大家基本都在外面忙碌。

    一路上骑车过去，遇上不少，认识的，不认识的人。

    对于不认识的，直接略过。

    对于认识的人，鹿慈都不吝啬的点头招呼，偶尔还会回两句。

    两个颜值爆表的年轻女孩和少年，一路上吸引了不少眼球。

    鹿慈骑着车，越骑越偏。

    沿途的房子越来越少，直至完全没有。

    只剩下高大的树木以及四周方方正正，规划整齐的农田。

    远远的，时郁就看见了阳光下，耀眼的砖红色小别墅。

    以及那围成圈的围墙和围墙背后挂着沉甸甸果子的果树们。

    鹿慈在小别院门口停下，抽了钥匙，将电瓶车扔在门口。

    开了大门，拉着时郁一道进去。

    门一打开，就闻见了清雅的黄角兰的香味。

    鹿慈抬头，就见果树林边去年随手移栽过来的黄角兰树已经开花了。

    清清雅雅，悠远绵长的香味飘满整个小别院。

    鹿慈眼睛闭起，轻嗅着，唇角微扬起。

    闻着那香，鹿慈感觉整个人都舒畅了。

    心旷神怡！

    这是她最喜欢的花，最喜欢的味道了！

    一回家就开花，赞赞赞！

    小别院与她离开时相比，更显生气，色彩缤纷。

    果树区的大部分当季的水果，沉甸甸的压在枝头，红彤彤，紫莹莹一大片。

    看着就喜人。

    鲜红的荔枝，粉嫩的桃子，黄澄澄的橙子和黄桃。

    还有那一树一树紫到发黑的大樱桃，更是鹿慈的心头好。

    鹿慈从空间里摸了个小篮子出来，跟时郁并排站在樱桃树下，摘了满满一篮子的大樱桃。

    冲洗干净后，挎着篮子，跟时郁两个一路走，一路吃。

    菜地里鹿奶奶种的蔬菜也是一片绿意盎然，看得出不少采摘的痕迹。

    还有新翻的泥土，刚播种过的痕迹。

    小池塘里的荷叶只剩枯枝残杆，今年的还没长成。

    原先木架子搭成的小平台上，围了一圈的盆栽。

    大大小小，错落有致。

    一片绿色中，粉红的月季花摇曳生姿，雪白的栀子花清香飘远，含苞待放的茉莉花星星点点。

    这些盆栽，应该是鹿妈妈从外面搬过来的，原先并没有。

    鹿慈直接略过身后叽喳声还有哼哧声不停地房舍，朝小别墅走去。

    刚一转身，就看见那两根高低不一的不锈钢架子上，晾满了青黄不接。晒脱了水，焉塌塌的大青菜。

    鹿慈，“……”

    不用想都知道，这是鹿奶奶的杰作。

    毕竟合理利用资源，是老鹿家的传统！

    小别墅内跟离开前，倒是没什么变化。

    不过干干净净的，空气里还有黄角兰的香味。

    鹿慈带着时郁上了二楼，指了指三个房间，道。

