
　　小一开始雨宫纪子的目标就是让琴酒以为甩掉了她，然后悄悄地跟在后面去到她想要去的地方。

　　此时她展开滑翔翼跟着下方的保时捷，展开着滑翔翼的身影在山间不断穿梭着。

　　之前也说了，山里的路弯道居多，而雨宫纪子则是能越过一些较矮的山头，走一段直线。

　　反正山道就两头出口，雨宫纪子径直冲着山路出口去。

　　一个富家公子开着号称东瀛法拉利，有着非常炫酷流线型车身的跑车本田NSX在道路上飙着车，忽然远远的他就看到了一道身材窈窕的身影在路边亭亭玉立着，一身极具诱惑的皮衣非常惹眼。

　　前面几辆车她都没拦，不过见到自己的车后却是招起了手。

　　富家公子顿时感觉一阵舒适，有眼光，此时虽然还很远看不清具体的情况，但他已经断定了，有着那么完美的身材的女人，脸蛋也肯定不会差。

　　本着助人为乐的精神，富家公子将车停那位美女路边。

　　他乐呵呵的看向对方，出声道：“小姐，要搭便车吗？”

　　“当然哦。”

　　“不过你得先把头盔摘下来让我看看。”

　　富家公子出声道，离近了对方居然还不准备摘下头盔，身材倒是很好看，但他见识多了，可不乐意载一个丑女。

　　“哦？如果我长的一般呢？”

　　富家公子看在她的身材上，点头道：“长的一般也不是不行。”

　　“那如果长的丑了一点，眼睛很小，鼻子很大，嘴巴是歪的，眉毛只有一截，扇风耳，脸上有麻子，带一点点胡须，可以接受吗？”

　　“...”

　　富家公子听着她悦耳调侃的声音，有点反胃的点头：“勉强能行！”

　　“这也行？”

　　“也不用这么勉强。”

　　雨宫纪子缓缓摘下头盔，撩了一下自己轻柔的长发，细眉下是修长的睫毛，掩着璀璨星星般的美眸带着佩服的看着他，粉润的薄唇说完后轻抿着带起一抹笑意。

　　我这颜值，需要你勉强？

　　富家公子看着她惊艳绝美的脸蛋，不由得瞪直了眼，光速打开车门：“上车！”

　　雨宫纪子坐上了扯，却朝他笑了一下，让他不用着急开车，然后用手指在脸上抹了抹，向他意示道：“化的妆。”

　　富家公子脸色一变，以他纵横情场多年的经验看，只有丑女才喜欢把自己化妆的漂亮上天，天然的美女哪里用化妆？

　　他当场翻脸：“滚下车！！”

　　雨宫纪子扭动了一下手腕：“确定？”

　　富家公子不耐烦的看了她一眼，难道你其实就很漂亮？很漂亮还用化到这种程度的妆？

　　他看这个女人特意只拦自己的车就是看上了自己有钱！

　　他刚想开口让这个丑女有点自知之明，脸上就挨了一拳，眼前的画面天旋地转，一下子失去了意识。

　　“借你车用用。”

　　论翻脸的速度，她也没输过谁。

　　雨宫纪子觉得这个人运气不好，放路边可能被狼给叼走了，所以体贴的给他拦了辆车，请路过的司机把人带走了。

　　看着生鲜冷冻车把人带走了，雨宫纪子看向这辆黑色的本田NSX，本田委托宾尼法利纳工作室设计的，可以媲美欧洲超级跑车的车型，天然带着高贵的感觉。

　　拦这车的原因纯粹是她开惯了跑车。

　　伸手把胸前两块棉垫丢一边，雨宫纪子面不改色的将手放在方向盘上开车，她并不是胸小，只不过皮衣比较紧，站路边身材不突出，不这样怎么吸引色批为自己停车呢？

　　像这种色批，她要打十个，肃清社会风气，义不容辞。

　　一脚油门下去，东瀛法拉利起步极快，速度不到几个呼吸间就带了起来，吊打琴酒现在的破保时捷丝毫没有压力。

　　没有酒，可以逃出她的手掌心。

　　这边雨宫纪子尾随琴酒和伏特加去弄清楚研究所在哪里，米花町的柯南则是有点慌。

　　打着打着电话，雨宫纪子人就没了！

　　现在怎么也打不通她的电话。

　　柯南现在倒是好好的，也不算特别好，他老爸装着黑衣人将隐藏在衣柜中的他揪出来时，简直吓出心脏病。

　　特别是还拿把手枪指着他，他可不敢赌这把手枪里没有子弹，只是打火机。

　　结果大家一摊牌，自己老爸老妈，说是来考验他侦探能力把他吓个半死也就算了，雨宫纪子的父母居然也来客串？！！

　　看着纪子的母亲和自己妈妈交流着吓他的心得，柯南脸色的黑的能染布。

　　他隐约觉得自己明白为什么雨宫纪子的性格如此恶劣了，有其母必有其女。

　　一样的漂亮，一样的恶趣味，吓他现在一个小学一年级的小孩子很有成就感吗？！！

　　然后一问，巨有成就感！

　　因为他们在纪子那里失手了，在他这里成功了！！

　　雨宫绘美很满意，这证明了不是自己的原因，而是女儿太聪明，这就没办法了呀哈哈哈哈。

　　柯南心里苦啊，但是在座的各位都是他长辈，最小的他又能做什么呢？

　　如果只有爸爸妈妈和阿笠博士在，他还可以躺沙发上装一下受了委屈的大爷。

　　但现在有雨宫夫妇在，他就不能了啊。

　　趁家长们在谈关于自己的事情，他连忙给雨宫纪子打了个电话，救个命，你是最棒的，告诉我我现在该怎么办？

　　雨宫纪子建议他去上个厕所。

　　雨宫纪子不知道柯南小嘴甜不甜，但他就是一副欲言又止，非常想说脏话的样子。

　　她寻思你不是专业尿遁吗？

　　柯南是想旁敲侧击的向雨宫纪子了解一下，你的那和你非常相似的母亲应该怎么应对？！

　　恍惚间总是有种雨宫纪子变成了他长辈的感觉，很令柯南害怕。

　　结果雨宫纪子话没说完就挂了，柯南略有奇怪，但想雨宫纪子的身手，除非她也碰到了神秘组织，而且她还有保镖，应该没问题。天籁小说网

　　然后他为了小兰据理力争拒绝了爸爸妈妈带自己去国外的计划，回来发现还是联系不上雨宫纪子！

　　感觉这问题就有点严重了。

　　柯南不由得看向雨宫绘美，出声询问道：“雨宫阿姨，纪子她身边应该有带保镖吧？”

　　雨宫绘美歪头，看向自己丈夫，雨宫陆斗微微皱眉，纪子一个人急匆匆的骑摩托车就出门了，没有让保镖跟上的机会。

　　雨宫陆斗出声道：“联系不上吗？”

　　见柯南点头，他也没说什么，拿出手机也试着打了个电话，在服务区外？

　　雨宫陆斗转头问日本分部的人，得知了出动的直升机和大概范围。

　　柯南却是看着雨宫陆斗只打了一个电话给雨宫纪子尝试的样子，忽然想了起来。

　　雨宫纪子到处乱钓人，一堆电话号码来着。

　　打了六个号码都是无信号，终于第七个打通了，传出雨宫纪子有点快速的语气。

　　“谁啊？有事在忙，告白的话，我拒绝！”

　　柯南：“…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十八章：在忙！告白？拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 