    龙七今天穿着很户外的皮夹克，短马靴，颈上还有一件格纹围巾，就像是走T台的男模特，非常骚气，和牡丹一起，构成了行动组的颜值担当。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过他本人还是很有职业道德的，一身风尘仆仆，皮夹克上还粘着蛛丝，显然去水库那边，也不只是看看而已。

    龙七随手拍拍夹克上的尘土，再度问起：“现在黑帮的势力蔓延得比政府更快？”

    厄图本来不想说，但龙七和牡丹两人都盯住他，看起来对相关话题很有兴趣，只能聊为解释：“看到那条公路没有，就是修了半截的那个。”

    从城里出来的时候，人们或多或少都注意到，从主城区延伸过来的一条旧式公路。双向十二车道，很是宽阔，但年代应该很早了，没有架设高磁轨。后续建设也没跟上，刚从城里延伸出来的时候，还有点儿形状，不知什么地方开始，就湮灭在建筑群中。

    “这条路已经有三十年历史，最初作为夏城东西向主干道设计，并且与荒野上的战备运输通道对接。可是导技术实用化以后，主干道铺设方式往磁轨方向转，这条路就废掉了。”

    厄图在已经投射出来的电子地图上画一条虚线：“可是仅就地理位置而言，它还是相当优越的。通过这条路，可以直达河武区的回收层，理所当然的，黑道相关事宜会比较活跃。”

    听厄图这么一说，罗南倒是回忆起来，他还在这条路上战斗过，就是与杰克的那次。

    “黑帮”只是一个小插曲，今天的目的主要还是商讨下步行动。

    其实，看三闸安防摆出的架势，罗南以为马上就要开始正式侦察搜索，可无论是三闸安防也好，牡丹、龙七也罢，都比想象中更有耐性。

    他们仍然在开会、翻来覆去地开会，旧河道里、水库边上，聚居区内，一个接一个，也许从来就没有中断过。

    好不容易聚居区这边告一段落，又沿着目标可能先进的路线，逐步向主城区推进，随时可能停在路边，进行信息收集和讨论。

    也许在他们看来，这也是侦察和搜索的一种？

    坦白讲，昨天下午，罗南听会还能说是兴味盎然，上午也算兢兢业业。可到中午，他的耐性就开始直线下滑了。归根结底，他已经习惯了用凡力量，高效直接地解决问题，对所谓的模型、概率等数学问题，敬而远之。

    嗯，何阅音在讲课的时候，提及过这种倾向，即“凡逻辑”。这种倾向在“里世界”非常普遍，只没想到，他一个刚加入其中的小萌新，也不自觉被同化。

    再看牡丹和七龙，不由佩服。这两位，一个是幽蓝事务所的精英，一个则是燃烧者，都属于里世界的圈子，也不知道他们是怎么克服的。

    罗南终于败退，心意彻底收回到校园，正好赶上饭点儿。

    上午他与薛雷的课程都不重合，临下课才会合在一起，同去吃饭。知行学院午休时间非常短，吃饭快一点儿，才能挤出些小憩时间，罗南和薛雷都有子午课，这就更紧张了。

    两人都是闷头大吃，一直到坐上穿越校园的电车，才有空聊一聊。

    因为是午课时间，罗南就说起昨晚眼窍贯通的事，薛雷自然不吝于夸赞：“南子你真叫一个神，内炼法门到这里，已经登堂入室了。”

    薛雷还有些感慨：“当初我只是死马当活马医，想让你学一下呼吸吐纳，稍减病痛，谁想到你这么个突飞猛进法！馆主也说，他授徒这么多年，你可说是‘精进第一’。”

    罗南笑了笑：“我还在想接来该怎么做。”

    “馆主提过吧，既然从目窍入手，不妨一条路走到底。所谓‘七窍六根生死门，释玄互照性命参’，玄有九窍，释有六根，一者重命，一者修性，二者互参，性命双修，也是条正统路子。”

    薛雷说了一些半文不白的话，罗南这段时间很勤奋地补习有关功课，大概的意思还是懂的。意思就要他在感官修持下功夫，从目窍转至耳窍、舌窍、口窍、鼻窍等，以九窍六根修行，带动五脏六腑，修身持体，打磨根性。

    “馆主是说过，不过就简单提了两句，具体的步骤思路，还需要馆主亲炙，今晚上要过去吗？”

    “当然要去，正好让馆主评估一下，免得行差踏错。”

    也就是说，在齿轮的探秘时间，还要往后推。罗南不是头一回觉得时间不够用，可类似的感慨，以后会更加频繁。

    薛雷又问起外包业务的情况，对这个多少有些好奇。

    罗南挑了一些比较有趣的事给他讲，不过也免不了提及会议漫长的苦处。

    薛雷听得呲牙咧嘴：“专业人士的世界我们不懂，要是我，怕是早崩溃。你这业务和我想象的可不太一样，什么时候才能熬出个头啊？”

    “天知道。”

    罗南心里很矛盾，其实他很希望从中得到一些知识，收获一些进益，可真正地深入进去，他又跟不上进度，昨天下午他能够听懂七八成，今天上午就只有五六成，下午的比例恐怕会更加悲惨。他必须承认：

    “相关的知识结构和这些专业人士相比，差距还是太大了。章莹莹还要我抢占主动，主动个头啊！”

    “南子，我觉得你这样不对。”薛雷连连摇头，“馆主就说过，修行最忌讳就是一知半解，零敲碎打的知识，自以为是的逻辑，组合在一起，就是取死之道。如果跟不上课业，还不如不学。所以，馆主教学生，第一项就是分班分级，因材施教。你现在这档子事儿，也许没那么危险，可再听下去，也没什么意义。我倒觉得莹莹姐说的很对，你就该抢占主动……”

    “怎么抢？”

    “汗，我哪知道！不过我想啊，武皇陛下既然把业务外包给你，不管莹莹姐在里面使了多少力气，对你的信任总是有的。武皇陛下觉得你能够做到，肯定就有法子，要不然不就是故意为难你了吗？”

    薛雷言者无心，罗南听者有意，当下心头一动。武皇陛下搞出这个业务外包，本就是对他的补偿，着实没有道理刻意为难他。把牡丹拍给他当搭档，想来也就是起一个查遗补缺的作用，否则，她老人家有心情给，罗南也没脸要啊！

    好吧，罗南要承认，牡丹表现出来的专业水准，把他给吓到了。以彼之长，攻己之短，当然是处处落在下风。

    薛雷又说：“其实吧，我觉得你以前做得就挺好。霜河实境那回，红狐、剪纸他们都和你对着干，可到后来，他们对你都是服气的；当然还有上星期，我们几乎没帮上什么忙，你一个人就搞定了一切。”

    “咳，哪有……”

    “莫谦虚。前两天我和爆岩聊天，他就说，有那条魔鬼鱼傍身的时候，完全可以把你当成一个B级强者来看，更别说那个逆天的‘纯粹感应’能力。如今你在夏城分会的地位，直追当年游老，嘿嘿，游老当初可没有两位凡种作保。”

    “是吗，做得还不错？”

    薛雷翻上白眼：“咱不搞恶意卖萌啊！难道你还想让我从头再夸你一遍？好吧，我是说真的，我特别赞同爆岩那句话：你的‘纯粹感应’能力就是逆天，听说，猫眼因为你，直接改了自家的能力方向，以后就专注于‘距感知’，把全域感应这一项给放弃了。”

    “还有这事？”

    罗南头回听说，一时大为汗颜。某种意义上，猫眼虽是他的信众，可从头到尾，这都是个意外，人家也是心不甘、情不愿。罗南不是‘南霸天’，不至霸王硬上弓，反而刻意拉开与那位的距离，现在看来，距离拉得有些过头了。

    好吧，他和谁都有些距离。有六耳傍身，灵波网上交流最是方便，薛雷比他晚入会一个多月，如今聊天打屁听八卦，样样皆能，他倒成了消息闭塞之辈。

    性格，性格啊！

    薛雷不知道罗南的感慨，继续道：“我们聊天的时候，都怀疑你这个能力还处在爆式增长期，每次行动，得到的数字都不一样。莹莹姐说，你在霜河实境那回，寄魂状态的上限有5oo米。灵肉合一时感应极限半径是8o米。可上次在海天云都，我在88层，你在观景平台上，就是142层，中间62层的落差，差不多快3oo米了，那时应该是灵肉合一状态吧……

    罗南笑了笑：“跟随馆主修行，好处就在这儿了呀。”

    这话薛雷爱听，当下笑得眉眼不见：“所以喽，南子你不用顾忌什么，担心也完全没必要，整个夏城，不算两位凡种，在全域感应这一块儿上，有一个算一个，没有人能比得上你……”

    这话听起来好耳熟。

    罗南冷不丁问了一句：“莹莹是不是找你当说客了？”

    薛雷咧着的嘴巴僵住，随即讨好式地凑上来笑：“我就是觉得，莹莹姐的话挺有道理。”

    “……我也觉得。”

    薛雷竖起大拇指，然后朝下，狠狠戳了两记。