    在小狐狸激烈的抗议中，小昭把它揪到了仙灵的住处。

    看着这只明明长着一副软萌外表，却眼神冰冷，不停龇牙咧嘴的狐狸，她有点忧愁，忍不住跟仙灵吐槽起来：“仙灵，这狐狸不大听话, 刚才咬了我好几口，我们要把它关起来吗？”

    仙灵拒绝了。

    她拿了两碗兽奶出来，然后将灵果切碎了洒在里面，先递了一碗给小昭，然后又递了一碗给小狐狸，小狐狸一脸防备的看着仙灵，并没有动嘴。

    仙灵也不在意，趁小昭低头喝奶的时候，她语重心长道：“如果换做是你, 先是被陌生人非礼，然后又被胖揍一顿，还被他们给强行带走，你会怎么做？”

    小昭喝奶的动作顿住了，她舔了一下嘴边的奶渍，想都不想就脱口道：“那我肯定会把他们全都咬死！还想契约，做梦呢！”

    仙灵扑哧一笑：“对吧？所以，它没有做错什么啊，为什么要把它关起来？”

    “可是……”小昭低头看了一眼不停嗷呜乱叫的小狐狸，皱眉：“如果它跑了怎么办？”

    仙灵言之凿凿的道：“它不会跑的。”

    “为什么？”

    她一屁股坐在藤椅上，漫不经心道的‘恐吓’道：“你想啊，外面冰天雪地的，吃的都没有，还有一大堆坏人到处抓捕灵兽，像小狐狸这种刚出生不久的幼崽，是最受欢迎的，绝对会被剥皮抽筋做成灵食。”

    小昭：“？”

    “往近了说, 光是那铺天盖地的人面妖蝶就够它喝一壶，我今天回来的时候，还在外围看到了不少新迁移进来的高级灵植，那些灵植啊，浑身都带着毒刺，还喜欢抓捕路过的小动物……

    当然，这根本不算什么，毕竟小狐狸跑得那么快，还拥有冰系天赋神通，它们肯定追不上，追上了也奈何不了它。”

    小狐狸不自觉的昂起了小脑袋，发出哼哼唧唧的声音。仙灵它很喜欢仙灵的彩虹屁。

    但下一秒，仙灵却话锋一转：“但是，咱们这片地域非常特别，除了以上危险之外，土壤里还生存着不少水晶蚁。那些蚂蚁啊，数量极其之多，无色无味的, 用肉眼根本难以察觉。

    他们会顺着你的耳朵、鼻子、嘴巴……等各种部位钻涌进身体, 然后拼命蚕食你的五脏六腑。在此过程中，是没有任何痛觉的，直到你的身体被掏空，‘哐啷’一声倒在地上，才会体会到地狱般的痛苦……”

    随着仙灵不急不缓的诉说，小狐狸雪白的白发不知不觉的炸了起来，它圆溜溜的眸子呈现恐惧之色，很明显，它已经听懂了。

    聪明的小昭明白了仙灵的意思，她连忙附和道：“啊对对对，我也想起来了，前段时间，咱们氏族就有好几个俘虏偷偷往外跑，等找到他们的时候，就只剩下几具尸骨。

    他们肯定是被那水晶蚁给吃掉了！”

    仙灵笑眯眯的看着小昭在这演戏，她果然不愧是自己教出来的小棉袄，就这聪明劲，别说是异族了，连人类都比不了。

    成功把小狐狸给恐吓住后，仙灵把小狐狸抱了起来，她声音柔和的问道：“对了，莲星有给你取名字吗？”

    小狐狸垂头丧气的夹着尾巴，不大想搭理这个两脚兽。

    仙灵也不在意，她揉着它的小脑袋笑眯眯的道：“这样吧，以后我就叫你杳杳了，你看怎么样？”

    小狐狸轻轻哼了一声，对这名字不大感冒。

    仙灵摸了摸它的肚皮，扁扁的，显然是饿了，于是她把兽奶拿到它的嘴边：“来，喝点吧，你不是说莲星不给你喂奶吗？我这里有好多呢！”

    倔狐狸非常有骨气的把头甩到了一边，“吱吱！”哼，别想贿赂我，我就是饿死了也不吃你的一丁点东西！

    小昭的暴脾气顿时炸裂了，“你别不识好歹，你昨天偷的小鸡崽子就是仙灵的，不吃饿死你。”

    小狐狸：“……”

    仙灵通过九尾狐的谈吐能够感觉的出来，她似乎和别的幼崽不一样，于是想了想，她突然问道：“你在蛋中的时候就能够感应到外面的世界吗？”

    小狐狸不理她。

    仙灵也不气馁，继续试探的问道：“你是不是脑子里还有以前的记忆？”

    ‘以前’这个词汇触碰到了小狐狸的敏感地区，它突然吱吱质问道：“吱吱。”莲星说，是你把我给她代孵的，你是人类，肯定不是我母亲，是你把我从我母亲身边偷走的吗？

    仙灵：“……”

    她深吸了口气：“你是不是很想知道你的身世？等你把兽奶喝完了，我再告诉你。”

    听到仙灵这个要求小狐狸愣住了，它昂着脑袋怔怔的看着她，红宝石似的眼睛充满了疑惑和不解。

    这是她第一次认真的看她，然后它惊讶的发现，眼前这人类给它的感觉非常熟悉！

    它不由自主的靠近她嗅了嗅，清新自然的气息扑面而来，让它倍感亲切。

    “吱吱？”为什么你给我的感觉这么熟悉？

    仙灵已经猜测出，九尾狐在蛋中的时候就能够感知到世界，于是她笑着道：“可能是因为，我之前治愈过你体内的魔气吧！”

    “吱吱？”魔气？

    “你先喝兽奶，等你喝完了，我再来告诉你。”

    “吱吱！”好吧！

    等小狐狸喝完满满一大碗的兽奶后，仙灵开始讲述起它的身份，以及它在雪域中斩杀冰龙时遭遇到的陷害。为了证明自己所言非虚，她还把它以前留下的‘遗物’都拿了出来。

    如烈火般熊熊燃烧的焰暖裘、如薄雾般散发着淡淡寒气的雾寒绡、精美复杂如工艺品一般的玲珑扇、散发着灼灼白光的映雪镯……

    这些能令世人疯狂的‘神器’全都完好无损的堆砌在小狐狸面前，给人极大的视觉震撼效果。

    看着眼前这堆闪花人眼的东西，小狐狸的瞳孔不自觉放大开来，“吱吱！”它们给我的感觉好熟悉啊！

    它不由自主的伸出爪子按在了映雪镯上，然后奇迹的一幕发生了。

    只见刚刚还毫无动静的白玉镯突然浮空而起，然后牢牢的套在了它的脖子上。小狐狸吓了一跳，它还以为是这是两脚兽给它设置的圈套，疯狂甩摆起脑袋来。

    仙灵连忙解释道：“这是你以前的空间手镯，会自动根主人的体积来匹配大小。。”

    “吱吱？”空间手镯？

    于是她开始告诉它怎么使用。

    聪明的小狐狸一听就学会了，它的神识非常强大，爆发出来的一瞬间，连小昭都忍不住炸起了头顶的呆毛，她呆呆的看着小狐狸，满脸的不可思议：“它的神识为什么比我的还要强大？”

    仙灵露出若有所思的神色。

    直到小狐狸熟练的从空间戒指里拿出不少藏品，她心中才有了肯定的答案。通过抓捕器压缩而成的蛋，虽然孵化出来以后是幼崽的模样，也失去了之前的记忆，但是，会保留之前的部分实力！

    怪不得它之前轻而易举就把她冻成了冰雕。

    要知道，拥有寒冰之心的她，抗冻能力强悍无比，是根本不可能被随随便便冻住的。

    于是仙灵不动声色的观察起小狐狸来。

    看眼前这人类的目光牢牢的锁定在自己身上，小狐狸以为她是看中了它的东西。于是用爪子把卷轴推到了仙灵的面前，毛绒绒的小脸认真道：“吱吱。”送给你。

    仙灵愣住了：“为什么？”

    小狐狸理所当然道：“吱吱。”你没有贪墨我的东西，还救了我的命，我应该报答你。

    技能卷轴是非常珍贵的东西，仙灵洗劫了那么多高手，还搬空了鲨族部落的仓库，也只收集到了几本器者的炼体功法，以及一些不大实用，看上去又花里胡哨的灵者术法。

    而眼前这本卷轴上写的是【疾行术】，很显然，是最珍贵的通用型卷轴，同时也是她最需要的身法技能。

    如此诱惑……仙灵笑眯眯的接受了。

    系统很快就做出反馈，【恭喜宿主获得紫色级别的身法技能（疾行术），是否现在学习该技能？】

    仙灵选择了否。

    看人类收起了卷轴，小狐狸又掏出了一些灵果推到仙灵的面前，它稚嫩的声音显得有一点倔强：“吱吱。”你刚刚请我吃东西了，呐，这些给你。

    这回仙灵没收，而是一脸认真道：“你自己留着，我是采灵者，灵果非常多，而你正在长身体，需要多吃好东西。”说着，她从须弥袋中掏出一枚空间戒指递给它。

    小狐狸歪着脑袋，有点懵。

    仙灵解释道：“这是你以前的朋友让我代管的，但是你这么聪明，我觉得应该把它直接交给你。”

    “吱吱？”我的朋友？

    仙灵也没瞒着它：“他是落日城的城主，自称是你的侍从。他嘱咐我，让我好好照顾你。”

    小狐狸眨巴着天真无邪的大眼睛：“吱吱。”可是我想不起来，我也不知道侍从是什么。

    “没关系，以后你们还会有机会见面的。”仙灵趁机撸了一把九尾狐毛绒绒的小脑袋。

    感受到人类的温柔，小狐狸有点愧疚，它抬头看着仙灵：“吱吱，”对不起，我之前以为你是坏人，所以才忍不住对你动手。

    “没关系，是我的问题，我不该看你长得可爱就去摸你。”

    被夸赞，小狐狸羞涩的低下了小脑袋。

    看着小狐狸一副乖巧的模样，仙灵忍不住好奇的问道：“为什么莲星会说你是恶魔？”

    小狐狸：“……”

    这可说来话长了，它的脾气又蹭蹭的冒了出来：“吱吱。”她很笨，还不喜欢我，洗澡的时候被偷看也不知道，我把那人教训了一顿，她还骂我。

    停顿了一下，她又控诉道：“吱吱。”她还强制让我去喝别的母兽的奶，那些幼崽都嘲笑我……

    仙灵：“……”真的好惨！

    她开导起来：“莲星是个年轻的雌性，以前从来没有生过幼崽，所以她不懂怎么照顾你是正常的，强制让你去喝别的母兽的奶，也是怕你饿着。你可不要因此而讨厌她哦，知道吗？”

    “吱吱。”我没有讨厌她。

    “真乖！”她又趁机rua了一把狐狸头，手感真好啊！

    看仙灵一直在抚摸九尾狐，小昭有点吃醋，忍不住变成小狐狸的模样。她蹭的一下跳到了仙灵的怀里，也不说话，就拿圆溜溜的眼睛看着她，意思很明显，你喜欢什么我就可以变成什么，所以……摸我吧！

    看着和自己一模一样的双胞胎，小狐狸炸毛了，“吱吱？”你居然也是狐狸？

    小昭懒洋洋的甩着尾巴，趁机竖立自己的家庭地位：“我是你的姐姐。”

    小狐狸：“？”

