    顾念有点吃惊。

    她以为傅琛应该会先问她一些岛上的细节，或是陆拾发生了什么之类的。

    又或者傅琛也可以大发雷霆，语言威胁她之类的。

    反正顾念已经做好了心理准备。

    谁知道傅琛只是让她做个晚饭，虽然用的是命令式的口吻，但至少听上去也没有那么令人不舒服。

    这是傅琛对顾念一贯的方式。

    很多话看着是询问，其实是命令。

    看上去温柔体贴，实际上则是超强的控制欲。

    顾念想了想，决定尝试轻微的反抗，说道，“能不能改天，这两天我真的很累了。你知道昨天发生了什么嘛，我现在也很后怕。我想休息一下。”

    傅琛脸上闪过一丝不快，但语气十分平稳，“岛上的事我听说了，具体晚上你再说给我听吧。就我们两个人，不用做很多菜。”

    顾念有点不爽，“我需要休息，改天行不行？”

    傅琛看了他一眼，这一眼却是冷冰冰的，顾念一下子觉得心里发寒。

    “真的那么累吗？”

    顾念不敢说话，只能点了点头。

    傅琛轻轻哼了一下，“好吧。那改天吧。你先好好休息。”

    “明晚行不行？”顾念小心翼翼问道，

    “明晚我有事走不开，下周二吧。”傅琛想了想。

    “好，最近医院很忙么？”

    “嗯……对的。”傅琛稍稍愣了一下。

    直觉告诉顾念，肯定不是医院的事。

    但她也没有戳破，只是哦了一下，看向了窗外。

    虽然就短短一周，但突然之间又觉得和傅琛有了隔阂。

    说实话，那么久下来，他始终不知道傅琛到底是怎么样的一个人，怎么样的家世背景。

    反正从他的表现或者陆拾的只言片语中都能感受到傅琛绝不简单。

    又沉默了一会儿，傅琛终于忍不住问了，“和陆拾走得挺近？”

    顾念心道，还是忍不住了不是？

    嘴上却装作若无其事的样子，“还算好吧，毕竟一起录节目来着。何况后面出事还是多亏了他和白大哥救我。”

    “白大哥？”傅琛冷笑了下，“你认识人还挺快。”

    “白建军前辈啦，这次的嘉宾。他很照顾新人的。”

    傅琛没有多说，白建军的人品圈内都是认可的。

    他还是把矛头转向陆拾，“之前不是说过不要和陆拾走的太近么？”

    顾念摇摇头，“这也不是我故意的，进什么组，拍什么戏不都是你安排的么？”

    傅琛有点生气，但是也无力反驳，这下是搬起石头砸自己的脚了。

    “总之，以后能不来往就少来往吧，他不是什么好人。”

    顾念心道，他不是好人，你是好人？

    她不卑不亢地回答，“既然你都让我出来了。那我交什么朋友的自由还是有的吧。我想好人坏人我自己还是能分辨的。”

    顾念不喜欢陆拾在背后说傅琛坏话，但同样也不喜欢傅琛在背后诋毁陆拾。

    傅琛的脸色微变，终于有点沉不住气了。

    这顾念还没红，但似乎已经要脱离自己控制了。

    他脑子里瞬间转过一个念头，是不是要停止对顾念的资助，直接封杀她。

    随即他摇了摇头，这么一来一去，花费太多，他的钱毕竟也不是无底洞。

    何况顾念万一红了，目前受益最大的还是傅琛。

    还是得找机会再打压她一下，不能让她这么任性发展下去。

    傅琛突然有点烦躁，单是料理一个顾念对他本该不是什么难事。

    但这几天突然冒出来的事情实在太多了，令他头疼。

    而顾念这里，解决掉一个陆明，又来一个陆拾，真的要逼他再解决一个人么。

    想到陆明，傅琛又叹了口气，过去那么久了，他的尸体竟然还没找到，这个是出乎所有人的意料之外。

    他应该死了吧，不然按照陆明有仇必报的个性，应该早就回来找自己了才是。

    傅琛看了看顾念，"你能分辨那是最好了，娱乐圈水太深，我怕你脱离社会久了，吃了人性的亏。"

    随即他转移了话题，“岛上的事我听说了点，但具体的你还是和我说说吧。反正回公寓还有一大段路。”

    顾念点点头，她其实害怕的是陆拾把自己接回他家，一听是送公寓，心下宽慰了不少。

    她一股脑把这两天发生的事绘声绘色地全讲给了傅琛听。

    这两天的事情本来就很诡异，而顾念讲的是声情并茂，娓娓道来，傅琛不知不觉也被带入其中。

    等顾念讲完的时候，傅琛的车也快到公寓了。

    傅琛道，“没想到你这两天那么精彩，这真人秀要是播出，应该能火。”

    “这内容能播么？”顾念好奇问。

    她也想过这个问题，但是总觉得会不会涉及宗教，暴力什么的，播出不了。

    傅琛笑笑，“这个只要把暴力部分剪辑掉，然后迷信部分配上科学解释，应该问题不大。这个节目组会跟进的，你大可放心。听说他们还专门准备了人到岛上准备补拍一些镜头，剪个纪实特别片。”

    他转过头看向顾念，微微一笑，“万一你红了，可别忘了我。”

    他这句话带着半调侃的意思，虽然听着像一句玩笑话，但在顾念看来何尝不是一种警告。

    看来自己前面的话已经激怒了傅琛。

    她挤出一丝标志性的假笑，“不会的，放心吧。再说了，哪有那么容易火的？”

    傅琛又笑了一下，没有说话。

    送到公寓之后，傅琛没有多留一会儿，只是让顾念好好休息，等周二再说。

    这个周末，傅琛还是没空。

    所以周日去仙侠剧组，依旧是周叔来接的顾念。

    顾念的手机依旧没有接到傅琛的电话和短信，仿佛那天他的出现就像做梦一般。

    顾念管不了那么多了，当下演好戏才是重点。

    但是今天剧组的氛围明显有点不一样。

    大家看着顾念的眼光明显都有了不同，有的人看到她之后还开始窃窃私语，甚至拿出手机，假装看什么内容，其实在偷拍顾念。

    顾念有点懵逼，她再迟钝，也觉得哪里不对劲。

    前两次来剧组，虽然也有人看她，但不是今天这种眼神。

    更何况现在她只是素颜，还没有化妆也没有穿上戏服。

    一脸懵逼的顾念很快迎来了热情的小吴。

    “顾姐，顾姐!”

    虽然只有一周不见，但小吴的感觉就像是几年没见到顾念了。

    她激动的抓住顾念的手，把顾念拉进了VIP化妆间。

    顾念有点尴尬，“怎么了，小吴？我们要不要换个化妆间，我可不想再起争执。”

    上次若非陆拾帮忙，顾念还真的是有点害怕了。

    “没事，现在谁还会不让你呀，你现在可出名了！”小吴笑道。

    顾念丈二和尚摸不着头脑，“咋回事？”

    “你还不知道么？就是前两天你去岛上录真人秀那事啊。”

    “你也知道那事了？”顾念虽然知道这事迟早会传开，但没想到那么快，她以为警方应该为严控消息才对。

    “娱乐圈哪有不透风的墙。周五晚上大家都已经知道了，只不过没想到现在火了，你没看社交平台么？”

    顾念摇摇头，“我没刷到什么啊。”

    小吴拿出手机给顾念看。

    硕大的几个标题。

    《小岛活祭，是道德的沦丧，还是人性的扭曲？——仅存的原始部落探秘》

    《妙龄少女深夜被人劫走，其背后原因竟然是？》

    《美女欲火重生？是天使还是恶魔？》

    《素人美女揭露活祭阴谋——神秘荒岛的救世主？》

    顾念心里吐槽道，这都什么标题啊，又是一群营销号。

    小吴解释道，“现在的营销号都十分敏感，周四晚上调动了那么多警察，你们剧组又隔了一天才回来，各路媒体早就都准备好了。你们去了那么多人，岛上还有那么多人，哪有什么秘密能瞒得住。”

    顾念抓抓脑袋，“但这也不是我一个人的事啊，靠的是大家。”

    小吴笑道，“从其他角度报道这事件的有很多，但是关于你的最有热度。”

    她随意点开了几篇报道，最火的几篇都是配上了顾念的照片，特别是她走上祭坛时候一袭白衣以及从火焰中走出的那几张。

    虽然说没有浓妆艳抹，但在镜头下却是有一股别样的风味，在大家看多了网红脸审美疲劳的时代，顾念这类美女很容易受到大众青睐。

    再配上这个故事离奇的背景，自然容易吸引力众人的眼球。

    “特别是这段视频，现在爆火。”小吴又挑出一段视频给顾念看。

    这段视频拍的有些模糊，看像素应该是偷拍的，不是丁副导演拿摄像机拍的。

    影片中，在一片浓烟中，顾念缓缓走出，在月光下，宛如女神一般。

    虽然清晰度不是很高，但是朦朦胧胧的感觉，更是增添了几分神秘感。

    这视频的点赞量已经破五百万，转发量也高达数十万

    配合下面出彩的文案，热度还在持续上升。

    小吴激动地说道，“你还不知道吧，网上甚至有了开了专门的帖子，要寻找你这个素颜女神，荒岛救世主。”

    顾念拍了下额头，“这个，不会有人认为是我故意炒作，在作秀吧。而且那么高的热度，背后没有推手？”

    “顾姐，你看的倒是通透，背后推手我估计是有。不过肯定也是娱乐圈的资本啦。小道消息说，这个节目上面已经预定了，现在派人去岛上补拍镜头，之后会做成完整的节目摸出。”

    她捏了捏顾念的手，“所以你放心啦，完整节目播出时候，大家就知道你是真的被绑走了，不是演的。这两天就让大家讨论去吧，多点热度是好事。”

    顾念无奈摇摇头，她是挺想火的，但没想过是通过这种方式。

    不过戏还是得好好拍，这种热度有时候就是一下子的事，之后还是要有作品才能说话。

    她收了下心，安静坐下。

    化妆师很快也来了，自然也是十分激动。

    她一边替顾念上妆，一边和小吴一起安心吃瓜，听顾念讲述岛上的故事。

