    “小星云，使用暗影球击败对方！”

    真新镇外的一条河边，一名身穿白大褂的少年，戴着一副方框眼睛，兴奋的对着身前飘荡在半空中的宝可梦下达指令，在他们的对面，是一只双手抱头的黄色鸭子。

    可达鸭：？？？

    飘荡在半空中的小可爱左摇右晃，两团星云状的双马尾摆动的与身体不成匹配，两只金黄的小眼睛半弯着，如同夜空中的月牙一般。

    听到少年的指令，小星云的头顶，马尾的中间逐渐凝结出一个暗色光球，随后小家伙奋力向前一扔，呆呆地可达鸭还来不及思考发生了甚么便被击中。

    短短数秒内，鸭鸭的内心从茫然转变成了惊愕，随后是害怕，然后是惨痛的大叫声。

    “太好了！我们战胜可达鸭了！”

    见到飞出去，已经彻底失去战斗能力的可达鸭，少年忍不住高呼到，同样，在他身前的小星云也激动无比，一遍围绕着少年大转，一遍姆咦姆咦的叫着。

    少年正是转世过来的林渊（不是）。

    在答应破灭世界的阿尔宙斯之后，林渊自然而然就被传送到了其他的宝可梦世界。

    很明显，这一次的开局与上一次完全不同，起码没有一上来就遇见什么意外的情况。

    不过，宝可梦世界众多，想要完全知道自己身处哪一个世界，有着什么样的剧情，那是不可能的。

    要知道，宝可梦这一IP，基本是某天堂最知名的IP了，从最开始的游戏，到动漫，又到动画，甚至是被其他人开发出来的各种与宝可梦有关的剧本，那堪称数不胜数。

    是融合还是单独，这一点仅凭林渊自己恐怕是分辨不出来的。

    好在，有阿尔宙斯的帮忙，林渊不至于沦落到流浪生活。

    由于自身模样本身就是少年的缘故，这个世界的阿尔宙斯直接把林渊送到了真新镇外。

    当时若不是有好心人救济，自己恐怕要饿死街头（不是）。

    好在后来，林渊因为各种原因被人收养，而收养他的人很知名。

    “好了小家伙，不要再欺负可达鸭了，可怜的可达鸭这一周不知道被你欺负了多少次了。”

    一阵强劲的气流从上落下，林渊缓缓抬起头，眼看着一道巨大的阴影落下。

    下面是无奖问答时间，什么东西是有着短短的翅膀，细长的触角，但肥大的身体，却还能用十六个小时飞完一圈地球的宝可梦？

    答案是，肥大哒！

    好了，不开玩笑了，那是快龙。

    眼前落下的黑影，就是有着关都准神，龙族霸主，海的化身，同时有时还被称呼为破坏之神化身，心地善良且强大的快龙！

    在快龙背上，是有着与林渊身上一模一样白大褂，一模一样黑色方框眼镜，且有着关都前冠军，现宝可梦学术圈不容置疑的大拿之称的大木雪成，大木博士。

    不过眼下林渊身前的大木博士，与大家想象中的可能有点出入。

    三十来岁的大木博士依旧身强体壮，浑身健硕的肌肉散发出来的气质很难让人联想到他居然是一名研究学者，同时，因为还具备较高活力的缘故，大木雪成虽然不再是冠军，但那一身气质还没有放下去。

    林渊看着从天而降的大木博士，不禁扯了扯嘴角。

    喂！为什么人家遇到的大木博士是和蔼可亲，慈祥如老爷爷一般的大木，我遇见的怎么是个肌肉猛男啊！

    虽然极其不愿意承认，但是‘收养’林渊的就是眼下还没有太老的大木博士就是了。

    当初，年少无知的林渊整天在真新镇里做街溜子，虽然每天没啥收入，但是自己又不可能饿死，神之眼里面储藏了他一百年都吃不完的东西。

    由于很稀奇这个世界的缘故，林渊召唤了一只小星云作为自己初始的训练宝可梦。

    别误会，这个世界现目前恐怕还没有小星云，林渊的小星云来自破灭世界。

    当初阿尔宙斯集合所有强大的宝可梦，展现出真正创世神的姿态，林渊融合了祂，自然也有了祂的权能，不过由于这个世界的阿尔宙斯不愿意有人和祂分享权能。

    因此林渊和这个世界的阿尔宙斯谈成条件。

    林渊自封了不必要的能力，但保留了一些召唤宝可梦的能力，自己召唤的宝可梦全都是来自上一个破灭世界，且因为时空穿梭的缘故，林渊依旧无法召唤出他们全盛时期的模样。

    实际上，阿尔宙斯所谓的将林渊送到另一个世界，就是让林渊在混沌虚空之中自己挑。

    事实证明，混沌虚空真不是人待的，不然林渊来到这个世界后，如果还保留着和阿尔宙斯融合时的力量，还需要和你这个权柄分散出去的阿尔宙斯谈条件？

    破灭世界的那些宝可梦，能以弱小的姿态重现，也不失为一种重生。

    当然了，目前林渊只召唤出了小星云，因为小星云最适合自己。

    小星云的最终进化形态，光辉大神究极奈克罗兹玛很强的好吧，能与非创世神姿态的阿尔宙斯过过招，同时光辉大神是光明和善良的代表，与林渊相性比较高。

    简而言之，可以看作林渊自己给自己手搓了一个系统，虽然这个系统很简陋，而且能力全靠自身，但好歹我也是一个双料穿越特工（不是）了不是？

    当初，就是林渊带着小星云在真新镇当街溜子，结果一不注意，被大木博士来骗！来偷袭！

    调查出林渊一直处于流浪阶段的大木博士惊呼，随后牵着林渊的手说到。

    “少年郎，我冠你骨骼惊奇，天庭饱满，日后必定是大才，我现在正在寻找自己的接班人，加入我，假以时日你未必不能成为冠军......来做我儿子吧！”

    咳咳，后面那句没有，但事实就是这样。

    后来林渊答应了，因为他也需要一个合法的身份，开局就有影响力当然更好。

    鬼知道阿尔宙斯本体什么时候才找得到自己，既然你答应我随便行事，我还不能爽两下么？

    每一个少年，心头都曾有过一个成为宝可梦大师的梦想，恰巧我来了，那自然就是......

