    协定了武盟的大小章程，比如各家武者登记在册，半年开启一次武盟大会，又比如今后武盟一同出手所得的收获，应该怎么去分配等等。

    也商定了武盟不得祸乱白马城秩序，更不得勾结武盟外的势力伤及武盟成员任何一方的利益等。

    等到议定一条条规则后，武盟就真正成了一方有凝聚力、战力的势力。

    夜幕渐浓，黑夜后不久，白马城各个街头上都出现了守兵的身影，控制各处街区，实施宵禁。

    城主府。

    “大人，城中各处要道都已经布下兵力把守，所有人都已经返回家中，不得外出。”

    “尤其是清河帮、红缨帮两处，属下各自布下三百兵力围拢各处要道，绝对让他们一只苍蝇都飞不出去。”

    有属下校尉向温仲壬禀报城中状况。

    不过这个时候，之前温仲壬派出去的亲信返回，在温仲壬耳边低声禀报他查探出来的结果。

    “贱人！”

    “安敢如此辱我温家！”

    温仲壬听完脸色大变，面色一阵青一阵白，一巴掌拍出，把旁边的桌子拍得四分五裂炸开。

    轰！

    怒火攻心之下，温仲壬更是一口逆血喷出，身体都不自禁在抖动。

    如此怒火，吓得那亲信面色一白，连跪倒在地脑袋低垂，一句话都不敢说。

    而温仲壬这一刻心里，都有了不顾一切动兵把城里那对狗男女围杀的念头！

    他儿前脚刚刚跟她联姻，后脚她就........

    “呼呼呼！”

    温仲壬闭上眼睛，不断深呼吸压下心中的屈辱感和怒火，虽然他儿子无缘无故多了一顶帽子，但是，要让他跟落月王府翻脸，他还真不敢。

    过了许久，温仲壬重新睁开眼睛，刚刚脸上的怒火和狰狞已然消失，重新恢复了平静。

    温仲壬没有看自己那手下，而是在思索，脑海里思绪百转：‘今晚那贱人会带着城中各个武馆清剿清河帮、红缨帮等势力。’

    ‘明天，会带着武盟众人以及落月卫，她身边那两个沸血境圆满护卫出城，跟随大军一起，寻觅良机击破雷家。’

    ‘那......’

    温仲壬目露凶光，犹豫片刻，心里暗道：‘怪不得我，这是你自己找死。’

    ‘相信你做出这样的事情，落月王都不会想要家丑外扬。’

    ‘你死了，对我儿对落月王都是最好的结果。’

    ......

    时间一晃过去一个时辰，夜色已深。

    街道各处出现一道道身影，在各家馆主带领下，沉寂不语朝着目的地前行，沿途有守兵看到他们，也没有阻拦。

    清河帮的势力处于白马城东面，这里是白马城最繁华的地段，有着一条河道横贯而过，河道往东两百余里，就是郡城的所在，与郡城连通。

    所以，这条河道是白马城诸多商人运货的最佳选择，清河帮也是靠着这一条河起家。

    清河帮势力外一条街道，各家武馆的人汇聚在这里，映月郡主、陈武、霍钧三人都在。

    等到十一家武馆的人齐聚，现场武者足有上百人之多，其中沸血境就有十三人。

    算上其他学徒，人数近千，黑压压一大片！

    映月郡主手里拿着一张地图，上面圈出了清河帮的一个个势力据点，有着上百个之多。

    看到各个馆主都汇聚在身边，映月郡主指着地图，吩咐道：“这里是清河帮码头，那里有着清河帮一个大据点，人数约三百人。”

    “而码头那边，还有很多清河帮的船只，这个交给洪馆主，务必要把贼首，尤其是清河帮的武者杀干净。”

    之前曾质疑过陈武的中年馆主闻言，连点头应道：“没问题，那码头最多就一个淬骨境、几个炼皮的喽啰看守，拿下它轻而易举。”

    映月郡主点头，随后圈了几条街道，上面有着大约十个清河帮的据点，如酒馆、赌馆、青楼这些，也是交给一个武馆负责清剿。

    最终把清河帮势力外围的据点，都一一圈了一遍，只剩下清河帮总舵。

    那里，则是由映月郡主带着落月卫、陈武带着刘家拳馆、霍钧带着霍家拳馆三家去对付。

    “走！”

    有着城主府的兵力把守各方，他们都不怕这样的动静惊动清河帮。

    映月郡主、陈武、霍钧他们率先带人朝着清河帮总舵冲去。

    其余各家武馆分开，按照刚刚划分的区域据点，开始一一清杀清河帮的人。

    一家赌馆里面。

    二十余个清河帮矮骡子无聊喝着酒，看着清净得拍苍蝇的馆子，一个个骂咧咧出声。

    “玛德，城主府是不是有病，雷家都撤兵了，他们还派兵上街封禁各道，进行宵禁？真特么怕死！”

    “一天两天还好，就怕他天天宵禁，那样的话，我们哥几个怕是得吃土才行！”

    “草了，我就说应该早点动手，把城门打开放雷家进来，以我们帮主跟雷家的交情，以后白马城第一帮派的位置非我们莫属，到时候，还不是想做什么就做什么！”

    “行了，狼哥他们都去总舵守夜去了，哥几个再喝点就睡去吧，今天这么安静，我们还能睡个安稳觉！”

    哒哒哒！

    这个时候，一阵急促的脚步声从门外传来，这让喝得有点迷糊的清河帮众人愣了下。

    转头看向门外，迷糊道：“谁来了？”

    砰！

    赌馆大门被直接踹飞，一个白发老者缓步走了进来，身后还有一大群人。

    他看到里面正在喝酒的这群清河帮矮骡子，眉头忽然间皱起。

    “这里只有你们这些人？”

    “算了，懒得问，都杀光了吧。”

    老者挥手。

    身后一群徒弟顿时应令而出，顷刻间，那群还没从迟钝状态中反应过来的清河帮小弟，就被一脚脚势大力沉的飞腿踹飞。

    噗嗤！

    尤其是那些被武者踹中的人，往往身体脊骨或胸膛都扭曲、凹陷了进去。

    一口口血从口中喷出，还带有肺腑的血肉碎片。

    不消片刻，这个赌馆的一众矮骡子就被杀光。

    “下一个。”

    老者转身带人离开，至于这家赌馆里的东西，等到今晚大战结束后才会收拾。

