    安宁微微皱着眉头，却并没有多管闲事的意思。

    毫不夸张的说，自己如今可谓是自身难保，哪有功夫去管别人的闲事，弄不好就杀出一两头领主级大妖，到时候可不见得有人会来管自己的闲事。不过这所谓元德仙尊，安宁倒是有些好奇，按理来说，正道仙门不会出现这样的情况才是，毕竟口碑也是很多大仙们的立身之本，关乎香火是否鼎盛，所以一般而言，都会花一些钱财。

    对山上的开销来说，这点钱其实不过九牛一毛，所以没有任何宗门会为了这么一点钱去损坏自己的名声。就算自己这样一个抠门的人，若是开宗立派，也不会做出这样的事情。

    完全就是得不偿失嘛。

    难道说这所谓承泽门，并非是正道玄门，而是魔门？

    心中生出这个想法，安宁不由得皱起眉头。

    这时候，外面的吵闹声更胜，只听一人朗声道：“你们这些贱民怎么还没搬走，今天天黑之前，要是再不搬走，可别怪我等动用仙法，将尔等悉数镇杀。”

    老人立马起身，走到墙角拿起那把刚刚放下的柴刀，直接就冲了出去。

    好家伙，年纪不小，脾气更不小，看的安宁都有些佩服。

    那些家伙可都是修仙之人啊，杀人不过弹指间的事情，你就不怕？还是说老人家对所谓修士有什么误解，当成鱼肉乡里的恶霸了？

    然后安宁就看到那个小男孩瞪了自己一眼之后，扛着一把锄头也冲了出去。

    刚好房门打开，安宁便回头看了一眼，一群身穿道袍的修士正气势汹汹的向着这边走来，修为并不高，都是些入微镜修士，但要对付这些村民，确实游刃有余了，毫不夸张的说，一个人就能荡平整个村子。

    那些村民也很快都围了上来，每个人手中都拿着种地的家伙，看着架势，真可能要弄出人命。

    安宁不由得皱起眉头。

    出手，又怕招惹到新的仇家，万一再惹来魔门强者或是妖族强者，便是天大的麻烦，到时候怕是救人不成，整个村子真可能被瞬间荡平，死的人只会更多。不出手，被自己撞上了，又似乎有点看不下去。

    正如李小白说的，仗剑行千里，微躯敢一言，自己都走了几万里了，而且也不是什么微躯，帮助这些村民，不过是轻而易举的事情，当然，要想彻底解决这些村民的问题，恐怕不免要到那所谓的承泽门走一遭，还要跟那位所谓的元德仙尊碰碰面，弄不好还得打上一架。

    若这位元德仙尊是个龙鸣镜或者登峰镜也就罢了，可万一是个白虹镜或者踏月镜，那个魔族强者就很可能抓住机会偷袭，这个李姝的手段，安宁是领教过的。

    安宁突出一口气，起身走出房门，打算就此离去，眼不见心不烦。

    到时候真死了人，这些村民也会搬走的，至于能不能活下去，就只能看他们自己的造化了。

    天底下不平事那么多，自己又不是什么救苦救难的菩萨，哪里管得过来。

    可就这时，老人突然倒飞回来，刚好摔在安宁身前，突出一口鲜血，奄奄一息。那妇人自厨房中走出，脸上明显还堆着笑容，手中端着一盘热腾腾的下酒菜，看到这一幕之后，笑容瞬间凝固，手中的盘子也直接摔在地上，溅了一地，沾满了灰尘。

    安宁闭上双眼，长长的呼出一口气，然后身影瞬间消失。

    那名入微镜修士将老人打飞之后，直接一脚向着小男孩踹去，按这个力道，小男孩必死无疑。

    然而这一脚却没有踹到小男孩身上，因为小男孩的身影突然诡异的向后飘了出去，而在小男孩身前站的位置，出现了一个背着桃木剑的男子。

    有人出手，这些承泽门修士顿时停下脚步，全都皱着眉头，看着眼前这个看起来同样是修道之人的男子。

    似乎是感受不出对方的气息强弱，这些承泽门修士顿时有了底气，其中一个明显是领头的人上前一步，冷声道：“哪里来的小子？竟敢管我承泽门的闲事。”

    安宁皱眉道：“就不能有话好说？非要伤人性命。”

    众修士一愣，那领头之人笑着道：“跟这帮贱民有啥好说的，一群不知天高地厚的蝼蚁，冥顽不灵，正好杀了一了百了。”

    安宁脸色阴沉，继续道：“你们能力比他们高，便视他人如蝼蚁，随便就决定他人的生死，就不拍有人修为比你们高，同样视你们为蝼蚁，随意碾杀你们？”

    这领头之人一愣，然后哈哈大笑，好半天才止住笑声，看着安宁问道：“有这样的人吗，还是说那个人就是你？”

    安宁点头道：“没错！”

    众修士一愣，眯眼看着眼前这个毫无灵气波动的男子，确定对方并非什么得道高人之后，那领头之人继续道：“就凭你这把破木剑，也想要多管闲事，还是先去买把像样的剑吧，趁老子还没改变主意，赶紧滚。”

    安宁将背上的桃木剑取下来，点头道：“既然说不通，那就让这把你们口中破木剑来告诉你们，什么叫杀人者，人恒杀之。变强，可不是为了能够欺负弱者，手中有剑，也不是用来为非作歹的，毕竟剑还是挺贵的。”

    可不是嘛，自己第一次提剑的时候，就因为买不起剑，所以才用的木剑，这一用，竟然用了这么多年。

    领头之人冷声道：“不知好歹，找死！”

    说着，背后长剑自行出鞘，然后一剑向着安宁刺去。

    剑芒清冽，竟是一把不俗的宝兵。

    阿宁手中桃木剑一抬，撞上对方的长剑。

    一声脆响，桃木剑安然无恙，对方手中那把长剑却是瞬间粉碎，而安宁手中那把桃木剑已经将对方咽喉洞穿！

    天地之间，一片寂静。

    安宁将桃木剑收起，眼中杀意缓缓消散，漠然道：“还不滚！”

    众修士面色大变，短暂的错愕之后，惊慌逃窜，其中一人不忘大声喊道：“你有种就等着！”

    安宁冷笑一声，转身走向已经被妇人扶起来的老人，然后取出一枚丹药，让老人自行服下，开口道：“并无大碍，休息两三天就会好。”

    妇人一听，顿时放心不少。

    那小男孩满是难以置信的看着安宁，不敢靠近。

    他们虽然敢拿着家伙跟那些承泽宗的神仙对峙，可不见得见就真的不怕死，但此刻却真的见到了死人，内心的恐惧自是不言而喻。

    老人服下丹药之后，一口气总算换了过来，看着地上的尸体，心中骇然，急忙道：“完了完了，这下真完了。”

    安宁皱着眉头，知道老人的意思。

    承泽门的弟子死了，承泽门必然不会善罢甘休，用不了多久，恐怕真正的神仙人物就会出现，届时整个村子都将瞬间化为飞灰，而他们这些人，也真的就像蝼蚁一样灰飞烟灭。

    老人看着安宁，没有责怪，却有感激，开口道：“上仙你赶紧走吧，一会那些承泽门的老神仙来了，可就走不了了。”

    安宁笑着道：“无妨，既然老人家称呼一声上仙，那我这个上仙今日怎么也得跟那些老神仙比一比，说不定还真借了老人家的吉言呢。上仙上仙，想必是比老神仙要厉害一些的。”

    这是笑话，老人却笑不起来。

    那些村名却一脸担忧，看着地上已经死透的尸体，一个个浑身颤抖，然后眼神全都落在安宁身上，不是感激，而是责备。

    对此，安宁似乎早已习以为常，对着那妇人道：“还有饭菜？”

    妇人一愣。

    安宁继续道：“随便吃点，也好去找那些老神仙说说道理，若是说不通，弄不好还得打一架，没有力气肯定是不行的。”

    妇人急忙道：“我这就去准备。”

    安宁对着那个小男孩招了招手，小男孩怯生生的走了过来。

    安宁将老人扶起，对着小男孩道：“没有本事，可不要跟人斗狠，会死的。”

    小男孩一愣，一脸不服气道：“他们欺人太甚。”

    安宁继续道：“就算欺人太甚，也可以学了本事再报仇啊，你这样冲上去，除了送死，有啥用？”

    小男孩一愣，竟是无言以对。

    安宁继续道：“你爷爷的屋子在哪？”

    小男孩指了指屋子，然后带着安宁走进屋子。

    安宁将老人放到床上，然后走出屋子，对着厨房道：“嫂子随便准备些就行了，能填饱肚子就好。”

    妇人应了一声，却迟迟没有走出来，安宁也不知道是实在饿了，还是怕那些承泽门的强者找来，索性走进厨房，看到妇人正忙忙碌碌，又看到桌上放着几个硬馒头，直接抓起两个，开口道：“先对付一下，晚点再回来吃，嫂子慢慢做，不着急。”

    说完就走了出去，然后啃了一嘴馒头，看着院子中的小男孩，问道：“你知道承泽门在哪个方向吗？”

    小男孩一愣，看了看四周，然后指了指北方。

    安宁点了点头，将馒头咽下，似乎是噎到了，咳嗽一声，然后开口道：“走你！”

    然后小男孩只看到那家伙背后的桃木剑自行飞出，然后被这家伙踩着，扶摇直上，向着云海上冲去，瞬间便没了踪影。

    小男孩瞪大双眼，许久后才回过神来，然后大声道：“爷爷爷爷，真是神仙！”

