    伤害性不大，侮辱性极高。

    这就是枭智的感觉。

    周围，是三十多个已经抽出兵器的探马与禁卫。

    枭智缓缓抽出的剑鞘中的长剑，遥遥指向正堂里书案后的楚擎。

    马缨没带惯用的长枪，也是带着一把佩剑，斥声叫道：“军器监监正楚大人，好大的官威。”

    楚擎都懒得抬头。

    自己的官威，大吗？

    至少自己没有将靴子丢在别人的宴席上，更没有让任何人跑城门口迎接自己。

    王通通看向正堂，只要楚擎微微点下头，他就敢带着人将这十多个军伍大卸八块。

    “住手，都给我住手。”

    刚得到消息赶回来的田海龙冲进轩辕馆后，大喊道：“放下兵器，这是干什么，都放下兵器！”

    探马和禁卫们没人搭理他，田海龙连忙拦在了枭智与马缨面前，满面苦涩。

    “枭将军，你这是何意，来了望原城，为何不先知会一声末将。”

    枭智将长剑插回了剑鞘，满面轻蔑之色：“为何要知会你。”

    田海龙瞳孔微缩，露出了冷笑。

    他的品级，肯定是没枭智高的，但是论资历，论军功，枭智拍马难及。

    骁骑营算是六大营中最精锐的军伍，因为只有这一支大营全是骑兵，要知道一个骑兵的花销就赶得上八到十二个寻常军伍了。

    而原本骁骑营的主将，应该是田海龙来担任。

    只不过田海龙知道，能练兵的将军很多，可识文断字，能主持望原城政务的，只有自己，这才没有接任骁骑营主将的这个职位，反倒是便宜了枭智。

    不说枭智军功如何，本事大不大，为人可是跋扈的很，仗着是马如敬义子，总是一副高高在上的模样，很是令人讨厌，田海龙也看不惯，但是双方没起过冲突，没什么意义的事。

    田海龙比较大度，可枭智却非如此，倒不是有什么坏心眼，只是历来不爽田海龙。

    望原城就是再穷，那也是城，枭智同样认为自己允文允武，一开始他是想当这望原城的“知州”来着，结果却成了骁骑营主将。

    除此之外，枭智也很看不惯马如敬将田海龙当心腹对待这件事，一遇到什么问题就问田海龙。

    最主要的是，田海龙从未私下对马如龙说过为马如龙“卖命”这种话，一副他只给边军边军卖命的模样。

    可谁都知道，田海龙不是不给边军大帅卖命，卖，只是能卖的这个人，离开边关了，同样是边军大帅，马如龙，还没这个资格。

    “田将军。”枭智很高，比田海龙高了小半个脑袋，一副居高临下的模样：“是不是在望原城待的久了，忘了这边关的规矩。”

    听到“规矩”两个字，楚擎终于站起身，在福三的陪伴下走了出来。

    现在楚擎就听不得两个字----规矩。

    尤其是从边关将领嘴上说出来这两个字，他感觉很刺耳。

    冯洛，从来没说过定下什么规矩，但是他的一言一行，就是规矩，冯帅，也不认为这是规矩，认为这是魂儿，边军的魂儿。

    楚擎，也终于知道边军为什么越来越完蛋，就是因为不懂魂儿的意思，以为这魂儿，是规矩。

    “你就是弱智吧。”楚擎站在台阶上，抱着膀子，学着枭智的模样，居高临下。

    “本将，姓枭，不姓若。”

    “哦，小弱智。”楚擎歪了歪头，探马和禁卫都散开了。

    “你就是楚擎？”

    楚擎没回话，只是望着枭智。

    “本将问你，你是不是楚擎。”

    楚擎摇了摇头：“不是。”

    “放屁，你就是楚擎。”

    “你知道还问，还有，你能不能有点素质。”楚擎皱眉：“你早上喝开塞露了吧，素质怎么这么差。”

    “听闻，你有钱。”

    楚擎微微一笑：“把听闻去掉，本官，就是很有钱。”

    “好，好啊，有钱便好。”

    枭智哈哈一笑：“既然有钱，又来了边关，听说，你还是个善人，那楚善人，将钱交给边军吧，如何。”

    来到边关后，第一次，楚擎三观尽毁。

    “你听闻我有钱，然后来找我，管我要钱？”

    “不，不是要你的钱，而是让你将钱，交给边军，如何。”

    枭智一点都不像是开玩笑的模样：“知晓你想要为边军做些事，不过边军，虽然穷苦，却不需要别人可怜，楚监正若是有心，将钱，留下就好，边军，自然知道该花销在何处，这钱，边军不白拿，若是你知情识趣，想要什么，言语就好，我们边军，自然会双手奉上，军功、资历、策勋，这些外物，不是你们京中人最看重的吗，我们边军，不在乎的，算是…算是买卖吧。”

    “不是，哥们，你看我理解的对不对啊。”

    楚擎真的是惊呆了：“你的意思是，我将钱给你们边军，然后，你们可以给我功劳，边军的功劳？”

    “不错，站在城墙上，看着就好，本将的骁骑营，去突袭凉戎部落，砍下的脑袋，算在你身上。”

    楚擎沉默了，脸有些发红，发烫。

    冯家满门忠烈，他想要帮冯家将传承给续上！

    跑到议政殿中，连忽悠带骗，从老四手里要来圣旨！

    嘴皮子都磨破了，凑足了千万贯！

    年都没过，出城，上路，日夜不停的赶路来到边关。

    在桐城，险些丧命。

    这一切的一切，为了这一切的一切，在对方眼中，竟然以为自己…是用钱买官声，买资历，买军功的，而且还是从边军手里买？

    福三很困惑，他第一次从楚擎的脸上看到这种表情。

    抬起头，楚擎的内心恢复了平静，目视枭智。

    “马如敬，知道你来吗？”

    “大胆。”马缨柳眉倒竖：“竟敢直呼边关大帅名讳。”

    “边关大帅马如敬…”楚擎微微侧目，面色很古怪：“他是歌姬吧。”

    “你胆敢说大帅是歌姬！”

    枭智怒不可遏，再次将长剑抽了出来。

    楚擎慢条斯理的从玉带上抓出了天子亲军的腰牌，长绳，绕着手指，不断转着圈。

    “来啊。”楚擎笑的很戏谑：“我叫楚擎，边关三道军器监监正，勋贵，四安县男，当然还有一个身份，千骑营大统领，天子亲军，千骑营大统领。”

    指着自己的脖颈，楚擎满面鄙夷：“捅这里，弱智将军，劈这里，脖颈，你试一试。”

    “你…”

    几个人影从外面走了进来，一边走，一边指着自己的脖颈处。

    “我叫昌贤，琅琊王，当朝天子第二子，有胆劈这里，脖颈，你试一试。”

    “我叫南宫平，当朝宰辅，是学生叔父，这位将军，劈这里，脖颈，你试一试。”

    “我叫陶少章，大理寺少卿，家父太子少师陶瑸，劈这里，脖颈，你试一试。”

    “我叫付永康，这是我兄弟付保卫，涠江付家的付，劈这里，脖颈，你试一试。”

    “我叫陶蔚然，应是无官无职了，不过家姐是尚云道陶家家主，劈这里，脖颈，你试一试。”

    “我叫肖轶，你是知道末将的，家父是当朝吴…算了，说了丢人，劈这里，脖颈，你试一试。”

    一个又一个人走了过来，指着自己的脖颈处，面色，极为戏谑，报出了名号，报出了出身。

    枭智手握长剑，汗如雨下，大脑彻底失去了思考功能。

    “啪”的一声，一个耳光抽在了枭智的脸上。

    “威胁本官妹夫！”陶少章甩了甩手掌，双目阴冷至极：“你想死，还是，想要让马如敬死，或是边军所有人，为你陪葬？”

    枭智勃然大怒，可下一秒，瞬间化为勇气的怒火，消失的无影无踪。

    没人动，身边的人，依旧指着自己的脖颈处，脸色，也依旧是那么的戏谑。

    周围的人，任何一个人，他都不敢动，丝毫，不敢动！

