    萧慕云闻言更是紧张，望向不远处站在耶律宗武身边的洛逍遥，却见他神态也是显有紧张之状，忖道看这姓洛的小子神色像是担心楚先生会败，莫非是与楚先生相识……想到此处，踮起脚尖靠近穆道承耳边轻声道：“师公，那楚先生会不会落败？还有那姓洛的小子跟楚先生是什么关系？”

    “小慕云这么聪明，猜猜看……呵呵。”穆道承微微一笑。

    此时场中的楚、燕仲长复又缠斗起来，却是由快而慢，初时十余招燕仲长拳掌疾出而攻，楚南风见招拆招，二人皆快若闪电，待到二十招后，燕仲长的罡气虽依然霸气凌然，拳掌呼呼作响，速度却是有所减慢，原来楚南风硬接了燕仲长四十余招后，对燕仲长三十二招式的“龙象功”的招式变化，已略有了解，才运起了“太初心经”，使出了“百柔掌”掌法。

    这“百柔掌”掌法刚柔并济，而“太初心经”的气机绵长，两者兼用却使招法余劲徒长，拖住燕仲长变招的速度。

    楚南风若非知晓当年易无为与了觉比武一事，此时自也不会这么快就找到了对付之法，要知当年易无为在九十几招才想到用“百柔掌”对付了觉大师的龙象神功。

    “百柔掌”以慢制快，以柔克刚为长，燕仲长罡气刚猛，招势又快若闪电，与楚南风施展的“百柔掌”相击，拳掌罡气却似击在一波湖水之上，被分散而开，真正与楚南风气机相击只余八成，而分散开的两成罡气竟然反震而回，却是使燕仲长不敢将余劲尽出。

    二人渐打渐慢，待到将要换气之时，燕仲长大喊一声，右拳奋力击出，逼着楚南风退后一步，自己却也连退两步，站定之后笑道：“原来如此，燕某还道楚先生当真是穆前辈师门之人，现在方知是洛小友的师门长辈，好、好，哈哈……”

    楚南风使岀“太初心经”后，燕仲长自是瞧出楚南风的来历，他在代州也是看出洛逍遥身怀“太初心法”，才伺机将他掳走。

    马行空自是如梦方醒，瞧着笑哈哈的穆道承一眼，心道原来如此。

    洛逍遥但觉有一道眼神盯着自己，侧头望去，正见萧慕云笑意浓浓的望着自己，想起这道眼神与在驿馆中上下打量自己时一模一样，立即转头望向场中的楚南风，脸上却微微发红，耳边却是传来萧慕云格格轻笑之声，但感连耳朵都已发烫。

    此时楚南风比燕仲长离画圈中心距离远了一步，二人相距已拉开一丈之远了，听到燕仲长的话语，楚南风却是微笑不答。

    燕仲长言语一顿，骤然双手平掌上提，身上衣服无风自动，哗哗作响，楚南风知他三十二招式的“龙象功”还有两招未曾使岀，当下也将气机运转周天，凝神以待。

    但听燕仲长暴喊一声，化掌成拳，一招“大象无形”击出，楚南风只见眼前有无数拳头击来，初似轻风吹来，待到身前两尺处却如万均巨浪翻滚而至，他修得“他心通”，却是能在众多拳影中看岀拳头所在，见状忙使出一招“随波逐流”，迎着拳罡切了上去。

    待二人拳掌相交之时，众人只见楚南风身侧两边的草皮向后掀卷，又见他双脚平滑而退，却是被燕仲长推至离圈线只有一步之距。

    萧慕云一声惊呼中，便见楚南风定住身形，右脚前踏，侧身沉肩平肘，将燕仲长右手压回胸前，同时左掌从自己面前穿过击向燕仲长左肩，就在燕仲长向后退避之时，楚南风却已趁势左脚踏出，身子一旋，却是转至燕仲长身后双掌拍出，电光火石间，击向欲要回转身子的燕仲长，一股排山倒海气机将他震退两步，却是岀了圈外。

    原来楚南风用的正是武望博“无极功”心法：自守我一，顺势敌变。当燕仲长拳罡至时，一招“百柔掌”的“随波逐流”分化了两成罡气，再切入与燕仲长拳腕相接，粘着燕仲长拳腕，顺着他收招的拳罡之势而进，等燕仲长拳意罡气将欲复击之时，却是抢先蓄气而上，电光火石之间旋转身子，将燕仲长逼岀圈外。

    但见退出圈外三尺的燕仲长一脸懊恼，倏忽对着六七丈外毡帐方向一声大吼，那毡帐竟如被飓风刮过，飞出三丈外后散成寸断，幸是里面无人居住，若是有人定会被燕仲长这招狮子吼功震成重伤。

    穆道承叹道：“燕先生的这招“龙啸九天”当是霸道，若非大兄弟岀招及时，借彼消我长之势将狮王迫开，恐怕胜的一方就是燕先生了。”

    燕仲长默然不语，抬头望向天空，数息后对着楚南风抱拳道：“楚先生才智过人，燕某输了。”

    “燕先生过誉了，楚某只是侥幸得了先机，承让了。”

    “当日燕某在代州见到洛小友之时，见他年龄轻轻以归真之境，竟然差点将一个神念境打败，嘿嘿，自应想到他的师父并非一般之人，却未料到楚先生如此之强，好，好，有其师必有其徒，佩服、佩服。”

    最后一句话自然是语带双关，燕仲长只道易无为会告诉楚南风与了觉相斗之事，才会如此言道，却未料楚南风若非穆道承言及，却是对易无为、了觉比武之事一无所知。

    易无为是元婴境，悟有“心境通”，而了觉大师是金身境，具有“神境通”功法，两种功法皆可以气御物，一心二用，御物使招攻敌，而不用亲自动手，二人修为不相上下，若是以招式、神通分出高下，恐怕斗上三天三夜也分不出胜负。

    故而了觉才画地为圈，与易无为比拼气机绵长浑厚，易无为却是占有优势下，在了觉离线一丈处，用了一招“投桃报李”，借力打力将其迫出圈外，并非如楚南风被燕仲长迫至圈线一步处，将本已占优势的燕仲长逼出圈外。

    当燕仲长知道楚南风身份后，自是提防重蹈覆辙，如了觉当初输与易无为那般，却未料楚南风在劣势时，出其不易以彼消我长之势将自己迫退，再以一招“顺手推舟”将自己震出线外，言语实也带有佩服之意。

    楚南风自然是当作不知当年之事，听了燕仲长所言，便是微微一笑：“燕先生谬赞了，还望先生解去小徒身上的气机禁制。”

    每个功法制人气机手法自是不同，楚南风并非无法解开洛逍遥被制的经脉穴道，但想也要费去一些时辰，而如此言道也有给燕仲长留有面子之意。

    燕仲长岂会不知，闻言却也不答，走到耶律宗武身边言道：“耶律将军，随我回驿馆吧。”

    对着众人拱了拱手，待进入中庭侧门之时方道：“令徒身上经脉行气异于常人，每三个时辰自会冲开燕某禁制，楚先生何必给燕某面子，哈哈……”大笑声中径自而去。

    楚南风闻言一怔，与穆道承对视一眼，来到洛逍遥身边疑道：“真有此事？”

    洛逍遥脸色一红，“那日到城中驿馆不久，气机便自恢复，谁知那狮王坐在身边，马上知晓，复又被制。”

    楚南风教他武学十年，竟不知洛逍遥经脉行气有异常人之处，当下心道惭愧，穆道承走至洛逍遥身前，将洛逍遥脉门把住，沉默片刻，笑道：“洛小友什么时候踏入归真之境。”

    “原来如此……”楚南风当即醒悟，望着穆道承微微一笑。

    穆道承哈哈大笑：“好，当是练武的奇才，哈哈……”

    萧雁北等人自是不解，却也不敢开口相询，以免犯了练武之人大忌。

    “大兄弟，先去堂厅上稍待。”穆道承望了一眼七八丈处还剩下的一座毡帐，转而对萧雁北道：“雁北随老夫来一下。”

    言罢径自向那毡帐走了过去，萧雁北不敢迟疑，趋步跟上，进了毡帐后，穆道承笑着对萧雁北道：“雁北，你看大兄弟的武功如何？”

    萧雁北一时不知何意，便道：“楚先生武功卓绝，才智过人，乃当世高人。”

    穆道承点了点头，“唔，那让慕云拜他为师，你意下如何？”

    萧雁北一时怔住，想起卓武告诉自己楚南风在隰州所做的事情，不禁迟疑了起来，穆道承只道他心中不舍得萧慕云离开，便是笑道：“让慕云跟大兄弟去太白山一年便可回来，怎么这般模样，是舍不得吗？”

    “并非如此，只是徒儿身有军职，楚先生又是汉人，他日若两国交战……”

    穆道承方才明白萧雁北的意思，不由冷哼一声：“好个两国交战……那老夫问你，你年纪应该比楚兄弟大吧，老夫所传功法亦是不弱，而你武功修为却不如大兄弟，你可知这是为何？”

    “楚先生不世之才，徒儿愚钝，哪里是能与他相比……”

    “哼，这岂止是才智问题，要知国之气运，就如练武之人的气机境界一般，悟力不够或功法不对，不要强制修行，以免走火入魔，武功皆废，你明白老夫的意思吗？”

    萧雁北闻言心中一震，又听穆道承道：“你知道幽云十六州刚归与契丹之时，汉人多往南迁，而这几年又减少南迁的原因吗？”

    “一是太宗会同年间采取“因俗而制”之策，二是这几年中原亦是征战连连……老夫才识浅薄，却也听说仁德之君皆以天下苍生为念，不轻举攻伐，若得民心所向，自然是一呼百应，若非行侵犯掠夺之举，又怎会有人反抗？”萧雁北听了顿然一身冷汗。

    “你都容不下一个对女儿有好处的汉人，岂能容得下别的汉人，你们又怎会敢生夺取天下之心？”穆道承沉声道。

    萧雁北忙是躬身道：“徒儿知错，望师父见谅，徒儿自当谨记师父教诲。”

    未料又听穆道承冷冷言道：“别忘了老夫也是汉人。”

    萧雁北浑身一颤，仆通跪拜在地，满头大汗久久不敢动弹。

    燕仲长与耶律宗武二人回到驿馆，只见前院廊道上灯笼皆已亮起，前厅中传出一阵交谈声，燕仲长边走边道：“后天便是公主与附马的大喜日子，这来道贺的官员还真不少，今晚恐是不得清净。”

    耶律宗武点了点头，“想是多来自南院的人，应与燕先生认识居多。”

    燕仲长皱了皱眉头，也未作答，顺着右边的连廊，避开前厅客人的视线，转入驿馆右侧庭院，想来是不愿被人打扰。

    刚进入厢房刚将衣服换下，便有一个驿卒提着灯笼来到门口躬身见礼：“燕大人，有位自称是侍卫府的韦大人求见……”

    “侍卫府韦大人？”燕仲长闻言一怔，契丹南北两院的侍卫府隶属侍卫司，是契丹皇帝的亲卫，燕仲长从未听过南大院侍卫府有韦姓之人，迟疑一下，走岀厢房进了侧院客厅，道“请他进来。”

    不一会儿，一位身着常服年近六旬的老者在驿卒引领下进了客厅，对着燕仲长拱手施礼道：“韦同见过燕先生。”

    燕仲长听着他未报官衔，便知他是侍卫府的客卿。所谓客卿虽然没有官职，权力却是很大，且来去自由，当然地位尊崇，很少有人会辞去客卿身份。如在侍卫府的客卿，也只受侍卫司的太师，太保节制。

    辽国侍卫司是皇帝的御帐亲卫，能在里面身为客卿武功可见一斑，燕仲长所在的护卫府是为保护皇亲贵族与官员而设，论这韦同的出处自是比燕仲长高了身份，但又都是没有官职故多是以先生互称。

    燕仲长拱了拱手，“韦先生请坐。”

    那韦同从怀中掏出一封信件递与燕仲长后，方才落座，燕仲长望了韦同一眼，打开信件细看一会，“原来是北院侍卫府的韦先生，难怪燕某听了陌生，幸会，幸会。”

    韦同笑了笑，“韦某久在上京，燕先生自是不熟。”

    燕仲长点了点头，转而眉头一皱，“韦先生，那另外三位客卿与钦天监的人现在何处？”

    韦同想是已经知道信中的内容，闻言道：“随着公主的凤驾明早即到。燕先生可在明日午时与我等一起岀行。”

    燕仲长点头道：“也只能如此。”

    韦同便起身告辞，燕仲长也不挽留，想是知道韦同自有去处，待韦同离去便喊来驿卒准备一些酒菜，酒菜端上时便叫来耶律宗武，耶律宗武见日间燕仲长败于楚南风之手，料他心情不好，不敢过来打扰燕仲长，却未料到燕仲长却笑呵呵将他唤来。

    燕仲长将桌上的酒杯倒满，举杯道：“耶律将军，恭喜了，燕某先干为敬。”

    耶律宗武一愣，燕仲长将酒杯一放，“燕某方才接到太保大人来信，皇上已知燕王叛乱之事与耶律将军无关，已着令耶律将军为南院护卫统领，他日建功，皇上赐给王位也非难事，哈哈……”

    耶律宗武闻言大喜，不受燕王反叛诛连已是大幸，哪敢奢求什么王位，此下能从地方营官升至府卫统领自是料想不到。

    “耶律统领现在也算是燕某同僚，后天当可代表南院护卫府参加公主与驸马大喜之宴。”耶律宗武一时不知何意，未敢作答。

    “燕某明日有要事离去，耶律统领当可在酒宴后回南院护卫府履职。”

    燕仲长看着一脸狐疑的耶律宗武，沉吟片刻道：“燕某恐要出去十天半月……那柳先生领着燕某的书信回去幽州，想来也会笼络一些身手不错的人物，届时耶律统领先安排他们安顿下来，若愿为护卫府效力，当许他们为客卿身份，日后耶律统领高升，要跟随耶律统领，也无不可，耶律统领意下如何？”

    耶律宗武听到上一句时，以为燕仲长因败于楚南风之手，丢了面子故意找借口避开不去，待燕仲长将话讲完便知自已料错，当下点了点头，“宗武自当遵照燕先生安排，但请燕先生放心，宗武有一事……不知当不当讲？”

    “耶律统领但说无妨。”

    原来今日在萧雁北府中见到楚南风之时，耶律宗武便是觉得像是在隰州被骑兵追杀之人，但又不敢肯定，那时他在骑兵后面，又是急驰之间，自未看清楚南风面容，后来想起秦姓汉子描述入城行刺的过程，方是联想到了洛逍遥身上，隐隐猜出楚南风便是在隰州时，被契丹骑兵追杀之人。

    “以他的身手加上与冷刀前辈的关系来看，并非是军中将领身边的扈从或供奉，想来只是刚好碰上，以后遇上他尽量小心一点。”燕仲长若有所思道。

    一一一一一一一

    幽州自后晋献与契丹后，辽太宗会同元年改称幽都府，置南大王院行署于幽都府，故亦有南京之称。

    这日酉时天色已暗，在幽州城东大街通宝阁分阁厅堂上，左右两边的圈椅上各坐有一人，左边正是从代州而来的翁牧，望着对面一位年近五旬、浓眉大眼的汉子道：“司空管事，你说这燕仲长是辽人南院护卫府的供奉……那会不会将少主带去了护卫府？”

    那汉子是幽州分阁的管事司空冉，闻言摇头道：“应是不会，这两天无论是大明寺，还是那南院护卫府我都着人打探，并未有燕仲长归来的消息，恐怕是他路上有事停搁了。”

    “老朽抄近道小路而来，已是三天了……”翁牧皱着眉头沉吟道，似有所觉，抬头向院中望去，只见院中站有一人，头饰玉冠，身着水墨色斗篷，剑眉斜飞，蓄有美须，双眸漆黑有神，儒雅中透着几分霸气，不怒而威。

    翁牧与司空冉互视一眼，脸上皆露惊喜之色，同时起身步出厅外，向来人躬身行礼：“见过阁主。”

    来人正是洛逍遥的父亲，通宝阁阁主洛寒水，

    见二人行礼，便是微笑着“唔”了一声步入厅中，到了主位落座后，笑道：“二姑娘想要去见她外公，我刚好将她送至洛阳，得悉逍遥之事便赶了过来。”

    原来洛逍遥的母亲范氏是楚地人氏，家中富有，其父是楚地大茶商，与其夫人从楚地去探望怀有八月身孕的范氏时，在走水路行船途中被强盗所杀，洛寒水得悉后刻意隐瞒消息，但终是被范氏知道，产下洛逍遥半年后，范氏郁郁而终。

    在洛逍遥十岁时，洛寒水续弦再娶，生了一个女儿，这次带妻女二人去洛阳省亲，接到洛逍遥便劫消息，便是赶至幽州。

    望着脸露愧色的翁牧，洛寒水轻笑道：“翁长老也勿担扰，此事虽有蹊跷，想这燕仲长恐是冲着楚兄而去，劫持逍遥无非想逼楚兄寻他，自也不会对逍遥如何。”

    “这燕仲长不顾身份，偷袭掳劫少主，不能以常理视之。”

    洛寒水点了点头：“消息称长老与逍遥是准备去六棱山与楚兄会合？”

    翁牧便将在太白山中听到的事情讲与洛寒水听，洛寒水略有惊讶：“原来这柳宫文躲在幽州，难怪寻他不得……呵呵，一个燕王府、一个大明寺，南风这下倒是忙乎了。”

    望向司空冉，“两年不见，司空管事愈发威武了，可探得柳宫文行踪？”

    “回阁主，辽人兵变，现已拥了新主，那燕王似是参与叛乱，府中幕僚门客皆树倒弥猴散，各奔东西而去，此下难以查探。”

    洛寒水思索片刻，“辽人易主，我也听说，却也不知燕王府与之有关，看来楚兄寻那恶贼恐是不易，司空管事，你可从相熟的达官贵人之处查探打听，或是可行。”

    通宝阁是个银号，自然会熟络一些达官贵人，柳宫文久在燕王府，当是认识一些官贵，闻得洛寒水吩咐，司空冉忙道：“属下遵命。”

    城西妙峰山大明寺方丈禅室内，蒲团上跏跌坐着一位眉须雪白的老僧，正是住持方丈了觉，闭目入定中，似有所觉察，了觉突睁双眼，缓声道：“施主即已来了，何不进来一坐……”

    许久却也未听有人应答，了觉唱诺一声“阿弥陀佛”，手中佛珠一动，并成一线，透过那装裱黄白油纸的木窗疾射而岀，两息后那佛珠竟是从那窗上纸洞原路而返，在了觉面前尺余处凝滞不动，了觉“咦”了一声，心念一动，伸手取下悬在眼前的佛珠，起身岀了禅室。

