
　　破军学园的课程，主要分为文化课和体育课两大类。

　　文化课主要教导和伐刀者相关的历史，了解伐刀异能的各种类别，体育课则用来锻炼体能，并且进行实战演练。

　　除此之外还有许多杂七杂八的选修课程，不一而足。

　　江离穿越以来还是第一次上课，而且还是伐刀者专业课，一开始的时候还算是兴致勃勃，然而，两天后他就彻底失去了兴趣，变成了咸鱼。

　　以魔力控制课程为例，这门课主要教导学生如何有效、细致地控制自身的魔力，这是伐刀者的必修课之一，因为魔力控制是伐刀者在魔力总量之外最重要的评价指标。

　　有的时候使用踩水的方式，也就是在脚底下释放稳定的魔力屏障，从而站在水面上，有时候是使用特制的魔力黏土，更甚者，还会直接使用液压机。

　　这些方式无一例外都要求使用者有一定程度的魔力，至少要能把魔力释放到体外，而且要持续一定的时间，这样才能进行细微的操控。

　　于是乎，在其他人都在热火朝天的训练的时候，只有江离和黑铁一辉站在一边发呆。

　　他们都是很有自信的人，作为魔力F的超级废柴，绝对能在一瞬间把魔力释放光，说释放一秒，绝对不会超过两秒。

　　练个鬼的魔力控制。

　　连老师也对他们毫无办法，只能让两人自主训练。

　　两人相互对视一眼，一时间颇有些同病相怜之感。

　　黑铁一辉倒是很高兴，因为今年终于有人和他一块罚站了。

　　“要不看看有没有教剑术的课？”

　　“这个好！”

　　两人一合计，决定找找有没有合适的选修课。

　　然而，整个破军学园近百名老师，愣是没有一个教剑术的，连一门剑术课都没有开，仅有的一个武术课程，还是教柔道的，还仅仅只是老师本人的兴趣使然。

　　“要去吗？”

　　“……看看吧。”

　　看着江离那一脸微妙的神色，黑铁一辉有些不明所以。

　　半天后。

　　“我就没见过你这么愚钝的学生！”

　　教柔道的老师用手指头指着江离，气得全身不停颤抖，脸色糟糕至极，仿佛随时可能突发脑溢血似的。

　　黑铁一辉也傻眼般地看着江离，满脸的无所适从。

　　一般来说，一法通万法通，能把剑术玩出花来的话，去学枪法也不会太差，学习拳法、柔道之类的技巧性武术，都不会有太大的困难。

　　但江离明显是二般人。

　　他在最基本的架势上就愚钝到了极点，摆了半节课都没有摆成功，更别说之后的攻守博弈了。

　　“其实我也不想学。”

　　江离小声BB。

　　但他脸上那副不爽的表情却做不了假。

　　他并非是不想学，其实他学得超认真。

　　不管是什么武术，只要是有用的，他都愿意学，学来之后不断充实自我。

　　他非常享受这种充实自我、突破自我的感觉，这会让他产生自己已经脱离了弱小的印象，所以哪怕再辛苦，他也会甘之如饴。

　　但无论如何，他就是半点柔道技巧都学不会，连基本的架势都摆不出来。

　　明明他在学习剑术的时候，第一个呼吸就自然而然地学会了架势，看几眼就能将基础剑术融会贯通，但一碰到剑术之外的武术，或者任何需要天赋的东西，他都会像个超绝废柴一样，半天都学不会任何东西。

　　他其实学得很认真，拥有照妖镜般洞察力的双眼，第一时间就能分析出老师架势的基本，也能看得出老师会如何出招，确信自己下一瞬间就能击中对手的破绽。

　　但一到让他上手的时候，他就仿佛忘记了刚才所看到的任何要领，手和脚逐渐开始打架。

　　大脑：我学会了！

　　手和脚：你放屁！

　　就是这种感觉。

　　他的手脚明显有自己的想法，完全不听他使唤，乱成一团。

　　江离对此心知肚明。

　　除了天赋系统紊乱之外，没有其他任何解释。

　　因为他将天赋点全点在了剑术之上，所以在其他所有需要天赋的项目上，他都如同睁眼瞎，不管学多长时间，都永远不可能学会。

　　这已经是如同诅咒一样的东西了，根本无法治理。

　　很气吗？

　　当然了，不可能不生气。

　　但是万物必有其得失，这种道理江离还是明白的。

　　他虽然失去了其他所有的天赋，但至少剑术天赋升到了顶点，相对来说，比其他各种天赋都平庸无比的人还要好运许多。

　　江离把心态放得很好，这也是剑士的必然。

　　黑铁一辉决定暂时留在柔道课这边，似乎是想要学习一下柔道以柔克刚的技巧，之前和史黛拉的那场战斗，王女殿下的压倒性力量给他带来了很深的印象。

　　江离一个人离开了柔道教室，漫无目的地在学校内四处走动着。

　　伐刀者的课程选择是非常自由的。

　　毕竟伐刀者终归是需要战斗的职业，不会有人让伐刀者在得不到收获的课程上下苦功，有鉴于此，除了必修课之外，任何的选修课都随时可以走人。

　　但是，若能把选修课学完，学校也会给予相对应的学分——必须要达到一定的学分，才能从学校毕业。

　　若是能成为七星剑舞祭的代表选手，获得排名靠前的名次的话，就能一口气获得足以毕业的学分，还能得到许多其他奖励，所以对自己很有自信的学生，也不会拘泥于选修课。

　　“不过这样一来，破军学园的课程几乎帮不到我啊……”

　　江离有些烦恼地抓着一头黑发。

　　他能够锻炼的项目仅有两项，一项是体能，一项是剑术。

　　伐刀异能的话则需要自行开发，因为伐刀异能五花八门的缘故，学校是没有专门教导如何开发异能的课程的，这方面大多是学生自行钻研，也可以找老师商量，老师们毕竟见多识广。

　　而体能属于必修课，剑术课程则干脆没有，江离基本上找不到对自己有用的课程，与其去上课，还不如自己锻炼来得靠谱。

　　“要去找那个过期萝莉吗？”

　　江离的脑海中，一瞬间闪过了这样的念头。

　　在他出发来破军学园的时候，师傅曾经跟他说过，说那个过期萝莉现在就在破军学园任教，只要她愿意帮忙的话，就能让江离以最快的速度变强。

　　但紧接着，他又拨浪鼓似的狠狠摇头，脸色凶狠。

　　“我就算死，就算一辈子处男，也绝不会找那个过期萝莉帮忙！”

　　穿越重生以来，他最不待见，或者可以说最讨厌的人，莫过于那个过期萝莉！

　　让他找她帮忙，死了那条心吧！

　　“你说谁是过期萝莉？”

　　突兀间，江离被吓了一跳。

　　一道犹如幽灵般的身影，十分突然地出现在了他的身后，从口中吐出了幽幽的话语。

　　“几年没见，本事见长啊，小师弟。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第27章  本事见长啊，小师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 