    

    佩罗娜穿上隐秘神语甲，移动速度和法术施展速度加成均达到45%，跑起来跟脚不沾地似的，再加上身后拖着的炽烈之径，感觉就快要起飞了。。。

    莫北手持带有击退属性的暗金阔剑，又没了不够持久的尴尬，在怪群中劈波斩浪一般，和佩罗娜联手在怪群中布下一道道纵横交错的烈焰。

    米洛尔依旧是针对高威胁目标施展精准打击，一旦出现精英白骨弓箭手或者白骨法师。就一个慢速箭力场笼罩而出，射出的箭矢和火弹慢到可以被莫北轻松用剑劈散。

    三人依旧是仗着攻击力奇高，采取一往无前的战斗方式，一路杀穿军营，直奔西北角的地下监牢入口，终于在夜幕降临之时，踏入了幽暗的地牢。

    刚进入地牢时，看到的景象还算正常，但随着他们的不断深入，里面的所见就让他们想起了女伯爵那个罪恶的巢穴，甚至犹有过之！

    这教廷统治的最后时期，到底是一个怎样的状态，会留下这么多令人毛骨悚人的刑具和填满碎骨的坑洞。

    血肉磨坊！这时三人进入这里之后，不约而同想起的一个词。

    黑狂君李奥瑞克在最后的血腥统治时期，教廷所扮演的角色，才是真正的刽子手。

    这种屠宰场一般的地方，自然也少不了那些飘来飘去的幽魂。在被这些幽魂攻击的时候，可以感觉到一股强烈的负面情绪。

    愤怒。

    到底在生命的最后关头经历了什么，可以让它们的愤怒强烈到这种程度。这些幽魂一旦发现人类，就会展开不死不休的攻击，完全不似之前遇到的幽魂，一只会逃跑的都没见过。

    根据凯恩的记载，这些幽魂生前有可能就是李奥瑞克手下最忠诚的部下，却在大主教谗言之下，被一批接一批地丢进监牢，然后被折磨致死。

    在这一批受墨菲斯托操控的萨卡兰姆教徒到达坎都拉斯，解开迪亚波罗的封印之时，就注定了这片土地和无数生灵的悲剧命运。就连包括莫瑞娜在内的人类众英雄，也没能阻止这一切的发生。

    夜幕笼罩下的泰摩之门，一行八人的队伍一路疾行，并没有前往传送站的打算，而是朝着西北方，直奔修道院而去。

    隐隐分成两支小队赶路的八个人，看起来却又松松散散，不像正常小队行进时会组成相互照应的队形。

    最诡异的是其中三人背后，还各背着一个裹得跟粽子一般，不断扭动的人形物体。

    一群黑夜一族感受到八个人类的气息，出现了一阵骚动，却极为反常地没有进行追击，猩红的双目似乎还带着一丝疑惑，还有忌惮。

    穿过泰摩高地，一行人速度不减，直闯修道院，依旧没有引起怪物的注意。

    领头的一个野蛮人单手倒提着一把巨斧，另一只手攥了攥胸前挂着的一截断骨般的饰物，那骨头上的血迹似乎永不干涸，黏黏腻腻的，还有一层黑气缭绕其上。

    一脸嫌恶地松开断骨饰物，又用手挠了挠自己的脖子，那里有着一圈腐蚀后留下的印记，跑动间，身上穿着的锁子甲不时地牵扯，流下一道道黑中带红的血丝。

    看了看自己手上的如同腐尸中流出的黑红血渍，那名野蛮人暗暗咒骂了一声，眼神之中却又渐渐泛起期待和贪婪，随即发出一阵低沉的怪笑。

    修道院外的无数怪物注意到这些人的靠近，一番犹豫挣扎之后，竟都是十分忌惮地退了开去。

    在毫无阻碍的情况下，八人只用了小半天就穿过了修道院外围，翻过内部围墙的塔楼废墟，踏入内侧回廊的庭院之中。

    队伍中的一人突然从物品栏中拖出一个血肉模糊的物体，直接丢在了地上，发出一声闷响。

    那居然是一具人类的尸体！从衣着上看，应该是鲁高因附近的村民，头上还围着防风沙的亚麻围巾。

    丢下尸体之后，八人分成两拨，各寻方向迅速离开。

    周围蠢蠢欲动的怪物迫不及待地围上那具尸体，犹如食腐秃鹫一般疯狂撕扯分食了起来，就连那些无法吞噬血肉的骷髅都在本能驱使之下，在那一地狼藉周围来回走动。

    这具尸体被吞噬一空之后，这些怪物又受到吸引，朝着那些转职者离去的方向涌去。

    一具又一具的人类尸体和残肢被抛在庭院的各个角落，一群又一群的怪物陷入疯狂之中，随后开始四处游荡，搜寻更多的人类血肉。

    莫北三人在清除掉堵在出口阶梯附近的一群黑皮沉沦魔，终于踏着向上的阶梯，重见光明。在这种压抑的地下监牢呆了几天，此时三人都不约而同地深吸一口气，然后缓缓地呼了出去，才觉得好受了一些。

    内侧回廊，东北角的一个建筑群之中，有两条隐蔽的走廊，环绕着通向一个露台，从布置上看，这个露台原是一个空中小花园。

    天台的另一面和地面有着十米左右的落差，站在上面差不多可以俯瞰大半个修道院外围区域。

    这个隐蔽且易守难攻的露台，坐落着对罗格营地来说最重要，也维持得最为艰难的一个传送站。

    这里几乎是隔三差五就会遭到怪物的围攻，尽管常驻的守卫和斥候就不下三十人，但营地里这个级别的队伍毕竟有限，无力抗衡怪物的冲击，又得不到及时增援，被迫撤退的状况还是时常发生。

    此时转职者们就分别守在露台两侧，奋力击杀不断向上涌上来的怪物。

    今天轮值的守卫队长格兰贝尔一边抬弓朝走廊内射出爆裂箭，脚下连退几步，在其它守卫的惊呼声中靠到露台边缘，朝下方庭院中望去，顿时如坠冰窟。

    怪物就如潮汐一般涌入下方的庭院，然后疯狂地冲向他们所在的露台。情况骤然变得万分危急。

    “撤退！撤退！”格兰贝尔立刻朝防守的转职者们下达撤退的指令，然后一脸决然地带领自己的小队准备为众人垫后。

    “下面有一支小队正在靠近！”露台另一侧的一名守卫惊呼。

    格兰贝尔黛眉一蹙，牙关紧咬。

    来的真不是时候！

    这支队伍的到来让她陷入痛苦的抉择之中，以在场的人手，想将他们接应上来根本就是不可能的。难道就看着他们湮没在怪物之中吗？

    然而当她来到露台另一侧，看到下方的景象只时，却是惊得一时说不出话来。

    在宛如潮汐般来回涌动的怪群之中，那支小队却是横纵自如，势不可挡！

    怪群中那只肤色极为抢眼的沉沦魔巫师，头顶恶魔双角粗砺的表面之下，似乎还有焖燃的火焰忽明忽暗，灼得空气出现阵阵扭曲，一看就不是寻常的精英。

    然而这只精英沉沦魔巫师却是在一记狂猛的横斩之下，直接倒飞而出，撞入后方的一群白骨战士之中。

    一道轰鸣的雷电接踵而至，那群白骨战士之中立即发出一阵剧烈的爆炸，一圈炽热无比的冲击波扩散而出，两丈内的白骨战士直接被冲成一堆碎骨，外围的也是东倒西歪，一片混乱。

    还能这样！？

    这种情况她也不知没经历过，但两下就能击杀精英的攻击力，以及在怪群之中依旧能信手拈来，安排下如此杀局的作战能力，使得见看到这一幕的人都觉得不可置信。

    那到底是一支多少级的队伍！？

    有他们参与防暑的话，应该能守住！

    格兰贝尔心中一阵激动，作为垫后的小队，他们是来不及启动传送法阵的，最后一个逃生手段，就是利用高台边的吊索离开，然而下方的庭院中的怪物前所未有密集，即便是逃下去也是生机渺渺。

    不用带着自己的队友赴死，大概是她此时能想到的最幸福的事了。

    格兰贝尔立即叫停传送法阵，重新部署了防御，同时密切地关注高台下的那支队伍。那冲杀在最前面的圣骑士，真是太帅了。

    格兰贝尔的队友看着她的星星眼，比看到精英被两下干掉时还要震惊。

    自己这个从来不肯对男人示弱的队长，脸上居然也会出现这种表情！？

    莫北三人将沿途遇到的精英怪逐一击杀，解决掉那些高威胁目标，就立即向着露台后方的密集建筑群中突进。

    怪物几乎都挤在一起了，他们此时的精神力极度紧张，才能确保不失，并找出最安全的突进路线，这样的状态必然无法持久。

    必须迅速和传送站的其他转职者汇合一处，他的光环才能为他们提供最大的助力。

    格兰贝尔看到三人出现在长廊之中，一阵狂暴的烈焰席卷，就将拦在前方的怪物清了个七七八八，差点就像看到爱豆的粉丝一般疯狂尖叫起来。

    “那个圣骑士。。。好特别啊。。。。”格兰贝特喃喃地说道。

    此时她也终于看清莫北的一身打扮，也觉得有些另类，却不影响她对这神兵天降一般的男人产生强烈的好奇心。

    “看起来好像比我还小啊。。。”

    “咳！”身后的队友无奈地咳了一声，然后转头去另一侧协助防御。

    格兰贝尔这才意识到此时战况依然紧迫，不由面色一红，甩了甩头，尾随着队友而去。        

