    “王上，大夏欺人太甚，还请陛下为我等做主啊！”

    　　大韩王宫，数十个世家宗门之主齐聚，熙熙攘攘，脸色愤慨。

    　　显然都是为了大夏开价让他们赎人一事。

    　　王座之上，韩王金正武脸色也是有些难看。

    　　这些世家宗门弟子虽然不经通报私自进入大夏疆域，可并未在大夏闹事，却也被大夏朝廷抓捕，而且开出如此高价赎人，实在是逼人太甚！

    　　为难的是，与这些世家宗门之主一般，他也是不得不管此事。

    　　因为被大夏抓捕的大韩之人，不仅是各大世家宗门的弟子，还有他的第七子，大韩王朝的七王子！

    　　若是不管，大夏真的撕票，将七王子斩首示众，大韩王朝威望必然受损。

    　　可若是真的遵从大夏的规矩，一位化神期十万到一百万极品灵石，一位返虚境一百万到一千万极品灵石，大韩王朝也承受不起这个代价。

    　　有六大皇朝的规矩在，打又打不得，照价赎人的话损失又实在太大。

    　　一时间，金正武陷入了两难之境。

    　　“报！”

    　　就在这时，一道金甲身影忽然自殿外而来，附耳在金正武耳边说了几句。

    　　听完侍卫所述，金正武眼眸微微一眯，转头朝天剑皇朝方向看了一眼，沉默了下来。

    　　就在殿内各势力高层强者都有些不耐之时，金正武缓缓起身，看着诸人，道：“你等各家，各出一位合道强者，联合一起前往大夏救人。”

    　　众人闻言，顿时都是一惊！

    　　“王上，这……这岂不是公然违反六大皇朝禁令？若是天剑皇朝追究下来……”

    　　金正武脸色平静，“可以联合向大夏王朝施压，不到必要时刻不要动手，最主要的是，不可以大韩王朝名义动手。”

    　　闻言，众人顿时明白了。

    　　沉默片刻，神行宗宗主林北河忽然道：“王上，据本宗所知，如今大夏王朝的实力已经今非昔比，若大夏拒不交人，我们……”

    　　金正武平静道：“朝廷出两位合道境大能，除此之外，孤再派十名金武卫给你们。”

    　　金武卫！

    　　诸人顿时一惊。

    　　大韩金武卫，人数不详，但每一位都是返虚境以上强者，且都是身经百战，实力远非一般返虚境所能媲美！

    　　“多谢王上，如此，我等便放心了。”林北河拱手道。

    　　金正武点头，“去吧！”

    　　“对了，剑州其余三朝，应该也有人会去赎人，你等可与他们一起。”

    　　“记住，最主要的一点，不得以大韩名义自居，哪怕是死！”

    　　众人神色顿时一凛，齐声拱手道：“是。”

    　　说完，众人退出殿外离去。

    　　殿内，金正武脸色变得冰冷，看向天剑皇朝方向，喃喃道：“过河拆桥……剑皇，真是打得一手好算盘！”

    　　……

    　　同一时间。

    　　剑州之内，战戈王朝、南瑜王朝、天辰王朝，皆是收到了天剑皇朝密笺。

    　　最后，三大王朝之中，皆是有强者走出，朝着沧州方向而去。

    　　而与此同时，大武皇朝礼部侍郎宋晓宝，也回到了大武皇宫。

    　　“启禀吾皇，仙王传承已被融合，大夏拒绝向吾朝交换，而且情报有误，大夏实力今非昔比，且神秘至极，微臣猜测，恐怕不弱于南边精绝古国！”

    　　大武皇宫之内，宋晓宝脸色肃穆，朝着龙椅上的武皇拱手汇报。

    　　闻言，武皇眼神微动，然后点了点头，“确实有些出乎朕的意料，不过好歹曾经也是与我朝并立的皇朝之一，有些底蕴并不奇怪。”

    　　“不过……”

    　　武皇嘴角一掀，“不弱于精绝古国，怕是有些夸大，那位精绝女王，可不是简单的存在……”

    　　宋晓宝脸色不解，“陛下是说，精绝古国的实力，也不似表面这么简单？”

    　　“那是自然！”

    　　武皇微微一笑，看向殿外，道：“那位精绝女王，早已有实力凝聚气运金龙，若是她愿意，精绝古国随时可以晋升皇朝，你说简单不简单？”

    　　宋晓宝脸色一骇，旋即不解道：“陛下，那她为何不凝聚气运金龙，晋升皇朝？”

    　　“因为她不敢。”

    　　武皇意味深长地一笑，却并未继续解释，收回目光，看向宋晓宝道：“此刻大夏那边是什么情况？”

    　　宋晓宝微微沉吟，然后道：“此代大夏国君雄才大略，野心不必那第十二代夏王秦桀小，据臣所知，如今大夏似乎在准备对沧州其他几朝动手。”

    　　武皇眼眸一眯，旋即摇头道：“他们不会让他成功的。”

    　　“他们？”

    　　宋晓宝疑惑，不知道武皇口中的“他们”是谁。

    　　武皇并未多言，看着宋晓宝，“剑州那边呢？有没有什么动静？”

    　　宋晓宝摇头道：“暂时没有注意，不过臣来回归的途中，倒是见到一些剑州各朝的人。”

    　　“哦？”

    　　武皇目光一动，“剑州的人进入了大夏？”

    　　“是。”

    　　宋晓宝点头，正欲说话。

    　　却在这时，殿外忽然有脚步声接近，紧跟着，一道身影出现在大殿门口。

    　　“见过武皇陛下！”

    　　龙椅之上，看着大殿门口行礼的那道身影，武皇眼眸微微眯起，“天剑皇朝……”

    　　夏王宫。

    　　“陛下，消息都传出去了，想必最多三日，各朝就会陆续有人前来。”

    　　麒麟殿内，李斯朝着秦无痕微微行礼说道。

    　　龙椅之上，秦无痕淡淡一笑，道：“右相，你觉得，他们会遵守规矩，前来赎人吗？”

    　　李斯沉默了一阵，道：“天剑皇朝可能会，其余四大王朝，就算遵守规矩前来赎人，想必也不会甘心，怕是会有些其他的行动。”

    　　秦无痕微微点头，起身看向剑州方向，轻声道：“风雨欲来啊！”

    　　“传令下去，让各郡戒备，供奉殿的几位，也让他们准备一下。”

    　　李斯脸色一肃，拱手道：“遵旨！”

    　　说完，便欲转身离去。

    　　而就在这时，殿内空间忽然一阵颤动，紧跟着，一道身着灰袍的身影出现在了大殿之中！

    　　来人，赫然正是鬼谷子！

    　　“陛下，有大乘修士接近！”

    　　鬼谷子脸色微凝，目光看着夏王宫西南方向。

    　　大乘期修士！

    　　秦无痕和李斯都是脸色微变，同时看向远方天际。

    　　……

    　　……

    　　ps：今日第一更，为林深时见鹿大佬打赏加更26。

    　　回家晚了，十二点多到家，洗洗整整就一点多了，太困了，先发这一章，睡醒再继续，今天四章，补昨天的第三更。

