    马车在二门上停下，如意和纳兰明月忙迎了上去，后头跟着李氏几个，丫头掀起了帘子，太监摆好脚蹬，便见穿着一身海蓝菊花刺绣缎旗袍的权珮缓步走了下来，后头的奶娘抱着睡着的久儿也跟了出来。

    胤禛和弘谦也已经从前头走了进来，众人忙都行礼，如意的眼波在胤禛和权珮之间流转，但一时并没有看出不同。

    权珮到特意问了问憔悴的宋氏：“保重身子。”

    宋氏有些控制不住的轻声抽泣，如意在一旁忙递了条帕子：“现在爷跟福晋回来了，有什么委屈也有人给你做主了，快别哭了。”

    纳兰明月出声道：“还有什么委屈？你不是已经给做主了么？”

    如意大抵也没想到纳兰明月会当着权珮的面这样说话，面上的神情也尴尬起来。

    一旁的李氏和武若曦的目光都只在胤禛身上。

    胤禛握着权珮的手朝前走去，对于众人或说了什么或做了什么都没有应答。

    后头的纳兰明月挑衅的朝着如意扬了扬眉毛忙也快步跟了上去。

    那相携而去的一双背影和谐的好似一个人，就是特地提到了宋氏两个人面上的神情也没有任何异样，难道三格格的死胤禛对福晋一点感想都没有，或者说还是福晋有本事？

    出去了一个月回来已经是秋高气爽怡人的天气，三阿哥又多学会了几首诗特地背给胤禛听，胤禛点头道：“到有进步，以后跟你大哥好好学学。”

    努力了这么久也不过是换了胤禛这样一句话，站在一旁的弘谦只是笑着朝看向他的弘昀点头，并没有任何兴奋或者不同，李氏扯着三阿哥行礼，洗漱换了衣裳的权珮从屏风后转了出来，她忙向后退了几步。

    一屋子的女人都站在自己该站的地方上，还是像往常一样不敢随便说话，这样的气氛叫如意的话也说不出来，胤禛闲适的喝着武若曦捧上来的茶水，转头看了一眼西洋落地钟，一旁的宋氏还在向权珮讲述：“.....奴婢回到屋子就没有找见孩子，开始也没在意，都过了几个时辰了才有丫头说，三格格说又要寻死跳水.....”她说着又哭起来，说话也断断续续起来：“....她就是在不争气....也是奴婢身上掉下来的肉....奴婢吓坏了....找了那拉侧福晋....侧福晋忙就叫人到水边去找...果真就找见了.....”

    孩子是不是自己没了的，原来也只是主观臆断，凭着孩子曾经说过的几句气话。

    权珮柔声安抚：“好好养身子，你还有大格格要照顾，往后也还能生的.....”

    宋氏渐渐收起了泪水：“都是孩子自己不争气，到给爷跟福晋也添了烦心事，实在叫奴婢.....”

    胤禛开口道：“不说这些话，孩子没了谁心里都不好受，你是孩子的生母，也最不容易，好好休息几天。”

    这贴心的话叫宋氏再多的怨气和痛苦都消散了很多，连身体都柔软下来：“谢爷的体恤。”

    胤禛又问了大格格和二格格几句话就摆手叫众人退下，也叫弘谦回了前院去休息。

    屋外的蔷薇还在绽放繁盛又鲜艳，如意顺手掐了一朵，瞧着前头因为胤禛几句话连脚步都轻松起来的宋氏，胤禛何曾对谁说过这样的话，只怕二阿哥和四阿哥没了胤禛也没跟纳兰明月还有武若曦说过，说到底宋氏的三格格牵扯到了福晋，胤禛大抵是怕宋氏会对福晋有所怨恨所以特地出言安抚，到底为的还是福晋。

    她这样想着手里的花朵也渐渐揉成了一团，她们是姊妹一样的水土养大，怎么偏偏就有这么多的不同？

    胤禛略睡了一会，起来换了衣裳就去了前院处理事情，等着胤禛走，权珮就叫人去叫了如意。

    墨绿色的帷幔大红色的牡丹，软榻上的女子正在看书，如意立在一旁默不作声的抚了抚袖子上的褶子：“不知道姐姐叫我来有什么事？”

    权珮便抬起了头：“坐下说话。”

    塌下摆着两排椅子，如意捡着靠近权珮的一张坐下，几上摆着的文竹翠绿欲滴，甚至似乎能嗅到一股淡淡的清香，福晋不再下人打扫照顾屋子还是不敢有稍微的怠慢，将这盆文竹养的越发好了。

    “三格格的事是你处理的，你有没有什么要说的话？”

    如意便转眼去看权珮，从那淡然的脸庞上也看不出什么，垂着眸斟酌着道：“孩子自己想不开出了这样的事，我叫人处罚了几个太过了的下人，也算安抚宋氏，也叫下人知道些自己的本分。”

    如意是怎么处置的，京城里是有信件及时告诉权珮的。听说如意在府中的威信长了不少，到也算有些能耐，也越来越有当家人的风范。

    权珮轻触着桌面上的纹理：“可以肯定孩子是自己出事的，跟别人没有关系？”

    如意好似很意外，没想到权珮会问这样的话：“这....自然是自己出的事....怎么....难道姐姐听到了什么风声？”

    权珮转眸看着如意的眸子，片刻才道：“不是，只是想问问你，听听你的想法。”

    如意的身子略微向前倾了倾：“我也是听宋氏说的，说孩子可能自己想不开，也没听的有下人说看见什么，在加上当时有要安抚宋氏所以到没有特意查过什么，只是说句实在话，三格格是个女孩儿，在家里也不受喜欢，年纪不大，谁害她做什么。”

    “是么？”

    如意忙道：“是呀，当时确实是这样想的！”这样说完如意又觉得自己显得急切了些，好似在特意强调，不免又向后缩了缩，面上微微带着几分若有似无的淡然。

    权珮好似什么都没有看来，只是说着自己的话：“人这一辈子说长不长说短不短，但总要把路看清楚才行，不然走上一遭，到后来却不知道这一路都做了什么，只剩下无尽的后悔，那真是可惜了这大好的光阴.....”

    风从开着的窗户进来，吹的帷幔晃动，权珮头上的流苏也晃动出了五彩的光泽，炫目又好看，如意的目光缩了缩：“姐姐说这些......”

    权珮瞧着如意笑了笑：“只是感慨罢了，你先下去吧。”

    如意便缓缓起身，退了下去。

    权珮身旁的晓月看着如意一直退下，才轻声说话：“侧福晋未必将您当姐姐，您何必.....”

    权珮品着茶碗中的茶水：“我谁都不为，只是不想叫阿玛伤心，在看看吧。”

    晓月便沉默了起来。

    福晋为什么会说这样的话，以福晋的为人绝对不会无缘无故的说话，那么其中必有深意，是知道了什么在警告她，还是另有原因，不论怎样，这一切都叫如意深深的不安了起来，连走路的步伐都急促起来，握在手中的帕子渐渐收紧。

    康熙四十三的夏季一如既往的炎热，又是三年一次的选秀，蒙古来的塔娜郡主果真不负众望成了十四的福晋，而十三也配了侧福晋富察氏，连雍郡王府也进了一个格格。

    “听说是个好生养的。”武若曦道。

    李氏停下手里的活计：“不知道是谁做主选的？”

    纳兰明月吐出嘴里的瓜子皮：“没听的福晋进宫去相看，说不定是德妃娘娘做主给的。”

    宋氏便想到自己，当时也是德妃娘娘给的，没有儿子不说，女儿也只剩下一个。

    如意笑着道：“不知道是不是像咱们的武妹妹一样好看？那样可真是.....”

    纳兰明月总不喜欢如意说话，好似总有多少意思一般：“咱们府上相貌平平的也没几个。”

    说到底就如意一个相貌平平。

    如意到也不大在意纳兰明月说的，风吹起来，园子里的清香都飘进了亭子里，往年这个时候都有荷花香的，只是福晋做主叫填了池子。

    权珮才从佛堂出来，胤禛从外头进来，丫头接过他的帽子，又侍候着换衣裳，权珮立在一旁笑瞧着看：“这是怎么了？好似谁惹着呢？”

    胤禛喝了一口凉茶：“一后院的女人了还要进个格格，我又不是色中饿鬼，哪来这么多事，完全是添麻烦！”

    后院进个格格何必这么不高兴，是因为这人是德妃给选的？当初的宋氏不也完全是德妃给的也没瞧见有多抵触？

    “这又不是什么坏事，何必这么生气，到底是额娘的一片好心。”

    胤禛便不大说话，憋了一会又开了口：“怎么就不再别的事情上伸把手？只在这种没影的事上说话。”

    还是因为在艰难的时候德妃不管不顾心里有疙瘩，跟现在的十四相比，确实天差地别。这种事情还是少提好些，权珮便劝道：“那格格也没错，在怎么都是喜事，还是高兴些的好，总不能好事还没成就先跟钮钴禄家的人有了心结，那样也不好。”

    胤禛就闭上了嘴，他在权珮面前总是很少掩饰情绪，是怎样就是怎样，觉得权珮说的也对，自己闷坐了一会也便不生气了：“我知道，我心里有分寸。”

    外头又传来十三得意的笑声，不知道在跟久儿说什么，胤禛见权珮看，便解释道：“他闲的没事，说要过来转转。”

    才说着就见十三走了进来，一双眼放着亮光：“四哥又在跟嫂子说什么，难道是因为要进个格格在给嫂子赔话了？”

    事实却刚好相反。

    权珮笑着道：“也用不了多久你就有人管束了，看你还能嚣张多久。”

    十三笑着摸着脑门：“我可不会像四哥一样的！”

    胤禛没好气的瞪了一眼十三：“没话说就不要说，哪凉快去哪！”

    听胤禛说十三好似对塔娜郡主有些不一样，权珮试着道：“要成亲了，心里可高兴？”

    十三一笑，转眸看着别处：“这不是迟早的事么，有什么高兴不高兴的。”

    少年的面庞上还带着淡淡的笑意，只是却有些若有似无的落寞，这大抵就是造化弄人吧......

