    之前叶星准备慢慢查探，但是现在他等不及了。

    消息传出，世界震动！

    现在大家最渴望的就是修炼功法、修炼资源等，而这一切无疑叶星拥有的最多。

    ……

    海市事情过后，叶星继续探索地球，一些典籍也被他得到。

    他不断吞服着灵果、药草，实力在不断提升着，但是一直没有感到瓶颈的存在。

    随着实力提升，黑色巨柱对他的吸引力也越来越大，不过叶星并没有进去的打算。

    在谭元元死去，磷玻、王三代等一行人也像是变了一个样子，在疯狂的修炼，出去磨砺自己，提升自己实力。

    谭元元的死也像是一个警告，压在了他们心头，连叶星都不是对手，还有谁是那神秘强者的对手？

    令叶星庆幸的是，在那位神秘强者过后，地球又恢复了平静，没有什么特殊出现。

    一个月…两个月…三个月…

    转眼间又是过去了半年时间，而此时黑暗末日已经过去了一年！

    ……

    遥远的星空深处，八根黑色巨柱笼罩，占据了太阳系大部分区域，甚至将太阳都给遮挡住了。

    冰冷、寂静的星空中，此时却有一艘奇异的东西在飞行着。

    这东西呈现圆盘型，直径约有十米，通体呈现灰白色，上面还有着一丝丝的波动。

    此时圆盘里面还有一个长相奇怪的女孩。

    这女孩身高只有一米五的样子，长相类似地球人，但是皮肤却呈现绿色，眼睛呈现紫色，头发像是纤维一般，一根根披散在后面。

    “啦啦啦…啦啦啦…”此时女孩正在开心的哼唱着什么。

    “家族记载的信息没错，这里果然有一颗失落星球，一定很好玩。”女孩看着这些黑色巨柱，眼中有着欣喜之色，期待着自己在这里的探险之路。

    咻！

    忽然，黑色巨柱内出现了一道光芒，正好击在了女孩所待的圆盘内。

    “不好！这些时空柱怎么对我攻击啊？”见状，女孩脸上顿时露出了惊骇之色。

    “砰！”她乘坐的圆盘冒烟，随后朝着下方迅速坠落。

    ……

    “魔柱降临…持续…年…黑暗消散…光明…”叶星看着手中典籍，勉强辨认着上面的信息。

    “黑暗消散？持续了多少年时间光明会再次来临？”叶星看着这信息，心中微动。

    这还是他第一次看到记载黑色巨柱消失的信息。

    “星帝大人，请问这典籍…”在叶星面前，有一位穿黑色古怪铠甲，脸上还有一道疤痕的青年小心翼翼问道。

    “这典籍对我有用，你想要什么？”叶星看向这位青年道。

    青年脸上立即露出了激动之色，道：“星帝大人，我想要一些有灵力的宝物。”

    他心中激动，这些典籍是他在自己老家古井下发现的。

    叶星点了点头，右手一挥便有三颗金色的果实来到了青年面前。

    将青年打发出去，叶星看着手中典籍。

    “黑色巨柱真的会消散么？”叶星看着这典籍上记载的信息。

    他看向了远处。

    八根黑色巨柱矗立，黑暗笼罩天际，持续一年多的黑暗，已经没有人再期待太阳再次出现了，他们已经习惯了黑暗，习惯了这充满危机、实力为尊的世界。

    咻！

    正在想着，忽然他的手机响了起来。

    “黄炎。”看向了来电显示，叶星迅速接通。

    “叶星！”黄炎的声音明显有点急迫：“刚才卫星监测到外太空区域有东西飞入地球，而且方向正是你所在的安市…”

    “外太空？”叶星脸色微变。

    他迅速走了出去，同时发信息给在安市内的所有强者！

    “叶星！”不远处林小鱼见到叶星迅速跑了过来。

    “发生什么事情了么？”见叶星脸色难看，林小鱼连忙问道。

    叶星将事情迅速说了一遍。

    “什么？外太空？”林小鱼听到叶星所说的，眼中满是震惊之色。

    “现在不知道那是什么东西，一会儿我们见机行事，若是有危险迅速离开。”叶星沉声道。

    “叶哥！”

    “老板！”

    很快，其他人也迅速赶来。

    半年多的时间，江蓝城、磷玻等人的实力明显发生了巨大提升。

    叶星迅速将事情说了一遍，顿时众人脸上满是谨慎之色。

    咻！

    等过了几分钟，天空中忽然出现了一道微小的光芒，开始不断下降。

    “出现了！”叶星在看着。

    一座灰白色的圆盘出现在几人面前。

    “飞碟？”磷玻睁大了眼睛看着这圆盘，满脸不可思议之色。

    “难道里面的是一位外星人？”王三代也忍不住说道。

    叶星面容严峻道：“先不要有任何动作，如果真是外星生命，听我指令行事。”

    “知道。”林小鱼几人都点头。

    “砰！”灰白色圆盘坠下，直接砸在了地面上，发出了剧烈声响。

    “咔嚓！”

    整个地面顿时凹陷下去了一大片，一道道裂缝朝着四周蔓延。

    叶星几人没有动静，站在远处看着这圆盘。

    “吱嘎！”

    忽然，圆盘上一道声音响起，随后一处地方竟然打开，随后一位身高只有一米五、绿色皮肤，穿着奇异衣服的女孩爬了出来。

    “啊呸！啊呸呸呸！”她出来后，还在不断的吐着口水。

    “叶哥，真的是外星人！”磷玻看着女孩与地球人截然不同的相貌，咽了一口口水道。

    这外星人从外太空跑来了。

    “看样子年纪并不大。”叶星看着女孩，眼中有着谨慎之色。

    此时女孩明显也看到了叶星几人，顿时她插着腰，眼睛斜撇着他们，道：“QZQ&#AA…”

    一些极为古怪的话从这女孩口中说出。

    “你好。”叶星上前一步，想要说什么。

    “哼！”可是这女孩顿时呵斥一声，右手一挥，虚空中竟然有一柄长剑凝聚，迅速向叶星刺来。

    “刚刚达到皇境之上没有多久！”感受着这长剑的威力，叶星目光顿时冷了下来。

    “小鱼，吞噬鼎！”

    他身影暴动，拳头上包裹着黑色气流与火焰，随后一拳击出，竟然将这长剑直接击碎。

    “%ADE&%AD…”又是一阵古怪的声音传来，女孩看着一拳击碎她长剑的叶星，眼中满是不可思议之色。