
　　（惭愧，我吃的太多了，肚子胀的呼吸都气短，出此下策保全勤，马上就改掉，抱歉）

　　“渺小的虫子，总是这么的不知道天高地厚。”

　　不屑一笑，梦魇甚至没有多余动作，只是一声冷哼，那猛烈了三分的黑潮便像是浓重的尘云一般将那颜色各异的魔力倾轧了过去。

　　噗噗——

　　沉闷的扑灭声中，无论是在寒潮中咆哮的巨龙还是从火海中涌出的法术，统统都还想是微弱的火苗一般被扑灭下去。23sK.com

　　反倒那浑身泛着白金色光芒的巨锤战士像是风沙中的电灯泡一般坚挺了下来，但随着惊悚的噩梦之力侵袭，他身上的气氛也已经变化了起来。

　　噩梦之力好像从深渊之中冲出的邪神一般肆意的展示着自己的力量，面对这天差地别的实力差距，卡玛泰姬中这些才入门不多时的法师不是议和之地。

　　眼看着他们体表的魔力已经被噩梦清晰，精神体都开始混沌，一道看似微渺的身影骤然出现在虚幻的世界之中。

　　魔力流动，恐怖的力量立刻便从她身后横推而来，只是刹那间，万千光华绽放，一个巨大的法阵便已经在空中成型，将那无处不在的噩梦之力彻底压制回去。

　　“梦魇，够了！”

　　“古一？你终于出来了，我还以为你要继续躲在维山帝身后呢。”

　　和纳尔一战，梦魇损失惨重，但是因祸得福之下，他也得以令自己的维度和现实更快的融合，换一个解释就是他已经实体降临了。

　　维度魔神入侵宇宙，往往都是先投射力量，随后以那力量为节点，令那个世界中自己的力量得以快速增长。

　　但在真正完成实体降临之前，即便他们在那个宇宙表现的再恐怖，也只是能量罢了，实力有限。

　　唯有真正实体降临，他们才可以在那个宇宙中完全发挥出可以在自己维度中发挥出来的力量。

　　能量投射，他们只是强大，而实体降临，他们便可以被称作神明！

　　维山帝的力量足够强大，但除非他亲自出手，否则面对已经实体降临宇宙的梦魇，也没有什么太好的办法。

　　即便实体化的梦魇的实力已经被纳尔削弱过，但维度掌控者的位格依旧摆在那里，对于寻常生命，他依旧是神一般的存在。

　　梦魇现在很自信，实体降临，区区一个古一在他看来根本不足为道，一个靠着维山帝的力量才能耀武扬威的人类法师罢了，能有多强？

　　心中如此想着，看着那在空中缓缓运行的法阵，梦魇也只是冷笑一声，梦境之力凝聚，立刻便化作一只滔天巨爪向着那法阵握去。

　　嘭嘭嘭——

　　轰鸣的气爆声炸裂开来，那看似行动缓慢的巨爪实际上的移动速度已经超乎人类想象，只是眨眼间，便将那法阵好像圆盘一般握在了手中。

　　放射出极光般色彩的大手一握，那璀璨的法阵之上，一道道裂隙立刻便发现了出来。

　　咔嚓-咔嚓-

　　一点点晶莹的光点从那裂隙出迸裂出来，好像细雨一般挥挥洒洒的落下，看的下面的学徒一阵担心：“法阵要破了？！”

　　“难道古一法师也打不过这个家伙吗？”

　　“怎么可能，这可是守护了地球上百年的至上尊者，她一定可以击败这个叫梦魇的家伙的！”

　　手中抓着那摇摇欲坠的法阵，梦魇并不急着将其捏碎，反而猛的一抽手，直接将那法阵从空中摘下，而后才在掌心一握。

　　砰——

　　光芒从他指缝间照射出来，但只是几息便又被梦魇湮灭。

　　随手撒去手中的残留，梦魇看着古一一咧嘴：“古一，看来几百年的时间，你将人类保护的很好，不过这次，你还能接着保护他们吗？”

　　“当然，我是至尊法师。”古一轻轻一笑，胸前阿戈摩托之眼照射出点点光芒，一条条幽绿色的系带蔓延出来，好像无处不在的雾气一般成为了这个世界的基底色调。

　　而后，一轮时间刻盘在她掌心浮现，只是稍一拨转，先前被毁灭的法阵便重新复原如此：“梦魇，现在，你要重新将这个法阵击碎一次。”

　　“时间宝石？原来如此。”梦魇的眼神先是锁定在阿戈摩托之眼上，然后才看着那法阵哼了一下：“区区一个法阵而已，即便再来上一万次，也只是一个法阵！”

　　说吧，梦魇手掌再次拍下，那法阵一触及碎，立刻便化作万千碎片崩裂开来，但随着时间的力量发动，那法阵瞬息之间便再度复苏。

　　而这个时候，梦魇也察觉到不对劲的地方，他凝目在法阵上扫视了一眼，而后才开口道：“奥淑图的庇护，原来你打的是这种主意？”

　　“靠这个法阵的效力将我的一次攻击完全承受，在下一次攻击之前时间重刻，你以为这种手段真的能对我有效吗？”

　　“有没有效果，试一试就知道了。”古一依旧轻笑，一手控制着那时光轮盘，另一只手则依旧背在身后。

　　古一那平淡的表情好像激怒了令万千世界为之惊惧的梦魇，一声怒吼之后，天空之上，一层浩然的梦境世界径直碾压了下来。

　　“这是...直接用本体压下来？”

　　看着那梦境世界中沉浮不定的梦境泡沫，李维不由得眨了眨眼睛：“多大仇多大怨啊，开局丢王炸啊这是。”

　　李维很不理解何至于此，但梦魇却觉得这是有必要的，他有必然让这个活了几百年的、该死的人类法师见识见识魔神们真正的力量。

　　他要让人类明白，没有维山帝的庇护，他们在自己面前就是一群待宰的羔羊！

　　轰！

　　天势倾颓，地动山摇，恐怖的压力在那梦境碾下之前已经先一步落下，好像无形的千钧重担一般重重压在了那些学徒身上。

　　好在得益于李维的能量的增持，虽然身体颤颤巍巍，却依旧可以站着身子，抬头直面空中的大恐怖。

　　端坐气候看着前面的天崩末日中依然站着的几个身影，李维啧啧称奇：“古一的眼神不错啊，虽然这些个家伙实力不咋地，未来也说不准是好是坏，但这一手一定站着死的精神上佳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十章：梦魇：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 