    想通混沌的最大优势在哪之后吕树才算心里镇定下来，陈祖安这会儿算是明白了，自己这树兄莫名其妙的有了A级的助力，只要有吕树在，谁都动不了他，这可是真正的大腿了！

    陈祖安拍马屁的笑道：“恭喜树兄喜提A级混沌龙一条！”

    吕树当时脸就黑了：“你怎么活这么大的？！”

    陈祖安谦虚道：“我自己也很意外……”

    “你喝下去多少灵液？”吕树忽然问道。

    “大概十三天的饭量，一天饭量大概是三斤……”陈祖安估算道：“我现在已经重修圆满之后重新回到C级境界了，这灵液也不知道效果怎么样。”

    吕树斜眼瞥了陈祖安一眼，搞不好这小胖子也是得了一场机缘，祭龙台里的灵液非同小可，别是这小胖子也要晋升B级了吧。

    之前自己一直瞧不起的吃货天赋，竟然还能用在这个地方……

    吕树感叹道：“真是傻人有傻福……”

    “树兄，我怎么感觉你像是在骂我……”陈祖安愣了半晌说道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+399！”

    吕树带着陈祖安往外走去，刚出门就看到门外一群人还躺在地上。

    “树兄，他们怎么办啊？”陈祖安看着这一地的人，聂廷管都没管他们直接飞走了，这摆明了是知道他和吕树不会丢下这群人不管啊。

    “拍醒呗，”吕树语气轻松的说道。

    “能拍醒吗？”

    “我试试看。”

    啪的一声脆响，陈祖安倒吸一口冷气……

    吕树过去拍了一下王喆，王喆忽然也倒吸一口冷气，正睡觉做梦呢忽然脸上就一阵钻心的疼痛，然后火辣辣的就像被烧了一下……

    “谁打我！”王喆愤怒的坐了起来怒视着吕树。

    “来自王喆的负面情绪值，+887！”

    吕树乐呵呵的看着王喆：“尊者让我找你要你欠他的那一颗灵石来了。”

    王喆瞬间就蔫儿了，他还没搞清楚怎么回事呢，之前刚刚走进蓝色的光幕就失去了意识与记忆，现在完全搞不清楚什么状况，但问题是尊者这俩字就像是心魔一样，吕树说出来尊者俩字的时候他就不敢说话了……

    “能不能让尊者宽限几天，我现在没那么多钱……”王喆心虚道，这会儿他也不膨胀了，实在是不敢膨胀。

    “呵呵，”吕树冷笑道：“尊者说了，你拿不出灵石就把你的肾挖出来。”

    王喆忽然就哭了：“已经只剩一个了，灵气复苏之前就卖了，求尊者放过！”

    吕树沉默半晌，这特么的他情绪也有点不连贯了，这事一点都不可笑他反倒觉得王喆这种卖肾的人有点悲哀，忽然就没了跟对方计较的心思。

    不是说他同情王喆，而是觉得自己现在再跟这种人计较实在是有点拉低自己的档次，这还是吕树第一次产生这样的想法。他向来都是缺钱了就去赚钱，遇到困难了想办法克服，有多少钱就花多少钱，吕树一直觉得做人要稍微有骨气一点，即便是最困难的时候吕树也从来没想过卖肾这样的想法，所以他没法理解王喆这样的选手。

    ……

    整个队伍在勘测基地稍作休整了一天时间，被控制的天罗地网成员也被陈祖安告知发生了什么事情，陈祖安劝他们说以后别干这事了，结果大家笑了笑说道：“我们不干这事谁干？都知道有危险啊，早就做好心理准备了。”

    吕树没有多劝，他知道劝了也没啥用处。

    吕小鱼小声告诉他了关于傀儡师的事情，不知道为何吕树总觉得傀儡师这三个字像是压在他心里的石头一般，现在傀儡师的存在感越来越强了，就好像哪里都有他们一样。

    这群人的目的到底是什么？不该是赶紧去破除壁垒神马的么，怎么还开始维护世界了。按照敖显所说，傀儡师既然是放逐之地的人，为何能进入这个世界？而且对方也不去找壁垒的所在之地，也不去破除壁垒，反而像是一点都不着急似的，图啥啊。

    一群人浩浩荡荡的往城市返回，王艳等人这次真的有安全感了，身边全是天罗地网的人。

    等到他们发现真的安全以后王艳就动了心思，他们发现这突然出现的一批天罗地网成员看起来年纪都比吕树他们大啊，按照常理来说他们应该是天罗地网里面更高级的存在吧，所以王艳开始跟其他天罗地网成员举报吕树他们态度恶劣……

    那些曾经被敖显控制的天罗地网成员一个个都面色古怪：“我觉得你们还是别举报了，首先我们都是人家救的，这救命之恩就不用说了，其次，你这事我估计没几个人有权限处理，他们可不是一般人……”

    天罗地网内部的这些人刚醒后一问曹青辞陈祖安他们的等级就知道这些少年大佬是个什么情况了，哪有普通小队是最低C级的存在啊……

    一个队伍里配两个B级、三个C级，以前就从来没听说过这种配置好吧……

    王艳等人愣住了，他们想不明白怎么吕树等人一个个看着这么年轻，竟然有这么大的能量？

    一行人原路从库木库里沙漠路线返回城市，刚到城市的第一时间大家不是去吃饭，而是去洗澡！

    十多天没洗过一次热水澡，整天就在荒漠里呆着，即便是吕树这样有控水异能的选手也难受啊。

    到了城市里张燕丰并没有跟吕树他们分道扬镳，而是主动提出要求请包括吕树、吕小鱼他们所有天罗地网的人去洗浴中心。

    吕树也没拒绝，横竖都要洗澡嘛，一群人进了洗浴中心淋浴区，吕树打开水管后开始放最开始的那段凉水，他不知道忽然想到什么，就把淋雨对准旁边的陈祖安：“这凉水也是水资源，不要浪费了。”

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “树兄你干嘛呢？”陈祖安一脸懵逼。

    “节约水资源啊，”吕树说道。

    “那你怎么不冲你自己身上？！”陈祖安迷了。

    “这是凉水！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

