    第59章 自古深情留不住 （第一更，求收藏）

    墨天行和天梦冰蚕称兄道弟，然后把他万载玄冰窟残留的冰髓给挖了个空，与冰雪二帝三个人平分了。

    当墨天行将在场最大的一块万载玄冰髓收入小世界，物资搜刮完成了，他的目标顿时落在天梦冰蚕身上。

    此时的天梦冰蚕完全就是个移动的灵气宝库，白白胖胖的全是修为，类似于未炼化的道果，说是唐僧肉都不为过。难怪这家伙会被帝天他们抓来聚众吸蚕。

    当然，墨天行一般情况下是不会采取这种情况提升修为，除非是对实力需求到了不择手段的地步。

    他不会那样对天梦冰蚕，不代表他会让天梦冰蚕这座移动的灵气库四处奔波，白白便宜了别人。所以他打算将他收到自己身边为好。

    天梦冰蚕觉得，墨天行能和冰雪二帝交情如此之深，绝对是有些特殊的手段；为了能接近冰帝，和墨天行结交自然没什么问题，点头答应。

    那九品参王见状，也着急着表示愿意入伙。

    冰帝看着前面的墨天行三人在那热烈的讨论热火朝天，打算打劫哪里的宝地，收集仙草奇珍，不禁感到几分怪异。

    那九品参王虽说只有万年修为，但却形同十万年魂兽，机智狡猾的很，稍有疏忽就被这小东西给跑了。

    而天梦冰蚕更是个奇葩，明明修为拉的非常高，甚至达到了传说中的百万年魂兽的级别，但他的战斗力实在是拉胯，哪怕是面对普通的万年魂兽都未必能打的赢。

    就这样两个活宝被墨天行聚到一块，准备打家劫舍，怎么看都觉得怪异。

    雪帝在一旁倒是显得平静，在这溶洞内采集分到的万载玄冰髓足够让她的实力再上一层楼，让她对将来的七十万年的天劫更有几分把握。

    于是天梦冰蚕和九品参王正式成为墨天行的小弟，一个帮他找仙草，一个帮他找修行资源。

    雪帝将会与他同行，九品参王在自身安全得到保证的同时，自然是愿意跟着墨天行去外面的世界看看。老是躲躲藏藏，就算是再活个十几万，也没有太大的意义。

    至于天梦冰蚕，想要让这家伙心甘情愿的呆在自己身边，除非他能将冰帝也带上……

    将冰帝也拐走？

    墨天行脑海里浮现这么一个念头，抬头偷瞄了雪帝一眼，觉得这个事情恐怕还得再算俩算俩，反正肯定不能让天梦冰蚕继续留在冰原。

    ……

    无风域。

    墨天行回来后，就直接闭关，开始吸收万载玄冰髓，以此来提升修行的速度，他的修为在向七万年迅速靠拢，有望在短时间内突破。

    雪帝吞服万载玄冰髓后，也开始静修。冰帝吸收了仙草，刚突破四十万年大关，不太适合再度服用这种天材地宝，等过段时间再说。于是，无风域就剩下冰帝、天梦冰蚕和九品参王。

    九品参王就惨了，他当真是见到冰帝就怕，一直躲在墨天行的身侧，生怕冰帝趁墨天行闭关的时候把他给吃了。在场基本就剩下天梦冰蚕与冰帝两人独处。

    能与冰帝相处，天梦冰蚕自然开心，老是纠缠着冰帝，各种嘘寒问暖，打探消息。

    “你烦不烦！”冰帝当真是被这只大虫子给烦死了，目光凶狠的瞪着天梦冰蚕，旋即扭头看向墨天行旁边躲着的九品参王。

    “让这家伙别烦我，不然就把你吃掉，帝天来了都救不了你！”

    这话把九品参王给吓的一激灵，当即跳出来把天梦冰蚕拉到一个冰晶角落。

    “我说兄弟。”九品参王说话前，还回头看了眼身后不远处的冰帝，招手让天梦冰蚕弯下腰贴过耳朵来听，小心翼翼的在他耳旁说。

    “能不能开个精神干扰？”

    天梦冰蚕这才反应过来，确实应该隔绝冰帝她的感知，不然这小家伙不敢说话。

    天梦冰蚕当即释放精神力干扰，在他们身边形成了一层精神波动，哪怕是冰帝都无法探查到。这恐怕也是天梦冰蚕唯一一个有点用的技能了。

    两人靠在冰晶后面，九品参王在确定冰帝听不到的时候，这才扭过头来。

    “兄弟，我知道你喜欢冰帝，但这个样子追是不对的，做人呢要学会欲情故纵。”

    “怎么欲情故纵？”天梦冰蚕对于这些东西还是一张白纸，他这一生有百分之九十九点九的时间都在睡觉。

    相比之下，九品参王虽然只活了一万年，但这些时间里，他从南方一路闯荡，到处都留下过他的踪迹，遭遇过人间险恶，各大强者的拦杀堵截，自然悟出许多人生的道理。再怎么说也有一知半解。

    “追女人呢，应该这样这样……”九品参王小声教导，天梦冰蚕时不时点头，露出一副恍然的神色，更加坚定了要把冰帝追到手的想法。

    “你要明白，自古深情留不住，唯有套路得人心。”九品参王小声的说出人生真谛。

    天梦冰蚕露出一副“大师，我悟了”的神色。

    “简而言之……”

    于是他们两个开始商量接下来该如何按照套路走，天梦冰蚕时不时抬头看着雪帝旁边静修的冰帝，两眼泛光。

    当真是好兄弟。

    ……

    此时，墨天行那边的修为刚突破七万年，周身的黑暗能量倾泻而出，滔天盖世。

    那股能量在虚空中汇聚出一头巨大的金眼黑龙，龙鳞狰狞嶙峋，漆黑的龙鳞反射着黑亮的光泽，身上冒着浓郁的黑暗能量，七轮巨大的黑色魂环层层环绕，交替闪烁着乌光。

    墨天行的变化自然第一时间吸引了在场所有人的注意，冰雪二帝从修行中苏醒，天梦冰蚕和九品参王看着那道黑龙虚影，灵魂都在颤栗。

    金眼黑龙王！

    “这是大哥的真身？”天梦冰蚕与九品参王都惊呆了。

    在墨天行的第七环上方浮现一层黑色的环状云雾，在迅速的汇聚第八魂环。

    当第八魂环凝聚成功的那一瞬间，金眼黑龙王仰天发出浩浩荡荡的龙吟，金色的眼眸俯瞰着下方。

    此时，盘坐在下方的墨天行倏然睁开双眼，金色的眼眸闪烁着一抹金色光芒。

    七万年修为！八环魂斗罗！

    ?  ?我去复习了，晚点第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

