    泰拉历1094年，冬末。

    维多利亚帝国面向全世界，由帝国总军部，帝国国民议事会，帝国皇室，三方联合通过，对外宣布了一份国际战略公告。

    【即日起，维多利亚帝国总军部，将发起对东国，东洲地区统治者，樱武家族的战争讨伐，此举符合国际战略协议，并非肆意侵略，望世界各盟国周知】

    ....

    这份公告中明确表明，维多利亚的此次国际军事行动并非侵略，而是讨伐。

    后续的详细公告中，清晰的阐述了此举的原委以及战略讨伐目的，以及充份的证据。

    公告中称，前帝国军务总长弗雷叛国罪行确凿，利用职权，以国际战略支援为条件，与东国樱武家族达成合作。

    在维多利亚南北战争期间，弗雷多次利用樱武家族培养的精锐刺客，在维多利亚境内展开暗杀行动。

    共先后对黑羽商会会长夏风，边防军区总司令格里森，南方军区总司令奥蒙等人，进行多次暗杀，导致多人伤亡，实乃重大罪行。

    如今，前军务总长弗雷已经被帝国军部追捕处死，但犯人，却不止他一人。

    为此，维多利亚帝国高层一致决定，对黑暗时代中犯下罪行的敌人绝不饶恕，还为此牺牲的将士们一个公道。

    公告的最后，一行大字格外醒目，也表示了如今维多利亚的强大国力，以及统治者不容抗拒的威严和决心。

    【犯我维多利亚者，虽远必诛！】

    ....

    ....

    维娜答应了夏风的请求，决定以帝国的名义，干涉东国的这场纷争。

    当然，这也不能算请求，因为那一夜的电话中夏风根本没有说过一次请求的话。

    他只是以一个客观的视角，将这件事告诉了维娜而已。

    至于维娜最终会如何选择，答案显而易见。

    不管处于什么立场，维娜都会无条件支持这次的军事行动，又或者说，这就是维娜一直在等待的机会。

    于公，身为维多利亚的新任国王，她有必要在平定内乱后，展开一次彰显新帝国强势崛起，目前所拥有的强大军事武力的机会。

    同时，也是给仍在观望的周边国家敲响警钟。

    不管维多利亚曾经经历过什么，待狮王重新站起之时，仇人都无法逃过追杀。

    而于私，她也是发自真心的想帮夏风，也是在帮她自己。

    维娜虽然在名义上不是黑羽的人，但她却知道黑羽为何而存在，也清楚夏风当初为何要来到维多利亚。

    所以，黑羽在某种意义上就是她的庇护伞，是盾，是剑，也是绝境中永不背弃的最后依靠。

    ....

    对于阿光的死，维娜一直都深感愧疚，也被深深的自责包围。

    她永远都不会忘记，当时在圣迪市得知阿光的死讯后，夏风所露出的表情。

    同时，她也对自己当时所谓“大局为重”说出的话而自我厌恶。

    是啊，人死不能复生，她知道夏风比任何人都清楚这一点。

    只要夏风活着，维多利亚就会被他斩出一片光明，但这片光明却不是所有人都可以看到的。

    所以现在，在得知西川就是阿光的故乡时，维娜毫不犹豫的便做出了承诺。

    “夏风，阿光的故乡我会和你一起守护，不仅是守护，我还会让敌人付出沉重的代价。”

    ....

    第二天。

    维多利亚的官方公告便发布了。

    让人意外的是，这份国际军事行动不光没有受到多方临国的质疑和干涉，反而还得到了部分支持。

    其中，萨米和萨尔贡政府的外交人员首先拍案而起，以国际盟友的身份力挺这次讨伐。

    不光是精神上的支持，还有军事上的支持。

    其中，萨米军方自愿派出一支2万人的支援军，参与到这次国际讨伐中，而萨尔贡则象征性的派出了5000人。

    以维多利亚目前强大的国力，根本用不着盟国的支援，讨伐东国而已，又不是硬刚乌萨斯。

    至于萨米和萨尔贡为什么非要死皮赖脸的出兵支援，只能说懂的都懂。

    说白了，重在参与嘛。

    这就像是公司里的同事突然升了职，变成了总经理，这个时候新官上任三把火的总经理想要策划一个项目，那么，只要你想在未来的事业上沾点光，就肯定要力挺。

    至于力挺的程度，取决于你想要沾多大的光。

    而那些不想拍马屁的同事，这种时刻大多也不会唱反调，最多就是保持默认。

    因为如果你敢反对的话，总经理下一个策划的项目可能就是《如何把你从公司里干掉》了。

    ....

    就这样，在国王亲自督促下，维多利亚总军部光速展开行动。

    四大军区中，南北军区不动，边防军区镇守边境，此次行动将全部由中央军完成。

    第一梯队，六个整编师团，共计12万中央军精锐士兵快速完成集结，对遥远的东国发起进军。

    与此同时，远在南海岸的夏风又拨通了银灰的电话。

    ....

    樱武家的数十万武士虽然与维多利亚正规军的装备和战斗力完全不在一个等级，但也不是吃素的。

    况且，维多利亚离东国太远了。

    中央军的速度没有那么快，所以在这之前，他需要一支实力强悍的正规军队先顶住压力。

    而银老板的那支秘密部队，便再适合不过了。

    ....

    电话中，夏风没有太过详细的讲述事件原委，只是坚定的表示了自己的立场。

    就和之前的情景一样，银灰并不在乎理由，他只在乎夏风本人的想法。

    “夏风，你真的决定了吗？”

    “我决定了。”

    “不是头脑一热，不是意气用事，不会后悔？”

    夏风的声音一片坦然。

    “是的，我很冷静，这是我必须做的事，我的盟友，拜托了。”

    银灰在电话中露出笑声。

    “既然称之为盟友，那你的事就是我的事，又有什么可拜托的呢。”

    “呵，等事情尘埃落定，我请你喝酒。”

    “好，一言为定。”

    ....

    放下电话，夏风看向了窗外的东方。

    此时黑钢和伊芙利特等人对樱武家物资点的奇袭已经结束，但以战线的跨度来看，这种打击根本无法彻底消灭敌方进攻的意图。

    但是不要紧，做为“缓兵之计”已经够了。

    庞大的力量正在汇集，千里之外的利剑已经指向东方。

    这一刻，统治东洲数十年之久的樱武家，根本不知道自己即将面对的是什么。

