    大厅寂静，灵霞幽香。

    这里弥漫着淡淡的少女气息，布置干净整洁，如同仙居一般，不染半点人间烟火。

    但自从月舞带楚云进来，两人正面对坐，皆目光闪躲，都不知该说些什么，场面越发的尴尬了，气氛暧昧而微妙。

    “咳咳……哇，师姐，你的原来那么大啊，一定很舒服。”良久，楚云开口道，旨在打开话匣子。

    “什……什么大！在……在说什么！”月舞顿时慌了，一时间俏脸发红，娇躯绷紧，让得那隐藏在衣袍里的酥峰聚拢，勾勒起丰满的曲线。

    “啊？”楚云微微一愣，指了指周围的环境，解释道：“我的意思是说，师姐你的房间原来是那么大啊，住下一定很舒服……”

    闻言，月舞抿了抿微微发颤的晶莹红唇，这可恶的笨蛋，说话能不能说完整点、清楚点！

    她是会误会的好吗？

    什么大，哪里大？居然还舒服？唔唔……好烦！

    月舞想起自己，曾经在闺房里掂量那柔软的丰盈，与那位不曾碰面的女子暗暗作比较，又眼见楚云在前到处观望，就有种小秘密被窥探的羞耻感，一直都心慌意乱。

    良久，她方才冷静下来，重新摆出清冷的玉容，美眸一凝，盯着楚云，说道：“我之所以叫你进来，是因为有话跟你说。”

    “月师姐，你不妨直说，我在认真听呢。”楚云答道，正襟危坐，目不斜视。

    他还是首次进入孤月仙子的闺房，虽然这只是前厅，但也让他如坐针毡，有些不淡定，隐隐还有些兴奋？说不清楚。

    见楚云一本正经，月舞心中暗笑，旋即，就继续冷声道：“我想说的是，你得注意一下身边的那些翩翩浪蝶，要时刻与她们保持着距离，不要因一时被美色所迷而泥足深陷，须知道，英雄难过美人关，历史上诸多超卓的英才，就因为沉迷美色，而断送了大好前程。”

    楚云闻言，当下点头，肃然道：“师姐，我说过了啊，我真的不是那种人……而此前被一众贵族女子包围邀约，我是实属无奈，以后肯定也不会搞三搞四的，而公孙小姐，我只把她当作一位好学的小妹妹，当时我也没有调戏她，至于那个吻……”

    “行了行了！你……你不用再澄清啦！”月舞略带嗔怪地喝止，心中却是悄然暗喜，随后幽幽道：“本仙子又不是不知道，你是个什么人……”

    她忽然想起，当年凤清池的一幕。

    二人因阳火月焰相吸，春情大发，互相缠绵，几乎完成了男女之间所能做到的亲密接触，可谓火热之极，就差负距离深入了。

    然而，到了关键时刻，楚云还是保持清醒，打了自己一拳，让自己立即远离，不愿意就此玷污她月舞的清白，为人非常正直。

    正因为那一拳，月舞才深深地记住了楚云，而不是以剑复仇。

    而后，二人就从冤家关系，慢慢演变成现在这一种不明不白的奇妙关系。

    “既然月师姐你清楚我的为人，那我就放心了。”此时，楚云喜悦地笑道。

    “嗯……”月舞微微点头，旋即又露出复杂的眼神，说道：“其实，我是想跟你说，即使你洁身自好，也难免会遇到一些诱惑，而随着你声名鹊起，这种情况只会变得越来越多。”

    “你也别怪师姐我多事，因为像你这种资质极高的天才少年，的确很容易招来大势力的注意，也会得到一些绝美天娇的青睐。”

    “所以，为了你自身的修炼路途也好，为了你远在天涯的未婚妻也好，若是你以后，遇到不可抗拒的大诱惑，一定要把持住。”

    “千万不要荒废自身的天赋，更千万不要辜负，你那位未过门的娇妻，毕竟一个女子远在天涯海角，与爱人分割两方，这是很可怜的事情。”

    说到这里，月舞眸光黯然，似是极力压制着那内心汹涌的情感。

    事实上，她这几天想得很清楚了，即使对眼前这笨蛋有深深的情愫，也不打算将此表达出来，她心中始终觉得，这是在逼迫楚云，去背叛那一位温柔的未婚妻。

    她有些负罪感，觉得自己是第三者，与那位紫凤贵妃差不多了。

    虽然，她觉得自己越踩越深，从喜欢上升到爱了，但决定以后，还是静静地留在楚云身边就好。

    孤月仙子的要求并不多，这是她小小的愿望。

    这样的小想法，与她清冷如霜的冷艳气质，显得完全不同，变得温暖如玉，无比窝心，处处都在为楚云着想。

    而听得月舞的话，楚云也重重点头，道：“师姐你放心，我此次出海之行，其中的重要目的，就是要寻回心瑶。”

    而且，我还要好好保护你，要视你如珍宝，视你如美玉。

    这一句心底话，楚云并未说出口，他只是露出认真的灼灼目光，盯着月舞，在暗暗下决定。

    懵懵懂懂的他，还未意识到，月舞已经成为自己心目中，另一位最重要的女子，哪怕对方喜怒无常，哪怕对方性情乖僻，都刻骨铭心，不可磨灭。

    云月二人，其实都很相似，有话都会放在心里，不会让对方察觉到酸楚。

    此时，望见楚云炯炯的坚定目光，月舞脸红了，不敢迎接这直接的视线。

    她不着痕迹地别过目光，有些慌神地说道：“嗯……既然你还记得未婚妻，那就证明本仙子没有看错人了，很好。”

    说着，月舞又美目微眯，眸光涟涟，幽幽地道：“不过，本仙子作为你的师姐，是有责任继续管着你的，免得那些浪蝶进一步接近，那我可以……管着你么？”

    话音一落，月舞眼神闪烁，偷偷望了楚云一眼，而后又立即收回目光，整个人清冷全无，反而显得含羞答答，有些嗔求的意味。

    “嗯，我不是说过吗？”楚云露出温和的笑容，微笑点头，大大咧咧地说道：“我就喜欢被月师姐你管着啊，即使你留在我身边，一直都监视着，都是可以的！”

    闻言，月舞顿时“嘤”的一声轻叫，差点就羞得着火了！

    这……这笨蛋，整天说出这些暧昧的话，居然还不带半点犹豫的！而且连自己，都没意识到话语的不妥之处，这很容易会让人想歪的好吗？！

    什么喜欢被管着……

    什么一直留在身边……

    什么一直监视都可以……

    好烦……好烦！

    难道，就不怕她监守自盗？

    “好，这是你自己说的，那以后本师姐就要帮你的未婚妻……看守着你，不会让你乱来。”月舞淡淡道，恢复高贵的优雅坐姿，微微挺直玉背，双手轻轻叠在腿上，宛若一座牢不可破的冰山。

    她很快就清冷如初，面无表情，将内心那股强烈的悸动，给彻底地镇压下去。

    见状，楚云微笑点头，暗忖自己，又见到那一位波澜不惊的孤月仙子了。

    随后，这里又陷入暧昧的沉默。

    楚云没有提出离开，月舞也没有开口赶客，两人就这么相对而坐，令得气氛有些微妙。

    “呃……那个，月师姐。”楚云忽然开口。

    “嗯？！”月舞吓了一惊，顿时娇躯绷紧。

    “哦，没什么特别的，我只是想问问，我之前送给你的安神玉，你收到了吗？”楚云挠了挠头，不知怎么的，不太想过早离开。

    “嗯，收到了。”月舞螓首微点。

    “喜欢吗？”

    “也……也不算特别喜欢。”

    “哦……原来师姐不太喜欢玉石啊，我还以为你会喜欢的，真的不好意思，那下次准备礼物时，我会再认真斟酌一下的。”

    “啊？！还……有？”月舞娇呼，差点惊喜得喊出来，但还是立即收敛，清了清嗓子，淡淡问道：“你还想送我礼物？”

    “是啊，因为此次我得以登船，全是因为师姐你的帮忙，否则，我就无法参加两域盛事，也就没机会去寻找心瑶了。”楚云坦言。

    “其实，这只不过是举手之劳，本仙子是正好要回去皇都一趟，正好有事耽搁，正好你又迟迟未归，所以我才开口，让父王让你充当我的侍从随行。”

    “说起来，这也是委屈了你的。”月舞说道，轻描淡写。

    事实上，她眼见楚云迟迟未归，都急得不想出国了，也是等到楚云回来，才有心思一同前往。

    “无论怎样也好，我又欠师姐你一个大人情，不知道该怎么还了。”楚云笑道。

    “又一个大人情？”月舞微微一愣，讶异道：“难道你之前还欠……唔唔……”

    话还没说完，月舞就立马想起来了！

    当时，楚云差点在凤清池毁她清白，言称欠了她一个请求，无论是什么要求都可以。

    这个无条件的要求，月舞一直保留到现在，都差点忘记了此事，也并未打算向楚云提出什么，因为，她只想好好地呆在他身边，这也足够了。

    与此同时，眼见月舞眸光涟涟，一副难以启齿的羞涩模样，楚云也是当下一愣，开始尴尬起来，变得支支吾吾。

    一时间，二人相顾无言，都不敢看对方的眼神，脸色都有些红，非常的纯洁。

    因为，凤清池一事，对于楚云和月舞来说，着实是终身难忘的暧昧之事，毕竟那是极致的肌肤之亲，差点就让两人有了夫妻之实。

    而呆在一旁的小兔子，望见这尴尬的气氛，便是灵机一动，立即捧着那枚红色的化石蛋，搬到两人之间的小木桌上。

    “云云，女魔头，长夜漫漫，咱们来玩蛋吧！”小黄腻声建议，笑眯眯的样子，让楚云和月舞，一齐望向那枚神秘的化石蛋，都当下神色一怔。

