    陈国。

    时间已是定元四年腊月，再有一个月，就将迈入定元五年。

    这是陈国改元的第五年，也是最不平静的一年。

    过去的一年里，虽然陈国百姓依然安居乐业，生活毫无波澜，但朝廷实实在在是发生了几件大事。

    两位皇子的相继造反，当今天子的病危，都险些使得朝局彻底颠覆，但好在京中还有着一根定海神针，无论是多么危急的情形，都能随着他的出手而平息。

    右相唐宁离京已有半年，没有人知道他去了哪里，正如一年之前，他悄然奔赴黔地一样。

    那一次，他无声无息的平息了黔地之乱，为陈国除去了江南的一大隐患。

    唐宁在京之时，是治国之贤臣，那些贪官污吏，腐椟蛀虫，在他的眼里无所遁形。

    他不在京时，做的是更大更有价值的事情，平江南叛变，定西北局势，安黔地之乱……，这一桩桩一件件，拿出来都是泼天的功劳。

    他的行踪对于百姓，甚至对于朝中的大部分官员来说，都是一个谜。

    这半年来，也有不少人在猜测，他是不是去了西域。

    毕竟，陈国现在四境安稳，只有西域，仍然存在着极大的隐患，右相向来是哪里对陈国有威胁，他便会去往哪里。

    而这半年来，西域也越发的乱了，这和右相唐宁做事的风格是一样的。

    虽然他叫唐宁，但是只要他在哪里，哪里就不得安宁。

    皇宫，御花园内。

    京师前几日刚刚飘过一次雪，御花园内的积雪未化，空气中还透着一丝冷冽。

    陈皇身后跟着魏间，在御花园中缓缓踱着步子。

    他的脸色比半年前看上去好了太多，在太医的调养之下，他的身体虽然还没有全部康复，却也恢复到之前六七成的样子。

    他在御花园中转了一刻钟，忽而开口问道：“西域的局势怎么样了？”

    这半年来，由于身体的原因，他已经不再亲手处理政事，但对于一些关乎国体的大事，还是格外的关注。

    魏间停下脚步，恭敬的说道：“回陛下，西域这半年来，变的更乱了，大月和乌孙联手，集合了二十万大军，似乎要除掉小宛，一个月前刚刚传来消息，那些小国为了对抗马贼，又组建了一个西域盟国……”

    所谓的西域盟国，陈皇并不放在心上，因为他知道，那不过是徒有其名而已，那些所谓的国家，甚至比不上陈国一个村子。

    反倒是大月和乌孙联手的消息，引起了他的注意。

    陈皇思忖了片刻，说道：“朕不久前才想过，如果能联合大月和乌孙，再加上我陈国的四十万大军，覆灭小宛，取那小宛国主的脑袋，岂不是如同探囊取物？”

    魏间想了想，说道：“回陛下，西域的局势复杂，地域极大，我们的大军若是深入西域，粮草的供给，便是一个很大的问题，在西域做战，对我们并不利……”

    “所以才要和他们联手。”陈皇想了许久，心中便有了决定，吩咐道：“召王相和几位尚书进宫一趟，这是我们不可多得的机会。”

    魏间吩咐下去之后，陈皇想起了一事，又问道：“唐宁回京没有？”

    每逢遇到这种大事的时候，他都下意识的想和唐宁商量商量，只可惜他已经离京有半年之久了。

    魏间摇了摇头，说道：“还没有，若是唐大人回京，一定会第一时间进宫见陛下的。”

    陈皇冷哼一声，说道：“别以为朕不了解他，他进宫可不是为了见朕……”

    魏间讪讪的笑了笑，没有再接口了。

    “这个混账小子，这半年来，也不知道去哪里风流快活了……”陈皇脸上露出遗憾之色，说道：“早知道就让他去西域了，他就是一根搅屎棍，盯上谁谁就要倒霉，如果他去小宛搅上一搅，说不定我陈国已经没有小宛这个大威胁了……”

    两人又在御花园中转了一会儿，陈皇便准备回寝宫了。

    便在这时，一名小宦官匆忙的走进来，说道：“陛下，兵部尚书陆大人求见，说有很紧要的事情要见陛下……”

    这半年来，陈皇将政务全权交给尚书省打理，知道他的身体有恙，不是什么天大的事情，官员们不会来打扰他。

    陈皇的眉头微微粗起，能让兵部尚书陆鼎匆忙进宫的，一定不会是什么小事。

    他脸上露出严肃之色，说道：“让他来养神殿。”

    片刻之后，陆鼎踏进养神殿，躬身道：“臣参见陛下！”

    “陆爱卿免礼。”陈皇挥了挥手，见他面上有着一丝焦虑，心中不由得生起了一种不妙的感觉，问道：“发生了什么事情？”

    陆鼎抬起头，缓缓地说道：“陛下，前方传来线报，大月，乌孙被小宛击败，现已归顺小宛，小宛，小宛已经一统了西域……”

    陈皇的身体晃了晃，面色陡然苍白了下来。

    如今，西域小宛，差不多是梗在他心中的唯一的一根刺，他原本打算，等过了这个年，就发兵相助大月和乌孙。

    没想到的是，他最不愿意看到的一幕，还是发生了。

    小宛统一西域，陈国边境将要面临的，便是永无宁日……

    他脸色难看至极，低声道：“吩咐下去，明日重开早朝，众臣不得缺席……”

    ……

    楚国，京都。

    西域被小宛统一的事情，于今日传到了楚国。

    小宛一统西域，虽然也称得上是不得了的大事，但楚国和小宛之间，还隔着一个陈国，小宛即便再强大，也威胁不到楚国。

    除非他们灭了陈国，当然，这也是不可能的事情，小宛虽然强大，能对陈国边境造成极大的威胁，但若是逼急了陈国，他们可以在极短的时间之内，拉起一支比西域人口还多的军队，只不过，真要用这样的方法和小宛拼个鱼死网破，陈国也要付出难以想象的代价。

    小宛距离楚国毕竟太远，因此此事虽然也在朝中引起了波澜，但影响却极为有限。

    对于楚国来说，皇室的延续，要比小宛的事情重要的多的多。

    楚国如今的天子，只有一位皇后，膝下也只有一位公主，虽然这位公主的才能，不输于历代明君，但她到底是女子，不能继承天子之位。

    皇后已经不能生育，这在朝中不是秘密，但天子岂可无子，虽然当今皇帝正值壮年，可他总有老去的那一天，到那时候，皇位应该由谁来继承？

    曾经有大臣建议，陛下应该为了大局，再多纳几个妃子，多生几个皇子。

    然而这个建议，当面就被陛下拒绝了，不仅如此，他还特意赏赐了几名美姬，嫁给这些官员做妾。

    即便是这些官员之中，有几位娶的都是豪门贵女，毕生都没有纳妾，但皇命难违，也只能遵循圣命。

    后来，这几位官员有好几日都没有上朝，再次出现在朝堂上时，脸上还能看到道道血痕。

    从那以后，便没有人再提这件事情了。

    陛下不愿意纳妃，他们总不能强迫陛下，到时候从诸王那里过继一位世子，也不失为一个好办法。

    长宁公主府。

    李天澜虽是公主，但从数年之前，她便开始接手朝政，这几年做出了不少政绩，朝中无人敢因为他是女子而小瞧于她。

    此时，公主府的书房之内，她坐在桌前，桌上放着一封密笺。

    密笺上面的内容很重要，小宛统一了西域，极大的改变了大陆的格局，虽然楚国和小宛之间还隔着一个陈国，却也不能对此完全无视。

    然而，桌前的女子，面无表情的看完了这封密笺之后，就将之彻底抛到了脑后。

    想起和某人的三年之约，已经超过了半年，她清冷的脸上浮现出一丝愠怒之色，低声道：“不守信用！”

    啪！

    她手中的笔杆，因为握的太过用力，而断成了两截。

    