    古风十人，跟随着海马斗罗的脚步，往海神岛的更中心处开始前进了。

    随即过了差不多一刻钟的时间，众人穿过了森林，来到了一座城池的面前。

    这座城不是太大，应该就只有索托城这么大，而围绕着城池的墙壁。仿佛只是象征性的，圈了个地一样，应该这些城墙的高度只有五米，能防御谁啊？

    “这里就是我守护的城市了，这里叫做海马城。而我的居所，就在最中心出的那座城主府里，而你们的住所，就是在城主府当中。”海马斗罗的这番话，无非是告诉了众人，接下来在海神岛的住所了。

    不过众人没什么意见，因为这里看上去，根本就不像是海上。看着走来走去的行人，来回巡逻的卫兵，还有一些摊子外，众人仿佛回到了斗罗大陆一般。

    看着众人的表情，欧亚笑了笑，随即开口说道：“众人跟我来吧，我先带你们去城主府吧。你们刚入海神岛，想必有些饿了吧，先去城主府中吃点东西吧。”

    别说，海马斗罗这么一说，众人还真的有些饿了，古风低了低头感谢的说了一句：“那就谢谢海马前辈了，别说，我们还真的饿了。”

    “咕咕咕咕！！！”

    古风这话说完后，众人就听见了一阵非常奇怪的声音，众人闻声看去。发现马红俊有些不好意思的东张西望了起来，仿佛他们没有看到他一样。

    “哈哈哈！！！”

    马红俊的反应，直接让众人笑了起来。听见这笑声，马红俊突然有些不好意思了起来。

    一旁的白沉香，抚了抚自己的脸，为马红俊的表现，突然有些丢脸的不敢看他了。

    “好吧，既然贵宾饿了，我们就赶紧走吧。”海马斗罗制止了自己的笑意，随后向众人，做了一个请的手势。

    众人都点了点头，表达了一下感谢后，就往城主府的方向前进了...

    -----------------

    吃饱喝足后，众人在一处欧亚准备的大厅中坐了下来。至于欧亚他自己，身为圣柱的守护者，帮他们安排完琐事之后，就回到海中海去了。

    “累死我了，还以为进去海神岛后，为遇上很多麻烦事呢，想不到这么轻松啊。”感受着坐下的沙发，马红俊觉得实在是太舒服了，离开海神岛的时候，一定要向他们，要一个沙发带回去享受。

    “确实轻松许多，这多亏三位神的候选人帮助了。”戴沐白长舒了口气后，笑着看着古风三人，毕竟没有他们的神位摆在那，光凭他们的黑级考核。

    想必对方，根本不会这么优待他们吧。

    古风没有说话，显然这件事经历的多了，不过宁荣荣还有唐三。经历的显然有点少，唐三摸了摸自己的脑袋，不好意思的说道：“没什么的，其实我也想不到会这样。”

    “好啦，三哥你谦虚什么，没看见古风这么淡定吗，你要向他学习才可以啊。”小舞让唐三自信点，随即指了指古风，让自己的三哥，要像古风一样淡定才可以。

    “好了，好了，别指我了，都说说吧，你们的考核是什么？”被小舞这么看着，古风还是架不住了，赶紧说话，转移了话题。

    说道这个，戴沐白就说了起来：“我也不知道完整的考核，只知道是穿越海神之光，然后什么踏上一百零八级阶梯。”

    朱竹清随后说道：“看来我们的考核是一样的，我的也是，穿越海神之光，不过是踏上一百零八层阶梯。”

    “我，戴老大，还有奥斯卡的阶梯应该是一样，我也是一百零八级阶梯。”马红俊说了一下后，随即看向了奥斯卡，意思不言而喻了。

    “不错，我也是跨越一百零八级阶梯。”奥斯卡回应了一句后，别过头看向了自己的爱人：“泠泠，你的考核是什么？”

    叶泠泠有些忘记了，随后额头的紫色三角形一闪，她就知道了信息：“我的也是，不过我只需要跨上九十级阶梯就好了。”

    “啊，紫色考核跟，黑级还有顶级的差距这么大的吗！！”想到自己的阶级数，小舞不由得苦笑了起来：“我要踏上一百三十六级阶梯。”

    小舞转过头，看向了唐三三人，有些好奇的问了问：“三哥，古风，荣荣，你们是神之考核，不知道难度跟我们比，差距到底是多少呢？”

    众人也是好奇的看了过去，毕竟众人想想都知道，这个海神之光。一定是阻止他们踏上阶梯的阻碍，所以越高就代表越难。

    而古风三人接受的，都是神之考核，想必有些不一般的吧。

    古风三人，你看看我，我看看你，随即宁荣荣苦笑的先说了起来：“你们真好啊，我的考核是。穿越海神之光，踏上三百级阶梯才可以，时限时间为一年，中途可以离开。”

    “嘶~~”

    三百级阶梯，光是想想都觉得可怕啊，他们一百多阶梯都觉得很难了，到了宁荣荣这里，竟然直接翻了将近三倍。

    随即看向了唐三，唐三也是无奈的说道：“我的考核，比荣荣高一点的，是踏上三百三十三层阶梯，时限一年。”

    听到这里，古风的脸色，不由得有些古怪了起来。而这一表情，恰好被宁荣荣看见了。

    好奇的问了问：“古风你怎么了，难道是你的考核，有什么问题吗？”

    听到这，众人的脸色有些古怪，脑海里已经有了一个猜测。那就是古风的考核，说不定比他们的还难。

    “真的，我跟你们的考核，简直是一个天上，一个地下一样。”想到自己的考核，古风突然觉得，这个火神是不是在针对他。

    “别墨迹了，快点说，你的考核是什么。”见古风还在磨磨蹭蹭的，宁荣荣不高兴了，随即催促了一句。

    想到自己的考核，古风认命的说了一句：“我的考核跟你们差不多，只不过...我需要踏上六百六十六层的阶梯。”

    说完考核内容后，古风就叹了一口气，谁知道考核的难度，竟然如此之高。

    【火神九考，第一考，穿越海神之光，踏上六百六十六级阶梯，中途可退出，时限一年时间。】

    那个时候，听到这个考核的时候，古风很想问一问，你这不是就地取材设置的考核吧？

    不过想到，那只是神祇留下的一阵声音，古风就放弃询问了，只能认命的退出了这片空间。

    “嘶~~我还以为荣荣跟唐三的就已经很夸张了，想不到古风你的，竟然夸张到了这一步。”戴沐白倒吸了一口凉气，随后在心里想到，不愧为神之考核，不是他们的黑级考核，可以比较的。

    “我以为三倍就已经很夸张了，想不到风哥你更厉害，直接来了一个六倍。”

    马红俊也是有些震惊，随后把自己带入了古风，想到自己是不是能够完成这个考核，虽然没有试过，可是他有自知之明，他是通不过的。

    “为什么，我们同样是神考，为什么古风的考核难度，是我们的两倍？”唐三愣了半天后，也是问出了这么一句话。

    别说，这句话问道点子上了，他自己都很想知道呢，想了想自己的冰神九考，又想到多种本源力量的加持。

    “我想应该是，我本来就有冰神九考的缘故。”说完之后，古风就开始解释了起来：“可能是冰神九考，给予了我一些锻炼，所以火神九考，就把我所有的考核翻了个倍...”

    “这...”

    这么一解释，众人也反应过来了，可能就是身负两个神考的原因吧...

    谈到这个事情，古风就觉得烦躁，随即说道：“行了，累了一天了，我们还是先休息吧，明天就去海神之光哪里看看。”

    说完之后，拉着懵逼的宁荣荣，就走向自己的房间去了。众人见此，也没有说些什么，毕竟他们也累坏了。

