    “伊伊，你说的是真的？”

    夏伊伊严肃的点了点头，

    “我绝对是认真的！”

    叶溪眼中带着点笑意，

    “好啊，既然如此，我和白白都相信你。”

    夏伊伊愣了一下，似乎没想到这么轻而易举的就说动了。

    染白看到夏伊伊没有反应，有些不满的摇了摇夏伊伊的手，粉唇微嘟，伸出白皙如玉的手在夏伊伊面前晃了晃，

    “伊伊姐姐，回神啦。”

    夏伊伊回过神来，便看到了在她眼前晃悠的有些白的过分的手，微微一笑，

    “好，既然你们相信我，我也一定不会让你们失望。”

    叶溪并没有问夏伊伊为什么知道这个，

    每个人都有自己的秘密，她也不需要一探到底。

    夏伊伊见叶溪没有追问自己，心中也对叶溪更加满意了。

    夏伊伊并没有把空间一事告诉叶溪和染白。

    因为夏伊伊认为，

    人心总是善变的，不能将自己的秘密全部暴露在所有人面前。

    到时候末世来临，她就说她有了空间异能。

    说实话，也不知道自己能不能激发异能呢？

    想到这里，夏伊伊不由的有些担心，万一自己没有异能怎么办？

    染白坐在椅子上，莹白修长的双腿荡起弧度，单手托着腮，一眼也不眨的盯着夏伊伊。

    “伊伊姐姐，我们要不要准备些吃的？”

    夏伊伊一拍手，

    对，虽然她的空间已经储存了很多东西，但是表面功夫还是要做的！

    “嗯嗯，还是白白提醒了我啊。”

    染白脸上衔着甜美的笑意，干净而纯粹，而那双微微垂下的双眸，眼中却泛着诡谲幽深的光芒。

    显然，没有任何一个人注意到少女眼中完全不符合天真气质的笑意。

    “走，我们一起去超市！”

    夏伊伊摩擦着拳掌，眼中带着跃跃欲试，

    染白弯了弯眼，状似桃花的眼眸弯成了可爱的月牙形状，粉嫩的脸蛋上带着两个浅浅的梨涡，看起来可爱而甜美。

    大型超市里，夏伊伊和叶溪直接开始了迅速打劫模式，任何吃食和日用品，全部买买买！

    “夏伊伊同学？”

    听到有人在叫她，夏伊伊下意识的抬头，当看到来人的容貌时，夏伊伊心中咯噔一下，

    女主苏烟儿？

    天啊，她怎么这么倒霉，买一点东西都可以碰到女主？

    夏伊伊勉强的笑了笑，这个时候，女主应该已经知道末世了。

    大学班级里，苏烟儿，叶溪，夏伊伊，刚好是一个班。

    看到叶溪和夏伊伊要买那么多东西，苏烟而眼中划过疑惑，

    难道她们也知道末世？

    这么想着，苏烟儿心中有些不舒服，

    原本以为，自己一定是最特别的那一个，却发现原来根本不是，

    这让苏烟儿感觉胸中有些闷。

    “你们怎么买这么多东西？”

    苏烟儿试探的问道。

    夏伊伊状若无事的甩了甩头发，若无其事的笑着，

    “哎，还不是天气越来越热了吗？我和溪溪都不想出去了，害怕被晒黑，所以打算买够足够的东西，到时候就不应出去面对着大太阳了。”

    苏烟儿听到这话，觉得也是，末世那么罕见的消息，怎么可能有那么多人知道。

    想及此，苏烟儿感觉心中好多了，扬了扬唇角，

    “那你们继续，我不打扰了。”

    看到苏烟儿走后，夏伊伊松了一口气，转身对着染白和叶溪说道，

    “我们千万不要惹苏烟儿还有她身边的人。”

    染白歪了歪头，像扇子一样微微翘起的睫毛下面是一双清澈无辜的眸子，倒映着疑惑的光。

