    “为什么？”

    “为什么东方龙，可以不接受神罚？”

    “我们可是付出了生命的代价啊！”

    “东方龙凭什么可以如此，神罚凭什么偏向东方？”

    神罚，也就是天道惩罚。

    只不过天使神界称呼不同。

    几个天使如同疯了一般。

    感受着体内生命能量急剧消散，对着天空怒吼连连。

    然而。

    终归是无能狂怒罢了。

    天道，至高无上！

    就算是西方神界之主耶合华，在天道面前也只是蝼蚁。

    区区几个小天使，又怎能入了得了他的眼？

    然而此刻。

    任锋的眼睛却微微一眯。

    脸上更是闪过一抹意味深长的表情。

    “这法海，果然不简单！”

    “刚才那大威魔龙，已经和祭出十凶残魂之法有些类似了。”

    “欺瞒天道……绝对是摩罗无天的手段！”

    任锋心中暗暗想道。

    那大威魔龙，之所以不受天道的影响。

    其实真正的原因，和太古十凶之魂有些类似。

    现如今。

    想要逃过天道的惩罚，无非只有两种方法。

    第一种，是阻隔。

    第二种，就是欺瞒！

    无论是天使献祭生命，还是红衣主教们在六翼天使身上下的禁制。

    甚至是之前佛祖分身将小西天僧人包裹。

    这些手法，就是暂时阻隔天道惩罚降临。

    这种手法实行起来相对简单的一些，付出的代价也相对较小。

    但是这种方法，却有个弊端。

    那就是一旦屏障消散，天道惩罚依然会降临。

    失去屏障的生物，最终是难逃一死。

    无论是存在的痕迹还是意志，都会被天道抹去。

    但是欺瞒天道的方法，却截然不同！

    无论是太古十凶，还是大威魔龙。

    甚至包裹之前任锋从系统那里获得的禁术蔽天之幕。

    这些都是欺瞒天道的手段！

    阵将们在祭出的十凶之魂，法海祭出的大威魔龙，都超过了天道所允许的境界。

    就拿七大阵将来说。

    一旦他们将凶兽虚影，驱散的话。

    就会变成一道道精纯的能量，回到阵将和法海们体内。

    天道劫云就会以为。

    准备受劫的凶兽已经死去，自行消散。

    所以。

    当法海将大威魔龙散去，重新收回背部的时候。

    天道劫云也会本能的认为。

    大威魔龙已经身死道消，彻底溃散于天地间。

    劫云便会散去。

    这个方法，佛祖自然也是知晓的。

    只不过当时因为时间太过仓促的原因，无法及时准备罢了。

    但是。

    西方神界，终究还是低了一个等级。

    他们或许压根不知道这个方法！

    也或许，是因为代价太过巨大的原因，舍不得使用！

    关于这一点。

    法海自然是通过脑海中那个声音知晓的。

    而任锋，也因为十凶的原因，知道内情。

    但是。

    教廷这边的天使，却根本不知道！

    他们以为。

    就连神罚，都在偏袒任锋一方。

    除了无能狂怒之外，他们没有任何办法。

    而此时。

    端坐于宝座上的教皇，终于坐不住了。

    他脸色铁青，苍老的眼皮甚至狠狠抖了一下。

    整个人，更是被气的瑟瑟发抖了起来。

    “没用的废物！”

    教皇怒喝一声。

    就连他也没有想到。

    神圣巨龙，竟然死在了东方魔龙的手中！

    而且，还是被如此摧枯拉朽的击杀，就连尸体都被吞食了个干净！

    要知道。

    在所有人眼中。

    神圣巨龙和大威魔龙的对战。

    其实就是西方神话和东方神话的争斗！

    神圣巨龙被轻易击败，教皇的脸面彻底挂不住了。

    西方龙输了。

    这不等于，西方神话，终究还是不如东方神话么？

    要知道。

    教廷野心勃勃！

    就连西方神界，更是无时无刻想要成为和天庭，灵山并肩的一流神国！

    可是现在。

    一旦这个战果传出去。

    恐怕不仅教廷颜面尽失。

    恐怕一些信仰还不是很坚定的信徒，在直到神圣巨龙不敌东方神龙的消息之后，都要彻底导向东方！

    以前不是没这种例子！

    西方有个歪果仁来升龙帝国旅游。

    看到一个仙人从天空飞过之后，说什么也要拜人家为师。

    为了得到所谓的仙法。

    甚至还拜那位仙人为干爹，直接入了东方族谱。

    这种事情。

    在教皇眼中，无疑是奇耻大辱！

    如今这个战果。

    更是让教皇感受到了前所未有耻辱。

    一时间。

    教皇心中，升起了无边怒火。

    再也没有了那股淡然出尘的气势。

    然而……

    就连教皇都没有发现。

    此刻。

    在地上，一名神职人员看到教皇的表现之后。

    眼睛突然一亮。

    旋即。

    这名神职人员嘴中嘟囔了两句。

    一道纯净的黑暗气息，从他的身上隐晦的渗出，映入了教皇的后心之中。

    教皇此刻，却宛如未觉。

    但是他不知道。

    一颗恶魔的种子，已经在他盛怒之时，疏于防备的时候。

    被悄然种下！

    “废物，真是废物啊！”

    “要你们，有何用？”

    教皇转头，看向那百名天使。

    眼中尽是疯狂之色。

    可是。

    这句话一出口，教皇就瞬间瞪大眼睛。

    就连那百名天使，都有些愕然的看向教皇。

    要知道。

    虽然教皇在西方的地位无法被动摇。

    这些天使，也要无条件服从他的指挥。

    但是。

    天使，毕竟代表着伊甸园，代表着天使界！

    教皇虽然可以指挥他们。

    但也绝对不可以随意侮辱！

    众天使们先是一愣。

    紧接着。

    他们感觉到自己的胸膛内，一股憋屈的怒火，正在缓缓升腾！！

    “我们在拼命的时候。”

    “你干什么去了？”

    终于。

    一名四翼天使率先受不了了，冰冷的注视着教皇，眼中杀机连连。

    为了对抗任锋。

    他们这一个百人的天使战队不惜搭上了性命！

    可是。

    教皇却始终，如同看戏一般。

    根本没有做些什么。

    现在，竟然还辱骂他们是废物？

    够资格么？

    所有的天使，在看向教皇的眼神之中，都充满了无边的怒火。

    而此时。

    教皇也情不自禁惊呼一声，后退了一步。

    失神之下，更是一屁股跌坐在了宝座上。

    “我这是怎么了？”

    “怎么会用如此污秽不堪的语言，辱骂天使？”

    教皇轻轻呢喃道。

    然而。

    此刻他还不知道。

    刚才他之所以失了智。

    完全就是因为心中的恶魔种子在作祟！

    而此刻。

    那颗恶魔种子已经深深种下，在教皇的内心之中蔓延了开来。

