    灰衣老者闻言，停下了手中动作，重新打量一眼肖河，露出一丝笑意。

    他阅人无数，自然看得出来肖河眼中的自信。

    “多加小心！”老者说罢，拉着孙女的手往后退出几步。

    “小逼崽子，你说完了没有，说完了就赶快出来领死。”独眼嚣张的吼道。

    他话音一落，就突然发动了攻击，他刚才也看见了被肖河打飞出去的天虎帮小弟，知道肖河是有些身手的，于是准备先发制人，一招干掉肖河，不给他还手的机会。

    “呼！”

    独眼身躯似狼一样扑到了肖河身边，右手一记勾拳朝肖河下巴打去，左手握拳护住自己面部，同时一膝撞朝肖河裆部顶了过去。

    这是他在擂台上屡试不爽的招数，可攻可守，无论多么强悍的拳手，面对他这一招都要头疼。

    肖河嘴角噙笑，一个这连黄阶都没到的垃圾也敢和他叫板？

    只见肖河闪电般地探出爪，一个鹰捉，快狠准地擒住了独眼呼啸而来的拳头，同时右手肘关节往下一顿，宛如一柄大锤，砸在了独眼的膝盖上。

    “咔嚓！咔嚓！”连续两声清脆骨头破裂的声音传来，独眼的膝盖和手骨，毫无悬念地破碎了。

    “好...霸道的...功...夫...”独眼牙齿敲得咯咯响，额头上更是冷汗直冒，就好像他每吐出一个字，都要承受钻心的痛苦。

    肖河紧跟着一脚踹出，独眼直接倒飞十几米，砸倒了一大群天虎帮的小弟。

    什么，一招就解决了独眼？天虎帮小弟都是猛揉眼睛，不敢相信。

    混血女孩忍不住拍手叫好，灰衣老者暗自赞许。

    马天虎不由得嘴角一抽，他自己就是黄阶武者，自然看得出肖河刚才展露的实力，还要远远高于自己。

    锦城什么时候，出现了这样一头过江龙了？

    想到这，马天虎一耳光打在潘红梅脸上，“臭婊子，这特么就是你说的废物，告诉我他到底是谁？”

    潘红梅半张脸被打得血肉模糊，她捂着脸战战兢兢地说道：“虎爷，他就是一个上门女婿啊！”

    “她老婆也只是一个钢材厂的小老板而已，虎爷你对他要打要杀都行，但这不关我的事啊！”

    对于肖河潘红梅之前了解不多，她也没那份闲心去了解，一个趁林芷若毁容时娶她的人能有什么出息。

    马天虎看得出来，潘红梅已经被吓破了胆，自然不会说谎。

    “枪，给我用枪干掉他！”马天虎怒喝道。

    闻言，七八个手下立即掏出手枪，将枪口对准了肖河。

    看见天虎帮的人连手枪都掏出来了，围观群众再也不敢带下去了，纷纷四散而逃，真打起来子弹可是不长眼的。

    马天虎凶狠暴戾地瞪着肖河：“小子，你再能打又怎样，就算你能躲，你老婆可躲不了。”

    在他看来现在他已经稳稳占据了上风，而肖河只是他砧板上的肉而已。

    “死，我要你死！你老婆还有你的家人都逃不了。”双腿被断的马彪，此时也发疯似的嘶吼起来。

    “爷爷，现在怎么办？”混血女孩紧紧抓住老者的胳膊。

    老者拍了拍孙女的手，“别怕，这小伙子能解决的。”

    在肖河眼眸之中，他看到一片淡漠，那是视万物如蝼蚁一般的淡漠，此时的肖河让他想起了在海外见过的一人，两人都是少年英雄，也都是临危不乱。

    肖河目光平静地在马天虎身上扫过，“马天虎，你在找死？”他一字一顿，声音里满是鄙夷和嘲讽。

    瞬间，一股强大的威压施加在马天虎身上，他只觉得全身真气不由自主的躁动起来，汗毛如同猪豪一般根根竖起，他的双腿也不禁开始打颤。

    虽然有七八柄手枪指着肖河，但马天虎此刻却是丝毫没有安全感，他有一种感觉只要自己敢命令开枪，这人就能抢先一步杀死自己。

    “你，你到底是谁？”马天虎牙关颤抖，声嘶力竭。

    “他是我老大！”

    突然，一个如同虎豹一般的声音传来。

    就见到几十个彪悍的黑衣打手鱼贯而入，他们一个个都仿佛是铁汁浇铸出来似的，一股嗜血的杀气，在他们头顶凝聚。

    此刻他们眼中除了杀意，还有一种无法言状的狂热、暴戾和凶狠。

    这些人都是豹子用肖河传授的秘术，培养出来的精悍打手，虽修为达不到武馆弟子的水平，但这些人都是在血战之中成长起来的，若是实战丝毫不输普通武馆弟子。

    天虎帮的所有小弟，瞬间被这几十人的气焰压制了下去。

    豹子？

    马天虎对于这个新崛起的黑狼帮大佬，自然是认识的。

    他猛然回过味来，豹子的老大，难不成就是那个传闻之中的玄阶高手？

    怪不得他有如此实力，不过仅仅是一个玄阶高手，马天虎虽然忌惮但也不是没有叫板的底气，要知道他在锦城称霸十几年，还是认识一些大人物的。

    肖河面无波澜地扫了一眼豹子，他在出手前就给豹子发送了短信，倒不是他解决不好这事，只是他现在好歹也是一个馆长，善后的事自然要豹子来处理更为妥当。

    马天虎扯出一抹冷硬的笑意：“原来是豹子啊！就这么无法无天？”

    “不知道你现在已经越界了吗？”

    他清楚今天可能是拿肖河没有办法了，但是他作为北区龙头气势自然不能输。

    豹子没有跟马天虎废话，一个闪身上前猝不及防地拍出一掌，马天虎瞳孔猛地一缩，连忙抬手来挡。

    但豹子的掌劲如同排山倒海一般，又岂是他能够抵挡的。

    “嘣！”一声巨响，马天虎口吐鲜血，后退七八步。

    “马天虎，我今天就越界了，你能怎样？”

    豹子居高临下虎视眈眈地盯着马天虎，这马天虎竟敢得罪肖爷，简直是活得不耐烦了。

    虽然之前他与马天虎井水不犯河水，但是现在马天虎不知死活的招惹肖爷，豹子心中便有了想法，趁机吞掉天虎帮。

    见马天虎挨了一掌，他手下的小弟纷纷调转枪口对准豹子，豹子所带来的打手也不甘示弱掏出手枪，指着天虎帮小弟，酒楼大堂瞬间被火药味弥漫，稍有不慎就是双方对射的局面。

    马天虎此时也豁出去了，他目眦尽裂地瞪着豹子，“豹子，不要以为老子怕了你，老子闯荡江湖的时候，你特么还在吃奶呢？大不了今天鱼死网破。”

    豹子浑然不惧，冷冷笑道：“鱼死网破，马天虎你特么有这个资格吗？”

    “你还不知道吧！我老大还有一个身份。”

    “他是朱雀武馆馆长！”

    豹子也不是完全没有头脑的莽夫，能够以势压人，为何还要去硬拼？

