    第45章 初遇真魔

    在雪的带领下我们很快就飞到了白骨山涧的外围，塌陷的仅仅是内围。我准备接着摆摊。

    “好纯粹的净化之力啊。”一位黑衣人感受到了我们。他缓缓走了过来。

    “这治疗丹怎么卖的？”黑衣人笑道。

    “上品丹药40上品灵石，极品70上品灵石。价格应该还是比较公道的。”我说道。

    把你们带回去，男的做成马桶。女的做成炉鼎，供我在床上玩。不过在此之前，抽干你们的血液。因为净化之力跟血液有关，拿回去做研究去。

    雪感觉情况不对，走了过来。看到黑衣人猥琐的笑容。我们的净化之力能感应到魔气，看来是来者不善啊。好在只有半步伪圣的实力，虽然他是魔修（真魔）。比一般同境界的人类还要强。

    不过呢，雪是妖还是堪比仙兽的存在。同样是比一般同境界的人类还要强，净化之力而且还能有效克制魔气。

    很快战斗开始了，我把丹药拿走站到500米外心里为雪加油。

    雪拿出剑与黑衣魔战在一起，只见黑衣魔一只手居然是空的单手用手法跟拿剑的比。一般的拿剑攻击在黑衣魔身上打不出伤口的，要重击。

    雪也意识到这一点，拿起刀一个跳劈。被黑衣魔轻松躲开，一把拿起雪的另一只手。将雪甩到身后。雪站了起来，刚好碰见转过身来到黑衣魔。

    雪飞了起来，黑衣魔也飞了起来。

    “黑暗激光！”黑衣魔摆好架子，单手握紧，然后手心瞄准雪。

    “biu~”

    “白狐反射。”只见雪双手一握用净化之力变成一个镜子，挡在激光前面。直接被反射到黑衣魔。

    黑衣魔慢慢感受到黑暗激光的魔气，一只手缓缓抬起。只受到了黑暗激光的冲击力，没有实质伤害。这样黑暗激光的魔气重新吸到黑衣魔的丹田内。

    “白狐裂光波！

    “黑暗魔球！”

    只见黑衣魔单手蓄力一只手上的魔球变得越来越大。等到白狐裂光波射到黑衣魔用手上的黑暗魔球，黑暗魔球突然大了两倍。发射了出去。

    “白狐守护！”只见雪变为本体。妖兽变为本体后使用的妖兽能力比人形态还要强。

    只见雪用手指轻轻点向虚空，聚集了一个点。随着这个点越来越大，大到跟黑暗魔球一样大。成功挡下了这一击。

    黑衣魔放出大招“魔神降临。”跟通灵术有一些相似，但是没有通灵术这么强。而且用了以后还会有副作用。

    反观，雪的净化之力没有魔气有源源不断的补充。

    “黑洞冲击波！”魔神使出了绝招。

    “没用的，我的黑洞冲击波，不管什么法术都能消化掉。从而为我转化成源源不断的魔气。”黑衣魔说。

    这个时候从地面上跃向天空的一名少女，刚好是黑洞冲击波的攻击范围内。定睛一看原来是羽晴。

    羽晴拿起自己的冰杖，往黑洞冲击波一举，吸收黑洞冲击波的能量。大量的冰元素分解掉魔气。还有一下部分威力，就是击退效果。

    “没想到有两个人。”黑衣魔说道。他拿出一个针筒，又慢慢的收起来。如果用的话，以我现在的魔气最多打个平手。而且有副作用。然后就跑了。

    羽晴还想去追。被我制止了。

    “那个针筒就是跟蓝波用的很像，应该是有不同类型的效果。”我说道。

    “？”羽晴打了个问号，表示什么意思。真是大大的眼睛，小小的疑惑。

    我将蓝波的事告诉了他，搞不好这是黑衣魔的陷阱。

    “确实有此事。”雪说道。

    “不过有一个真魔出现在区域内是个大事。要不我们跟上去看看呗。”雪说道。

    我们都点头认同。

    我在雪的带领下成功飞到了目的地。发现真魔进了飞翔鼠的领地，飞翔鼠族长还点头哈腰的。这个样子我们都瞧不起他，因为妖界规则第一条就是禁止于魔来往。

    过一会就是飞翔鼠的宴会了，听说是飞翔鼠祖辈恶卫的大寿。

    “今天不仅是大寿而且还是恶卫被下毒的第一个星期。”一个人说。

    要知道飞翔鼠是跟魔一对的，跟白狐一族是对立的。

    “这一次宴会最重要的事就是帮助老祖找到神医，还有吃上一口烧饼。”主持的飞翔鼠吆喝道。

    他吃不吃烧饼跟我有什么关系啊。真没意思，不过我转念一想发现了这事的漏洞性。

    第二天。

    “卖烧饼嘞！”我在飞翔鼠旁边卖烧饼。两女心想居然还会做烧饼。走到我旁边轻声说。

    “烧饼给我们留一点。”

    “去去去，添什么乱啊！左边的都是有毒的，右边都是没毒的。”我轻声回道并给了两个没毒的烧饼。

    很快就有飞翔鼠买烧饼了。

    “老板这怎么卖？”一个飞翔鼠说道。

    “左边是贵族吃的，味道好。（有毒的），右边是平民吃的（没毒的）。”

    你看对面两个小姑凉吃平民吃的烧饼津津有味。

    “平民吃的一块灵石，贵族吃的两块灵石。”

    飞翔鼠赶紧买了3个两个有毒的，一个没毒的。然后跑到老祖旁边给他吃。老祖尝了一口道：“就是这个味，以前在人界吃过一次。快快叫卖烧饼的人进来。”

    等到飞翔鼠找我的时候，连影都没了。我装作神医，顺利的被飞翔鼠一族请了过去。

    老祖心想这贵族的与平民的没什么区别嘛。我已经来到老祖面前了。我给老祖把把脉。暗道：“不好，有剧毒。不过我能治。”

    只不过这个药的价钱只有200万上品灵石啊。老祖感受到我丹田里的魔气，觉得是魔大人的话应该不会要价这么高啊。

    “50万上品灵石这是底线了，给你降价后必须要告诉我一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “就是怎么去的人界，我向来喜欢游历四方。”我说道。

    “白狐一族保护我来到了人界，当时外魔侵略。我们一组快惨遭灭绝，是罚将我带到人界，等过去了这一劫又把我带回来。”

    我心想“这样你们还串通魔族，反过来针对我们白狐一族。真不是东西。”

    (本章完)

