    “二哥，武二哥！”杨沐正带着一帮衙役巡街，一道焦急的声音传来。

    “郓哥儿，啥事？有人欺负你了？”杨沐定睛一看，原来是卖梨的小贩郓哥，整个阳谷县，也只有郓哥与武大关系最好，而且郓哥也从不嘲笑武大，武大去乡里后，便把临待住的那套院子，让给了郓哥住。

    “没有人欺负我，有人欺负武大。”郓哥急声说道。

    “有人欺负武大？谁他妈的吃了熊心豹子胆，敢欺负某家哥哥，郓哥儿，别急，慢慢说，本都头倒是看看，放眼整个阳谷县，谁他妈敢动我们武家兄弟！”杨沐大喝一声，震的众人一阵心惊胆战。

    杨沐也在心里纳闷，此时的武大应该在乡里当地主老财，怎么会有人欺负他？莫非是与隔村争夺水源，可是，这也不是灌溉浇地的季节啊。

    “是西门大官人！武大和嫂嫂今日请我在狮子楼吃酒，结果，西门大官人看上了嫂嫂，上前调戏，武大打了西门大官人，西门大官人不服气，正带着家丁在狮子楼打武大。”郓哥急速地说道。

    “操！是西门庆那狗贼！”杨沐怒骂一声，心想：“这西门庆真是武大命中的一劫，武大都躲到乡下去了，还是没有躲过。”

    一听是西门大官人，那群衙役下意识地深吸了一口冷气，不自觉地退后了一步，摆明着不想参与此事。

    杨沐见这些衙役欺软怕硬也不在意，因为杨沐根本没有将他们拿自己人看，不拿他们当自己人看自然也不会将希望放在他们身上，自然也不会失望。

    杨沐想了想，揪着郓哥的衣领如同提小鸡崽子一般，直奔狮子楼，杨沐远远地便看到一帮家丁正在手持刀枪围殴武大，而潘金莲正在被西门庆强逼着饮酒。

    杨沐双眼一眯，便猜到了大概经过，西门庆在狮子楼碰到了武大和潘金莲，见色起义便调戏潘金莲，然后被打，西门庆咽不下这口气，便带着家丁来报复，结果，家丁不敌，西门庆便让家丁手持刀枪围殴武大。

    事情的经过不重要，重要的是西门庆的手下手持的不是哨棒之类，而是刀和枪，这就犯了忌讳，有些事你可以暗地里来，但绝不能摆在明面上，官府不允许民间手持刀枪，就连武松，这么个无法无天的主，也是提了个齐眉棍过的景阳冈，可见官府对民间的管控力度。

    但是，现在西门庆的家丁却拿着明晃晃的刀枪，杨沐不禁冷笑一声。随即，杨沐在郓哥耳边耳语几声，然后掏出一把碎银子塞入郓哥手中，沉声问道：“能不能做到。”

    “能！”郓哥儿点了点头。

    “好！一会儿见机行事。”杨沐说完，便放下了郓哥，大踏步向着狮子楼跑去。

    “哥哥，勿慌，兄弟来也！”杨沐大吼一声，向着西门庆的家丁飞奔而去。杨沐这一声大吼，犹如虎吼，吓得众家丁一个哆嗦。

    武大和潘金莲听闻这吼声，眼睛顿时一亮，而西门庆则不屑地说道：“一莽夫尔。”

    杨沐跑向近前，并没有急着动手，而是先声夺人地厉声吼道：“西门庆，你率众手持刀枪，私铸刀兵，意欲谋反乎？”

    这一声吼，又是堪比吼声，狮子楼方圆数十米之内都听到了这道吼声，郓哥见状，急忙敲起了锣向外跑去，一边跑，一边吼：“西门庆谋反了，西门庆谋反了，西门庆率众手持刀枪攻陷了狮子楼，正在攻打县衙，快跑啊。”

    蛇有蛇路，鼠有鼠路，郓哥儿自有其自己的小圈子，当然，郓哥儿的圈子都是上不了台面的人小商小贩，以及乞丐等等，但就是这些上不了台面的人物，起了决定性作用，郓哥儿将醉银子一发，这些乞丐便四面八方地散去，边跑边喊“西门庆谋反了。”

    这一下子，整个阳谷县都乱作一团，人们一听到西门庆谋反，根本不考虑这是不是真的，而是本能地举家往外逃去，整个阳谷县顿时更乱了。

    西门庆却是傻眼了，我只是调戏个良家，怎么成谋反了?

    杨沐见状，却是立即大吼：“好你个西门庆，竟然谋反，阳谷县都头武松，奉县太爷之命，诛杀谋逆。”

    “呛啷~”一声，杨沐拔出腰刀，向着西门庆气势汹汹地飞奔而去。

    西门庆这才是正视杨沐，见杨沐如同猛虎一般向着自己扑来，下意识地退后两步，连连喊道：“快！拦住他！拦住他！”

    家丁们立即舍弃武大，向着杨沐扑来，这些人都是西门庆的打手，狗腿子，平日里恶事做绝，杨沐也不客气，一刀一个，轻松结果了他们。

    西门庆哪想到杨沐如此凶猛，扭头就要跑，可是杨沐堵住了狮子楼的大门，西门庆只能下意识地往二楼跑去，只不过，西门庆跑的时候也不记拉着潘金莲。杨沐步步紧逼，紧随其上。

    “你不要过来啊！”西门庆见没有了退路，一手扣住潘金莲的喉咙，一手指着杨沐说道。

    “嫂嫂勿要惊慌。”杨沐说完，随手抓起一根筷子，轻轻一掷，这根筷子便将西门庆扣着潘金莲的那只手臂刺穿。

    “啊！”西门庆哪受过这种毒打，不由得惨叫一声，同时也本能地松开了潘金莲，杨沐一个踏步向前，救下潘金莲，将潘金莲揽在怀中。

    “嗯，很大，也很软。”杨沐心中说道，然后一脚踹在西门庆的胸口，直接将西门庆踹下二楼。

    杨沐将惊魂未定的潘金莲放下，说道：“嫂嫂在此稍坐，待我结果了这谋逆之徒。”

    杨沐说完，直接从狮子楼上跳了下来，一刀将西门庆枭首。

    “可惜，你是西门庆，而不是西门吹雪。”杨沐嘀咕完，直接用西门庆的衣衫包起西门庆的脑袋，直奔县衙。

    只要摆平了县太爷，一切皆安。此时的县太爷听闻西门庆谋反，大怒！因为他根本不相信这等说辞，大半个阳谷县都是西门庆的，西门庆怎么可能谋反。

    于是，县太爷集合三般衙役，急匆匆地向着狮子楼而来，刚出县衙，便碰到了提头来见的杨沐。

    “禀县尊，谋逆之徒西门庆已经被在下诛杀！”杨沐提着西门庆的脑袋快步来到县太爷面前。

