
　　媒体自然也分优劣。

　　那些不良媒体确实损害了这个行业的形象，让不少的记者同行也感到非常恼火。

　　秋海这次要是能教训一下他们的话，说不定还能让他们行业的风气好起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他们也是坚决支持秋海这种行为的。

　　接下来的一些问题，尹文涛并没有回避，都一一做了回答。

　　很快，这场记者会就落下了帷幕。

　　总的来说，这场记者会开的还算成功的。

　　记者会结束后，尹文涛立马就来到了陈江海的办公室。

　　他要在第一时间跟陈江海汇报这次记者会的结果。

　　听完他的汇报后，陈江海满意地点点头。

　　现在秋海的态度已经拿出来了，接下来就等法务部那边的行动了。

　　通过这事，陈江海也发现，尹文涛的办事能力还是不错的。

　　起码在宣传部这一块，他干得可谓是有声有色。

　　看来当初岳宏盛选人的眼光，还是可圈可点。

　　“陈总，我相信经过今天的事，那些不良媒体会收敛很多。”尹文涛总结道。

　　陈江海微微点了点头，然后又嘱咐道：“关于这件事，你要跟法务部一起合作，一定要给我办得漂漂亮亮的。”

　　“陈总您放心，我们一定全力以赴！”

　　尹文涛赶紧大声保证道。

　　……

　　下午的时候，岳宏盛告诉陈江海，财务流程的相关软件，已经制作出来了。

　　陈江海也没有浪费时间，跟着岳宏盛就去了财务部。

　　这件事陈江海同样十分看重。

　　如果能够把整体的流程都简化起来，那办事效率绝对能够提升一个档次。

　　来到财务部，廖雨彤已经把东西都准备好了，就等陈江海来验收了。

　　“陈总好！”

　　廖雨彤看到陈江海，恭敬地喊了一句。

　　在廖雨彤身旁，有个中年男子，戴着个眼镜，头发已经秃了一半。

　　他也跟着廖雨彤，恭恭敬敬的喊了一声陈总。

　　岳宏盛赶紧在一旁介绍道：“陈总，这就是跟我们合作的软件开发公司的老板，向海雄向总。”

　　陈江海微笑着朝对方伸出右手：“向总，辛苦了。”

　　“陈总，您好！”

　　向海雄表现的很激动，连忙，伸出双手与陈江海重重的握了握。

　　难怪他会是这样的反应。

　　这可是鼎鼎大名的秋海老总陈江海啊！

　　要知道，陈江海现在在国内的名声，那不是一般的响亮。

　　向海雄完全没想到，陈江海真人居然这么年轻，而且如此的平易近人。

　　等二人握手之后，一旁的廖雨彤这才对陈江海说道：“陈总，软件已经安装在这台电脑上了。”

　　陈江海点点头，也没有废话，直接坐到了电脑前。

　　此时的电脑屏幕上，正显示着一个软件的界面。

　　看到陈江海坐下来，向海雄连忙走上前：“陈总，这个软件是这么……”

　　他的话还没说完，向海雄就直接傻眼了。

　　陈江海此时拿着鼠标，熟悉的操作了起来。

　　看陈江海熟练操作的样子，根本不像是第一次操作……

　　俗话说的好，没吃过猪肉，总见过猪跑。

　　陈江海前世看人用过相类似的软件，现在操作起来，自然是像模像样的。

　　这个软件的界面，跟金蝶差不多，就是显得粗糙了一点。

　　功能方面也很简单，就是一些流程的申报，并没有其他的东西了。

　　陈江海使用了一会，发现了一个很重要的问题，界面实在是太复杂了。

　　操作起来十分的繁琐。

　　就拿申报流程来说，陈江海在软件上点了五六下，才能进到这个界面。

　　这么繁琐的操作，想必很多人都会觉得很麻烦的。

　　一款为了提升效率的软件，操作上这么繁琐，是绝对不合格的。

　　陈江海在操作的时候，向海雄等人也在一旁仔细的看着。

　　有句话说的好，外行看热闹，内行看门道。

　　岳宏盛等人只是觉得，陈江海操作电脑相当的熟练。

　　不过他们这位老总一直都在向他们展示着各种神奇之处，看着眼前的一幕也就没什么大惊小怪的。

　　可是在向海雄看来，就没这么简单了。

　　陈江海就好像用过这种软件一样。

　　就在这个时候，向海雄发现陈江海眉头突然皱了起来。

　　看到陈江海的这个动作，向海雄心里顿时咯噔一下，有些紧张起来。

　　难道是哪里出问题了？

　　陈江海会用这个东西，一开始的神色还好，可现在眉头皱起，明显是发现问题了。

　　向海雄忍不住开口询问道：“陈总，是不是哪里有问题？”

　　陈江海指了指电脑屏幕，随后说出了他的想法：“界面太复杂了，能再简化一点吗？”

　　向海雄赶紧问道：“陈总，那您想简化到什么程度？”

　　“鼠标最多点两次，就能开始操作流程了。”陈江海说出了他的要求。

　　这种软件，陈江海自然是希望界面能够一目了然，别搞得这么繁琐。

　　这个年代，电脑还是稀罕物，能够熟练操作电脑的人都不多。

　　太过复杂的操作，会让上手的时间变长。

　　如果能把这个界面简化，留下最主要的那几个功能按钮，学习起来就会方便很多。

　　听到这个要求后，向海雄沉思了一会，然后才说道：“陈总，可以做到，但需要点时间修改。”

　　对此陈江海倒是并不介意。

　　只要时间不要太长就好了。

　　随后，陈江海还提了一些意见。

　　这些意见，都是陈江海按照前世金蝶的功能来提的。

　　当然，现在的秋海，所需的只要是一款能在网上申报流程的软件。

　　至于其他的东西，以后可以根据更加细化的需求再逐步的加进去的，倒是不用急于一时。

　　这样一来的话，整个软件的界面就会变的十分的简洁。

　　在陈江海看来，现在整个界面只需要有申报流程这个按钮就行了。

　　以后要再加什么功能的话，也是完全可以的。

　　听完陈江海的话，向海雄十分的佩服。

　　他是真的没想到，陈江海能提出这么多的意见。

　　最关键的是他这些意见非常有针对性，往往一针见血。

　　就算是同到其他软件的制作上，也是完全可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七十三章 哪里出问题了？免费阅读。https://xs.23sk.com 