    入得宝山，空手而回，这并不是风云无忌的行事风格。如此多的魔神，每一个在风云无忌眼中都是一座宝山。

    这种事情，都不用找什么借口，魔族行事，向来如是，若是风云无忌身负如此霸道的功法，却对于这些嘴边的美味都没有反应，估计古列尔也该怀疑了。

    因此，风云无忌说了声，一个月后再见便没有再理会古列尔，对于风云无忌打的心思，古列尔基本上也是心知肚明，点了点头，示意明白。

    按照古列尔所说，黑暗金字塔乃是以千万魔界灵魂构造，以黑暗主神之力构造空间结壁的一处特殊存在，看似不大，但其实内部空间无限广阔，更准确的说，黑暗金字塔，是一个空间，一个连通于魔界，与黑暗主神所居深渊的所在，对于头顶巨大黑色旋涡后的情景，风云无忌虽然心中有些好奇，但并还没好奇到找死的地步。

    主神的威严不容侵犯！

    在魔界，这几乎是一条近乎法则的存在。

    无尽的虚空之中，隐隐绰绰的身影埋藏于黑暗之中，哗哗的铁索声，嘶吼声，低低的呜咽声，若有若无的远远传来。

    一条条长长的信仰镣索在虚空中振荡，每隔一段信仰镣索的距离，便会有一个被困索的强大存在。或者说，曾经地强大存在。信仰镣索的长度，确保了两名魔神之间，不可能接触到彼此。

    一路飞快的掠过，风云无忌的魔识向着四面扫去，对于那些明显有着灵魂波动的强大存在，风云无忌都刻意的避过。

    强大的神识，需要强大的*以及庞大地功力来支撑。或是功力不足以支持境界，则境界的威力大打折扣，如果相隔太大，则*崩溃，神识飘散空中，无依无靠。迅速崩散。

    吸星*第八重天，绝是非常不错，然而认真的说来，许多功法，境界越高，威力便越大。对于风云无忌来说，境界是够了，但肉身可未必够。

    冥冥中，风云无忌感觉得到，有一条无形的东西。正在阻碍着自已的进步，让自已即便具备了庞大的魔元。依旧无法踏入真正地魔神级。

    和这些被困索在这里的魔神相比，风云无忌还是太弱了。这便要求他小心行事。但庞大魔元的诱惑实在是太大了，铤而走险的人，多的是，风云无忌只是其中一个。

    黑暗金字塔，也即是这个空间，有着一种特殊的规则，魔识可以扩散出去，而且和正常位面中一般。但是，一旦想用到意识夺舍时。黑暗金字塔内的无法法则便会加大对施用夺舍之法压力，使之比之正常情况下，艰难的多，而这种后果便是，夺舍之法，需要在一定距离内才能成功，远不能像刀帝一般，隔了远远的，也能夺了君子兰的身躯。

    这种结果，其实也是为了防止黑暗金字塔内，某些强大地存在，不断的夺舍，不断地转换躯体。

    在某些区域，风云无忌探测到某些魔神，居然身上栓了两条信仰之镣，深至更多的，心中不由发寒不已，稍微一推演，就差不多明白了其中缘由。

    魔神级也有着差别，有些强大地存在，即便有着信仰之镣的束缚，又有黑暗金字塔规则的约速，但他们在规则作用下，其夺舍范围，依旧达到可以成功旋用的地步。

    信仰之镣根植于灵魂，只要灵魂没换，信仰之镣便会一直连于灵魂之中，当肉躯快被吸干时，这些魔神夺舍新的躯体，吸纳他们的灵魂，但同时，却也将他们的信仰之镣承接过来……

    吼！

    一声巨大的声浪袭来，那是一个巨大地魔神，一边极力的挣扎着，试图摆脱脚上地信仰之镣，一边对着风云无忌吼着。

    转过头来，风云无忌对着这名魔神凝视了片刻，很快推断出，这具庞大的身体中，只剩下一半左右的灵魂了，风云无忌并不想冒险，很快的离开了这里。

    这片空间似乎无有穷尽，也没有方向感，但有着契约的联系，风云无忌能清晰的感应到古列尔的位置。

    有如一支老鹰在空中巡狩他的猎物，风云无忌闪电般的纵横于虚空，目光如闪，不断的从那隐隐绰绰的魔影中寻找合适的猎物。

    风云无忌实力，决定了他在这里，只能选择那些灵魂不整的，或者准确的说，只剩下一点点灵魂的魔神下手，这些魔神，虽然能量乃至灵魂被信仰镣索吸纳了大半，但剩余的魔气，依旧是相当的可观。

    尽管对付剩余大半灵魂的魔神，也能成功，但风云无忌却不愿冒这个险。——都是能量，都同样的精纯，何必呢？最多也就是花点时间多搜索点猎物，在黑暗金字塔内，这样的东西多得是，打死打生这段时间，足够轻松的吸纳同等的能量了。

    这份工作非常单调与枯躁，但风云无忌却是乐此不彼，每次吸纳的快感都是无予伦比的。

    很快，魔身所能容纳的魔元达到了数大的程度，再也不能容纳了，思考了下，风云无忌将大量的魔元输入到了杀戮战甲之中，然后继续狩猎……

    再过了一个月，便是杀戮战甲也容纳不下了，整副杀戮战甲开始产生了一些变化，一些古怪的暗金色符文开始从那琉璃黑的铠甲下浮出来，半浮半现，字符的某些地方，一片模糊，还未完全成形。在杀戮战甲的边缘，开始生长出一些短短的尖剌，对于这些变化，风云无忌心中不甚寥寥，也并未在意。

    这些日子，风云无忌体内魔元一直保持在饱和状态，吸纳的魔气都存进了杀戮战甲之中，在这段时间内，一种越来越强列的感觉涌上心来。

    数次，风云无忌明明感觉到快抓住它了，但偏偏又在最后一刹那，失去那丝感觉。

    “魔神级！魔神级……”风云无忌喃然道，紧紧的握了一下拳头，不知为何，风云无忌始终无法真正达到魔神级，这种感觉，对于一个追求强大力量的人来说，简直是无法想像的折磨。

    “哈哈哈……笑话，你好端端一个人类，居然想成为魔神？留着人类的灵魂，披着魔的身躯，哈哈哈……真是好笑！”一个微显苍老的声传到风云无忌的耳中。

    那声音来得太突然了，风云无忌竦然一惊，头顶如被一瓢冷水浇下，从头到脚，凉个透，一句话，说得风云无忌几乎魂飞魄散，风云无忌怎么也没想到，在此地，居然会有人认出自已的本相！！！！

    魔识迅速的扫了一周，风云无忌很快索定了目标，数百丈外，一名模糊的人形盘坐于虚空之中，在他的背后后有一圈黑色的轮廓状阴影，那人身周数尺内，一片漆黑，空间似乎深深的凹陷了下去，根本无未能看清他的长相，从那长长的头发，及轮廓来看，风云无忌只得出，对方有着人类的外形，而且是一副苍老的外形。

    魔界的一些顶级妖魔具有化为人形的本领，这种化形的本领，风云无忌在鲲鹏身上看到过，因此，一时倒无法判断对方的身份。

    “你是谁？”风云无忌心中杀机暴起，自已的秘密被对方轻易识破，这若是传出去了，将对自已的计划产生不可弥补的致命伤，风云无忌有心干掉他，但又不知对方深浅，能看出自已灵魂非魔族的，其手段只怕不会比自已差。

    风云无忌也只有期盼对方在这黑暗金字塔内漫长的时间，实力削弱的差不多了。

    “我是谁？嘿嘿，这个重要吗？你一个人类，居然想到冒充魔族，妙哉，妙哉！果然是条好计啊！”那人笑道。从他地笑声，风云无忌听不出半点虚伪。

    那人抚掌道：“真是妙计啊，我怎么没想到呢？不过……”

    那人语调一变，突然沉声道：“你若真想做什么，或者说想在魔族做出些什么，单单些许魔性与魔身是行不通的，骗骗低级魔神还差不多，但要想骗过诸如魔界霸主一级的强者。是根本行不通的。”

    风云无忌只是冷冷的盯着他，丝毫不为所动：“你倒底是谁？”右手按在杀戮战甲腿部的环扣了，左手虚托，掌心，一道旋涡形魔气流转不休，上空。一股股气流渐渐涌来……

    “怎么？想动手？嘿嘿，也好，便让我来看看，我族……”那人话声突然一止，前方风云无忌右手骷髅十字剑，左手吸星*全力出手，千丈范围内，狂风大作，声势惊天，周围远远近近的。无数魔神被这声势惊醒，一个个从茫然中。醒来，抬头远远望向这边。

    “好家伙。你练的什么武功？居然连我苦修无数载地真元也有松动的迹像，”那人惊呼一声，却是更加兴奋了。

    风云无忌心中惊骇连连，那人便若一个磐石一样，任风云无忌如何运使吸星*，除了最开始有松动迹像外，居然一直一动不动，虽说帝级的身躯限制了吸星*的威力。但风云无忌也是惊骇不已……这人，到底是谁？怎么高到这种境界？

    数次。风云无忌试图利用骷髅十字剑近身攻击，以对付第四天魔王的办法，对付这人，左掌切入对方身体，这样更能发挥吸星*的威力，至少，风云无忌有信心，只有一掌剌入对方身体，自已便能在一个吐气间地时间，把他体内的血水全部吸干！

    然而，每次造近五十丈左右，风云无忌便发觉眼间一暗，一股暗影扑面而来，下一刻，已然出现在数百丈开外，与自已原来所站的位置，丝毫不差。

    数次之后，风云无忌已彻底放弃，明白对方掌握了某种力量……很可能是规则，在这种力量下，自已根本没法靠近他。

    “你倒底是谁？”风云无忌沉声道，不再出手。

    “哈哈哈……”那人爽快的大笑，似乎非常高兴般，随后便在笑声中，扬手一掌随意拍出，在他左方，数千丈外，一个巨大的魔神突然之间暴炸开来，那暴炸似乎会传染一般，由近而远，传播开来。

    轰隆隆！

    数以十字的魔神，在那人一掌之中，轻易的化为粉碎。

    “魔神，魔神，都是些蝼蚁，我们的神级才是正道，”那人笑道，盘坐的身躯微动，似欲站起身来，突然之间，时，心有所感，向左侧望去。

    在虚空的尽头，一片蒸腾地巨大黑色火焰腾空而起，一股直欲毁天灭地般的强大气息从远方传来。

    喝！

    一声暴雷般地巨响，响彻整个虚空，所有魔神都在这大喝声中瑟瑟而抖，那人神色微变，急声道：“巡狩使者来了！快，赶快找个位置，装成和其他魔神一样，快！”

    不用那人说，这突然出现的腾腾黑焰也让风云无忌感觉到了强烈地危险，但在这片虚空，往哪里跑呢？

    域外天魔天的技能，需要一些时间，进行某些仪式，很显然来不及了，若是因此而引起那人口中的巡狩使者注意，那就更不妙了。

    便在这时，一股强力袭来，没有感觉到任何能量波动，但风云无忌却感觉自已动弹不得，耳中传来一阵缭索的声音……

    “好了，不要乱动，用茫然的眼神看着前方，记住不得有任何的情绪波动，不能有任何的规避举动，记好了，这是能保你命的东西。”那人说完一把将风云无忌掷出，在他地手中，握着一道灰色的粗大镣索——信仰镣索，那人随后一抛，信仰僚索地另一端，便掷入虚空之中，消失于虚空中某处……

    轰隆隆，一阵阵令虚空都为之震动的响声从东方远远的传来，那冲天的黑色烈焰之中，八匹黑色的，身上纵着点点星辰光辉的马匹嘶鸣着，从东方奔弛而来，八匹马脚踩黑色烈焰，全身鬃毛如火焰般跳动，但它们的眼中，却是空洞洞的，没有眼睛……

    八匹脚踏黑焰的马匹后拖着一辆燃烧着黑色烈焰的金属铜车，那金属铜车呈暗金色，表面浮绘着许多符文，马车上，一名十丈余高的巨大魔影，身披挣狞铠甲，挂黑色披风，脸上戴着半截黑色刻着符文的面具，正一手执缰绳，一手执着一柄闪耀着黑色闪光的巨大黑色长戟，由东方御空而来……