
　　昆仑山脉，地处极西北方，因传闻离天上仙界最近，吸引了无数修仙之人在此扎根。而在诸多门派之中，昆仑八派最为出名，而琼华亦为其中翘楚。

　　甲子以来，应一改往日仙门离世深修之道，屡屡踏足红尘斩妖，琼华之名更广为流传。尤其山脚下的播仙镇，常见剑仙来往，引得不少外来侠客，于此流连忘返，慕求成仙之道。

　　而自十九年前琼华元气大伤，掌门夙瑶虽能力不足，但也广开修仙之门，降低了修仙弟子准入门槛。可同样因此，此时琼华的修仙弟子中，不少对修仙全无深刻认识。

　　比如谢云书被带上山关在思返谷前，曾与许多琼华弟子交谈过，他们大多都只知妖界将临之事，而对十几年前的恩怨一无所知，只是凭着先入为主的印象杞人忧天。

　　“有劳光熙兄了……”

　　“唉，不客气。”

　　作为慕容紫英的师兄，白光熙算作虚字辈弟子。但他年岁至多也就三十上下，由于长年在山上修行，甚至尚未完全摆脱青涩之感。

　　有些内向害羞地挠了挠后脑勺，白光熙并不太明白，为什么自从门中多了一位前辈高人，就像完全变了一样：“既然是慕容师弟嘱托，我自然该替他办到。何况听说你认识盈盈，我就更不能不管。只是……谢兄弟究竟做了什么，才会被玄霄前辈软禁在思返谷？”

　　“玄霄没跟你们说过？”

　　正如谢云书猜测一样，就算玄霄把他抓来，为了保证举派飞升，绝不会事先伤害他。天籁小说网

　　而被玄霄强行带回琼华，在无他允许的情况下，并没有人敢拿谢云书怎样。除了慕容紫英有来过，也就受他所托的白光熙，以及一心讨好慕容紫英的怀朔、璇玑会来思返谷送饭。

　　“你却不知，那位前辈连对掌门都不假辞色，又岂会与吾等晚辈交流？”

　　白光熙无奈笑道：“而且，近日来，门中都在盛传妖界临近。除了一些尚未入修行门径，以及畏事的弟子下了山。大家都在刻苦修行，自然无暇也不敢去请示那位前辈。”

　　“哦，那他应该讲过，琼华马上就要准备飞升之事了吧？”

　　“这……实不相瞒，门中虽有不少弟子对此雀跃亢奋，也有少部分惶恐难安。”

　　白光熙犹犹豫豫一阵：“不过，自从掌门率众围剿濒死的应龙，将被玄霄前辈击败的凶兽尸体带回门中后，便无人敢提出质疑了。”

　　“呵，原来如此。”

　　确认凶兽应龙已死，无论怎样都是件好事。谢云书并不在意未能取得龙晶，只因接下来阴阳剑柱形成，他有的是机会去“体验”应龙的灵力。

　　至少幻瞑界现在，不会再面临无妄之灾。

　　现在既然还没出事，谢云书却也不会患得患失，而是镇定自若道：“那光熙兄是怎样的想法？”

　　“我，我不知道……”

　　自从出关以来，玄霄的高压政策，连夙瑶都不敢违逆。像白光熙这样软弱性情，却也只能随波逐流，跟着大多数人去走。

　　偏偏这大多数人，并不了解仙道之上的艰苦。除了没抢幻瞑界以外，眼见着玄霄连应龙都挫败了，这群后辈弟子难免狂热激进，盲信起玄霄所谓的飞升之道来。

　　若无意外，照白光熙的修为，依然会惨死其间……

　　但不论怎样，白光熙都算是朋友的亲人，谢云书想了想还是劝说道：“光熙兄，你知道昆仑天光附近有多冷，九霄之上的罡风有多强么？连当初你们门派的道胤祖师都飞不上去！就算琼华能靠外力拔升高度，没有长老水准的修为，你们也活不下来的。”

　　“这……”

　　“听我一句劝下山吧。”

　　谢云书满不在意道：“白姑娘身子骨幼年就有病根。你父亲白披羽年事已高，若让他白发人送黑发人，总不会是他们所乐见。送饭的事，会有其他人做，至多态度差点，不妨事的。”

　　“我……我知道了。”

　　白光熙虽说没什么主见，但家人终究是他的软肋，否则当初也不会一再央求慕容紫英，替白月盈打造一把琴剑。

　　原本就有些踌躇不知进退，被人放上压倒骆驼的最后一根稻草。白光熙终于也下定决心，学那些已经离开的弟子，偷偷收拾细软下山。

　　收拾好餐盒，白光熙向着谢云书辞别，离开的脚步轻快了许多，只是在离开思返谷前，突然见到一高一矮两名长者身影，站在他的面前：“重光长老，青阳长老？！”

　　“此地无你之事，退下吧。”

　　“是！”

　　有些担忧地往谢云书回头瞧了眼，白光熙却也无可奈何，只得先将此间之事告知慕容紫英，然后再收拾行囊下山。

　　不过，重光来思返谷却不是为了伤害谢云书，与年迈的青阳相视一眼走近之后，当即沉下面色，无来由地开口说明：“早知如此，我和青阳就不该为了补偿当初纵放夙玉，致使玄霄冰封十九年，而去准备三寒器放他出关。”

　　青阳闻言亦然深感痛心：“我做梦也未想到。十九年后与玄霄再见，他周身竟炽烈无比，眉宇间尽是狂态煞气……这是彻底入邪之兆。”

　　“纵有三寒器与凝冰诀压制，他对飞仙的执念，亦然深入骨髓。欲望，已然压过理性。”

　　重光声调低冷道：“等听说你被玄霄找回琼华，我与青阳便已知晓，大祸即将临头。可凭前回所见，我与青阳纵使联手，也未必能够敌他，所以准备了两条路。”

　　“两条路？”

　　不出意外，谢云书心思一动道：“放我离开？”

　　“嗯，在放你离开前，我与青阳会倾一身功力与你，而后再去劝说玄霄放弃飞升之计。”

　　以他们如今衰老年岁，真要舍尽一身真气，活不过数日便将寿尽而亡。重光与青阳为了挽回前愆，将琼华导回正轨，此时已不顾一切。

　　心与言词都坚决如铁，重阳接着说道：“不管你与玄霄目前是怎样的关系。但只要作为双剑剑主，双剑庞大的灵力流转，便不可能只倾倒向任何一方。此时此刻，只有拉近你与玄霄的修为差距，你才能有自保无虞，乃至扭转乾坤之能。”

　　“青阳长老，枉我信你与重光长老，绝不会做出有损门派利益之事。若非念及宗炼长老当年铸剑手札，有事要向二位讨教，岂不已让你们成功釜底抽薪？”

　　玄霄来的看似巧合，实则终有提防。乍闻冷厉沉怒之声，重光的面色陡然一变，提掌运气便往谢云书身上打去。

　　活路走不通，那就只有死路……只要坏了双剑，那飞升便无从谈起。

　　并不奇怪重光会有这种决断，毕竟被玄霄发现的第一时间，他们就已经走到了绝路上。可谢云书就算不反抗，玄霄也绝不会任重光再接近半步。

　　“我不追究十九年前冰封之苦，尔等却一再阻碍飞升之事。难道我将实现派中自古未有之伟业，便让重光你如此妒恨？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十八章 善心者死，魔心者活免费阅读。https://xs.23sk.com 