    密特朗听完徐平安的话笑了笑“徐，资金够不够是黑宫的问题，接不接受这一单生意是你的问题，两者不是一码事”。

    徐平安听完后也笑了，想了想说道“说真的，目前普伦蒂湾项目跟英吉利海峡项目都已经比较成熟了，还真的可以抽出人手来接一个项目”

    “不过，这需要调查过实际情况才能估算出费用来，垃圾大陆的存在对海洋来讲就是一个癌细胞，身为地球人，为地球的健康必须行动起来”。

    密特朗直接笑了，这个徐平安真的很有意思，现在跟多年前相比完全不同了，完全跟自己印象当中的天朝人不同了。

    标准的政客回答，如果徐平安生在西方世界的话，肯定也是一位能折腾的主，这么不要脸的借口都能说出来，很符合政客的标准。

    “我明天带相关部门的人来拜访你，到时候你们详谈好了，我不参与”密特朗笑着说道。

    徐平安也笑了，短期果汁杯子给密特朗碰了一下一起喝了一大口，两人都明白怎么回事，很多事情心照不宣了。

    今天，密特朗透露出不少的信息，很明显是有所求，具体事情还要找时间慢慢谈，今天谈到这个地步已经可以了。

    正事谈完两人都放松了，聊了一会，密特朗就告辞了，徐平安亲自送密特朗到停车场，这才返回来，一个人喝着果汁慢慢的思考。

    “星灵，将米国西海岸的海洋污染在加重一些”徐平安在脑海内直接说道，星灵答应一声就沉默了，理解徐平安的意思，没必要多说什么。

    好一会时间，徐平安睁开眼睛笑了笑，旁边直接传来了一句“你们看清楚，凡是他露出这种笑容就说明他开始起坏心思了”。

    徐平安笑着转过头去，已经听出来了，这是宋心云的声音，笑着询问道“你们不是去游泳了吗，怎么这么快就回来了”。

    “不游泳了，都晒黑了，看看，胳膊都开始发红了”苗依依在旁边说了一句，三人一起将胳膊伸到徐平安的面前。

    “需要我帮你们涂防晒霜吗”徐平安一脸笑意的说道，三人白了徐平安一眼，转身离开了，将徐平安完全晾在这里。

    徐平安揉揉自己的鼻子，重新坐下来，见怪不怪了，三人到了一起那是一致针对自己，最好的办法就是不搭理她们。

    有气，晚上在狠狠的报仇。

    休息了一会就返回去吃午餐，午餐后，三人一起去逛街购物，买东西都是身边跟随的保镖付账，每一次回来，都是大包小包一大堆。

    第二天，密特朗带着相关部门的人过来跟徐平安商谈了，双方在客厅谈话，密特朗为两人做了介绍之后就到外面散步，不参合这件事。

    徐平安跟这位代表谈了有四十分钟左右，双方就分开了，这位也是需要回报到，有消息了会立刻通知徐平安的。

    徐平安则是给了一个期限，自己在夏威夷结束度假之前必须有消息，否则，就会开始跟其他客户接触，怎么选择看你们自己了。

    送走了两人，徐平安就一心投入到玩乐阶段。

    天朝，太空矿业公司开始重新给供货商下订单，第二代卫星综合了保时捷通过的技术资料，经过超级计算机模拟之后，确定了设计方案。

    更改了不少地方，总共有一百四十多个零配件需要更换，讲过两天的协商，签订了合同，时间要求的非常急，要求两个月内交货。

    时间过去了两天，天启暴雪影视的电影【宇宙最强种族】开始在多个国家展开预售，因为大风暴的缘故，一直推迟到今天才开始进行。

    一天后，徐平安从大海内游泳上来，宋心云递给徐平安一条浴巾，徐平安接过来，顺势将宋心云拉倒怀里吻了一口。

    宋心云脸上带着红晕挣扎着推开了徐平安，这个时候，徐平安顺手在宋心云的屁股上打了一巴掌，这才哈哈哈大笑着朝休息处走去。

    伊莎贝拉跟苗依依看的清清楚楚，对徐平安这种无赖表现真的是没办法，两人都笑着摇了摇继续喝果汁。

    “徐，你天启集团又出名了，宇宙最强种族在各国预售第一天的数据已经出来了”伊莎贝拉说了一句将平板电脑递给了徐平安。

    徐平安这个时候已经擦干净身上的水迹，接过来平板电脑开始看起来了，浏览完后很是欣慰。

    美国预售金额高达三千多万美元，天朝的则是一千多万美元，欧洲区域有一千多万美元，其他零零散散的加在一起也不少。

    总计，九千七百多万美元，差一点破亿。

    文章预计，第二天的预售数据绝对不会比第一天少，这一次全球同步上映，最大程度上避免了盗版出现。

    再一个就是，最近一段时间没有什么大片，仅以影片投资金额，演员身价等因素综合评比，没有任何一部影片可以抗衡。

    “看今天跟明天的情况吧，预售时间为三天，第四天全面上映，我让人将影片拿过来我们一起看看”徐平安直接说道。

    “我倒是很期待，你这部电影是广告电影，看看你是怎么打广告的”苗依依在一旁说道。

    “你学不了的，这一招只能我天启集团玩，其他任何公司都不能这么玩，他们如果敢真的这么玩了，绝对赔钱”徐平安笑着说道。

    伊莎贝拉带着疑问说道“你就这么肯定”。

    “当然，人们看电影消费还是看故事性，你故事性不够肯定不会有什么好结果”

    “我这部影片是第一次这么玩，人们感觉新鲜，如果有人第二次玩的话，那就有问题了，恐怕很多人不会买账”

    “再说了，我这一次也是因为漫威公司跟DC影业大意，让广告公司方面钻了一个漏洞，下一次很难在聚集这么多的影星了”徐平安笑着解释了一下。

    “我主要是看看你这部影片的特效怎么样”宋心云在一旁说了一句。

    “看完你会绝望的，这种特效技术不是简简单单几个人就可以完成的，没有一个完整的团队跟大投入，别指望能够达到这种级别”

    “这部影片的特效绝对是人类电影特效巅峰”徐平安非常肯定的说了一句。

    集合了天启集团下属几个公司的特效高手做出来的特效，肯定是难以模仿的，这一点不是徐平安自己封的，而是卡尔隆跟温子仁两人说的。

    更何况，这一次收取的特效费用都是内部价格，如果有其他电影想要达到这种效果，花费绝对是惊人的，会让制片人怀疑人生的。

    当着三人的面，徐平安就直接打电话给卡尔隆了，科尔隆那边肯定没问题，夏威夷也会上映的，直接安排人送一部拷贝好的影片到徐平安那边就可以了。

    这里的度假庄园，各种设备齐全，私人影院更是必不可少的配置，等影片到了就可以直接欣赏。

    今天接到徐平安的电话，立刻就开始安排，第二天一早，就有专人带着拷贝好的影片前往夏威夷，中午的时候就下了飞机，被徐平安派遣的车辆接走了。

    吃过午餐，下午，四个人在个人影院内开始欣赏这部大片，这部影片绝对是温子仁的一大突破，剧情当中带着一丝喜剧意味。

    别看泰勒斯威夫特是第一次拍电影，可表现的很有灵性，一身牛仔装非常的可爱，徐平安的耳边就出现三个女人叽叽喳喳的讨论起牛仔装了。

    苦笑着摇了摇头，继续观看影片，十一位超级英雄轮番上场都没有夺走个人终端，最后还是超人出马才算抢到手。

    就在正义联盟离开农场的时候，复仇者联盟杀到了，双方一言不合直接开打，场面极其震撼，让你脑子根本就想不到其他的事情。

    就在众人经过一番苦战两败俱伤的时候，天启安保公司人员出动了，地面上是一票机械大狗围着超级英雄，半空中是一片飞行士兵电磁枪对着超级英雄。

    最顶端，无人机跟无人炮艇也对着众人，刷的一声，一块石头落到了超人身边，氪星石，直接废了超人。

    紧接着画面一转，就出现了徐平安坐在老板椅上端着红酒的画面，“人类，才是宇宙最强种族”这句话说完，影片结束了。

    这下，伊莎贝拉，宋心云，苗依依就不干了，正到紧张的时候你竟然没有了，你什么意思，必须要看后面的结局。

    徐平安也是无奈，这种开放式结局不好吗，为什么一定要看到结局，自己想象不出来吗。

    一直到徐平安说出尽量考虑续集的问题才算是放过徐平安，伊莎贝拉看着徐平安说了一句“徐，你等着承受所有影迷的怒火吧”。

    “你什么意思”徐平安询问了一句。

    “你这种吊人胃口的结尾会让所有骂你的，我分析，明天开始上映之后，肯定会有无数的人到你天启暴雪影视官网留言的”

    “你天启集团的官网也不会例外，这种戛然而止结局让人发疯”伊莎贝拉非常不爽的说道。

    