    “婉儿姐没有让我来送笋干，我是不会给你们送笋干的！”

    就在这时，一直没说话的双喜忽然开了口。

    李季风眯了眯眼，看着眼前这带着愤怒的一双眼，他忽就笑了。

    “李余，把笋干收了。”

    双喜傻眼了，就连着一旁的陈婆子也愣了愣。

    她原本还想训斥双喜来着，谁知道，这第一楼的东家不但没有生气，反而还收了他们的笋干？

    巨大的惊喜砸在陈婆子头上，陈婆子被惊的忘记了言语。

    李季风嘴角笑意渐渐漾开，也不看两人，便负手而去。

    李余不明所以，但也不瞎！

    他家公子分明在笑啊，那矜贵风流的模样，分明就还是以前那个做派！

    “公子！”

    李余忙跟了上去，心里则大大松了一口气。

    太好了，终于有事儿转移了公子的注意力，他只盼着那罗娘子再别出现了，免得他家公子又变回去！

    陈婆子领着双喜出去时，一张老脸顿时红光满面。

    看了看身后的第一楼，又看了看自家孙女，陈婆子喃声道：“我早前说什么来着，当第一楼的供货人可不比给罗婉儿帮忙强。”

    双喜皱了皱眉，难得回了一次嘴。

    “婉儿姐那里一点儿也不比第一楼差，婉儿姐以后也会到县里做营生！”

    陈婆子回头看着双喜满脸天真的模样，顿时气道：“她那摊子上走动的都是些什么人，你还指望在那里找个好郎君？”

    双喜又气又羞：“阿奶，这种话，哪儿能放在嘴上说？”

    这小蹄子居然又顶撞她！

    陈婆子怒从心生！

    若是往日，她早伸手打人了，可她一想到适才那贵人的反应，陈婆子不由压着怒气道：“往后，你可得规规矩矩给我送笋干，不然，我就把你娘给卖了！”

    陈婆子可一点儿也没有夸张，要不是对双喜还存了点指望，她早就把人给卖了。

    这丫头往后最好出息点，否则，她自个儿都要后悔自己今时今日的好心肠！

    陈婆子想着想着，她就想到了适才那衣着不凡的公子，若双喜能跟了那样的人，哪怕是给人当妾室，她这老婆子往后也有享不完的福了。

    双喜可不知道陈婆子的打算，她一路无言，一回村就去找了罗婉儿。

    她将自己去第一楼送笋干的事儿说给了罗婉儿听，言语间，满是愧疚。

    她拿不准今日的行为会不会给罗婉儿添麻烦，心里便越发不安。

    彼时，罗婉儿早收了摊，正在泡蜂巢，冷不丁听得这话，她不由蹙了蹙眉。

    双喜见状，一张小脸皱巴的更加厉害了。

    “婉儿姐，我是不是真给你添麻烦了？我奶用我娘逼我的，我原本也不想去送。”

    陈婆子差点卖掉双喜娘，还处处苛待双喜的事儿，罗婉儿是知道的。

    沉默了一阵，罗婉儿忍不住问了一句：“你想过单独立女户没有？”

    “立女户？女子怎么可以单独立户，不可以的！婉儿姐，你可莫要跟村里人说，不然，他们还不知道会传成什么样。”

    双喜惊呼了一声，眸眼里满是不解和怯意。

    罗婉儿抿了抿唇，心里又觉失落，又觉好笑。

    她在想什么？

    双喜和她本就不是一个世界的人，她居然还以为双喜能理解她的意思。

    在大庆这个百事孝为先的国家，双喜又是个软性子，怎么可能带着她娘单独过活？

    “婉儿姐？”双喜忍不住低低唤了一声。

    她刚刚看的清明，婉儿姐眼里分明含着一丝不被人理解的寂寥。

    那种寂寥，看的她心中一酸，她也不知怎么的，忽就想过去抱抱她。

    事实上，双喜也确实这么做了。

    罗婉儿回神，敛了心神，终是什么都没说，只叮嘱她酒楼里人多复杂，别在里面久待。

    双喜走后，罗婉儿看着院门处，心里忽就替这个时代的女子感到了一丝悲哀，但这种悲哀转瞬即逝。

    一下午的时间，她都在忙着做蜜蜡。

    蜜蜡是胭脂里必不可少的成分，通俗点说，也就是将蜂巢放在水中融化后，加了热熬制成的。

    赵怀安回来时，她正好将做好的蜜蜡掰碎，又加了前两日阴干的红蓝花、玉米粉，还有珍珠粉碾磨。

    彼时，芸娘他们也放下了手里的活儿，来帮她碾磨。

    红蓝花做出来的胭脂颜色鲜艳，闻着，还有一股子沁人心脾的淡淡的花香。

    罗婉儿碾磨匀净后，就让青姐儿闭了眼，又用手指轻勾了一些涂到了青姐儿眼周、脸颊处，还有嘴唇上。

    这个时代的胭脂既可以当做口脂用，又可以当做腮红用，甚至，当眼影用。

    罗婉儿一边涂，一边看效果。

    青姐儿后知后觉的发现自家大嫂嫂是要给她涂胭脂，顿时有些不好意思。

    她烧红了一张小脸，饶是如此，也没动弹一下，只规规矩矩的由着罗婉儿给她涂抹。

    罗婉儿涂上两下，就停下看看效果，统共也没涂几下，青姐儿那张脸就红成了一片。

    也不知是胭脂色，还是羞的。

    一旁的业哥儿和芸娘看的哈哈大笑，青姐儿局促不已，懊恼的噘起了小嘴。

    “大嫂嫂，我也要给你涂！”

    罗婉儿失笑，这胭脂做来肯定是要试用的，就算青姐儿不提，她也会涂着试试触感和反应。

    眼看着小家伙早生了气恼，她索性就坐在条凳上，大大方方的将脸凑了过去。

    青姐儿如了意，顿时眉眼弯弯，有样学样道：“大嫂嫂，你闭眼。”

    罗婉儿勾着唇角，乖乖的闭了眼。

    青姐儿用小手沾了一点胭脂，就准备给自家大嫂嫂涂抹。

    只是，这手才刚刚伸过去，她就定住了。

    无他，她只是不知道怎么涂胭脂，刚刚大嫂嫂给她涂时，她是闭着眼的，只觉大嫂嫂的手在她脸上蹭了几下，其余的，她也忘了。

    她求助的看了芸娘一眼，想问问芸娘怎么办，就见自家大哥不知何时就站在了他们身后。

    张了张唇，她正要叫人，手上的胭脂就被自家大哥拿了去，接着，她就见他朝她轻嘘了一声。

    青姐儿微愣了片刻，很快就反应了过来：大哥要给大嫂嫂涂抹胭脂！

