    赵雯干巴巴笑了一下，“你倒是幽默，难怪封延会喜欢你呢。”

    “幽默？”夜莱瞳仁里的光流转着，“为什么因为幽默封延会喜欢我？”

    “封延从小到大都是拔尖儿的那一类孩子，如今更是封家的继承人，能在他身边的女人没有一个是废物，可你年纪这么小，也没有自己的事业，那一定是因为你可爱你幽默呀。”赵雯笑里藏刀地说着。

    夜莱似懂非懂地点了点头。

    想了一会儿，她特别认真地说：“如果是那样的话，我觉得封延应该更喜欢你吧。”

    赵雯一愣，“何出此言？”

    “你比我幽默啊。”

    赵雯面色一僵：“……”

    什么意思？

    夜莱垂眸看着餐桌，因为梳着长卷发，她浑身多了几分女人味，谈笑间颇有种雾里藏风的朦胧感，“在主人家先行落座吃饭，你们管这个叫自来熟吧？”

    她放下筷子擦了擦嘴，“然后又说一些奇奇怪怪的话给我听，明里暗里的说我没本事无能，小姐姐，我纵使无能没本事依靠男人，可我仍然在封延身边，你不怕我把你那些话一字不落地转达给封延听嘛？”

    “我……”赵雯脸色微变，“你误会了，我没有别的意思，我就是看着你觉得格外的亲切，才跟你多说了几句心里话，没想到还让你误会了，这真是我不应该了。”

    她举起水杯，看着格外真诚，“我以水代酒，给你道个歉。”

    夜莱笑起来，倒是配合的跟她碰了碰水杯，“我就是瞎说几句，没想到小姐姐这么紧张。”

    赵雯险些咬碎水杯的边缘，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，于是不再说话。

    过了大约十几分钟，夜莱说：“我吃饱啦，姐姐慢用。”

    赵雯点点头，“好，那你去忙吧。”

    看着女人离去的背影，赵雯拿出手机噼里啪啦地按着手机键盘跟别人发信息。

    -

    而进入了卧室里面的夜莱反锁了门，找了把椅子坐下，于是闭上眼。

    她开始控制着芯片追溯之前储存下来的记忆。

    芯片的回顾程序瞬间启动，开始如走马灯似的捕捉一些记录下来的画面。

    高速运转的过程持续了大约一分四十秒左右，夜莱忽然睁开眼。

    那一刻，一个简易的图形通过人体的记忆中枢传达给夜莱的大脑，让她清晰地看清了那个图形。

    夜莱的眼神由模糊变得无比冷鸷，她闭了闭眼，再起身时，她又成了平时的样子。

    -

    下了客厅，餐厅里并没有人。

    夜莱安静地站了几秒钟，却听见衣帽间有声音传来。

    衣帽间里。

    赵雯在里面转了个身，惊叹着这里的东西数量之多。

    封菀嬉笑着陪同着，“都是我哥给夜莱买的。”

    “有些女人就是好命阿，真是羡慕死了。”赵雯感叹，“不过这么多同色系的衣服，怕是会有些浪费吧？一件就要上万，还有这只包包，其实并不实用啊。”

    封菀闭口不言，没有接话。

    “夜莱？”

    她一回头就见衣帽间的门口倚着个人。

    夜莱的视线落在赵雯身上，嘴里却是对封菀说：“你去吃饭啊。”

    “哦哦，好。”

    封菀一步三回头地离开了衣帽间。

    赵雯笑说：“好久没有回来，想着参观参观，就来了这里，你不介意吧？”

    夜莱原本清澈的目光在此时变得有些许的冷然，“如果我说我介意呢？”

    赵雯显然没想到她会这样说。

    毕竟通过之前的接触，她觉得夜莱就是一个初出茅庐的青涩小姑娘，没有半点心机，封延喜欢她也不过是因为她的单纯和年轻罢了。

    没有丝毫的可取之处。

    可突然间怎么……

    夜莱慢悠悠走进来，手在那些同色的衣服上轻轻掠过，直至与赵雯肩并肩，两人的朝向一前一后。

    她的声音染着笑：“我之前看过一本书，上面有句话说得我觉得格外的好，不知道小姐姐有没有听过。”

    赵雯下意识地问：“什么话？”

    夜莱盯着她的眼睛，“跟你无关的事，别问，别想，别多嘴。”

    那一刻，衣帽间里的气压竟低了些许。

    赵雯咬了咬牙。

    她觉得封延一定是被骗了！

    这个女人绝对不是表面上看上去的那么简单，看着清纯可爱，毫无心机，实际上阴得狠！

    赵雯像是被激到了，似笑非笑道：“有些事不到最后谁也不知道会是怎样的，对吧？”

    夜莱努努嘴，转身往门外走。

    等走到门口时她轻轻回头，声线很淡，语调俏皮：“可万一，有些人活不到最后呢？”

    赵雯的面色顷刻间白了几分。

    “封延！”

    阳台那边，封延终于接完了电话。

    夜莱看见他后，蹦蹦跶跶地朝着他过去。

    封延第一次看见这样打扮的她，有点小知性，小性感，女人味钻进她的一颦一笑里，格外的迷人。

    女人扑到他怀里，封延下意识地接住她，“不吃饭？”

    “我们吃完啦，医生小姐姐让我们先吃的。”夜莱实话实说。

    后面紧跟着出来的赵雯都快把牙咬碎了，她看着上一秒言语间该带着凌厉的女人，这会儿却俏皮可爱了起来，赵雯就更加肯定了自己的猜想。

    餐桌。

    封菀还在吃，封延过来的时候还拉着夜莱，赵雯便自然也跟了过来。

    红酒倒进杯子里，赵雯开口：“这几年在国外也遇到了几个比较厉害的程序员，这次回来我也跟他们说了，如果你需要的话，我可以把他们请过来帮你。”

    封延的笑很温和，跟她碰了碰杯，“那就麻烦了。”

    “跟我，你客气什么？”

    赵雯的目光有意无意地扫过一旁低头看手机的女人。

    说专业的问题你就接不了话了吧？

    不是一路人，就不要硬往一起凑！

    赵雯冷冷地瞥她一眼，于是继续跟封延说话。

    他们聊的夜莱的确接不上，但她也不想接。

    “对了，这次我回来同学们都知道了，他们邀请我参加一个同学聚会，你有空吧？”赵雯问着。

    封延沉默了下，“要看时间。”

    赵雯笑了笑，又看向夜莱：“你也可以跟封延一起去呀，认识认识。”

    夜莱抬头时，捕捉到了赵雯眼里一闪而逝的挑衅。

