
　　“不过你必须与白家断绝来往！”

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡摆了摆手：“我与白家关系莫逆，想要动白家，那就先过我这一关！”

　　“你小子可不要执迷不悟！”

　　林家主冷说道：“这对于你而言，可不是什么好事！”

　　“我可不在乎那些！”

　　陆凡耸了耸肩：“十息之内你们若不离开，我可不会再度留手！”

　　“真是笑话！”

　　上官长老神情冷漠：“我乃要渺宗长老，就算你能够敌得过我，难道你还想以缥缈宗为敌？”

　　白家主瞬间沉默，现在他也算明白，就算能够将林家对付，也绝不可能对付飘渺宗，如此一来，他们白家也将遭受灭顶之灾。

　　“我刚才已经说了，若是有谁敢对付白家，我绝不会袖手旁观！”

　　陆凡冷声道：“你们也不必多言！”

　　“上官长老，这小子执迷不悟，看来要大开杀戒了！”

　　眼神中带着冷漠，林家主出言说道。

　　上官长老微微点头，更带着无上气场，他本不想动手，但陆凡如此，他如何能够容忍。

　　也就在那骤然之间，上官长老向着陆凡踏去，只要将陆凡解决，其他事情都算不得什么。

　　也就在那骤然之间，上官长老与陆凡再度交集在一起，两道身形瞬间变交击了十多个回合。

　　白家与林家并未出动，而是一直在观望，他们非常清楚，现在真正的关键点在于他们两个，不管是哪一方赢，都会代表着他们两个家族其中之一。

　　“白兄，你还是别指望了！”

　　露出淡淡的笑容，林家主直言道：“想必你应该清楚，就算那小子能赢，也不可能保全白家，若是得罪了飘渺宗，白家可是吃罪不起！”

　　“这可就未必了！”

　　白家主冷言道：“上官长老并不能够代表飘渺宗，而且这也不是缥缈宗主的意思！”

　　林家主脸色铁青，白家主刚才所言，倒是没有任何问题。

　　上官长老虽然站在他们这一边，但并不代表着飘渺宗也站在他们这一边。

　　随着战斗白热化，上官长老脸色稍有变动，身形向着后方退去，他能够明显感觉到，陆凡速度极其诡异，若是再这样缠斗下去，他恐怕会有不小麻烦。

　　也就在那转眼之间，上官长老夺路而逃，想要避开陆凡，见时机到来，陆凡手中太虚剑瞬间刺出，上官长老一声惨叫，手臂上更是鲜血直流，就连胸膛上也被刺了几剑。

　　林家主大惊：“上官兄！”

　　“快走！”

　　上官长老大喊一声，便带着重伤之身逃离了白家，他非常清楚，若是再迟疑下去，他恐怕性命危已。

　　林家主也不敢多停留，陆凡已经杀红了眼，他们若是在不离开，恐怕也将性命危矣。

　　等他们离开之后，陆凡才收回了太虚剑，同时神情变得冷漠，林家不遵守承诺，让他也有着必杀之心。

　　“陆先生，没事吧！”

　　白家主连忙问道，神情更显得担忧，

　　“我没事！”

　　陆凡摆了摆手：“不过林家不除，白家永无宁日！”

　　“无妨！”

　　白家主出言道：“这件事情我会亲自解决，陆先生还是赶快离开白水城吧！”

　　“为什么要离开？”

　　陆凡莫名其妙，同时更带着疑惑。

　　“陆先生伤了上官长老，他必定不会善罢甘休，到那个时候，恐怕整个飘渺宗也会前来兴师问罪！”白家主直言道：“到那个时候可就麻烦了！”M.23sk.com

　　随着这一番话语，白家众人也瞬间沉重，不知该如何是好。

　　“我若是离开，那还是个人吗？”

　　陆凡微笑道：“既然是我动的手，飘渺宗找上门来，我来抵御便是！”

　　“飘渺宗主，实力莫测，恐怕不是陆先生能敌！”

　　白家主连声道：“陆先生还是尽快离开吧！”

　　“我刚才已经说了，我要与白家共存亡！”

　　陆凡神情淡漠：“白家主也不必奉劝！”

　　白家众人愣在原地，更是一脸感激，他们如何都没有想到，陆凡如此重情。

　　“陆先生，这又是何必呢！”

　　白小青连声道：“本就是我白家的事情！”

　　“不必多言！”

　　陆凡摆了摆手，便向着房间行去，这件事情不解决，他也绝不会轻易离开。

　　而在白水城外的一家酒馆内，上官长老躺在房间，看起来伤势不轻，整个人脸色也变得阴沉：“这件事情到此为止，我也无能为力！”

　　“上官兄，那小子把你伤成这样，难道你就不记恨？”

　　林家主出言道：“若将此事告知飘渺宗主，宗主大人亲自出手，必然能够将他斩杀。”

　　“万万不可！”

　　上官长老摆了摆手：“这件事情绝不能让宗主知晓，不然日后在飘渺宗，我恐怕很难立足！”

　　“这又是为何？”林家主眉头微皱。

　　“在飘渺宗内，不允许长老私人仇怨，尤其是我为林家出头，若是让宗主知晓，我恐怕大难临头。”上官长老直言。

　　“可是……”

　　林家主眉头微皱，白家还没有被灭，陆凡依然健在，他又如何能善罢甘休。

　　“好了，不必再多说了！”

　　上官长老摆了摆手：“为了帮助你们林家我也受伤了，你也不必再多言！”

　　林家主无奈，只能微微点头，这才转身离开。

　　而在酒馆下面，林清北皱眉道：“爷爷那小子这么厉害，连上官长老都不是他对手，恐怕只有飘渺宗主出手，才能够将他镇压！”

　　“哪有那么容易！”

　　林家主摇了摇头：“上官兄并不愿出手，看来是功亏一篑。”

　　“林家已经失去了至宝，事情却变成了这样！”

　　林清北郑重道：“如此一来岂不是得不偿失。”

　　“那还能如何？”

　　林家主皱着眉头，眼神也变得凌厉。

　　“上官长老不肯帮忙，那就用别的方法！”

　　林清北冷笑：“若是飘渺宗主知晓，上官长老死于非命，他必定会出手镇压，到那个时候根本就不需要我们林家出面！”

　　“你在说什么胡话啊？”林家主神色一变：“上官长老好好的，怎么可能死于非命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第622章 被镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 