    这时候系统继续开始了毫无感情的问答模式！

    【第八题：三问填空第三题。】

    【视频播放中......】

    【在路飞还是不断向前冲去的时候。这时候的赤犬将目光看向了路飞。】

    【这时候赤犬前面突然出现了一道冰晶。】

    【之后青雉出手了，直接向着路飞而去，一击就将路飞打出去很远的距离。】

    【青雉使用了冰将路飞狠狠的打倒在地。】

    【青雉将冰枪从路飞的手臂抽出！】

    【“即使卡普对我有恩，我也不会对你留手的。”】

    【说完青雉将手中的冰枪缓缓的举起】

    “提问：请问接下来是谁一脚将，青雉踢出几十米远，解救了路飞？”

    这题目一出，很多人都陷入了沉思。

    之前的画面显示，这一次参加顶上战争应该只有七武海、以及白胡子海贼团，还有就是海军了。

    虽然其中的人特别的多，但是能做的在青雉手中将路飞救出来的，屈指可数。

    还有一击能见青雉击飞几十米的人，那就更加的少了。

    能去救路飞的人，甚至于有这个能力的人，绝对不会超过10个人。

    这时候的海军本部，所有的人将刚刚开始的全部注视着黄猿的人，现在全部都将目光看先了青雉。

    青雉突然被这么多的人注视着，他真不知道黄猿同时被这么多的人看着，是如何做到的，居然还能在哪里开玩笑什么？

    为什么我被这么多人盯着心头居然有很慌张的情绪！我现在点佩服黄猿这个家伙了。

    我现在都想走人了，你居然还能坐着看我笑话，不愧是你黄猿。

    虽然之前自己就有这方面的猜测了，终究还是到我了。

    也不怪他们，按照正常大将的实力，这个路飞看着中将他可能都抵挡不住，碰到了大将，他居然没有被秒杀？

    关键是居然还在哪里废话，明明可以秒杀的吧！这青雉就是看在了，卡普的面子才不动真格的吧。

    要不然，还真不觉得有人能救的了路飞。

    一行人全部都看向了卡普，他们觉得貌似卡普有这样的能力，救路飞然后把青雉踢飞出去。

    卡普不可能会对青雉动手。那么最有可能的是白胡子了，其他的人不大可能，能力有点不够。

    按照卡普和青雉的关系，这样的事情这么可能动手，也就是一句话的事情。

    对了，他们的关系很好，卡普还对青雉有恩。

    那么只要有人出手救人，青雉肯定是装模作样的被打到就可以了。

    那是不是白胡子海贼团的谁都可以，一群人的目光直勾勾的看着青雉。

    青雉没有多说什么，将眼罩拉了下来。

    海军总部的人，看着青雉的动作，又仔仔细细的想了一下。

    青雉大将不可能这样的吧！随便来一个小海贼。就假装被打倒，最关键的是，这样就飞出去几十米那也不大可能。

    如果随便一个人都这样的话，那就太夸张了。

    那么目标的范围又缩小了，至少是白胡子海贼团队长级别的人物，至于白胡子?他作为这一场战役的发起者，不太可能会这样。

    他亲自下场救人的可能性十分的渺茫。

    那么应该是其他的人了，至于具体是谁呢！

    他们将目光从青雉的脸上离开。

    低头陷入了沉思。

    他们现在真的有点搞不清楚情况了。

    难道要他们在几个队长之间，一个一个的猜吗？

    白胡子可有47个队长，这要会一个一个猜过去，那要受多少的处罚才可以拿到奖励，要是一直能猜对还好，要是一直没有猜到的话，简直是灾难。

    可是又不能让那些实力比较低的海军实验。

    让他们做实验的话，他们要会拿到了奖励，也不可能提高太多的战力，而那些错的可是没有机会了。

    用那些强的家伙答题，要是被扣除了太多的奖励，海军这一方的战力可能会减低。

    也不能将一切的希望放在这样一个个实验上。

    陷入了沉默。他们不知道现在应该如何是好了。

    海军这边没有给出答案，更不用说海贼和世界政府这些人了。

    他们都觉得要么是卡普出手了，要么是白胡子出手了。

    但是仔细的想一下，也觉得不太可能。

    按照卡普的立场，不可能随便出手。

    还有那个白胡子，果然是黄猿那样把路飞踢过去，白胡子顺手将他救了有可能。

    这个路飞也不是他船上的儿子，这样也不可能。

    他们还在纠结的时候，这时候已经有人开始答题了。

    【抢答者：小丑巴基】

    沙鳄鱼看着有点笑的神经的巴基，他出口提醒道：“你难道已经知道了答案吗？”

    “当然了，我可是大海贼巴基大人。”

    巴基说完，得意的笑着。老沙看着巴基的笑容，有点无奈的看着巴基。

    “你不会选卡普或者白胡子吧？”

    “有问题吗？当初追着我们船满世界跑，他的实力完全可以做到的。”

    沙鳄鱼：“你还是选马尔科吧！都比卡普和白胡子靠谱。”

    “怎么可能，哪个家伙应该不可能是大将的对手吧，大将和四皇的实力，可是最尖端的。”

    “我当然知道了，但是........算了，你自己答题吧。我懒得解释。”

    “老沙和我说说吧！我刚刚得到霸王色霸气啊！我可不想失去，拜托了，看在我们的感情上......”

    “我们可没有感情！！！”

    “我们呆一间牢房中，都这么久了。怎么可以没有感情呢！”

    “好吧！如此......这般......”沙鳄鱼的分析和海军的分析不能说一模一样，但也八九不离十了。

    “原来是这样啊！”

    巴基感慨了一句之后，然后直接开始了答题。

    巴基：“我选择马尔科会救那个草帽小子。”

    巴基听完了老沙的分析，觉得十分有道理。

    他也做好了心理准备，只能随便选一个了。那就从第一开始吧。

    巴基这时候在心理疯狂的祈祷，不要扣除我的霸王色，扣除我的恶魔果实。

    而这时候系统的声音缓缓的响了起来。

    听到之后巴基都有点呆住了。

