    秦少封这时也笑了起来，“你想要我的心脏？”

    “不错，不错，老婆子待在这个地方实在太久了，我很想尝一尝新鲜的心脏，那可是鲜嫩多汁的美味啊！”

    “想当初，老婆子在外面的时候，每天都要吃五颗人心，尤其是那年轻少女的心脏最是好吃，每每想起这一口，我就馋的流口水。”

    “虽然你的心脏可比不上那些少女的，不过嘛，能在这个地方吃上人心实属难得，老婆子也不挑剔。”

    秦少封一拍胸口，说：“我的心就在这里，要看你有没有本事拿了。”

    老女人的表情突然变得格外狰狞，一双眼睛也往后延伸，变成了狭长的三角状。

    还有她的整张脸，都长出了棕黄色的毛发，双手也同样如此，这东西果然是只黄鼠狼。

    秦少封不屑一顾地说：“原来是你这畜生，也敢跟我讨价还价，找死是吧！”

    “呦，脾气可不小呢，我黄梅风妖也不是吃素的，在这悬楼之中就属我的资历最深，修为最高，你以为你能从我手里活着逃脱吗？”

    “资历最深我倒不在意，可你说修为最高，那就很扯淡了，既然你这么想自寻死路，我这就满足你。”

    秦少封手中蓄力多时，此时直接抬手往这黄梅风妖身上打了出去。

    后者也是没有想到，秦少封突然出手又快又狠，连忙变出真身往左侧躲闪，总算侥幸避开了攻击。

    黄梅风妖心惊肉跳，心说眼前这年轻人不显山不露水，可一出手却相当致命。

    莫不是自己找错了对象，这家伙实在不好惹？

    不过事已至此，鲜嫩的心脏对黄梅风妖诱惑极大，她怎么说也自认是妖族中资历最深的几人之一，论道行也绝不是易与之辈。

    只见她忽然转身，将后背对准了秦少封。

    一开始秦少封也没想到这是什么招数，正想上前给这不识好歹的黄鼠狼狠狠一顿教训，可刚过去两步脑中忽然意识到不对劲，于是立刻回身后撤。

    秦少封的判断十分准确，就在他拉开距离的同时，从黄梅风妖的身后突然喷出一股刺鼻的味道，即便秦少封已经退出足够远的距离，但依然恶臭难闻，连双眼都几乎被刺激地流出眼泪。

    “好臭的屁！”

    黄梅风妖趁势攻击，由兽身变回人身后，双手指尖伸出利爪，想要直接插入秦少封的心脏。

    她嘿嘿一笑，说道：“纳命来吧！”

    然而她还是高兴的太早了，秦少封虽然受到一些影响，可这一点点麻烦，还不至于影响他做出反应。

    以为胜券在握的黄梅风妖在这一刻，便已经露出了致命破绽。

    秦少封抡起一拳，狠狠砸在了黄梅风妖的鼻梁上，打得她劈头盖脸鲜血飞溅，摔落在地后更是头崩欲裂，哇哇大叫。

    “哎呦，疼死我啦！”

    “你这瘪犊子，竟敢这样伤我，我跟你没完！”

    黄梅风妖无能狂怒，虽然满嘴放狠话，可迟迟半天都没从地上起来。

    秦少封对她说道：“你打不过我的，放弃吧，不如还是来谈谈，你都见过什么陌生人。”

    “只要你告诉我实情，我就放过你。”

    如果不是有话想问这黄鼠狼，秦少封现在早就下死手了，他对妖邪没有任何手下留情的理由。

    结果黄梅风妖却躺在地上来回打滚，好像根本没有听见秦少封说话。

    等秦少封走近一些的时候，她突然从地上窜起来，想要迎面偷袭秦少封，她的手段的确很符合黄鼠狼这类卑劣鼠辈的行事作风。

    可秦少封岂是这么容易中招的？

    他伸手挡在身前，稳稳接下了黄梅风妖的偷袭，并且顺势将这过于狡猾的老东西，丢出十步开外。

    “还不服吗？”

    秦少封的强大，现在黄梅风妖终于有了深切体会。

    她站起身，双手扶着腰抱怨说：“我是真老的了，连你这种小子都应付不了，这还得了！”

    “少废话，回答我的问题！”

    “这是我最后一次问你，过时不候。”

    秦少封发出最后的警告，黄梅风妖却还是冥顽不灵，根本不吃秦少封这一套。

    她忽然伸手指向身后，告诉秦少封说：“你想要找人的话，敢不敢走过去呢？我的确是看见过一个人从这里经过，但我忘记是多少年前的事了。”

    “想要找出答案的话，不如你自己去啊。”

    这很像是一个陷阱，尤其是黄梅风妖脸上的表情，怎么看都显得不值得信任。

    秦少封往她所指的方向瞥了一眼，说：“少诓我，刚才我就一直朝着那个方向走，根本就没有尽头。”

    黄梅风妖阴鸷地笑道：“那是因为你根本没有走过不归桥，这悬楼和黑狱有一桥之隔，不过桥那便是无尽的黑暗，走到天荒地老，你都找不见任何东西的。”

    不归桥？

    黑狱？

    秦少封判断，黄梅风妖口中的黑狱，应该便是他所知道的黑腔，可这不归桥又在哪里？

    “告诉我桥在哪？”

    黄梅风妖用脚狠狠踩了踩地面，随后秦少封的眼前就隐约出现了一座七星拱桥。

    这座桥前云雾缭绕，本就昏暗的环境中，根本显得诡秘莫测，令人感到不安。

    “瞧见了吗？这便是不归桥，我们这些妖族被困在悬楼中，除了从妖林禁地出去之外，还有一条路则通往黑狱。”

    “只要过了不归桥，便是黑狱地界，但从开始到现在，但凡走过不归桥的妖，都活不过一炷香时间。我亲眼见到不下百人，踏过不归桥后便惨死在了对面的魔物手下。”

    “而更有上千人，连桥都没过去，就死了。”

    黄梅风妖煞有介事地讲述着这些旧事，可秦少封完全不知道，该不该相信她所说的话。

    “所以，过了桥便是黑狱地界，而你们妖族是无法越雷池一步的。”

    “没错，没错，即便是那位妖王大人，迄今为止也没敢走过不归桥，因为魔物的存在，我们妖族的生存空间，便只局限于这悬楼之内。”

