    刚刚那个单梦菲低声说道：“哎呀，他怎么挑这首《爱你的勇气》，很多人都唱过了。要是唱得不出彩，保管给刷下来……嗯，感情还挺饱满的，咬字也清晰，应该分数还行吧？”

    说者无意听者有心，方既明也算是明白了声乐表演的核心。

    感情，还有音准。

    这个没问题啊，唱歌我不在行，可要论感情丰沛，方既明还是有的。

    调整了一下情绪，毕竟人家只唱半段歌。艺考大军太多人了，每个人唱完整一首歌，那岂不是要考到几天之后？所以，这只唱一段是没办法的事。你要是在一段歌里打动不了评分老师，那分数也高不到哪里去。至于音准，肯定是次要的。

    要知道，这可是考表演系。表演系考的是什么？感情，感情，还是感情。

    很多人就要说了，表演而已，跟唱歌有啥关系？

    那你肯定是个外行，因为对于登台表演来说，唱歌叫演唱。换句话来说，就是以唱的方式来表演歌曲里面的感情。你的声音，你的特质感动不了别人，那还叫什么表演？所以，感情丰沛只是基本要求，最关键的是你的表演要真挚，要自然，才能打动人。

    所以，唱什么好呢？

    方既明有点头疼了，他虽然号称“中华小曲库”，没有他不会的歌，可真要论感情丰沛，适合他这个年纪唱的，还真不多。等等，最打动中国人的是什么歌曲？民谣啊！在中国音乐人的眼中，民谣那是歌手的诗歌，是文艺青年的代表，是装13的神器，要是配上一把吉他，随便走到哪都能吸引一票妹子……咳咳，说回正题，这民谣也是分很多种的，比如励志、爱情、亲情、抒情……

    方既明头疼的是，唱哪一首民谣比较好。

    好在，方既明一下就想到了前不久看的综艺《明日之子》，里面毛不易唱的一首民谣他很喜欢，对，你没猜错，就是《消愁》。

    本来《像我这样的人》是最合适的，但歌词里面的内容不太符合方既明现在这个年纪。十几岁的年纪，怎么可能唱出二十几岁的感情呢？《消愁》就挺好，但……好像涉及到喝酒又不行？

    方既明有点傻眼了，这一开始就没想到，艺考这么复杂啊？

    就在这时候，林辰皓唱完了，主考官淡淡地说道：“下一位。”

    方既明注意到，林辰皓是放了伴奏的，这也是允许的。可惜的是，方既明没有伴奏，就只能清唱了。

    “算了，随便唱一首民谣吧。嗯，写童年的回忆，这应该不超纲吧？”

    方既明脑海中立马浮现出一首歌，这是一首原先不怎么出名的歌——《儿时》，被参加《歌手》的汪半壁翻唱了一遍，还是不火。原唱是刘昊霖，一个不出名的歌手。

    快速的回想了一遍歌词，方既明低沉地唱了起来。

    “铁道旁赤脚追晚霞，

    玻璃珠铁盒英雄卡，

    玩皮筋迷藏石桥下，

    姥姥又纳鞋坐院坝，

    铁门前篮框银杏花，

    茅草屋可有住人家，

    放学路打闹嘻嘻哈，

    田埂间流水哗啦啦，

    我们就一天天长大，

    甜梦中大白兔黏牙，

    也幻想神仙科学家，

    白墙上泥渍简笔画，

    我们就一天天长大，

    四季过老梧桐发芽，

    沙堆里有宝藏和塔，

    长板凳搭起一个家……”

    唱着唱着，方既明想起了在老家的儿童时光，声音里带上了回忆，童年的乐趣也就出来了。更重要的是，方既明唱出了童年回不去的可惜，以及隐藏在深处的小哀愁，考官们似乎没听过这首歌，居然都怔怔地看着他，一时间忘了打分。嗯，顺带一说，方既明惊讶的发现自己居然不是五音不全了，还有点好听，似乎用上了技巧！

    林辰皓也有点诧异：“方同学的感情很到位啊！”

    单梦菲低声说道：“他唱的是什么歌？我没听过啊？”

    旁边的考生说道：“每一年都会有这样的考生，拿一些小众歌曲唱得不错的，想博得老师们的高评分，混过初试。这种投机取巧，初初还有效，现在老师们已经听腻了，不管你唱什么歌，都要看你的表现。”

    大家都没说话，因为他们知道，其实初试就刷人的，你有没有潜力，人家考官们一眼就看破了。所以，初试的淘汰率高达九成！

    也就是说，这近万的艺考大军，只有不到一千人能进入复试。这淘汰率，甚至能比得上国家公务员的考试了。

    可耐不住还是有不少人愿意为了艺术，投身到艺考大军当中去。可惜，多数人都是炮灰。

    其实大家都知道，有些人就是拿艺考当做一条出路。毕竟艺考的文化课要求低啊，有很大一部分考生参加艺考是因为自身的文化成绩不理想，想通过艺考的形式来进入一所好大学。北电怎么说，都是一等一的艺术殿堂。学出来后，不管是幕前还是幕后，收入都非常可观。更别说，要是成名了，当了明星，那更是赚钱哗啦啦的。随便走个穴，露一下面，就拿了几万甚至几十万，这种好事，谁不想啊！

    所以，哪怕艺考淘汰率极高，还是有人削尖了脑袋想往里面挤。

    方既明不一样，他以为这是一场梦，虽然他很认真，但也没有更多的利益因素考虑在里面。所以，他的歌声，打动了不少人。

    唱完了一段，考官们略微停顿了几秒钟，然后说道：“下一位。”

    很快，这一组考完了。接下来是考官们打分，考生陆续退出去，换下一批考生进去。

    这些考官一天要面对几百个学生，不这么做根本考不完。

    出了教室，另一个帅哥对方既明说道：“厉害啊哥们，你是打算用演技弥补外形的不足吗？不过啊，我觉得你用力过猛了，有点……有点那个……你没看到那些考官，人家是老戏骨，老教授了，接受不了你的表演的。”

    美女们没有跟方既明搭讪，但是她们眼神里也有埋怨。

    方既明倒是无所谓，不就是一场梦而已嘛，当然是怎么张狂怎么来了。

    林辰皓神情复杂地看着方既明，他本来很有信心的，现在被方既明这么一搅和，不知道还能不能上北电了。“方……同学，你，真的是想另类引起考官注意？”

    看着纠结的林辰皓，方既明笑了：“不然呢？走了……”

