
　　“我准备出去看看呗！”叶青耸着肩说道。

　　“呃！”西门雪无语的翻起了白眼，没好气的说道：“难道说我刚才的话，你没听进去吗？”

　　虽然西门雪背后的人让她全力帮助叶青，但并没有说什么让她认叶青为主这样的话，所以说西门雪对叶青说话，语气更像是朋友，有玩笑之类的话，也有责备之类的话，同样也有关怀之类的话，但绝对没有上下级那种关系应该说的话，更不可能有主仆之类的话语。

　　“我听到了。”叶青点头应道。

　　“听到了，你还去？”西门雪瞪着叶青问道。

　　“为什么不去呢？”叶青不答反问。

　　西门雪沉声说道：“明知道下去了有可能得罪那么多人，你还下去，你倒是没什么，过两天拍拍屁股就回你的筑城了，但是罗家怎么办？你和罗家关系这么好，难道就不替罗家考虑一下吗？”M.23sk.com

　　西门雪的语气虽然不太好，但叶青并没有生气，因为他听出来了，这女人还不错，是站在他的角度来考虑问题的。

　　“这些人如果迟迟不肯离开，非得等我们下去，那我们难道就在这里当缩头乌龟吗？”叶青耸着肩说道。

　　“多一事不如少一事，我认为你们应该避开那些人。”西门雪沉吟着说道。

　　在西门雪看来，如果底下那些人是武者的话，叶青就算下去将所有人放翻，那也是没有问题的，但问题是那些人大多数是普通人啊，如果叶青将他们全揍一顿的话，那是会引起武道中人的公愤的。

　　如果让武道中人因此对叶青有不好的看法，这后果可比罗家与京都绝大多数家族为敌更严重。

　　毕竟罗家掌握着大华大多数的军队，就算那些家族对罗家不满，也不能真将罗家怎么样，罗家不会有危险。

　　当然，罗家也会因此在除了在军队以外的别的地方而举步为艰。

　　毕竟这些小家族虽然单个看起来很弱，但如果一旦联合起来，能量也是相当惊人的。

　　如果在大华一些重要的决策中，这些家族联合起来不给罗家投票，那也是挺麻烦的一件事情。

　　除于这个考虑，所以西门雪才会给出了这样的建议。

　　心是挺好的，但叶青似乎有着不一样的想法。

　　事实上，这也关系到面子的问题。

　　如果说今天他们躲避了，那以后还怎么抬头在京都混啊？

　　他叶青可以拍拍屁股回筑城，但是罗广田他们呢？

　　人活在世，不就讲究一个面子吗？

　　当然，叶青并不是一个在意什么面子的人，他实际上是一个务实的人，从来不搞虚的，但是也得分，嗯……在敌人面前，就不能当缩头乌龟，他始终认为，只要在敌人面前缩一次，对方就会嚣张一分。

　　很显然，丰文二人是秦系的人，即便只是两个小人物，那也是站在罗家对立面的敌人，自然也是叶青的敌人。

　　叶青可以不在意什么面子不面子，但是罗系阵营的那些兄弟是会在意的啊！

　　如果今天他们几个回避了这件事情，这会让兄弟们都觉得抬不起头的。

　　这对罗系阵营的士气是有影响的。

　　所以叶青认为今天他们绝对不能回避。

　　他瞥了一眼西门雪，这女人的确是挺有眼光的，也聪明，唯一的不足或许就是只考虑事态带来的坏影响，却没有想到这也能打击罗系阵营的士气。

　　两种情况都有可能发生，都必须谨慎对待，回避是解决不了这两种情况产生的矛盾的。

　　进退两难。

　　所以说今天这事还真无法回避。

　　西门雪并没有想到这件事情是有可能会对罗系阵营带来影响的，她沉吟着说道：“茶楼有后门，你们从后门离开吧！”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，随即又摇头说道：“走后门可不是我的风格，所以不走。”

　　“你……”西门雪瞪着叶青，这家伙怎么就这么固执，不听劝告呢？

　　唉……帮助这个人，心真的挺累的。

　　叶青深深的看了一眼西门雪，将茶几上的录音笔拿了起来后，又递向了西门雪。

　　“干嘛？”西门雪疑惑的问道，并没有伸手接过录音笔。

　　叶青眯着眼睛，沉吟着说道：“让你的伙计们将录音笔中的内容公开给底下的那些家伙听一听。”

　　西门雪先是一愣，随即眼睛闪起了光芒，伸手拍了拍自己的脑门，一脸惊喜的说道：“对啊，我怎么就没想到呢？”

　　不是她想不到，而是她的关注点总是停在这件事情会给罗家和叶青带来的影响上面，所以也就忽略了一些东西。

　　在叶青的提醒下，她算是反应过来了，如果将录音的内容公开，底下那些人知道自己被人利用后，还会不会再像现在这样义愤填膺呢？

　　答案显然是否定的。

　　嗯……没有人愿意当被人指使的出头鸟，所以他们知道被人利用后，大概率会散去，甚至有些人会迁怒于丰东林和文雪松，以后有麻烦的是他们，而不再是罗家和叶青。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那还等什么，让人先将这录音公开吧！”

　　“好。”西门雪应了一声后，接过录音笔，拿出手机打电话让伙计上楼来拿下去公开。

　　叶青又坐了下来，嗯……既然要公开录音笔了，等那些人听了录音散去后，他们才离开，省得现在下去被人围了，到时候还得解释一翻，麻烦。

　　西门雪瞥了一眼叶青，笑着说道：“你难得来我这里一次，要不我请你们吃晚饭？”

　　“吃晚饭？”叶青眸子眯了起来，摇起了头，说道：“还是改天吧，今天恐怕是吃不成了。”

　　“你有事？”西门雪疑惑的问道。

　　叶青今天既然有空来茶楼会自己，这说明他没有别的事情啊！

　　西门雪心里还是有些小不爽的，毕竟这是她第一次请人吃饭，却让人拒绝了，多少有些没面子。

　　要知道，一直以来，都是她拒绝别人，可没有人会拒绝她的啊！

　　嗯……自从开这个茶楼以来，无数男人想排队请她吃饭的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1370章 走后门可不是我的风格免费阅读。https://xs.23sk.com 