
　　瑟提丝的宫殿外，杨宇将接见特伦共和使者和【漆黑魅影】的工作暂时交给了万镜.之华。

　　“.....要做的事很简单，再重复一次。

　　和其他国家的高层建立联系，将他们收集到的情报转交给我。

　　如果他们问起我们的去向，就说我在瑟提丝的首都有些需要购置的东西，叫他们不用等我。

　　等他们和我们建立联络后，我们会主动联络过去。”

　　万镜.之华低下头，圆圆的镜片反射太阳的光辉，闪闪发光。

　　“这明明该是你们的工作，却全部抛给了我。”

　　推了推眼镜，万镜.之华向杨宇发起了念话，提出疑问：“总感觉，你并不是去买东西，而是打算带着白槿约会。”

　　捏住半边脸，杨宇挤起眉：“有那么明显吗？我都尽可能做到面无表情，竟然被你识破了。”

　　“我只是随口打趣，还真没想到......”

　　万镜.之华眼睛半睁半边，都不知道说什么好，

　　“都这个时候了，还有这种闲心。”

　　意识到自己被套路，杨宇没有生气，而是耐下心解释：

　　“正是到了这个时候，才有这种闲心。

　　我听说，瑟提丝是有名的商业都会，早就想见识一下了。

　　谁也不能确定将来这样的大都市还会存在。

　　就算存在，也无法保证，我们一定还能见到。”

　　万镜.之华很意外杨宇竟然会说出这种话，她的印象中，杨宇应该属于那种天不怕地不怕、做事胸有成竹、敢于四处冒险的人才对。

　　“你和那个雪女正面接触过......连你都没有把握吗......”

　　“是否有把握，还得看对他们了解多少。

　　面对完全未知的敌人，危险不言而喻。

　　我们现在的实力还没达到完全碾压对方的程度，越是势均力敌的战斗，越得谨慎。23sk.Com

　　但.....也有不得不上的时候。

　　我忙里偷闲，转换一下心情也方便调整状态。”

　　杨宇望向湛蓝的天空，天空平静的不像话。

　　万镜.之华推了推眼镜，再次叹了一口气：“我知道了，我会替你们做好剩下的事。

　　你们也别逛得太深，方便我能及时联络到你们。”

　　杨宇点了点头，朝白槿招了招手，示意她跟上自己。

　　按照系统的尿性，只要能够与罗泽帝国的高层取得联络，应该很快接到相关任务。

　　当所有紧急任务出现，杨宇就能根据任务的轻重，做出决断，决定优先支援哪个国家。

　　杨宇什么时候做出选择并不取决于第一个联系建立的时间，而是取决于最后一个联络建立的时间。

　　充分考虑之后，杨宇才将联络的事交由万镜.之华，带着白槿挤过人群。

　　辗转走过几条街道，杨宇他们一眨眼就来到的热闹的商业街。

　　来自瑟提丝各地的商人汇聚一堂，贩卖各色商品，五花八门的人穿梭于街道，寻找自己中意的商品，各种以取悦别人为生的表演者，毫不吝啬自己的技艺，舞枪弄棍、吹拉弹唱，为本就喧嚣的街道增添一丝活力。

　　左右环视，没看到任何熟人的影子，杨宇停下脚步，转身向白槿伸出了手，发出邀请：

　　“难得只有我们两个，这里也没什么认识的人，要牵个手吗？”

　　白槿有些迟疑，伸出了手，手却迟迟没有交到杨宇手中。

　　尽管心中很是高兴，但白槿同样生出了和万镜.之华相同的困惑，现在真有那个闲心吗？

　　讨伐【鲜血伯爵】之前，白槿和杨宇约定秘密交往，为此，白槿都在有意识和杨宇保持距离，以防别人过多揣测他们之间的关系。

　　讨伐【鲜血伯爵】结束后，尽管因为自己的不小心，导致两人的关系暴露，但杨宇一直和她保持着默契，不和她整天腻在一起，以防队伍尴尬。

　　现在虽说......

　　白槿还没想下去，杨宇的声音就在她的耳旁继续响起：

　　“我们的时间并不算多，犹犹豫豫可会浪费时间。

　　况且我们都快交往一年了，总感觉这一年没多少时间在一起过。

　　你毕竟也是女孩子，我也应该多考虑你的心情。

　　而且你看，再过不久，就是我们交往一周年的日子。

　　女孩子，果然对这种特殊的时间，很敏感吧？”

　　“哎？”白槿一愣，不禁感慨“........已经快一年了吗？这么久？总感觉没过那么久......那些事总感觉是昨天才发生了......”

　　“也就是说......你其实没算过......”

　　白槿点了点头。

　　这下子轮到杨宇尴尬了，这样搞的他不是很在意白槿和交往的纪念日一样。

　　虽说杨宇并不是会因为这种事而感到害羞的人，但.....这不是从侧面说明自己其实并不是很懂白槿。

　　杨宇露出少见的表情，白槿忍俊不禁，露出一般女孩子般欣慰的笑容：

　　“你还记得我们正式建立关系的日子。

　　我很高兴。

　　而我像个傻瓜，什么都没有注意到。

　　我时常会想，相处了这么长时间，已经能够完全了解你的想法。

　　但是，还不够。

　　还想再了解一点。

　　想依偎在你的怀中，听着你诉说我不了解的你。

　　想和你做更多普通的恋人会做的事，偶尔见到你不一样的反应。

　　想和你......”

　　说着说着，白槿脸红着握紧了魔杖，魔杖在她的手中化作一道光被她纳入储物法阵。

　　白槿接过了杨宇伸出的手，指尖穿过杨宇的手指间隙，与杨宇相扣在一起。

　　心脏不禁又剧烈跳动了，脸上也燥热难耐，但白槿很快发现，杨宇宽大的手掌同样炙热，甚至还紧张得发抖，心情逐渐平复下来，向杨宇旁靠了靠，完全抱住了杨宇的手臂。

　　“......你是在担心，接下来有的忙，错过那特别的一天，才找了这么个机会吗？

　　好几次都是你主动。我今天难得主动一次，被让我失望。

　　我并不知道普通的女孩子应该怎样，但那都不重要，我只想让你看见最真实的我。”

　　杨宇挠了挠脑袋，他也玩过不少GALgame，一些策略游戏中也不会少讨好女主的情话。

　　但不知道怎么的，现在那些话语一到嘴边，杨宇说不出那些羞耻的话。

　　或许不必在意什么情话，只需要像过去那样按心中所想地去做就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十五章 忙里偷闲免费阅读。https://xs.23sk.com 