    寂静的夜，万家灯火已熄，正是酣睡之时。

    这个时间段，连打更人都是回家休息了，自然也没人能注意到就在大街上，琉月齐被人扯着飞起！

    这种凌空的感觉琉月齐还没有体验过，反正……还蛮刺激的。

    琉月齐还没来得及扭过头去看那个人长什么样，就被他扔在了一个房顶上。

    一屁股坐在地上，顾不上痛，就朝那个人看去，这一看直接愣住！

    竟是一名女子，穿着红色的短衣，露出那颇为性感的小蛮腰，带着一脸妖异的笑容，正看着自己。

    “玉珠？”琉月齐突然一愣，想到这不就是自己早上才见过一面的玉珠吗？好像是个蜘蛛精来着，跟在清儿身边做手下。

    “琉月公子！您还记着奴家呐！别来无恙啊！”玉珠笑盈盈地道。

    我别你个头啊！早上才见过吧？

    琉月齐在心里吐槽，但是又发现自己好像打不过她，只能陪笑道：“玉珠姑娘！敢问抓我到这里有何事啊？”

    “呵呵呵！说出来怪羞人，奴家见公子面色俊秀，如人中龙凤，不禁心生仰慕之意，特来表明心意，公子不如舍了我家大姐，做奴家夫君可好？”玉珠立马表现出一副羞涩的样子，脸都红了起来。

    “……”我信你个鬼！

    琉月齐无奈道：“姑娘何不去找清儿说明，若是清儿同意了再来找我不迟。”

    “那可不成！”玉珠轻轻一笑：“让大姐知道了，奴家可能会被杀掉的哟，毕竟……我家大姐杀起人来，真的是毫不留情的！”

    清儿会杀人？

    琉月齐不清楚，因为他也没见过，在琉月齐的心目中，清儿只是那个腹黑的小丫头罢了！

    “公子可别不信！我家大姐吃掉的凡人没有上千也有数百了！能从她肚子里活着走出来的人……公子，独你一人！”

    “所以你到底想要说什么？”琉月齐皱了皱眉，这姑娘应该不是来杀自己的，清儿体内的伤还没完全好，况且以清儿目前跟自己的关系，她想杀自己的可能性微乎其微，而且完全没必要！

    琉月齐很笃定自己的感觉，那晚上睡觉时死死抱住自己生怕自己跑掉、第二天起来拼命讨好自家公子的小丫头，不会对自己产生什么坏心思！

    玉珠脸上的笑容渐渐收敛，似乎也觉得刚开始的那个玩笑没什么意思：“公子，你知道天神的存在吗？”

    “天神？你是说那些昆仑山山的那些仙人？”

    “呵呵……”玉珠冷笑着摇了摇头：“那些昆仑山上乃至三大圣地的家伙，虽然修为很高，但是他们也只能算是修仙的人罢了，天神……可不是人！”

    不知道是不是错觉，琉月齐感觉到玉珠在说出天神这个词汇的时候，声音中带着几分仇恨，几分恐惧！天神，是让她又恨又惧的存在！

    不是人？

    琉月齐深吸一口气，顿时想到，这个世界是存在着妖精的，那存在神也不是不可能！

    “凡人信仰着三大圣地，那是因为三大圣地能够通天！是天神管辖人间的地方！信仰三大圣地，从实质上来讲，也只是信仰天神罢了！”玉珠嗤笑道。

    “清儿跟我提过一次，只不过那时我刚醒，没有在意！”琉月齐揉了揉脑袋：“所以玉珠姑娘，你来这里就是为了跟我说这些吗？”

    “当然不是！奴家来其实是想告诉你，人妖结合，可是会引来天神之怒的哟！”

    “？？？”琉月齐皱眉：“为什么？”

    “没有为什么，天规如此，妖物本就是人人喊打，人妖结合更是禁忌中的禁忌！”

    天规都来了！琉月齐吐槽道：“人和妖结合跟他天神有什么关系？又没吃他家大米！再说了，我和清儿早就有过肌肤之亲了，也没有见到什么天怒啊？”

    “因为他们不知道啊！”玉珠对于琉月齐和清儿已经欢好过没有露出任何诧异之色。

    那你说个鸡毛！我和清儿偷偷亲热，哪里会让什么劳什子天神知道，除非你安装了监控！

    琉月齐无语。

    “可是长此以往，纸包不住火的！一旦让其他人看见，很快就能传到天神耳朵里去！”

    听到这话，琉月齐算是明白了什么：“所以，你今日来的目的，就是想劝我离开清儿？那你多虑了，清儿她只是需要我疗伤罢了，伤好了自然就两清了！”

    “呵呵呵……公子说的这话，公子自己可信？”

    “信不信又能如何，这种事讲究两情相悦！清儿不一定会喜欢上我！”

    “那，要是奴家说，我家大姐已经彻底喜欢上公子你了，你可赞同？”

    琉月齐嗤了一声：“若是喜欢我，又怎么会拿我的命去治疗伤势，姑娘这话说的未免太过果断！”琉月齐心中莫名有些烦躁。

    “欸！公子可说错了，我家大姐什么时候喜欢上公子的我还真不确定，说不定就在疗伤之后呢！”

    过家家呢？睡了就爱了？琉月齐懒得理她。

    琉月齐也不知道为什么会产生这种烦躁的情绪，但是对于清儿是否真的爱自己，他本能的有些逃避。至少，就目前的关系，两人还是比较和谐的，不一定非要弄的不欢而散。

    “公子这是不信奴家所言？”玉珠笑盈盈地看着他。

    “……”

    “莫说公子失忆了！即便没有失忆，也不见得比我们这些做下属的更了解我家大姐！奴家可以很负责任的告诉公子，大姐是真的喜欢公子！”

    “你凭什么这么确定？”

    “这简单啊，公子可知道你这身衣服从何而来？”

    “清儿给我的。”

    “呵呵呵……奴家告诉公子吧，这是大姐身上的鳞片所化！大姐向来厌恶有人碰她的身子，虽然公子除外，但是拔鳞为公子做衣服……这是我们想都不敢想的事！在我们心目中，这种事几乎不可能出现，除非大姐死了，否则觉不可能容任何人取下她身上的鳞片，更别说贴身放置了！”

    “……”琉月齐心中一动，当时觉得好看，他还想取蛇尾上的一枚鳞片来着，可惜没拔下来，但是也没见清儿阻止啊。

    “其次，大姐的土遁术乃是压箱底的保命手段，我们跟了大姐这么久，也未见她用过几次。可仅仅为了帮公子取个小物件，竟然连保命之术都用了出来，讲真的，奴家真是大开眼界！”

    可能……可能清儿当时被自己吸迷糊了……琉月齐汗颜。

    “最后，公子！妖怪的妖身可从不轻易示人的，妖身可是用来跟敌人战斗时方才显现的！我这么说公子能明白吗？若不是爱极了公子，大姐何必用自己的妖身去讨好公子……虽然公子的喜好挺奇怪的，仿佛正喜欢这些似的。”

    琉月齐彻底没话可说了。话都让她说完了，自己还能说啥！

    “公子是不是想知道，为何大姐会突然爱上公子？显得有些太突然了？不合常理。”玉珠紧接着说道。

    好家伙！你会读心术吧！

    “对于此，奴家也只能猜测，倒是可以把奴家的想法告诉公子，不知公子可愿意听听？”

    “你说吧！”琉月齐急忙道。

    “大姐跟在公子身边八年之久，相伴已久的公子其实没有太大的恶意，若非心底执念太重，又恰逢此次变数，大姐不一定会展开此次计划，这时其一。其二，大姐八年所承受的痛苦远非常人所能承受，却因为公子的原因结束了，公子相当于给了大姐一次新生！大姐在告诉公子这八年来的真相之时，公子反而轻易的原谅了她，这让大姐觉得很不可思议。要知道，常人被妖物生吞，那种感觉可是非常绝望的！那般绝望的情况下，公子还是选择了救大姐，这让大姐很是感动。”

    听到这里，琉月齐也是叹了一口气，当时若是不救清儿，自己必死无疑，况且，当时自己真的没觉得清儿又多恶毒，自己身处蛇妖腹中，清儿反倒将自己的计划和盘托出，或许……她当时也有些愧疚的，想让自己体谅她。

    “第三！人类对于妖怪的态度向来极其恶劣，若是妖怪混迹人间被发现，基本上是人人喊打！可是公子不一样！公子好像真的不讨厌妖怪，即便知道了大姐是可怕的蛇妖，仍然愿意和她亲近，这一点，即便是我们这些做下属的，也很佩服！公子当真是与众不同！”

    琉月齐有些脸红，对于这一点其实是有原因的，首先咱们接受的教育不一样，思想观念也不一样，不知道前世看了什么东西，琉月齐总觉得魔物娘其实是一种很可爱的东西！尤其是像清儿这种，长得又好看又可玩的清儿，真的很难让人生起讨厌的意思……LSP的自我修养，不需要理由。

    “当然，还有便是最后一点，公子你觉得……爱一个人需要理由吗？”玉珠缓缓说道。

    听到这关键的一句，琉月齐又有些沉默了，是啊，其实真的喜欢一个人，哪里需要找那么多理由，就是想天天跟着他，呆在他身边就充满了幸福感。

    琉月齐好像明白了些什么。

    【作者题外话】：再发一下群号吧，可以在群里跟作者讨论剧情，人物形象什么的，

    群号：720037511

