    “炼气士们对于气机的研究居然已经到了这一步了？”

    陈希夷被分门别类捕捉住的气机，他原本以为姬山是会以符箓封印的方式给他送过来，但没想到居然直接以器皿捕捉了给他送过来。

    这里头含义是完全不同，意味着炼气士们不仅已经能够观测到无形的气机，甚至还能够接触到无质的气机。

    要知道如果陈希夷没有气感技能和妖精们的能力、气机加持，他完全不可能有对气机如此的研究。

    “以元神反哺肉身，这条路不好走啊。”

    陈希夷叹了一口气，这是一项极大的工程，不过好在，从一开始他就已经做好了框架，虽然不好走，还可能有上限，但陈希夷觉得既然能行，那就得试一试，毕竟对于他来说，也是积累经验的一部分。

    陈希夷去寻找姬山帮忙的时候，他也是看出了陈希夷的想法，不过姬山只是聊了两句，并没有劝。

    因为他知道自己劝不动，这是每一个炼气士都必经的一次过程，甚至他当时也经历过，意图让自己不再以夺舍重生的方式生存，只可惜他还是失败了。

    夺舍重生只能选人，而无法选其他的存在，否则的话元神是无法兼容会导致肉身崩坏。

    也不是没人想过说夺舍在僵尸身上，可想法很好，元神直接让僵尸化作一滩烂肉。

    在一众炼气士的研究下，最终得出了因为他们本身是人，所以适配的也只有人，想要夺舍其他生命是不可能的，因为元神里蕴含的人气会排斥。

    而人气是他们至关重要的一种气机，哪怕说他们的元神并不以人气为主，可依然还是要有人气的结构在，否则的话他们的灵智就会消失。

    而妖气、鬼气等等能够赋予妖魔鬼怪灵智的气机，正是当年以人气对动植物等等进行实验而变异出来的人造气机，大概和魂归一界里的魂气是同一种性质，只不过这些气机在长年累月的适应后，性质结构比魂气要稳定得多。

    陈希夷已经不知道这个世界里的气机里到底有多少是人造，有多少是原生的了。

    但可以肯定一点，那就是阴气、阳气以及人气这三种气机肯定是原生的，因为妖魔鬼怪里不仅有各自对应的妖气、鬼气，还有必备的阴气。

    陈希夷猜测，这类人造气机很可能是以阴气加上人气作为底版进行合成改造的，至于再具体的是什么样子的，陈希夷就不知道了。

    虚天藏书库里并没有这些记录，这些人造气机还是陈希夷从大量的资料里推测出来的，虽然有了明确的证据，但却没有足够的数据。

    “妖魔鬼怪是人造的，这事可真是有够惊悚的。”

    陈希夷摇摇头，他知道，这些妖魔鬼怪全都是失败品，所以才会沦落为了姬山的调味料。

    炼气士浑身都是宝，但陈希夷没有办法获取，只能自己一步一个脚印自己研究了。

    这些知识，是炼气士们安身立命的本钱，如果没有足够的利益，肯定是不会将其泄露出去的，除非说你有了和他们对等的条件能够和他们进行交流，这样子或许就能够从交流之中获得一些研究数据。

    当然，如果真的聊到了志同道合，也是能够共同进行实验，到时候成果平分。

    这成果大部分都是知识，只需要记下来就可以了，又不是那些无法分割的利益。

    陈希夷没有资格，他作为萌新连自己的起步天赋神通都没有完成，怎么可能跟对方去进行交流沟通，更多的是去找对方答疑解惑吧。

    一开始可能还行，可时间长了是在消费其他人的印象感官。

    这么做虽然说能够让他短时间内有着大量收获，但这是在透支未来。

    所以陈希夷一直避免这件事，不到万不得已是绝对不会去寻求虚天炼气士的帮助。

    而这一次找姬山帮忙，自然也是迫不得已的事情了。

    否则收集全部气机可是对陈希夷一个压力极大的工作量。

    “系统，配合我进行先天罡气的气机嵌入，观测气机结构并且形成结构图反馈给我。”

    陈希夷在得到了气机之后，反复检查了数十遍后，又清点了一番之后，就开始对先天罡气进行升级。

    有了这么多的气机，陈希夷甚至在思考是否要合成出一个独属于自己的气机来。

    只是一想到这么大的工作量就有些头疼，而且以他目前的实力，可不足以让他自己来进行气机合成。

    他都想着，等先天罡气第一步进行完毕之后，外出收割点资粮回来，这资粮就相当于挂机经验倍数，平日里就正常的挂机经验，而有了资粮之后，完全可以达到每日2倍的经验值。

    要是他再很一点，说不定一天3倍、5倍都可以，不过这么一来速度自然是更快了。

    “呆了这么久的时间，正好处理完这一阶段的先天罡气后出去走一趟补充资粮，顺便测试一下先天罡气的情况。”

    “还可以把地图里那些拥有历史底蕴物品全都收集一下。”

    陈希夷知道，自己待的有点久了，再不出去透透气，人是不会发霉，但这升级速度不大给力啊。

    特别是在陈希夷一点点的揭开炼气士的冰山一角时，让他有了强烈的危机感。

    之前他以为自己能在对气机的观测和接触上远胜炼气士们，但事实证明，不要跟一群老怪物对比。

    而如果他想要更快的变强，元神带给他的思维、逻辑、理智等等方面的增强至关重要。

    那些炼气士们能够开发出大量隐秘的技术、天赋神通、能力等等，都和他们的元神脱不开关系。

    ...

    陈希夷爬出了蜀王宫庇护所，看着蓝天白云有些恍惚。

    “我这是多久没出来了？”

    【您距离上一次外出寻找姬山后，在蜀王宫庇护所里待了一百九十七天】

    系统浮现了一个数据出来回答了陈希夷的问题。

    这算是个人工智障吧，只能通过逻辑计算回答一些刻板的问题，想要让系统去推演或者是研究完全是没有这种能力的，毕竟只是辅助他的一个小帮手，再说了系统的运算力完全比不上陈希夷。

    在研究方面陈希夷一天的时间出来的成果系统起码要运算一年左右。

    所以系统也只能帮陈希夷处理些杂事，比如说多线程操控人影进行端茶倒水、辅助实验，提供战斗之类的。

    反正从系统升级到9.0版本之后，陈希夷已经算是转职为后勤研究人员了。

    战斗什么的也就变成了要么打得过，要么打不过，等级划分从此没有任何的意义了。

    “快两百天了啊，这还真是不短的时间，我看看离我最近的一个物品在哪里。”

    陈希夷对比着游戏地图，很快就找到了一个离他最近的蓝点了。

    在通过不短放大、缩小的对比之后，陈希夷没能确定有多远，但可以确定是离他最近的。

    “望山跑死马啊。”

    别看游戏地图里离他最近，但真实情况完全是不一样的。

    首先第一步，就得离开蜀中群山。

    离开倒是好离开，现在的陈希夷已经不是当初进了山就丢的陈希夷了。

    因为他只要顺着地图直走，翻山越岭一番就能够离开蜀地，完全不用担心会迷路。

    就是走了三里路之后，见到了一幕非常有趣的事情。

    有人在上吊，还是个女的。

    已经把绳子套在了自己的脖子上了，就差把脚下的石头块踢下来就行了。

    因此，陈希夷在寻思一件事情，那就是死气这玩意是怎么诞生的。

    正常情况下死在他手上的实验品一般都没来得及诞生死气就被处理掉了，而且因为变异的缘故，可能都不会诞生出死气来。

    那女的也发现了陈希夷，心里有些惴惴不安。

    “上吊自杀啊。”陈希夷挠了挠头，见气氛有点尴尬，就问了一句。

    现在这时候，总不能问吃了没吧，那不是更尴尬。

    女子没有说话，只是一脸幽怨的看着陈希夷，她都这动作了，不上吊自杀还能荡秋千不成？

    “那你快点呗，到时候我给你收尸，我可是人送外号收尸小能手。”陈希夷找了个地方坐下来，就这么等着那女子的下一步动作，顺便看一下对方的面板。

    【大家闺秀的季兰，生命值：99%，状态：惊慌、寻死】

    【能力1：女红】

    【经历】

    【五月：无颜面对父母，来山中寻死】

    【五月：被风言风语刺激，心生死意】

    【五月：被夫家退婚，名声扫地】

    【五月：...】

    “嘶~”

    陈希夷倒吸了一口凉气，他从未见过有如此垃圾的面板，再差好歹也得有两个能力，今天他居然遇见了一个能力的人。

    至于经历，那他有什么办法，个人有个人的想法。

    正准备踢石头的季兰被陈希夷倒吸凉气的动作给惊到了，所以还是没上吊成。

    “退婚加废材，这简直就是主角之资啊。”陈希夷觉得吧，这事就离谱了。

    听到陈希夷的感慨，季兰不由得脸色一白，她以为陈希夷是过来嘲讽她的。

    但陈希夷真的没这想法。

    “对了，你都这条件了，不给你那未婚夫来个三年之约然后打上门去，让他知道什么叫做三十年河东三十年河西，莫欺少年，不对，是莫欺少女穷。”

    陈希夷见对方还不自杀，正好趁着这个机会问一下。

    “？？？”季兰觉得她遇见了个疯子，满嘴的胡言乱语。

    为此，心一横，当即把脚下石头一踢，吊了上去。

    “那啥，你先等等死，上吊的话会损伤尸体的，到时候可能会影响颈部骨骼，还有窒息也可能会影响尸体器官的衰变，我不好进行一些实验，咱们打个商量，你换一种死法呗。”陈希夷突然想起这么一件事来。

    “我可以提供无痛死亡，啊，不同意啊，我能让你死的不那么痛苦，行行行，不同意就不同意，你别瞪我。”

    陈希夷看着等着眼睛不断挣扎，似乎是想要以此来反对陈希夷的话，为此，陈希夷也只能无奈的走远点。

    不过季兰在听了陈希夷想要对她尸身动手的话之后，她觉得吧，不能死，就算是死自己的尸体也不能落在这个人手里。

    所以她的挣扎根本就不是反对陈希夷的话，而是想要挣脱吊绳。

