    这位不是别人，正是朝廷台《水浒传》里面鲁智深的扮演者臧金生，他出身于军人家庭，所以从小的梦想是成为将军；十七岁参军入伍后，因为形象气质好成了表演方队的标兵，并且参加过英模代表大会。

    80年，解放军艺术学院的老师在下部队的时候，发现了他，很看好他的形象气质，于是想让他去艺术学院学习，但随后全国大裁军，解放军艺术学院各院系都不招生，臧金生因此失去了进入艺术学院的机会。

    但是臧金生也因此改变了理想，为了当演员，他退伍回到津门，一边当工人一边学习，然后一听说京城电影学院招生就赶紧过来了，结果刚进学校，就被沈隆弄了个满头雾水，啥意思啊这是。

    沈隆走到他跟前笑着说道，“我一看你这身材啊，就想到了《水浒传》里面的鲁智深，将来要是拍《水浒传》的电视剧，你绝对是鲁智深的最佳人选！”

    臧金生一听这个就高兴了，嘿嘿笑了笑，“我可没鲁智深那么壮实。”嗯，他今年才二十三，身材还没有发福呢，然后伸出手，“我叫臧金生，津门来的，想考表演系，你叫啥？也和我一样打算考表演系？”

    “冯都，京城人，我是来考导演系的。”沈隆伸手和他握了握，不要以为我长得帅就想当演员，我注重的是内涵知道么。

    然后沈隆麻溜地爬上树，帮小姑娘把气球取下来，和臧金生继续聊着，臧金生有点担心，他年纪太大，已经过了电影学院的最低年龄限制，生怕录不上，沈隆却是很放心，“肯定没问题，悄悄你这气质长相，比唐国强帅多了，老师绝对会破格要你！”

    唐国强还得再过三年才会来这儿入学读书呢，不过人家现在已经因为《小花》等作品成名，并成了帅哥的代名词。

    京城电影学院不光录了臧金生，还让他当了班长，并且一直是校学生会的主席，才大二就开始拍戏了，在黄健中的电影里扮演了一个角色，也不知道是不是因为这层关系，后来黄健中拍《笑傲江湖》的时候，又让他扮演了不戒大师。

    臧金生听了很是高兴，“借你吉言，我要是能录上，你就更没问题了，到时候你当导演，我来演你的片子。”

    “没问题，我到时候就找你演鲁智深。”要不我到时候就把《水浒传》给拍了吧，《水浒》我熟啊，我在梁山上呆了好几年呢，天天和这些好汉打交道。

    走了没几步，沈隆又瞅见一明星，额，其实也不能说是明星，这一代电影学院的学生，肯下功夫打磨演技，也很少炒作自己，说是演员、甚至是表演艺术家更合适一些。

    这姑娘叫娜仁花，如今看起来十八九岁的样子，穿着蒙古族的民族服饰，到了这种地方一点儿也不胆怯，别看人家年纪小，其实人家早就演过电影了；将来刚从电影学院毕业，就当上了《湘女潇潇》的主演。

    这部电影改编自沈从文的同名小说，由大导演谢飞和乌兰共同执导，连获多项大奖，娜仁花也因为这部电影获得了金鸡奖最佳女主角，这要是在后世，绝对会吹到天上去。

    在娜仁花不远处站着的是林芳兵，今年也顺利考入电影学院，日后最出名的角色是《唐明皇》中的杨贵妃，她凭借这一角色获得了金鹰奖最佳女主角；倒也不枉她为这个角色增肥三十斤了，这要是放到后世那些女明星身上，谁肯这么干啊！

    在他俩中间是个长相帅气的小伙儿，好吧，今天赶来参加艺考的，就没几个不帅的，不过这位却是特别的帅气。

    沈隆也认出他是谁了，这不就是《封神榜》里面的武王姬发么？一看到他，沈隆就想起了小时候在电视上看到傅艺伟扮演的妲己给纣王喂葡萄的场景，当时沈隆就琢磨着，这大概是人生至高无上的享受了吧？

    这位叫张晓林，是海派小生的代表人物，不过在进入新世纪之后就不怎么表演了，去上影剧团当了副团长，专注于推广剧团。

    剩下的就没多少沈隆认识的人了，这一届终究不如张丰毅、张铁林等人所在的78级，也不如唐国强所在的85级，出的著名演员还是少了点，能给大家伙儿留下深刻印象的恐怕也就沈隆身边站着的臧金生了。

    再往前看过去，考场门口站着一个头发有些长，背着画板的男孩儿，这是拍摄过《卡拉是条狗》的路学长，他也是第六代导演中的代表人物。

    他是京城人，之前在中央美术学院附中学习绘画，后来对电影产生了兴趣就跑来考京城电影学院了，并且顺利通过考试，不过他拍的片子沈隆不怎么爱看，那部《卡拉是条狗》还是冲着主演葛优葛大爷去的。

    他旁边的是王小帅，这俩是美院附中的同学，又一起考了电影学院。

    要说起来，这一届学生里，导演的名声倒是比演员响亮得多，除了沈隆刚才看到的路学长和王小帅之外，还有娄烨，不过沈隆没看见。

    娄烨现在在魔都美术学校学做动画片，他就算报考京城电影学院，也应该在魔都考场参加艺考，所以沈隆也不奇怪。

    院子里的学生们脸上大多都有些紧张，连带着西城都有些担心了，她帮沈隆理了理衣服，“没问题吧？”

    “肯定没问题，你就放心好了。”咦，到时候真考进去了，会不会遇见许望秋啊，他现在应该早就毕业了吧？要是能遇到他就好了，他可是比王小帅、娄烨他们有趣多了，沈隆还有闲心思胡乱琢磨。

    这可跟你修电器，考文化课不一样，西城也不知道艺考要考些什么，只是本能地替沈隆担心，不过她把这些话放在了心里，没有说出来，只是看着他的眼睛，“嗯，我也相信，你是谁啊，那还能有你冯都办不成的事儿！”

    正说话间，考试时间到了，学生们纷纷来到各自院系的考场外面，等待叫名字进去考试。

