    

    “噗嗤！”

    就在城墙上的众人因为白浩召唤出来的两头八阶魔兽而开心时，异变突生。

    一柄利刃直接从白浩身后贯穿了他的胸膛！

    “白浩！”

    “师兄！”

    众人大惊。

    “咳……”白浩咳出一大口鲜血，艰难地回头看了一眼身后的云棱，一掌直接轰向云棱。

    但云棱显然也早有所准备，在白浩出手之前他连忙展开双翼，飞离城墙，飞到了落雁天那边。

    “云棱……没想到你竟然背叛宗门？！”强忍着剧痛，看着投敌的云棱，白浩眉头一拧

    他万万没想到在这种时候，自己这边竟然出了内奸。

    “白浩，你太强了，强到整个宗门都在围着你转，强到忽略了我们所有人。”云棱咬牙切齿，目光恨恨地看着白浩，

    “你已经很强了，可你却从来没有为我们着想过，这么久了，你从来没有帮过我们。但他们不一样，只要今天在这里将你拿下，就会有人帮我迈出最后一步，步入斗皇！”

    云棱的目光愈发疯狂，引得城墙上的众人都怒目而视。

    居然为了这区区一点利益出卖了白浩，这家伙的格局未免也太小了吧？

    “你都已经是斗王巅峰了，距离斗皇不过一步之遥，就为了这么一点利益，你竟然背叛了宗门？”白浩不知是应该愤怒还是应该可悲。

    云棱可是云岚宗的大长老，竟然连他都背叛云岚宗，而且还只是为了这一点儿利益，这着实让不少人一时间无法接受。

    “自从老宗主陨落后，你统一了加玛帝国也就罢了，但你还让他们当上了云岚宗的长老，甚至有不少人的身份地位比我还要高，凭什么？！”云棱的表情逐渐狰狞起来，

    “就因为他们的实力比我好？既如此，那我也去追求更强大的力量，有何不可？！”

    一声声犹如质问的愤怒话语回荡在空中，诉说着云棱心中的不甘。

    “哈哈哈，看来云岚宗也没有想象中的那么和谐嘛，云大长老你放心，我们答应你的事情会做到的，等我们将此人拿下后，回去就将助你晋级斗皇。”落雁天忍不住放声大笑了起来。

    一旁的慕兰三老也是再次逼近城墙，虎视眈眈。

    “没想到最后出问题的竟然是自己人……”白浩苦笑地摇了摇头，旋即忍痛将匕首从背后拔出来，连忙拿出两粒高级疗伤丹服下，以尽快止血。

    可就在白浩刚服下丹药，丹药化作两股暖流在体内游走至伤口处时，忽然一股酥软麻痹的感觉立刻从伤口蔓延至全身，白浩身子一软，差点没站住倒了下去。

    “匕首有毒？！”

    白浩立刻明白了原因。

    “你不会以为我会蠢到只是捅你一刀算了吧？那把匕首上可是涂了毒宗宗主亲自配制的毒药，哪怕是斗尊，也扛不住！”云棱冷声笑道。

    “竟然已经勾结到这种地步了……是我小看你们了。”此时白浩只觉得全身软弱无力，满头冷汗，双眼发晕。

    他连忙再次服下两粒解毒丹，可作用甚微，他体内的毒素并没有就此解开。

    “放心，我们不会杀你的，毕竟天毒女可是要活捉你的，但其他人……”落雁天目光陡然一冷，身形几次闪烁，直逼城墙上的众人而来！

    城墙前的普鲁斯鳄和不死鹫虽然还在，但却因为白浩重伤后无暇控制，以至于它们两个并没有主动出手拦住落雁天，让他就这样直直地向着城墙闪掠而去！

    “这一场战争，是我们赢了！”

    落雁天眼中闪过一抹难以掩饰的光芒。

    但就在这时，一道恐怖的七彩斗气匹练猛然袭来，带着蛮横无比的气息向着落雁天直逼而去！

    这道气息之恐怖，所过之处连空间都承受不住如此的压力而寸寸崩溃！

    感受到这道斗气匹练上锁蕴含的恐怖气息，落雁天瞳孔猛然一缩，想也不想地果断顿住身形，来不及躲开，只能提剑格挡在身前。

    “嘭！”

    落雁天硬抗了这一击，整个人毫无意外地几乎被直接击飞，恐怖的能量在他身上炸开，直接在空中炸开了一朵巨大的蘑菇云，惊天动地。

    “是谁？！”

    慕兰三老大惊。

    白浩等人也是有些诧异。

    “想动他，经过本王的同意了吗？”

    一个妩媚得能让所有男人都为之心中一颤的声音缓缓传来，只见城墙前方的空中微微一扭曲，一个妖娆美艳的娇躯便缓缓传了出来，正是美杜莎！

    “你怎么来了？”看着那姣好的背影，白浩声音微弱地问道。

    美杜莎头也不回，只是淡淡地说道：“加玛帝国也是蛇人族生活的领地，他们进攻加玛帝国，那就是我蛇人族的敌人，本王为什么不能来？”

    听得他们二人的话语，慕兰三老脸色一沉：“美杜莎女王？！”

    远处，先前被美杜莎一击击飞的落雁天也重新飞了回来，模样有些狼狈，嘴角带着一丝血迹，目光阴沉地看着美杜莎，说道：“美杜莎女王，我们今日之事针对云岚宗，并没有对你们蛇人族动手的意思，还希望你不要插手此事。”

    他们知道美杜莎同样是斗尊强者，但虽然蛇人族生活在加玛帝国境内，但蛇人族素来和加玛帝国的人类不和，所以他们这一次出兵并没有针对蛇人族有太对的部署。

    现在美杜莎的突然插手，打乱了他们的计划。

    如果可以，他们自然是不想和美杜莎交手的。

    “本王做事，需要你们同意吗？”美杜莎淡淡地瞥了一眼落雁天，狭长的眸子闪过一抹寒光。

    “美杜莎女王，我们的目标只是白浩，只要将白浩交出来，我们便会退去，不再打扰。”慕兰三老说道：

    “但是，我们绝不是畏惧你，如果你执意如此，那么我们也不会介意让你们蛇人族少一个女王！”

    最后一句话带着锋芒的敌意，显然是在警告美杜莎！

    “你这是在威胁本王吗？”美杜莎眉头轻挑，手指指着身后的白浩，说道：

    “他，本王能欺负，你们欺负不得。想要带他走，那就过本王这关！”        

