    天京的比赛，从预选赛开始，她就一直在默默的关注着，今天这一场，更是每一个细节都没有放过。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重摁住亚当·莱文爆揍的时候，从来不笱言笑的她都没有注意到自己那上翘的嘴角，尽管觉得他们团战的机会很渺茫，但鬼心影还是一直耐心的等待着，然后就看到了这谜一样的十字轮……

    她并不会去盲从什么王者论，嘴强王者被联邦的宣传给神话了，那只能迷惑普通人。

    她也不是阴谋家或者政治家，这辈子唯一喜欢的事儿就是战斗，阴谋、政治、势力这些在她生命里毫无感觉。所以王重是不是嘴强王者对她来说并没有任何意义，但敢在这样的团战中拿出十字轮这样独特的武器，又排布出这样的阵容，居然还上了两个替补……

    这绝对是让很多人意外的事儿。

    意外就意味着变数！变数则意味着，王重还有继续走下去的可能！那大概是这届chF里为数不多的、能让鬼心影感兴趣的东西！

    鬼心影的嘴角又微微翘了起来，藏在那微黑的面纱下。

    这世上只怕没有几个人见过鬼心影的笑容，平时的她太冷酷了，但如果真的看到，那一定会被惊为是世间最美好的事物之一！

    只是眼前的局面，是个死局，有些事情意志和想法是没用的，要在这个世界上生存，靠的是势力，没人能例外，也没人能脱！

    此时在天讯上，王重是嘴强王者的呼声已经瞬间就蓄积到了顶点！

    一样的身材、一样的全能、一样的霸气，更关键的是，拉弗格无限全斩十字轮！

    没有人怀疑王重肯定有用好它的实力，但如果是平时的比赛里拿出来，那大概就像迪卡波一样，只能说疑似嘴强王者，现在可是面对拜拉迪恩，是生死战一样的最后团赛！在这样决定生死存亡的关头还敢用，那他对自己十字轮的信心简直可以说已经到顶点了！

    无数的王者粉儿们瞬间就疯了，神一样的信仰，现在终于看到真人了！而且这个真人和大家想像中的嘴强王者，相当的像！

    那身材就给了人先入为主的概念，关键是两场比赛的霸气，一个面对墨榜刺客的降服、一个面对狼人血脉的活活打爆！

    “王者哥！王者哥！王者哥！”

    “吊打种子强队！虐杀墨榜高手！嘴强王者天下无敌！”

    不得不说王者粉儿们的无脑程度和谜之自信是无视一切的，瞬间就已经有新的口号出炉。但其中也不乏有冷静者，眉头深锁。

    坦白说，相当的担心，如果王重只是王重也就罢了，即便失败，天京今天的表现也已经对得起所有支持他们的人。可如果王重是嘴强王者呢？

    心底的一丝幻想就会想肥皂泡一样崩裂。

    那些冷静的粉丝们甚至已经开始意识到，难怪嘴强王者一直不暴露自己的身份，因为如果他一旦真的输掉比赛，难以想像那些因为他而感受励志的年轻人们会承受怎么样的精神打击！

    偶像是不能倒下的！因为那已经不再只是代表个人，而是许多年轻人的信仰和标杆！

    “用十字轮的也不是只有王重一个。”

    “大家先看比赛吧！王重到底是不是王者哥，现在还不能下定论。”

    “是啊，那个巨神峰的迪卡波队长也用十字轮呢。”

    有真正关心王重、真正关心嘴强王者，自身也有一定眼界的忠实粉丝，已经自的提前在天讯上布烟雾弹了，要吹等赢了再吹。如果他真是自己的偶像，如果偶像真的失败，总要给他留条退路。坦白说，面对拜拉迪恩这样的阵容，以天京那点整体水准，就算真是王者哥也没用啊。

    疯婶刚才差点就哑口无言，天京这支战队最他妈擅长的就是打脸，而且还是打他的脸。他们出场前，就因为看到天讯上关于嘴强王者的争论，自己还鬼使神差的附和了几句，说王重肯定不可能是嘴强王者，没想到这特么一出场就往自己这脸上拍得！

    幸好，天讯上那些否定的言论给了疯婶机会，及时抓住这波节奏：“现在就说王重是嘴强王者什么的尚且言之过早，而且说实话，就算是嘴强王者，我觉得也救不了现在的天京……哎哟，天京的这阵容相当的有意思！”

    疯婶瞬间转移了话题：“他们的主力重装和主力刺客都没有上，居然也学拜拉迪恩玩儿替补？这是两个相当没有存在感的替补啊，负责远程重火力的米拉米，加上拿着十字轮的王重和他们的副队长斯嘉丽，三个远程后场？还有他们战队的异能治疗师海曼……我的天，这是什么阵容？作为战队辅助的治疗师居然也正式上场比赛？和拜拉迪恩打团战？怎么想的？她能做什么，现场帮天京战队疗伤吗？”

    不得不说疯婶的话题转移得相当的到位，这个阵容确实是有点匪夷所思了，王重的十字轮确实是惊爆了一大堆人的眼球，也带了波节奏，可等大家回过神来，才现天京这阵容更特么带节奏啊。

    作为后勤的辅助治疗师居然走上了赛场，这简直就是破天荒的事儿！

    不是说这些异能治疗师完全没有战斗力，但和真正的战士比起来，他们的战斗力实在是微弱得可怜。特别是在铸魂期这个阶段，用于辅助的功能型异能根本就没有那种强的爆力，又不是战斗异能。

    而且，三远程算是怎么回事儿？

    不是没有多远程战术，但要么你五个远程，直接做到无缝火力压制，从头刚到尾。三远程的话，给人一种不上不下的感觉，火力不见得特别猛，反而放弃的更多，又不是夏尔米那种级数，区区三方火力你根本压制不住一个完全突进阵容的紧逼，最特么奇葩的是你居然连个正经的防御型重装都没有！这要是被人近身还不被打成狗？

    天讯上各种声音一片，拜拉迪恩那边在嘲讽，天京的支持者，乃至王者哥的粉丝们则在对喷。之前天京的支持者一直处于人数上的劣势，即便王重赢了亚当也是如此，可现在不一样啊，王者哥的号召力绝对属于碾压级别，那是遍布全联邦的，就算是斯图亚特都绝对没有这么多忠实粉儿！

    亚当·莱文等人一直安安静静的在那里看着，就像是在看一场闹剧。对方的阵容确实有点出乎意料，王重的十字轮更是让他们心生警惕，不管他是不是嘴强王者，之前的单挑战，已经让人见识过他的威力。

    但坦白说，天京现在的阵容让他们实在看不懂，对方每个成员的脸上都洋溢着谜一样的自信，特别是那三个女孩。

    亚当记得，在进入团战准备之前，这三个站在场边的女孩，脸色相当的苍白，显示了她们对团战的担忧。可现在，那谜一样的自信从何而来？

    双方在相互敬礼后已经各自就位。

    竞技场团战的好处就是简单直接，节奏快，这对强队来说，几乎没有犯错的可能。对方的奇葩阵容也根本不存在那种利用地型进行独特战术的挥空间。

    拜拉迪恩的团战站位相当的常规，作为最常见的四一阵型，戈登的位置稍稍靠后，重装保利斯塔和队长亚当·莱文居中，两个刺客则是分散两侧，与前排形成扇形相互呼应。

    天京这边就有意思了，坦白说，那也叫阵容？

    队长王重就像是一个昏聩的末代昏君一样，被环绕在三个如花似玉的女人中间，四个人站得相当的靠拢，就差没抱在一起了！这特么是准备打团战？你是准备来个现场限制级吧？！

    而反观格莱，孤零零的像个炮灰一样独自站在最前，用他那单薄的小身板直接面对着拜拉迪恩的五个人，那孤独的造型就像是一个被全世界都抛弃了的孤儿……

    堪比墨榜级别的高手就是这样用的？！

    坦白说，很多人不爽，特别是女人！

    “好心疼格莱！这是被卖了吗？！”

    “这是什么布置啊？凭什么我们格莱就一个人顶在最前面？他又不是重装！”

    “好歹分个人陪他啊！孤零零的看起来太可怜了！呜呜呜！”

    阵容已经站定，显然不会因为花痴观众的几句话而改变。

    场边的马东和蕾·莉等人也都是把心提到了嗓子眼儿上，王重在说这个石破天惊的战术安排时，带给他们的震撼是无与伦比的，当时的海曼都傻眼了，从来就没有想过居然有需要她上场的时候。

    尽管都信任王重、信任嘴强王者，尽管也明白了王重排布的用意，但比赛的结果才是唯一的检验标准，不到最后一刻，这悬着的心终究是无法放得下来。

    对面拜拉迪恩那五人的身上都散着让人压抑的气势。

    场上的海曼相当的紧张，包括米拉米甚至是斯嘉丽。

    轻轻咽了口唾沫。

    叮！

    比赛开始！

    第一个动的竟然是格莱，而且走位相当的诡异，没有冲着拜拉迪恩的扇形阵容而去，反而是往旁边侧跑，直接将他后面脆弱天京四人组完全暴露在所有对手的眼中。作为唯一的前排，那诡异的画风就像是直接把队友全给卖了一样。

    无脑的分析显然不是重点，落在高手的眼里，事出蹊跷必有因，以格莱之前战胜戈登的能力，放任他单独搞事儿显然不是个明智的选择。

    拜拉迪恩迅做出了应对，亚当·莱文直接从阵容中分离了出来，盯着格莱的位置冲去：“继续突进！一口气解决他们！”

    “三哥，别搞死了，留口气给我！”戈登舔了舔嘴唇，这是戈登第一次这么称呼，因为现在的亚当够资格了。

    五人扇形迅变成了三一的伞阵，只是亚当的一声令下，每个人自动就调整了自己的位置，如果这时候把现场叫停，让人拿着尺子去比量，就会现他们的阵容是完全对称的！

    完美的执行力和变阵能力，强队强的可不仅仅只是个人实力！就算是一直在观察着他们的王重都忍不住生出赞叹之意，这样的阵容协调性，就算是用特殊方法苦练恶补了半年的天京也无法与之相比。

    相对狭小的竞技场，突进碰撞只是一瞬间的事儿。

    作为双尖刀的杜家兄弟一左一右，第一时间包抄向天京的两侧。

    砰！

    斯嘉丽打响了第一枪，紧跟着就是接连的枪炮齐鸣。

    几条带着冰意的弹道以矩阵的形式封向绕着左侧突进的杜雷，右侧的杜风则迎接了米拉米的加农炮弹三连。

    “现在是一对一和四对四！格莱和亚当是一场强强碰撞，主力团队则已经即将正面碰撞。”喷人也不能不分时候，正式比赛的时候，疯婶还是得专注于解说：“戈登的十字弩和王重的十字轮虽然威力奇大，但在射程上有一定的局限性，和拥有着远射程的热武器不同，都只能算中远程配制，面对尚且还在最佳射程之外的敌方阵容，两人都没有胡乱出手。先开火的是天京的后场双花，瞄准了率先进入包抄的双刺客，看来是想封锁走位，坦白说，有点天真了，s级主力刺客的走位是那么容易封锁的吗？”

    不等疯婶的话说完，两大刺客已经完成了对封锁弹幕的突破，王重的十字轮已经在旋转，但并没有出手。

    矩阵弹道以及米拉米的重火力封锁完全没有给杜家兄弟造成任何困惑，这可不是撒克逊的二流刺客，甚至连一秒的停顿都没有，脚下如风，密集的弹道在他们的走位下就像是节日的焰火，绚丽夺目，却毫无杀伤力。

    四周的观众看得有点揪心。

    “天京这两个远程和格莱还有王重确实完全不是一个水准。”

    “难怪在预选赛只是一个B级成绩，准头有，可惜毫无特点，这样的普通矩阵弹道对顶尖刺客是完全没用的。那个重火力替补就更不行了，顶多一个Ｂ－。”

    “这就是他们的三远程阵容？连延缓一下刺客突进度的火力都没有，简直可笑。”

    “哎，看他们那个辅助治疗师，站在那里相当的茫然啊，除了眼睛大点，坦白说都不知道她上来干什么……这是打算用眼神杀死对手吗？”

    “哈哈哈，这他妈要是也能赢，我现场直播日十五档电风扇！带尖儿的那种！”

    （二合一，伙伴们，周末愉快，最近天气真好！）