    盛和杂货铺。

    牛大耿正在柜台后面记账。

    牛小莲负责给顾客拿东西、收钱、收票。

    后院，牛家其他姐妹正忙着从仓库搬运货物。

    整个杂货铺都是一片井然有序的忙碌景象。

    李乔在前店、后院转来转去，思考着怎么扩大经营。

    旁边几家店面的权属关系已经搞清楚了，也是红星供销社的产权。

    只不过。

    盛和店之前一直处于半死不活的状态，负债累累。

    旁边那些店面也就无力经营，只好关门闭户，成了落灰的空屋。

    了解到这些后，李乔就决定，让谢供销把那些店面拿下来，交给自己经营。

    当然，这不是说拿就拿的，中间必然会牵扯到很多关系。

    好在，有谢供销在，这事倒也不是不能办。

    为此，李乔写了一封信，让牛小伟送到红星供销社，交给谢供销。

    信里说了自己的想法，并附了三十块钱的“帮忙费”。

    谢供销回了一张纸条：了解，且等。

    李乔收到纸条，心里就有底了。

    ……

    “哎，少三分钱怎么了？你们凭什么不让我拿走啊！”

    前店传来吵闹声。

    李乔眉头皱了皱，从后院走了出来。

    一般来说，这个时代的顾客都是文明的，很少跟售货员发生冲突。

    毕竟，售货员的地位还是比较高的。

    但也有少量顾客蛮不讲理，会跟售货员吵架。

    李乔之前还没遇到过这种情况，所以就决定出来看看。

    刚到前店，他就看到了一个熟悉的身影。

    傻柱！

    此刻，傻柱正脸红脖子粗的跟柜台后面的牛小莲争吵着什么。

    李乔没有立刻出去，而是找了口罩和帽子，把自己面部给遮掩起来。

    他目前还不想让四合院的人知道自己和盛和店有关系。

    要不然，那帮奇葩指不定能搞出什么事来。

    “你讲点理行不行？三分钱不是我说少就能少的！”

    牛小莲大声跟傻柱讲道理。

    “你说谁不讲道理，啊？”

    傻柱的气焰一下子嚣张起来，指着牛小莲的鼻子骂道，“我到你们店买东西，那是瞧得起你们，你还说我不讲道理，有你这么做生意的吗？信不信我抽你！”

    说着就举起巴掌，作势欲抽。

    李乔看到这一幕，就知道傻柱又开始混不吝了。

    仗着自己身强力壮，就喜欢欺负小姑娘。

    牛小莲被吓得后退一步，脸色有些发白。

    牛大耿赶紧跑过去，把牛小莲护在身后，对傻柱说道：“师傅，您别欺负小孩子啊，有什么话您跟我说。”

    “我在你们店买了这么多东西，连三分钱都舍不得给我省，怎么，欺负爷们儿好说话啊？告诉你，爷们儿在四九城混的时候，也是响当当的人物，你们这样的店，说砸就砸了！”

    说着就重重的拍了一下柜台，发出“嗵”的一声巨响。

    周围看热闹的人都被吓了一跳。

    “啧，这人是哪儿来的啊？真不讲理！”

    “谁知道！八成是哪儿蹿过来的盲流子！”

    “这种人还真少见啊！”

    “可不嘛，早两年这种人公家见一个逮一个！”

    “为啥来盛和店闹啊？”

    “这还用问，肯定是来找事的呗！”

    顾客们都窃窃私语起来。

    牛大耿单手按住柜台，说道：“师傅，这价钱都是明码标定的，不是我们说少就能少……”

    “爷们儿今天就要把这些东西带走，你就说行不行吧！”

    傻柱一脸蛮横的说道。

    他见牛大耿是个残疾之人，就更嚣张了，完全没把牛家父女放在眼里。

    “不行！”

    牛大耿按住柜台上的东西，说道，“这是公家的财产，你要带走，请付清货款！”

    “呵！”

    傻柱冷笑一声，双手撑在柜台上，把自己的肌肉显露出来，“老东西，你看清楚了，你经得起我这一拳吗？”

    眼看现场剑拔弩张。

    李乔走了过去，装作一个趔趄，手指朝傻柱右肋处使劲一戳。

    “哎哟！”

    傻柱惨叫一声，瞬间泄气，双臂一软，“嘭”的一声，下巴直接磕在柜台上，嘴里立刻就有血丝溢了出来。

    “哎呀，对不起，碰到你了吧，你没事吧？”

    李乔赶紧拉起傻柱。

    傻柱已经痛得龇牙咧嘴了。

    右肋仿佛被戳了个窟窿似的，一点力气都聚不起来。

    整个人都瞬间佝偻了。

    就连说话都没了力气：“你……你……”

    “我不是故意的啊，谁叫你撑柜台的，这多危险啊！这柜台可是公家财产，要是被你弄坏了，你可是要赔偿的！”

    李乔义正言辞的说道。

    周围顾客也说道：“就是！人家售货员是保护公家财产呢！”

    傻柱疼得直吸溜，连混不吝都使不出来了。

    他抓起柜台上的东西，转身就要走。

    “等等！你钱还没付清！”

    李乔叫住他。

    傻柱咬着牙，掏出三分钱，扔在柜台上。

    “不是三分！是三毛！”

    李乔说道。

    傻柱回头，一脸见鬼的表情，断断续续的说道：“你……明……抢……啊？”

    他聚不起气来，说话都是气若游丝。

    “你刚才那一巴掌，很可能把我们柜台损坏了，我要点赔偿，不应该吗？”

    傻柱咬咬牙，决定不理会。

    “你要是不给，我就报警！”

    李乔轻飘飘的一句话，就让傻柱定住了。

    傻柱龇着牙，从兜里掏出五毛钱，放在柜台上。

    李乔也不占他便宜，找了他二毛。

    傻柱捂着腰，佝偻着身躯，慢慢走了。

    一边走，一边嘟囔：“真特么……倒霉……车轱辘……全赔进去了……”

    李乔听到车轱辘，心说，傻柱这货哪儿来的车啊！

    他也没放在心上，将钱交给牛大耿后，就继续回到后院去规划未来的蓝图了。

    ……

    傻柱回到四合院。

    很快就从妹妹何雨水口中得知了三大爷丢车轱辘的事。

    “哥，多亏今早我在家，要不然我们家也跟李乔家一样，被砸了！”

    何雨水心有余悸的说道。

    “李乔……家……被砸了？”

    傻柱听到这消息，瞬间觉得自己的右肋不那么疼了。

    “是啊，是被三大爷家的兄弟两个砸的！”

    “好啊……砸得……好……嘶——”

    傻柱一激动，右肋又开始痛了起来。

    

