    后来又听说他们去目的地地址不同，并不是去南宫仙门，一打听之下才知道，这是去赖建霖师兄老家。

    女生们的心情激动，卞莎莎一开始也是说要去赖建霖师兄的老家。

    此刻误打误碰，能跟着这两个人去赖建霖师兄老家，应该能给他们找到解毒的药。

    “怎么可以带上你们？我们是去同门师兄弟的老家！”

    毕仁川觉得带她们出来这里, 已经很有爱心，这些女人真是进尺。

    “这位师兄别误会，咱们中毒了并不能独自回去，我们的赖建霖师兄，也正是在那个地方。”

    “你们所说的那个赖建霖，他和你们很熟吗？”毕仁川听说他千辛万苦救出来的人，原来是去寻找情人, 心中不是那么滋味了。

    毕仁川酸酸的的语气中, 有那么一点脸色难看, 他并不知道这里面的情绪，有一种男人对女人情感在里面，在一个男人的面前，女人嘴里说另外一个男人，确实是能让一個男人心中有一些不愉快。

    “这位师兄，我们只是认识赖建霖师兄，也许他还不认识我们，毕竟仙门的师兄弟太多，赖建霖又那么的优秀，没正眼看过我们。”

    一位女子自嘲的说道。

    “是啊，我们现在回仙门，又没有师傅，还不是要求仙门给我们解药，可是不知道求谁，这一路上可能有更大的危险，咱们不敢冒险。”

    “是啊，师兄, 有你们一起陪伴, 赖建霖师兄老家，有可能他还能救一下我们。”

    几个女子一起解释，毕仁川这才脸色好了一点，勉强同意他们跟着。

    来到了外面的一路上，这四个女子已经不能独自飞行，他们两个人带着四个女子飞行，有时候也是需要降下来，在陆地上购买干粮或者吃的东西。

    范丁丁和毕仁川他们的性格善良，不想几个女子逃脱出来虎口，又进入狼窝。

    进入江湖不只是独身女子有危险，同行的这几个女子还有点姿色，她们身上中了毒，让她们自己在外面会更危险。

    带着几个女子行走，又不能快速的飞行，本来两天的路程，让他们足足走了五六天，这还没能到达要去的地点。

    他俩看地图还有一百多里就能到达仙君城。

    这时他们来到了一处集市, 好几次来到集市, 他们都会到当地的药店去问一下，有没解毒的药品。

    虽然一些药店也有解毒的药品卖，只不过这些药品还没有他们自己身上的好，没能解这四个女子身上的毒素。

    这一次他们在买食物的同时，也去药店问一下解毒药品。

    当他们六个男女出现在集市，被一些到集市上的人跟踪。

    集市上人来人往的，有人跟踪并不明显，他们一群人去药店问了，还是失望的离去。

    跟踪的人见到他们进去药店问，有人继续跟踪，有人进入药店，问药店的人，这些人要买什么。

    得知他们是买解毒的药，这人有了一个鬼主意，用药店的人给迷药，买了迷药之后，继续和那些跟踪的人跟中进的一个茶楼。

    范丁丁和毕仁川像往常一样，会在一些集市买一些食物，也会进茶楼去吃一点好吃的东西犒劳犒劳自己，路上吃干粮已经吃的嘴巴淡了。

    这一次他们并不知道有人想要害他们，不会在这几天那样顺利。

    危险慢慢的逼近，他们都不知道，不是他们不警惕，而是到处都是陌生人，看起来没有什么威胁感。

    四个女子毕竟是女修，脸上有些清白，不能强大的飞行，走路确实没有问题的，他们一起上了茶楼。

    一起进入一个包间，并没有在大堂里吃东西。

    跟踪他们的人见到他们进入了一个包厢，悄悄的和茶楼里的一个掌柜通了眼神，然后他们悄悄的说了几句。

    茶楼里的掌柜又给了一个小二神色，小二拿着茶水进去包厢里面，给那些客人倒茶，并且让他们点菜。

    这里面并没有什么异样，在包厢里的六个男女并没有察觉到不对劲，他们在等待吃饭的同时，还在聊天，他们开的这个包厢有一个窗户通大街，能看到外面的热闹，看起来和一般的城市一样，这只不过是一处不是很繁华的集市。

    “这里好像也见到一些修仙的人。”

    范丁丁观察到了，这里并不只是凡人区。

    “嗯，也许有一些修仙的小家族吧！”毕仁川随口的应道。

    他们在聊天时，四个女子很乖，他们并没有多说语言，除了在这里能填饱肚子，她们身体的疼痛，已经能让她们有些没能忍受。

    中毒的毒素虽然没能解毒，控制了毒素进入心脏，却也能让她们喝一壶，中毒的时间越长，会越难受。

    她们并没有在师兄的面前撒娇的说出一些柔弱的语言，他们不同一个仙门，况且人家救你并不是义务，又没有更亲近的身份。

    不久之后店小二拿上了酒和菜，放在他们的桌子上。

    他们男女开始吃，并没有见到店小二，一闪而过的狠毒。

    毕仁川和范丁丁他们喝酒吃菜，女孩子们吃菜吃饭，饭菜里面喝酒里面并没有什么特别，让他们并没有察觉到。

    等他们吃的差不多饱的时候，最先发作的是四个女孩，她们趴在桌子上。

    突然的变故，范丁丁和毕仁川一惊，他们俩同时出口说道：“不好，咱们中了暗算。”

    同时都拿出来法宝，想要抱起四个女孩，从窗口跳下去，又发现全身软软的，动用不了灵力。

    在这时他们知道中招了，毕仁川从储物袋里拿出一个法宝，这个正是现在江湖上盛行的传信法宝，如果你有能力的话能传的更远。

    身上有灵气也能传的很远，如果身上没有灵力，只要放一块灵石，也能把你想要传达的意思，传达到要传达的人身边。

    一般人不会灵石传达，在这危机的关头，毕仁川把要传达的意思传达给罗亚轩，并且给他发了一个身在的定点，只要罗亚轩收到，都能寻找到这里。

    在他刚传出了信息，他和范丁丁不但身体变软了，神志也变得晕晕的，随时都能晕倒。

    谷噕

    范丁丁和毕仁川给自己打了一下头部，让自己清醒一点，他们没有从窗户跳下去，知道身上软软的自己跳下去也逃不了，茶楼距离大街上有几丈高。

    在这人生地不熟的地方，有人陷害他们，这里的人肯定是有组织的，谁会陷害他们？

    这正是他们纳闷的事，清醒的他们想知道是谁要把他们干掉。

    是他们放松了警惕，一路上并没有什么危险，让他们放下了警惕，也许在外面买一点食物干粮吃，快点到达地点，就没有今天这一劫，也许这是注定的。

    “哈哈哈，这两人挺厉害啊！”

    有人走进包厢，并不止一个人，进来的有小二，还有掌柜，还有几个他们不认识的人。

    “你们为什么要下药？”

    “你们为什么要害我们？我们和你们无冤无仇的……”

    毕仁川和范丁丁询问，那些人哈哈大笑，掌柜的说道：

    “你以为你们两个小白脸，会让我们大费手脚的下药吗？咱们当年看中的是伱们身边的这几个女子，虽然她们长得不是天仙美，看起来也中了毒，不过这并不影响男人对女人的喜欢。”

    “哈哈哈，其实男人也是可以的。”

    “就没中毒的女人，关起门来，关了灯，还是一样的。”

    这些人毫无顾忌的说话，在这里是他们的地盘，这个茶楼是他们山大王在集市上的一个据点。

    “咱们按照山大王的意思，来采买东西，准备给大王娶山寨夫人，没想到又见到了这四个女子，正好山上的男人有福了。”

    “哈哈，男人也可以让咱们男人有福了。”

    这些人的话语让范丁丁和毕仁川想要杀他们，只可惜现在没有了灵力能使出来，怒气只能挂在脸上。

    “这两人挺厉害的，咱们在酒菜里下那么厉害，他们居然到现在都不倒。”

    说话的人其实他们也只是炼气期，能把如此厉害的人迷倒，在药店里买的药，还加上他们山寨独特的药品，无色无味，就算是能力强的人都没办法察觉。

    前几天他们就弄倒了两个金丹的一男一女，另外两个炼气期的男女。

    山大王派他们下来，看能不能不用钱，拦截一些物品，作为今天晚上的喜酒宴。

    毕仁川和范丁丁最终还是在他们的药物中倒了下来，并且让他们搬出了茶楼，把他们往山上搬走，用的只是普通的交通工具马车。

    罗亚轩在前几天收到了师父师母，师妹的信息，想着他们要来的，左等右等都还没见到他们来，还以为他们有事。

    毕竟两个金丹长老的出行，可能有一些事要处理，不会想到他的师傅师母，师妹，还有身边的那个厨子，会被人陷害了，并且抓到了山上，眼看着要危险。

    罗亚轩这几天感觉也没跳，可他联系师父，师母都没有回应，师妹也没有回应，感到不妥，又不知道他们在哪里，只能干着急，以为是自己的感应错了。

    直到今天毕仁川给他发来的信息，他以为是毕仁川他们遇到危险，他才会有这样的预感。

    从传信话法宝中，得知了毕仁川所在的位置，距离家乡这里也只是一百多里，两个时辰就能赶到。

    罗亚轩和父亲说了一下，师兄弟遇险了，罗盛得知儿子要去救人，儿子的能力他知道，可又担忧他会遇到危险，派了人帮忙跟着儿子去救人。

    罗亚轩在临行之前，和赖建霖通了一下信息，说他从一个师兄的嘴里，得知遇险的师兄身边还有赖建霖同门师妹四个。

    赖建霖接到了罗亚轩信息，知道同门的人遇到危险，就算这几个女子和他不怎么认识，出于同门之义，也要去救，他又把这件事和丁灵，还有莫问说了。

    两人都同意一起跟着去救人，赖家主得知儿子要去救人，有了上一次皇家人的袭击，不放心儿子一个人还有同门一起去，于是又派了人跟着一起去。

    罗亚轩和赖建霖带着同行的人，在高空上飞行用了两个时辰，来到了通讯定位的地方。

    发现这里是一个集市，还没有到正午，只是上的人还在买卖。

    人还是挺多的，罗亚轩再一次观察了一下位置，见到是一处茶楼。

    “赖建霖，我那两位师兄弟预选的地方是在茶楼。”

    “那一定是给人下药了，咱们去茶楼看看。”赖建霖说道。

    “咱们分批走，小心点，肯定有这些人的眼线，咱们可不能还没能救出人，就被人暗算了。”莫问说道。

    同行的人都觉得有道理，于是他们在高空降落的时候，都隐蔽一点，分成几批的在街上走。

    罗亚轩派人上去茶楼看个究竟，他们同行的有女子，让女孩子不要靠近茶楼。

    丁灵跟着赖建霖，他们在一边卖有玩意的地方站着，像是要买东西，看起来是俊男美女的组合。

    他们引来了许多人的目光，这么多人在这陌生的地方出现，只有他们认为人人都是陌生的，其实在大街上做生意的人，觉得这些人的出现全都是陌生人。

    他们只是引来了注意，却没有人跟踪他们，并没有像毕仁川他们这一行人那么倒霉的，一出现就被人盯上了。

    两个男的去了茶楼，知道这个茶楼可能是黑茶楼，他们并不敢吃东西，而是来到了茶楼，偷偷的观看茶楼的同时，给了一顿银子给掌柜的，问他早上是不是来了两个男，四个女的。

    掌柜的听到两个男人如此问，他的心中一颤，却看到银子有些贪婪，闪躲的目光，不过为了这一顿女子，还是想蒙混过关。

    摇摇头说道：

    “客人，你们探听的人走就走了，他们在这里吃了东西就走了。”

    “没可能，他们是来探望我们的，我们都没有见到他们，请问是谁接走了他们？”

    两个男人从掌柜的闪躲眼神中，已经猜到了这个人疑点，肯定是少家主猜测的那样，人肯定是在这茶楼出的事，肯定和这个掌柜的脱不了关系。

    两个男人对视一眼，他们突然出手，他们的能力已经是炼气期大圆满，比这个掌柜高出一点，又两个人同时发力，让观察这边的小二来不及救人，掌柜的已经被打晕了。

