    <!--go-->

    “信，写好了，就拜托叶叔将它送到老爹那里去。”

    林家大宅，林渊将刚刚写好的信塞进信封里，随后将其交给了一旁等候的老叶管家。

    “少爷放心，家主绝对是第一个打开的人。”

    老爷管家接过信，微微弯腰，开口道。

    此刻的他好像真成了一个仁慈的老头管家一般，但若是就此小瞧了人家，吃亏的绝对不是他。

    ......

    “公子，您吩咐的事情都已经准备妥当了。”

    林家大宅里，林渊蹲在自家的池塘前，与其说是池塘，倒不如说是一个小湖。

    林家有钱，在璃月不止一处房产，此前在璃月港内的那处大庄园，是专门为林渊修建的。

    在璃月港外，有着更大的庄园别墅，只是林渊很少到来而已。

    “嗯，叶叔那边怎么样？”

    林渊蹲在湖边，仔细地分辨着眼前为了争食而游过来的一大群鱼儿。

    这些鱼儿都是林老爹所养的，很难看到普通物种，但是林渊却对此兴趣缺缺，实际上他每年到来这座庄园度假的日子少之又少，记起来了过来一下，没记起来林家还有别的庄园。

    不过，每一处林家的庄园，都有安排人仔细照料，不至于空虚腐朽。

    而这些照料林家庄园的，基本也是林家的家仆。

    他们有被林家挑选上的孤儿，有林老爹船员出了意外留下的子嗣，也有生活不下去不得不卖身的人。

    随着近几年至冬攻势的愈发加重，璃月受到的冲击可以说是首当其冲。

    一个国家不可能仅仅只是因为友谊而无私付出，况且璃月和至冬的关系还没有好到你我唯一。

    尽管璃月方面有过应对，但是碍于两国现在的脸面不好打断。

    在此期间，若不是有林家镇场子，说不定璃月真的会像未来一样。

    二十万的摩拉还请不来几个码头工人，一个风筝要好几万摩拉。

    这都是在游戏里切实表现过的。

    “管家那边，管家那边不赞成您这样做。”

    听到林渊询问的小厮，脸色忽然变得难看起来，就是因为他口中所说的那般。

    对于林渊想要做的事情，那位林家的老管家还是十分的不放心。

    为什么小厮会有这样的表现，倒不是什么利益冲突，而是因为林渊是他的主人。

    在璃月，一直有着奴仆的存在，像林家就眷养了大量奴仆。

    这些奴仆多是生存难以为继之人，不得不栖身于人。

    但，在璃月又有着强烈的君臣意识。

    所谓主忧臣辱，主辱臣死，这是从璃月建立之初便延续下来的。

    这主要还是要跟璃月的伟大君主，七神中无可比拟的岩王爷，璃月的众仙之祖......

    岩王帝君，摩拉克斯老爷子有关。

    璃月作为一个君主制国家，****，君神合一，当年摩拉克斯召集众仙要还天下一个朗朗乾坤的时候，所做法就跟养食客没什么区别。

    十万魔神，全都是他手下的打手。

    尽管战乱平定后，仙人放权于凡人，走的走挂的挂，游历的游历隐居的隐居，但这份意识还是传承下来了的。

    即使是现在，你跟祂们说岩王帝君出事了，祂们都敢跑到璃月港来大闹一番。

    尽管按理来说，林老爹不在，林府一切都归林渊管，但老叶是老人啊。

    是林老爹忠心耿耿的手下，是伴随林老爹创立家业的从龙之臣。

    为了林家，人家都孤身一人进了林家做管家了，本来以人家的功劳，即使不能再伴随林老爹海上航行了，但是一份富贵还是能有的。

    “不必在意，况且我已经长大了。”

    林渊忽然站起身来，手中鱼食已经完全投喂完了，轻轻擦去鱼饵留下的痕迹。

    林渊抬头望天，天上风轻云静，犹如碧海一般无边无际，而此刻的林渊，早已不是此前少年的模样。

    随着进入二次发育，林渊愈发不像是一个少年，青年。

    他的身高在短短几年内就窜到一米八，同时，林渊也越来越让其他人看不透了。

    就好像，短短的几年内经历了别人一生都经历不完的事情一样。

    很多人对林渊的第一印象就是一个俊俏的小伙子，然后才觉得他非凡人。

    其实，这与林渊的成长有关，以前身体限制了一些东西，但是随着身体的逐渐成长，那些东西也都开始逐渐复苏，同时，由于系统的原因。

    林渊穿梭了许多世界，经历了一个又一个人生。

    若不是前世天帝的本质真灵还在，说不定林渊真的会露出疲态呢。

    至于自己为什么会突然又回到提瓦特世界，这还是因为林渊之前在刚刚打通关都的冠军之路成为了冠军之后，阿尔宙斯就找上门来了。

    在无数人的注视下，阿尔宙斯的本体接管了那个世界的阿尔宙斯，然后为林渊登上冠军之位送上了祝福。

    当然，这都是扯淡，原因还不是因为阿尔宙斯来要祂的东西了。

    只是在外人眼中，林渊就是那个天赐之子，受到创世神眷顾的人。

    不仅如此，尽管此前破灭世界的阿尔宙斯已经付出了报酬，但那是破灭世界的阿尔宙斯。

    身为阿尔宙斯本体，怎么可能不给林渊一点好处。

    那好处就是，阿尔宙斯将林渊所在的宝可梦世界送给了林渊。

    不是说完完整整全部送给林渊的那种，而是将宝可梦世界的权限交给了林渊。

    这就代表，林渊这一下拥有了一个可以随时进入离开的小世界。

    与玩游戏有些类似，不玩了离开，想要继续玩就可以进去回到当前存档。

    操控世界的权限，林渊甚至能回到开天辟地的时候，前往遥远的未来。

    所以说，宝可梦世界可以说先告一段落，主要是成为冠军太轻松了。

    此刻，宝可梦世界已经被锚定了，林渊想什么时候进去就能什么时候进去。

    宝可梦世界虽然说拥有各种神奇的事情，但其更类似于一个休闲世界，对林渊来说是如此。

    说不定当林渊在提瓦特在没什么顾虑的时候，他会回到宝可梦世界，见证小智，小茂等人的出生，平息那些神祇的暴动，享受真正作为冠军的待遇。
                    
                <!--over-->

