    此时此刻。

    墨飞等人，都是微微皱起了眉头。

    在场的氛围，逐渐变得无比压抑，连空气流动的速度都变缓慢不少。

    常言道，强龙压不过地头蛇！

    秦风即便来自炼丹盟总部，可是，这个云灵岛却是远在海外。

    在整个云灵岛上，杨龙才是最有说话权的一人，手下有不少的心腹。

    而秦风的修为，也就是通神境九重罢了。

    虽然算得上不错，但整个云灵岛上面，却是还有不少跟他修为一样的高手。

    所以说，杨龙根本不会害怕了秦风！

    “不要为难你？”

    看着身前的杨龙，秦风的嘴角，却是浮现出一缕极其冰冷的笑容。

    “嗖”

    秦风猛然抬起了右手，快速凝聚起真气。

    这一拳，看上去很普通！

    实际上，却蕴含了极其可怖的力量！

    仿佛一座山岳降临，直接朝着那一名烈焰宫的武者，笼罩下去。

    “轰隆！”

    “噗嗤！”

    伴随着一道强大的气浪声响起，可怕的力量，震得整个虚空都为之停滞。

    下一刻，一道血肉撕裂的声音传来。

    一时之间，可谓是血雾漫天，浓烈的血腥气息，笼罩在整个虚空中。

    秦风那如同魔神般的声音，在这个时候，回荡在杨龙以及其他人的灵魂深处。

    “我便是为难你，你又能奈我何！”

    “嘶！”

    感受着虚空中，那浓烈的血腥气息，以及那满地的血肉。

    此时此刻，四周的气氛，简直压抑到了极点，让人呼吸都情不自禁的沉重起来。

    那虚空之上，看上去温和的少年，在此刻却仿佛魔神一般，让人望而生畏。

    一双赤色猩红的眸子，更是让所有武者，都不敢与之对视。

    刹那之间，一股股无穷无尽的寒意，开始笼罩在杨龙整个身上。

    他压根就没有料到，这个秦风，居然会毫不犹豫就动手杀人！

    如此果断而又狠辣的个性，实在是让人，不敢再轻易小瞧。

    特别是秦风那诡异的冷笑，以及赤色的眸光，让人情不自禁就产生了一丝恐惧。

    这一种恐惧，更是来自灵魂深处！

    “我去，这个小子，居然真的敢出手杀人？”

    墨飞的脸上，泛起了一丝震惊之色，满脸惊骇的开口说道。

    不仅仅是他，四周其他的武者，脸上同样是充满了难以置信。

    这一座云灵岛，虽然被炼丹盟管制，但毕竟属于海外郊区，距离真正的总部十分偏远。

    秦风单独前来此地，根本不可能得到支援。

    他如此强势的姿态，恐怕会让杨龙，心怀记恨啊！

    当然，秦风如此的举动，却也让很多武者，内心都感到了痛快！

    “秦风，你这样做，未免也太狂妄了吧！”

    看着身前的秦风，这个时候的杨龙，再也无法压抑内心的愤怒，语气十分不善的对秦风厉喝道。

    “狂妄？”

    冷冷扫视着杨龙，秦风的脸上，充满了冰冷，赤色的眸光，变得更加的诡异。

    “整个云灵岛的东西，都是属于炼丹盟掌管，我们不想跟谁交易，那便没人敢同意！”

    “什么时候，你一个二长老，有资格来决定药材的交易权了？”

    秦风的这一番话，完全的没有给杨龙半点的颜面，让所有人心中都猛然一惊。

    这是要彻底撕破脸皮？

