    83

    柳氏担忧的目光落在顾微凉脸上,他不仅位级权臣，还生了副难得的好样貌，柳氏熟知京中贵胄圈子，自然也偶尔能听见哪些人家想将家里庶出的女儿送来给顾微凉做妾。

    一些想巴结着求顾微凉庇护的人家,甚至不在乎嫡出庶出，但凡能入顾微凉的眼便是顶好的。

    柳氏自然不能说不让顾微凉纳妾，贵胄之家，有几家是不纳妾的,当初云姨娘还是她亲手给老爷挑的妾室。

    虽顾微凉那日为周渲的事儿前来时,说过不纳妾的话,但柳氏活了一把年纪,看过的人也不在少数，又怎么可能将顾微凉的话当真。

    “我不求你能永远对圆儿这样好，人都是图个新鲜的，但时间长了,你能将她当亲人，善待她便是最好。那孩子你也清楚,不是个多有心眼的，若是将来进府的妾室是个闹腾的,她怕是应付不过来,你…你可懂我的意思？”

    顾微凉目光沉沉的对上柳氏，柳氏的意思不过是要他多顾念圆儿一些,为人母的,有这念头再正常不过。

    男人磨了磨指腹,别的也并未多说，说多了柳氏也不会信，他只应道：“我明白，师母放心。”

    有些话点到为止便好，柳氏不再多言，只说了些往后多来周家走走的话，便起身走了。

    院子里除了洒扫的丫鬟和一直侯在远处的郑凛，只顾微凉一人坐在圆形石桌上。

    正午后的日头不算小，光线透过身后的柳树落在男人半边身子上，清冽的面容半明半昧。

    柳氏会有这样的担忧，那周沅那小姑娘会不会也这样想？

    他垂眸沉思片刻，长长舒出一口气，拍了拍褶皱的衣袍，两手撑着膝盖起身，叫来的门外的丫鬟：“五姑娘去哪儿了？”

    丫鬟紧握着扫帚，一时有些紧张，磕磕巴巴道：“回姑爷的话，姑娘往西边去了。”

    ——

    西边的长水亭下，周沅两只胳膊趴在雕栏上，伸手去摘悬在半空中的红叶，两个丫鬟一左一右的摇着团扇。

    周沅捏着叶片在手里玩儿，撕成好几瓣儿，洒在下边的莲池里，她小声的嘟囔着问：“娘要跟顾微凉说什么，怎么不能叫我听见？”

    秋婵笑着应她：“姑娘太紧张了，夫人惯来和善，能对顾大人做什么？”

    周沅咬咬唇，可是当初柳氏得知顾微凉要娶她时，可是没少责骂他。

    “奴婢瞧着，正是如夫人说的那般，姑娘这心呀都偏的没边儿了，满心满眼都是顾大人呢。”夏荷捂着嘴笑了。

    “你再说，小心我——”她扭头将一手的叶子朝夏荷丢过去，那叶片撒了一地，周沅忽的噤声，看向来人。

    陆家燃也是在同沈嫣吵了两句之后才出来散散心，没想在外头看到亭下的人，没多想便走过来了。

    方才在院子里人太多，他还没机会同周沅问好，只是还没出声，周沅便起身要绕过他走过去。

    陆家燃一怔，回头喊住她：“周沅。”

    周沅脚步一顿，迟疑道：“陆公子可有事儿？”

    陆家燃胸前一哽，许久不见周沅，没想却如此生分。想起从前，他也是能逗得这丫头笑，喊她一声陆哥哥的。

    “见着我就走，你就这么讨厌我？”陆家燃握了握拳头。

    周沅莫名其妙的皱皱眉：“这亭子就这么大点地方，你我都是已婚嫁的人，总不好一道坐这儿赏景吧？说来也是，后宅这么大，你好好的偏往我这儿走什么？”

    陆家燃被她说的怔了一下，难得无言以对，他好半响不说话，周沅便要转身离开，眼见周沅动作，他又忙说：“周沅，我是来给你赔礼的。”

    他抿了抿唇，语气绵长：“当初我没顾及你就娶了沈嫣，还出言叫你不要因此伤了沈嫣的心，现在想来，是我糊涂了，沈嫣为人刻薄，想必反而是你受了她的气。”

    陆家燃一番话说的真情实感，也是这么些日子他才发觉沈嫣并非当初他以为的那般柔弱温柔。

    他正沉浸在自个儿的懊悔中，没瞧见周沅不悦的蹙起眉头。

    “沈嫣如何为人，你身为她的夫君又怎能在外人面前议论她，何况当初你我是什么关系，你成婚又为何要顾及我？我是不是受了气，自有上头几个哥哥为我出头，与你何干？”

    “你——”陆家燃一愣一愣的，他本是来赔礼道歉，没想周沅却全然不承他的情。

    秋婵走近两步道：“姑娘，姑爷来了。”

    闻言，周沅与陆家燃皆是抬头看过去。周沅提着裙摆不带犹豫的就朝那头小跑过去，顾微凉视线从周沅肩头错过，看了陆家燃一眼。

    陆家燃浑身一僵，看着顾微凉将人带走，他心里莫名的不适。

    说起来他也并非有多喜欢周沅，只是和如今的沈嫣对比起来，偶尔也会想，若是当初娶的是周沅应当会很不错。

    他母亲当初也很是中意周沅，毕竟是周家嫡出的姑娘，万千宠爱长大，光是身份上就高人一等。

    而他执意娶了沈嫣，将后宅闹的鸡犬不宁不说，沈嫣也似是变了个人。

    而原本陆家燃以为周沅没嫁给他，应当会很是伤心难过，却陡然发觉并非如此，心下升起一股十分不君子的失落感。

    他落寞的坐在亭下，叫莲池边的风一吹，徒生惆怅。

    而另一头，周沅正缠着顾微凉问柳氏的事儿：“娘和你说什么了？她是不是找你麻烦了？你别和她计较，她就是唠叨了些，并不是有意的。”

    顾微凉没答她的话，反而问：“让你出去一趟，怎么和陆家燃走到一块了？”

    “我在亭子里好好赏着景，是他自己过来的。”周沅撇清关系说。

    顾微凉弯了弯唇，其实也并未计较陆家燃的事儿，他知道周沅对陆家燃还不如对段衍上心。

    二人这么一路走回芙蕖苑，顾微凉牵着她进了屋子里，屏退了下人后还关了门窗。

    周沅狐疑的瞧着他：“你关窗子做什么？”

    顾微凉拍了拍软榻的一侧：“过来。”

    他神情严肃，周沅便愈发疑惑小心，一边走过去一边问：“出什么事儿了？”

    顾微凉沉默的看着她半响，直将周沅看的一颗心吊起来，脸色也愈发凝重。

    “你觉得我何时纳妾好？”

    蓦地，屋子里一寂，周沅嘴角逐渐僵硬，原倾身看向他的动作，在闻言后下意识退了些距离。

    四目相对之下，周沅率先移开目光，抓在软榻边沿的手也收紧就些，佯装镇定的唔了声：“你觉得什么时候合适，就什么时候吧，府里冷冷清清的，添一两个人也好。”

    从他的方向看，只能看到姑娘的侧脸，长长的眉睫垂下，她盯着新做的青蓝丝面绣鞋上的花鸟看，双腿一晃一晃的。

    顾微凉收回目光，复又落在她的侧脸上：“真的？”

    这样问，定是很想纳妾，定是有心仪的人了。

    周沅屏住呼吸，重重的嗯了声。

    顾微凉淡淡收回目光，默了半响：“我再问一次，真的可以？”

    周沅咬着唇，这回却没吱声了，蹭的一下起身就要走，顾微凉眼疾手快的拉着她小半截衣袖将人扯回来。

    他掰着周沅的脑袋让她转过来时，猝不及防的撞上小姑娘泪眼盈盈的眸子，蓦地一怔。

    “我就问一问，怎么还哭了？”他指腹在姑娘眼下碰了碰，一颗金豆子便马上掉下来。

    周沅抽噎着扭过头不让他瞧见，心说着，问一问不就是这样想么。

    二姐姐说的果然极是，男人都信不得，越这样想，周沅越是委屈，嘴角抿的紧紧的，硬是将整张脸都憋红了。

    顾微凉伸手捏着周沅的下巴，企图将她转过来，可周沅摇着头避开他，背脊挺的笔直笔直端坐在那儿。

    他无奈的叹了口气：“你怎么想的？”

    周沅这会儿又委屈又生气，闻言想都不想，脱口而出：“我爱怎么想怎么想，你管不着。”

    顾微凉顿了一下，险些叫这丫头气笑，哭笑不得捏了捏眉心说：“是，我是管不着，你把脸转过来说话。”

    周沅索性背对他坐着，抬手抹了一把眼泪。

    顾微凉盯着小丫头的后脑勺看：“既然不想，就别随便答应下来，不希望府里进人，就说出来，你不说我怎么知道？”

    周沅抽噎着浑身都微微发颤，嘴硬的哭着说：“我才没有不想，你想纳妾就纳妾，我又不能拿你怎么样。”

    “怎么不能拿我怎么样，我上回给你的钥匙呢？”

    周沅攸的一滞，哭都忘记哭，直至被人拖着肩窝抱起来，她吓的抓紧顾微凉肩上的衣料，待反应过来的时候已经面对着坐在他腿上。

    顾微凉脑仁有点疼，没想到那么一问能将这姑娘问哭了，一边用指腹擦去她脸上的泪，一边无奈道：“我就问一问你哭成这样，我要真纳妾了，你不是得把宅子给我哭塌了？”

    周沅被他说的有些羞涩，拽着自己的两根指头低声反驳：“我没哭。”

    “行，你没哭。”顾微凉顺着她的话说，又问：“你心里怎么想的，就怎么告诉我。”

    周沅扭扭捏捏的，抬头撞上他低下来的目光，忙又撇开。

    她小小声的说：“我不想。”

    “不想什么？”顾微凉紧紧盯着她。

    周沅大着胆子抬起头：“我不想你纳妾，我、我不是善妒，我就是不想。”

    她一想到要将顾微凉分给另一个女子，心里就疼的难受，说起来也是她霸道了，哪里有不让夫君纳妾的道理。

    顾微凉目光沉沉的落在她脸上：“好。”

