    稍后，三个人巡视了一圈新的蘑菇屋，发现无论是房屋格局还是家电厨卫都比上一季更高级，甚至还有冰箱、腊肉和一个大柴灶。

    再回到凉亭的时候，涂俊捂嘴偷笑：“居然有冰箱，我的天呐！”

    苏野：“对，还是光头强同款冰箱。”

    何明亮：“噗……你多大了还看光头强……”

    苏野：“十六啊，前几年还看呢。”

    何明亮不笑了，一脸的褶子，面露愁容，我这是怎么了？为什么要问这种自取其辱的问题？

    涂俊：“嘿嘿嘿……今年条件很好，感觉很轻松的样子。”

    何明亮道：“涂涂，请不要把节目组想象得太好。”

    苏野说：“狗哥，过分天真就是对自己的残忍，以我对郑勋的了解，今年我和何主任都可能比较轻松，你……就不一定了。”

    涂俊笑容僵住：“野哥，你不要吓我。节目组总不会让我累死吧？”

    苏野：“可能让你胖死。。”

    涂俊：“……”

    何明亮：“哈哈哈哈……今年再来个狗哥养肥计划吗？瞧他那脸圆得哟~”

    涂俊：“大可不必，我今年都还没减下来呢！”

    没有错，去年苏野把涂俊养肥二十斤后，他这一年都在减肥，但是却没有成功，现在还是那么重。

    何明亮替他解围：“其实，我们可以把S和M一家养肥。你说呢？小野。”

    苏野看了一眼狗圈里蹦跶的四条半大狗子，深以为然地点头：“确实，宇宙和平四兄妹有点瘦，养肥了再下锅比较好。”

    涂俊一惊：“啊？养肥了吃吗？”

    苏野认真脸：“六个月大，再不吃就老了。”

    何明亮：“别这么凶残，小野，狗是人类的好朋友。”

    苏野点头：“对啊！狗是人类的好朋友，聪明、忠诚、筋道。吧唧……”

    他以砸吧嘴，远处玩球的S和M顿时吓得夹紧了尾巴，默默躲到狗圈后面去了，看不到我看不到我……

    凉亭里，何明亮拿出三个杯子，倒进咖啡粉。

    导演郑勋说道：“好了！现在我们来说一下这一季的节目规则吧！”

    苏野拎起开水壶冲咖啡：“狗哥, 你先去屋里, 给我拿几双鞋过来。”

    “嗯？哦嘿嘿嘿……我知道了, 知道了！”

    涂俊先是一愣，随即发出魔性的笑声跑走了，他秒懂苏野的意思。去年因为节目组规则恶心, 苏野就用鞋丢的节目组，今年还是外甥打灯笼一切照旧。

    很快, 涂俊拿来两只鞋。

    苏野把鞋跺在凉亭的小桌上, 吸溜了一口热咖啡, 大马金刀地坐着冲节目组放话：“郑甲方，来吧, 我们说道说道！”

    节目给了导演组一个镜头，所有人脸上都挂着冷漠字牌，只有导演脸上是一个靶子图案, 上面写着郑甲方三个字, 他是挨丢的对象。

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈……”

    “熟悉的配方, 熟悉的味道！”

    “就等这个节目啦！”

    “鞋子, 谈业务必备武器。”

    “这一季的房子好看。”

    “小野还是那么霸气啊！加油！”

    “就喜欢他们三个在一起的氛围，真好玩。”

    “狗哥反应太快了, 这就懂了？”

    “涂涂：要扔的那种鞋是吧？我懂！”

    “后期绝了，哈哈！”

    “给导演脸上画个靶子可还行？”

    “看了那么多节目，还是小野自己做的综艺最好玩。”

    “我骡姐呢？”

    “最期待的树哥还是没出现……”

    “期待齐东强和王红艳！”

    顶着一个靶子的导演郑勋说道：“欢迎各位来到XXTJZMZ治州瓮草村, 这个地方是一个典型的少民村落，今年我们搞了一个田野调查项目, 我们要在这附近走访村民做调研。在接下来的三个月里，大家可以尽量去了解这个村子的情况, 然后去完成我们这个调查。”

    苏野：“这个不错！终于干了件人事儿，暂时先不用鞋扔你了。”

    郑勋耿直道：“我干不干人事主要取决于你, 节目策划是你做的，我们导演组只负责细节填充。”

    苏野：“细节上……去年也没干人事啊。”

    何明亮：“他们只是为了节目效果，再说了，苦活累活有涂涂呢。”

    涂俊：“哼？我退出还来得及吗？”

    苏野：“狗哥，别听他们瞎说，他们要是敢欺负你，我就不给你饭吃, 看他们怕不怕。”

    涂俊：“谢谢野哥，嘶……诶？？”

    苏野：“好了，听导演说细节。田野调查是一项具有历史使命的任务，事关我国全民脱贫奔小康的伟大愿景。”

    涂俊：“哦, 那继续吧。”

    郑勋继续说规则：“关于这次的田野调查，我们将从有限的经费里面……”

    苏野拿起一只鞋子：“这个我爱听，你继续说。”

    “吭！”

    涂俊调整了一下坐姿，准备随时捡鞋。

    郑勋愣了愣：“去年我们种了一季的地，搞了很多农副产品。卖了两百多块钱，全给你们。”

    苏野默默放下了鞋，继续听。

    郑勋很有求生欲：“今年就没啥规则，反正屋里腊肉也有，毯子里的剁椒、泡菜啥的也都有，但是，用完得填回去，一点都不能少。如果少了呢……”

    涂俊把鞋递给苏野：“少了怎么样？”

    苏野拿鞋拍了拍桌子：“说！”

    郑勋：“呃……少了的话，今年咱就不能走。”

    苏野把鞋放下：“嗨！一周录一期节目，一期节目一百多万通告费，一年五十二周，那就是七八千万，节目组挺有钱啊！”

    郑勋：“……”

    涂俊：“嘿嘿嘿！没想到我还能遇上这种好事！”

    何明亮也只能笑而不语，如果耍赖有段位的话，苏野一定是王者。

    郑勋有点慌张：“不是这么算的，苏野你别乱说……”

    弹幕：

    “这一季感觉挺好玩。”

    “吃喝不愁，换我我也不走啊。”

    “一年七八千万？小野赚钱也太容易了吧？”

    “说个笑话，苏野说我不出道，噗嗤~”

    “小野说话想放屁，大家听听就是了，哈哈哈……”

    “虽然他说话很讨厌，但只要不是怼的我，看着就很开心。”

    “彭彭还没瘦回去。”

    “这导演怎么这么怂呢？”

    “废话，何明亮是湘南台的主任，苏野是《蘑菇屋》策划人，导演瑟瑟发抖。”

    “就狗哥好欺负，哈哈。”

