    “所以，陈枫，”梅姨看着他，轻声说道：“赶紧增强实力吧，赶紧变强吧，这样你就能去救你的母亲了！”

    “这样，你的母亲才不会孤苦，痛苦而死！”

    陈枫重重地点了点头，目光坚定无比说道：“梅姨，你放心吧，我一定不会辜负你们的期望，我一定救母亲脱离苦海，我要查清楚当年所有的事情。”

    “该死的人，我一定不会放过！”

    他握紧了拳头，脸上满满的都是强大的自信和坚定！

    梅姨点点头，看向他，满脸欣慰。

    忽然，梅姨想起来什么似的，说道：“陈枫，回头咱们再说，我还有一件要紧事。”

    陈枫点点头，道：“那您先去吧。”

    “我走遍龙脉大陆，就是为了寻找你的踪迹。”梅姨轻轻吁了口气，脸上露出一抹欣慰之色，说道：“现在找到了，我也就放心了。”

    “这样，我知道你很担心你那位师姐，放心吧，以后我会和她住在一起的。”

    “我在这天元皇城之中有一处落脚点，我会将她带到哪里，正好，我看她天赋也不差，这些日子我便指点她的修行。”

    陈枫脸上露出一抹喜色，说道：“如此便是太好了！”

    这样的话，既保证了韩玉儿的安全，而且又能够让师姐提升实力，梅姨身边还有人陪伴，不至于太过孤单，可谓一举数得！

    梅姨抿嘴一笑，说道：“这可是大小姐的未来儿媳妇呢！我当然要护着她安全了！”

    两人又说了一番话，便自回城，将大体位置告诉陈枫之后，梅姨带着韩玉儿去了他的落脚点，一行人便自分别。

    陈枫回了武动书院，而刚刚到达武动书院下面的那个广场，准备乘坐金色巨鹰上到山峰上的时候。

    忽然，陈枫听到旁边不远处传来一阵不屑的戏谑之声，充满了嘲讽之意：

    “老东西，我听说你那个带来的宝贝徒弟，已经是被押下刑堂，现在多半都已经死无葬身之地了！“

    陈枫听的，顿时眉头一皱，原来这个声音他非常耳熟，正是曹元吉的声音。

    接着，一个充满了怒意的声音响起，正是吕安然：“曹元吉，你到底想干什么？”

    他声音里面充满了怒意，但是显然是在强行控制着自己的情绪。

    陈枫很清楚，因为吕安然得罪不起曹元吉，曹元吉的势力比他大得多，所以每次被曹元吉欺负，他都是会强忍怒气！

    曹元吉的声音又一次响起：“哈哈哈哈，你可是找来的好人才啊，一上来就惹是生非，明明是个废物，却还不肯安分。”

    “哈哈哈，我承认我之前看错他了，现在我看明白了，原来呀，他不仅仅是个废物，而且，还是个没长脑子的蠢货！”

    然后，他的声音变得得意洋洋，充满了显摆之意：

    “哈哈，我知道，你带来的那魏无忌被山海长老收为弟子，让你很是得意，虽然出了陈枫那个废物，但是，你应该总体还是得意的。”

    “因为，魏无忌的强大已经足以抵消陈枫那个废物带来的负面了，但可惜，这一次你还是会被我压下去！”

    吕安然那边没有吭气，然后陈枫便是听见曹元吉的声音，又一次变得嚣张起来，充满戏谑说道：“哟？走什么走啊？”

    “别走！好好看看这次我带来的这位天才，肯定能够将你的那什么狗屁魏无忌都给压下去！”

    “至于那什么狗屁陈枫，更是不用说了，一个连武魂都废武魂的东西，根本就连给我这位天才提鞋都不配。”

    听到这里，陈枫已经眉头拧起，眼中寒意凛然。

    他缓步向着那边走去，绕过这片棚子。

    只见，前面那片空地之上，吕安然满脸怒色。

    他攥紧了手掌，眼睛已经瞪了起来，但他似乎只是忍者，咬着牙，一言不发。

    而在他对面，曹元吉正站在哪里，他旁边还跟着一个少年。

    这少年，又高又瘦，肤色黝黑，高鼻深目，看上去不太像是天元皇朝人士，他那些瘦的身体里面却仿佛充满了爆炸一般的力量。

    身上露出的肌肉，一根一根如同铁条浇铸的一样。

    他的目光，更是淡漠无情，他垂着脸，似乎并没有什么波动，只是那目光扫向任何东西，都是带着一股淡漠之意。

    陈枫一看，便是目光一缩。

    此时，吕安然看到了陈枫，顿时他眼中露出惊喜之色，快步走上前来，颤声问道：“陈枫，你竟然没事？”

    “太好了，太好了。”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“吕大师，你放心吧，我不但没事，而且还比原先更加强大了。”

    吕安然轻轻拍着她的肩膀，颤声说道：“我能感觉到，我能感觉到，太好了，真是太好了。”

    陈枫看得出来，他是发自内心的为自己高兴。

    而这个时候，曹元吉也看到了陈枫，他嘴角顿时露出一抹惊诧之色，然后这惊诧之色就变成了一丝戏谑。

    他斜着眼睛看着陈枫，不屑说道：“哟，陈枫，你竟然还没死？”

    他啧啧两声，不屑说的：“果然呀，人命越贱，活的越长，你这条贱命想取走，还真不是那么容易的。”

    陈枫看着他，目光冰冷说道：“曹元吉，有没有人曾经告诉过你，你嘴真的很贱！”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “什么？你竟敢跟我这么说话？”曹元吉盯着陈枫，目光之中露出一抹森寒之色。

    他本来对陈枫还有一点忌惮，但是在陈枫检测只有一个废物魂之后，就没有丝毫忌惮了。

    后来得知陈枫得罪了执法堂的人，被押入执法堂，他就更加的肆无忌惮。

    他看向陈枫，阴冷说道：“得罪了执法堂的人，你以为你还能活多久？真是个不知天高地厚的废物！”

    他看着两人，不屑说道：“废物不可怕，老老实实的就行了，还能多活两天，就怕你这种又废物没能耐又不知天高地厚之人！”

    陈枫看着他，微笑说道：“我觉得我应该掌你的嘴，你的嘴实在太贱。”

