
　　“江尘不在，你们走吧。”

　　大黄狗没好气的说道，那个世子武聪，他本来就极其讨厌，当日在冰岛，如果不是武浪阻拦的话，武聪早就被江尘给斩杀了，至于这个太子，用色迷迷的目光看着烟晨雨，也不是什么好鸟，让大黄狗瞬间就讨厌上了。

　　“混账东西，你一条狗敢这样和本世子说话，那江尘是不是躲起来不敢出来，快点让他滚出来拜见太子。”

　　武聪咬牙切齿，恨不得上去将这条狗给撕碎了。

　　“仙人板板的，你以为自己算什么东西，江尘的手下败将而已，当日在冰岛，如果不是武浪阻拦，你早就死在江尘手中了，要是江尘在这里，出来将你像拎小鸡一样扔出去。”

　　大黄狗的嘴着实毒辣，但是对于武聪这样的人，他自然是不会有半分客气。

　　“找死。”

　　武聪怒了，如此损的狗，就算是一个普通人也受不了了，何况是当朝世子呢，武聪大手一探，向着大黄狗就抓去。

　　大黄狗站在那里没动，太子却动了，他随便挥出一道劲风，将武聪的攻击给阻挡了下来，出言呵斥一声：“武聪，我们可不是为了找事的，注意点形象。”

　　“是！”

　　武聪连忙对着太子躬了躬身，嘴角却溢出一丝冷笑，他太了解太子的脾气了，如果是以往，这条狗已经被太子直接粉碎了，如今却要注意形象和保持绅士风度，很明显是看上了烟晨雨，要给烟晨雨留下一个好印象。

　　只要太子看上烟晨雨，那么自己的计谋就算是得逞了。

　　太子一副彬彬有礼的样子，对着烟晨雨说道：“素闻烟姑娘有绝色之姿，今日一见，果然惊若天人，不知道烟姑娘可否赏脸，去我太**做客？”

　　太子直接发出了邀请，他笑起来温润如玉，风度翩翩，俊美潇洒，这样的男子，再配上这样的地位，几乎没有哪一个女人会拒绝他的邀请。

　　不巧的是，烟晨雨正是那一个另类。

　　“多谢太子的好意，小雨心领了，太**我不去。”

　　烟晨雨出言拒绝，拒绝的非常之干脆，在她的心里，除了江尘之外，其他男人都是粪土。

　　呃……

　　原本一脸笑容的太子突然惊愕了，自己竟然遭到拒绝了，而且被如此果断的拒绝，这可是第一次，从来没有发生过。天籁小说网

　　不过旋即，太子再次换上一副春风般的笑容：“既然烟姑娘不想去太**，那回头我让人在武府内给烟姑娘安排更好的修炼之所，这里实在太简陋了。”

　　“不用了，这里挺好。”

　　烟晨雨说完，竟然头也不回的转身向着后面走去，这样的举动让太子的面容都忍不住抽搐了一下，他长这么大，还从来没有吃过一次闭门羹，从来没有任何一个女人不买自己的账，这个烟晨雨，是第一个。

　　“放肆……”

　　武聪对着烟晨雨大喝，却被太子挥手阻拦。

　　“太子殿下，我们家小雨可是有主的花，你还是省省吧。”

　　大黄狗对着太子不咸不淡的说道，这条狗可不认什么太子不太子，就算是见了当朝的武皇帝，只要自己不高兴，照样不给丝毫脸色。

　　“烟姑娘这样的女人，可不是什么人都配得上的。”

　　太子冷冷的看了大黄狗一眼，转身带着武聪踏空离去。

　　“草，牛逼什么玩意。”

　　大黄狗对着离开的二人背影呸了一声。

　　一路上，太子的脸色阴沉到了极点，这是他一生当中，第一次挫败。

　　“太子，那烟晨雨实在太不将你放在眼里了，依我看，直接给她点颜色看看，强行掠到太**内，供太子随便**。”

　　武聪在一旁煽风点火。

　　“哼！我太子想要得到的女人，还从来没有得不到的，那江尘算什么东西，烟晨雨这样的绝色仙容，应该配本太子才对，那小娘子今日敢如此拒绝我，日后到了本太子的床上，本太子一定让她好看。”

　　太子冷哼一声。

　　“太子准备怎么办？”

　　武聪眼神中闪过狡黠的光芒。

　　“不急，这样的女人不能强求，慢慢来，本太子有的是时间，我就不信，以本太子的魅力，还得不到一个女人的芳心。”

　　太子笑了笑，无比自信。

　　“那是自然，太子英俊魁梧，年纪轻轻就达到了战灵境后期，又是当朝太子，下一代储君，还是掌控整个黄金守卫，天下间哪一个女人不是做梦都想着投怀送抱，这烟晨雨，自然也不会意外。”

　　武聪又拍了一记马屁，他心中高兴，看太子的样子，是对烟晨雨势在必得了，这是他要的最好的结果，以太子当***，和江尘之间的矛盾，想不迸发都不行啊。

　　…………

　　南大陆，南宫世家！

　　这些天，江尘一直陪着南宫问天闭关，南宫问天冲击战灵境，他却是稳固修为，这次经历三重小劫，得到的好处不少，需要一定时间消化一下。

　　“还有七天时间，便是约战之日，看阿南的气息，应该也很快了。”

　　江尘感受到南宫问天的气息在不断变化，变的越发深沉，这种变化对于南宫问天来说，是好事。

　　此外，对于南宫世家隐藏的那一件可以凝聚出九阳圣水出来的宝贝，江尘心里也是极为感兴趣，不过他现在身份特殊，来到南宫世家只不过是客人而已，没有办法去查看一番，看来只能等约战结束之后，寻找机会接触一下了。

　　转眼之间，七天时间一闪而逝，在这七天的时间内，太子几乎每日都要去武府找烟晨雨，想尽一切办法邀请烟晨雨前往太**做客，都遭到了烟晨雨的拒绝。

　　太子虽然还没有发飙，但耐心明显已经有些不足了。

　　于此同时，南宫世家的重要日子也终于到来了，一大早，南宫世家就热闹了起来，中央广场之上，南宫云峥一众已经赶了过来，等待着决战的开始。

　　在南宫云峥旁边，站着一个俊朗不凡的青年，他气息浑厚，虽然年纪轻轻，已然是战灵境的无上高手，此人脸上傲气冲天，他不是别人，正是南宫云峥的儿子，南宫问天这一次对战的对手，南宫问岩。

　　后面跟着一批南宫云峥一脉的人物，还有一些客聊，每一个都有着一定的地位和身份。

　　对面，站着南宫世家本部一众，领头的正是当代族长南宫云帆和长老屠易，以及南宫世家的一干战灵境高手，不过这些人的脸色都无比的难看，因为南宫问天闭关冲击战灵境，直到此刻，依旧没有出关。

　　“南宫云帆，按照约战，别耽误时间，直接开始吧，我听说南宫问天已经回来了，那就上来和问岩进行第一战吧，今日三战定输赢，决定对那宝贝的掌控权。”

　　南宫云峥开口说道，他这次做足了准备而来，相当的自信。

　　“南宫云峥，你这个南宫世家的叛徒。”

　　屠易气不打一处来。

　　“屠长老，废话少说，如果你现在转移到我的阵营下的话，以后照样可以保证你在南宫世家内的地位。”

　　南宫云峥道。

　　“放屁，你这个不孝子。”

　　屠易骂了一声。

　　“哼！还是手上见真章吧。”

　　南宫问岩冷哼一声，他身躯微微一晃，直接跳上了高高的战台之上，然后大喝一声：“南宫问天，出来受死，不要当缩头乌龟。”

　　这一声大喝，传遍整个南宫世家，却并未得到回应。

　　此刻的南宫问天，依旧没有出关，江尘站在南宫问天的房门之前，可以清晰的感受到南宫问天的气息，很明显，南宫问天气息变化极大，如今已经晋升到了战灵境，没有出关肯定是对万象无极玄功有了新的感悟，正处于最关键的时刻。

　　南宫世家的中央广场之上，南宫问岩一人站在战台上面，不断发出冷嘲热讽之声，却不见南宫问天这个少族长出来，这样的场景，让南宫世家本部的人都觉得无比的丢脸，实在是太丢人了。

　　“哈哈，看来南宫问天只不过是一个怕死的胆小鬼罢了，这样的人，怎么配当南宫世家的少族长呢，依我看，不如直接出来认输的好，这样一直躲着，也没有什么意思。”

　　南宫云峥那边一个客聊哈哈大笑，开启冷嘲模式。

　　“就是，太丢人了。”

　　“南宫问天，出来受死吧。”

　　“不然直接出来投降。”

　　…………

　　南宫云峥的阵营不断的发出各种声音，南宫问天的不出现，让南宫云帆这边觉得无比的丢脸，这比直接认输还要丢人。

　　“问天到底怎么回事，这不是他的行事风格，就算没有晋升战灵境，以他的脾气，也会站出来应战的。”

　　屠易蹙眉说道。

　　“哼！南宫云帆，这样耗下去可没什么意思，我们再等五分钟，如果南宫问天还不出来，那这一战就算是南宫问岩胜出。”

　　南宫云峥冷哼一声，开口说道。

　　轰隆！

　　南宫云峥话音刚落，南宫世家南部突然传出一声轰鸣之音，一股极为强横的气浪冲天而去，随后，一个身躯雄壮的青年跳了出来。

　　“谁说我南宫问天不应战。”

　　南宫问天声音浩浩荡荡，犹如雷霆翻滚，一个闪烁就到了战台之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零八章 约战之日免费阅读。https://xs.23sk.com 