    “有什么不好，它在我们手里始终只是件被标位极度危险标志的死物，而现在，我们知道了它的来历，甚至是用途，而且不仅如此还结交了一个强者，何乐而不为呢。”看着窗外不知道在想什么的尼克弗瑞，在听到了身后希尔的声音后，只是缓缓的说道。

    他知道他这个手下是怎么想的，其实艾伦不知道的是他本身就已经是被神盾局标注为极度危险的人物了。

    而现在在将本就被卡特特工专门备注上极度危险的084，哦不，现在应该已经可以移除084标志了，但那也是极度危险的物品，极度危险的人物和极度危险的物品，两者相加绝对不是简单的1+1的数学问题可以计算出来的，更何况艾伦还对这个物品极度的熟悉。

    如果这件事情真让理事会的人知道的话，尼克弗瑞估计又要头疼很久了，如果有一天尼克弗瑞得脑瘤的话，那么和理事会的人扯皮绝对是最为关键的一个致病因素。

    但是有些事情并不能这样简简单单的算，成年人的世界绝不是小孩子眼中的好人坏人，正义邪恶可以简单的区分开来的，相反他是一个极其复杂，随随便便一个动作，一句话，都能导致各种连锁反应的过程，这一点尤其是在特工的世界里就更是如此了。

    对于这个手下，尼克弗瑞其实也是很满意的，只可惜太过冷静和死板，只认死理的话，对于一个指挥官来说却是够了，但是如果想要担任神盾局局长的话，却是完全不够的，不过也可以继续培养，所以尼克弗瑞对于希尔的态度也是很好，至于信任问题的话，呵呵，上一个他所信任的人，差点导致他死掉，所以信任是不可能有的，哪怕是美国队长在世也不可能有。

    “对了，你不是喜欢超人的嘛？刚刚怎么不出来找那小子要签名，如果我没记错的话，你家里可是有整套的超人漫画。”看到希尔没有反应后，尼克也没有继续说教下去，毕竟她就是这么个人，不过尼克却是接着挑起了话题饶有兴趣的说道。

    “呵呵，现在的他还远远达不到我心目中那个超人的地步，也许未来有一天可能达到，但是现在的他，只不过是一个拥有着超人能力的小孩子而已。”听到尼克弗瑞的话后，希尔只是敷衍的笑了笑，然后叹息着说道，将目光望向艾伦离开的方向，双目之中的眼神却是异常的复杂。

    “呼！你啊，还是太骄傲了，应该学学我这样，没事的时候就陪陪小孩子玩玩过家家，换一种生活体验一下，其实很有意思的，而且对你也有很大的帮助。”高举双臂伸了个懒腰发出了惬意的叫声的尼克弗瑞，心情轻松的说道。

    见人说人话，见鬼说鬼话，将自己完全代入目标人物有所好感的角色思维方式中，对于一个顶级特工来说简直是轻而易举，但是要学着去享受扮演不同角色所带来的乐趣沉浸进去，却也是一件异常困难的事情，至少尼克弗瑞知道的人里绝对不多见，恰好他自己就是其中一个。

    ……

    “艾伦，现在我们往哪飞啊。”两个体型差异有点大的姐弟两，此时却是突然停了下来，正悬停在高空中，斯凯不由得开口问道。

    “这个就要问你了，姐姐打开你手上的手提箱，终点站的位置就在那里面等着你呢。”停下来的艾伦，对着斯凯说道。

    之所以要离开了神盾局在打开，则是因为，艾伦感觉今天透露给尼克弗瑞那个黑卤蛋的消息已经够多了，要是在继续下去，谁知道他能够在猜出什么东西来，就连自己随口胡扯的东西都莫名其妙的能靠在正确答案上，这不由得让艾伦有了离开那个黑卤蛋地方的迫切想法，毕竟有这么一个随时随地，哪怕是一个眼神都无时无刻不再窥视你内心中小秘密的特工头子，任谁也不会想继续待下去的。

    “咦，艾伦可是这是被密封住的啊，要不你来打开吧。”听到艾伦话的斯凯本想将箱子打开的，结果在看了半天发现整个箱子都完全被焊死了。

    “老姐，你要记得你现在穿的是振金战衣，不是毛绒睡衣，开个金属保险手提箱这些都是轻轻松松的事情，你可以尝试着试着想象一下手指上伸出利爪，然后就可以了。”对于振金战衣上面的纳米科技，艾伦可以说是最有发言权的了，因为纳米的可塑性程度极高，所以就如同终结者3电影里的终结者T-X一样，在很大程度上纳米振金可以随着使用者的思想来进行微观调控，这也就是说现在艾伦一家或者是瓦坎达全国的纳米战衣就相当于可附身的终结者T-X。

    之前当这个技术刚一弄出来的时候，可把苏睿小姑娘震惊的一阵一阵的，简直就是太酷了。

    “嗯？是吗？！哇塞，真的哎，艾伦你好厉害。”听到艾伦的话后，斯凯有点呆萌的回答道，然后自己便尝试着按照艾伦的想法做，结果双手的指甲真的长出了尖锐锋利的利爪，当即便开心着鼓吹艾伦道。

    ‘嘶……’由于力度的控制不好，在两人遭受了几分钟痛苦的尖刺噪音后，手提箱终于给打开了，而类似于缩小版金字塔建筑的方尖碑则赫然躺在里面，被尘封了几十年的克里人高科技产物终于又重新现实了。

    “艾伦，虽然我不想质疑你，但是这个小东西真的有用吗？”一边说着斯凯还用振金伸展而出的指甲戳了戳。

    “废话，这只是一个千年前的外星玩具，你隔着一层金属怎么可能有用，你要先把手上的振金撤去，只有肉体它才能检测出来。”艾伦无语的翻了阵白眼，然后说道。

    “嗯？我还以为外星科技都很高级呢。”听到艾伦的吐槽，斯凯有点委屈的说道。

    毕竟看过不少科幻和超级英雄的电影对于外星高科技的想象，那都是再怎么夸张都不为过。

    萌娃超人在美漫   

