    “皇爷爷，我父亲他……薨逝了……”

    在太子寝宫里面，朱允炆见匆匆赶来的朱元璋站在门口，正目瞪口呆的一脸不可置信。

    便立刻跪着匍匐到他跟前，泪流满面的跪俯在他脚前报丧。

    “皇上万福金安……”

    吕氏和宫女也急忙下拜，垂泪抽泣。

    朱元璋眼睛盯着躺在床榻上的儿子，一脸不可置信的慢慢走近，微张的口说不出来一句话。

    旁边的朱允炆赶紧将他搀扶住，唯恐他接受不了，再有什么意外。

    “标儿，标儿……你怎么了，你怎么就去了？！你怎么就忍心丢下咱呀……你这是怎么了……”

    一声声的哀哭发自肺腑，引人垂泪，闻者也心生悲哀。

    “咱还要把这个国家交给你了，还要你继承咱的皇位呢，你怎么就走了……做了二十多年太子，你就忍心呐？……”

    朱元璋摸着儿子的脸，悲痛欲绝，“标儿，标儿，你醒醒吧，咱再也不打骂你了，再也不了……咱只要你给咱醒过来就好……醒过来就好啊……”

    “咱也不和你争了，你说怎样那就怎样，你说怎么判就怎么判，咱听你的还不行吗……你给咱醒过来呀……”

    ……

    “皇爷爷，你别太伤心了，父亲知道也会难过的……”朱允炆跪在一边留着眼泪劝道。

    可是这样的劝解对于一个失去儿子的老人来说，根本没有什么果效。

    白发人送黑发人，老年丧子。

    而且还是培养了二十多年的继承人，倾注了无数的心血和教导，就这么没了，如何让人不伤痛。

    吕氏流泪也劝道：“父皇，身体要紧啊，太子殿下……也不想看见父皇这样伤心啊……”

    朱元璋却自顾伤心痛哭，呼唤着儿子朱标，现在还哪有心情理会她的感受。

    人家的儿子都死了，劝解又有什么用处？

    是能够改变事实，还是能够减轻伤痛？

    既然什么都改变不了，哭一哭也好，总比压在心里憋出疾病强的多。

    朱允熥一直抓着父亲已经冰凉的手掌，两只手扣在一起，目光呆滞，双眼无神，就一直愣在哪里。

    若不是脸上流下来的泪痕，几乎就和石人一般无二。

    既没有拜见朱元璋，也没有劝解。

    过了不知多久，朱元璋才颤颤巍巍的站起身来，止住悲痛。

    作为一个经历了太多大风大浪的人，虽然无比伤心，但还不至于将他打倒。

    看了一眼浑身散发着悲哀气息的朱允熥，叹了口气。

    伤心的方式每个人各有不同，可是有一句话叫做哀大莫过于心死。

    朱元璋觉得，此时这个孙儿就有这种感觉。

    朱允熥呆滞木然，一动不动，周遭的声音好事没有听到一般，显得极为失魂落魄。

    终究是父子，隔不断的亲情啊。

    看看他和儿子紧紧握在一起的手，显然儿子在临终的时候与他的亲情感人肺腑。

    尽管儿子不待见这个孙儿，可是这个孙儿却是至孝。

    原本以为朱允熥就算不心生怨恨，也会与朱标关系淡漠、毫无亲情可言，却不想最伤心的却是他。

    相比于朱允炆的痛哭流涕，朱元璋更觉得朱允熥伤痛更甚。

    于是忍不住劝道：“想哭就哭出来吧，别憋坏了身子。”

    朱允熥缓缓的转过头，动作极为机械，目光依旧空洞，毫无神采可言。

    用沙哑的声音说道：“皇爷爷，身为人子，孙儿现在还没有哭的权利……”

    朱元璋不知道他为何这样说，可是他心里的伤痛是难以掩盖的，便拍拍朱允熥的肩膀，以示安慰。

    大明朝的当朝太子死了，不会像一般家庭那样一身寿衣，一副棺材就了事。

    天子有天子的丧仪，太子也有规定的仪式，才能显得隆重。

    内容也是特别繁琐多样，一般分为几个仪程。

    首先就是小殓，为已故者沐浴容颜、括发（头发梳理后挽成鬓）、更换寿衣，并在尸前陈设祭奠物。

    当然了，一般的小殓都会在寝宫里面进行，因为人刚死的时候身体还没有立刻僵硬，方便更换寿衣。

    以后就要移到仁智殿，那里是专门停放皇家人员尸首的地方。

    等到礼部给太子小入殓完毕，天色已经深了。

    今晚，注定不会平静。

    就在礼部的官员给太子入殓的时候，管事太监李福悄悄凑近到了身旁。

    朱允熥望着外面的晨晨暮色，目光锐利的说道：“可以发动了！”

    “是！”

    李福低垂的目光里闪烁精光，无声退下，便跟随进出的官员出了外廷。

    就在他出了春和殿，走东华门出宫的时候，与正在进入的锦衣卫指挥使蒋瓛擦肩而过。

    “不对！”

    蒋瓛已经走出很远了，却突然停下，摆手止住身后的跟着的锦衣卫。

    属下急忙问道：“大人发生了何事？”

    蒋瓛想起来了什么，命令道：“立刻去查查刚才出宫的那是何人！”

    “属下遵命！”

    属下立刻领命去东华门的守卫处查看。

    不一会儿，锦衣卫就前来禀报，“启禀大人，打探清楚了，刚才的是东宫三皇孙的贴身太监李福。”

    蒋瓛惊诧的说道：“你确定没有看错？！”

    属下说道：“下官就算看错，可宫门留下的有记录，这是不会错的。

    “这就奇怪了，东宫三殿下的太监这时候出去干什么……”

    蒋瓛正在自言自语，突然脸色一变，问道：“三殿下身边的心腹太监你都认识吗？”

    “瞧大人说的，小人原本就是东宫出来的，怎么会不认识……”

    蒋瓛一把拽住他的领子，立刻从怀里掏出头像，说道：“这个人你认识吗？！”

    这个属下也是被吓了一跳，知道事情肯定不小，赶紧看了看画像，说道：“小的认识，虽然改变了容貌可小人还是一眼就看出来了，他是三殿下的贴身太监王忠……”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    这也是蒋瓛升任锦衣卫指挥使不久，宫中的事情并不十分清楚。

    况且朱允熥根本就不受宠，平常也很少见到，蒋瓛又怎么会刻意关注他身边的太监！

    而且这也是他陷入了一个误区，以为那个要找的管家真是哪个官员的人，真以为是为了升官才巴结得太子。

    所以他根本就没有往宫里想！

