    九华殿内沉寂无声，唯有烛火摇曳着，映的满屋的光影都随之轻晃，晃动的人心底杂乱不堪。

    封卿竭力维持着神志清醒，死死攥着拳，手背上青筋暴起，脸色苍白近乎透明，甚至全身因着用力骨节都有些酸痛起来。

    叶非晚看着他，站在离他足有三步远的距离，未曾上前。

    酒里有迷药，一直都有。从那晚她看见他和柳如烟窃窃私语的时候便准备好了。

    她初次只想问个清楚，他和柳如烟究竟有什么事，要背着她说，究竟是怎样的秘密，要他宁可毁了自己的诺言，都要迎柳如烟入宫。

    可是后来，一次又一次的失望累积，她连问都懒得问了。

    她与封卿之间，矛盾从不在旁的女子，而在于他们二人。她以往全身心的信他，可得到满身的伤害，如今她不信他了。

    而他……也没有信她。

    其实这样，很公平，刚刚好。

    仔细想来，前世封卿迎娶柳如烟的前几日，曾来找过她，他一言未发，只坐在房中安静看着她，许久才问了一句；“本王若迎旁人入府，你待如何?”

    她待如何？她能如何？她没了家族和父亲，也不过只是个蝼蚁一般的平民百姓罢了。

    幸而宫里的奢员在晚膳前曾试菜，却未曾试过酒，也没有验过桌上的酒杯。

    “你……”良久，封卿的双眸有些涣散，他看着眼前有些模糊的女子，脚步微微踉跄着上前，伸手似要碰触她的脸颊。

    叶非晚却飞快后退了两步，避开了他的碰触，目光却不觉看向他的指尖，苍白道近乎透明，手心被掐出一道道的红色血痕。

    封卿看着女人飞快避开自己的动作，手指细微颤抖了下，良久轻轻启唇，嗓音沙哑低沉；“所以……从第一次你让人去养心殿找我共进晚膳，便已决定离开了吗？”他轻轻询问着，长睫微颤，似是不安。

    “是，”叶非晚垂眸，避开了他的目光，哪怕她曾想过和他好好谈谈，如今也不愿同他说了。

    封卿身子一僵，只觉得自己的意识如同漂浮在大海上的一片落叶，越发的游移模糊，心口沉闷闷的，呼吸都有些艰涩起来，好一会儿才终于挤出两个字：“为何？”

    叶非晚目光微滞，喉咙里翻涌上来一阵阵的酸涩，她却仍只看着一旁昏暗的角落处，面无表情道：“戏班子来宫里头唱戏那晚，你和柳如烟在凉亭里头说话，我看见了。”

    看得真真切切。

    封卿张了张嘴，似要说些什么，可身子却不由摇晃了下，他伸手扶住身后的膳桌。

    叶非晚目光飞快落在他身上，垂落在身侧的指尖微微动了下，却很快恢复如常，只安静看着他：“封卿，现在想想，你我之间，和柳如烟没多大干系，你将我困在宫里头，和前世将我困在冷院里没什么两样。可我却不愿再这样待着了。”

    话落，她沉吟片刻，看着封卿强撑着的身子：“给你下迷药，是我一人的主意，我不愿待在这儿了，与九华殿里的任何人都无关，不要牵连他们。”

    她停顿片刻，最终走上前去，伸手轻轻拽下封卿腰间的令牌，起身便欲朝内寝走去。

    手腕却突然被人攥住了，封卿的声音很轻，在身后气若游丝一般低低唤着她的名字：“非晚……”

    叶非晚垂眸，看着抓住自己衣袖的那只骨节分明的大手，他的力道不大，甚至只需她微微用力便能挣脱出来。良久，她终究还是将衣袖轻轻抽了出来。

    身后，几日未曾休息好的封卿，意识终抵不过一阵阵翻涌而来的眩晕，坐在膳桌旁，声音如呢喃：“不会。”

    她问他“会不会娶柳如烟”，他给了她回应，只希望能够留下她。

    是他太过自负，以为自己晾着她便能留下他。

    叶非晚脚步一僵，却很快恢复自然，起身走到内寝中，再出来时，她的手中拿着一个小小的包袱。

    她的东西太少了，少到不值一提。偌大的皇宫，真正属于她的几乎没有。

    转头，看了眼仍在看着她的封卿，叶非晚安静颔首：“走了。”平静的道别，如同只是出门一遭，很快便会归来一般。

    而后，她转身投入了外面的一片昏暗之中。

    封卿仍坐在膳桌旁，手因为紧攥而细微颤抖着，眼睁睁看着她的背影消失在宫殿门口，心里一阵阵的灼痛。

    他痛的不是她的离开，普天之下莫非王土，她如何能逃开他的掌控？他痛的是……以往不忍伤害自己的叶非晚，如今也可以这样脸色无恙的对他撒谎、伤害他，只为了能够逃离他的身边。

    他安静坐在那儿，心底却止不住一遍遍想着，是不是他对她太好了，难道一定要将她束缚在自己身边吗？

    手酸软无力的下垂下去，一柄袖刀从袖口滑落到他的手中。

    封卿看着锋利的、冒着寒光的刀刃，面不改色的照着掌心划了一道，赤红的血冒了出来，顺着指尖一点点的滑落，他的意识却随之越发的清晰。

    良久，他踉跄着站起身，稳了稳身形，一步一步朝外走去。

    一身的白衣，在黑暗中很是刺眼，头顶冷白色的月华照在他的脸上，映出全无血色的苍白面容。

    叶非晚……从一开始便算计好了的，九华殿中，没有一个随侍。

    殿门的门槛不高，可当他跨过去时，还是蹒跚了一下。

    守在不远处的高风听见这边的动静，转头望来，下刻却一阵惊讶，忙上前去，却在看见他滴血的手掌时顿住：“可是有刺客？属下这便去叫待人，率人去追……”

    “不用了。”封卿声音低哑，目光仍直直看着前方一片黑暗，却再看不见那一抹女子的身影，她方才，头也不回的离开了。

    “皇上……”高风一顿，继而大惊，“可是叶姑……”

    话未说完已断在嘴边，封卿静静凝了他一眼，弑君的大罪宣扬出去，便真的覆水难收了。

    高风却仍不解：“叶姑娘她……”

    “她走了。”封卿垂眸，声音平静，却带着一股死气沉沉，“哪怕明知走不出朕的手掌心，却还是走了。”

    离开的义无反顾。

    高风讷讷站在一旁，不知作何言，最终道；“可要将叶姑娘请回来？”

    封卿只低声呢喃：“如果这是她想要的……”

    “皇上？”

    “不用。”封卿面无表情，“她会回来的。”.

