
　　第859章

　　“魔眼、魔脑，你们配合我。”

　　天魔魔心取出一个漆黑的木偶沉声道。

　　魔眼和魔脑点点头，身体虚化融入魔心手中的木偶。

　　魔心贪婪地看着手中的天魔偶，这是天魔一族真真正正的传承重宝。

　　不是不朽神物，却又胜似不朽神物。

　　任何一个达到神话巅峰的天魔，都有资格将自身的本源寄托在天魔偶内部某一个器官上面，然后以这个器官作为自己的名字，最少集齐九种器官就就能在天魔偶内部展开一个仪式。

　　九大天魔厮杀只活一个，最终赢家就能成为不朽天魔。

　　伟大的不朽天魔大人，当年就是依靠天魔偶才成为不朽天魔。

　　远古人类真的很恐怖，天魔偶这种东西都能制造出来。

　　人族必须毁灭，绝对不能让人类重新崛起。

　　天魔魔心用一根手指刺穿自己的心脏，将手中的天魔偶放入自己心脏。

　　伟大的不朽天魔有魄力让他们炼制不朽神物，就是因为他手里拿着的天魔偶，这传承神物除了让天魔成就不朽，天魔偶还能让天魔彼此力量叠加暂时借用。

　　心脏的伤口愈合，天魔魔心顿时感受到魔脑和魔眼的力量。

　　再加上他魔心的力量，三者至少是一加一加一等于六而不是等于三的叠加力量。

　　“让我看到世界，听到世界的心跳，了解世界的想法……”

　　天魔魔心如同石化一样双目没有焦距。

　　然而实际上，他的双眼看到了天道，他的心跳和天道的本源共鸣，他甚至能让自己的大脑思维和天道进行同步，对天道进行短暂但是绝对有效的操控。

　　最终，他锁定了六大圣人寄托天道的元神。

　　动念之间，六大圣人寄托天道的元神被天道驱逐抹掉。

　　甚至在这一刻，天道不再认定天魔是毁灭三界的凶手，残缺无智慧的天道在这一刻拥有了天魔魔脑的智慧，轻易地看穿了六大圣人的诡计知道他们才是毁灭三界的真凶。

　　天魔魔心退出和天道的联系，抬头顺着灭世黑莲的裂口看到天罚转移。

　　不再轰杀灭世黑莲，而是转而轰杀诛仙剑阵。

　　“区区连真人都不是的剧情人物复制体。”

　　天魔魔心冷笑道。

　　确认四大圣人的诛仙剑阵被天罚拖住，天魔魔心开始催动灭世黑莲。

　　灭世黑莲，防御可不是最擅长的。

　　最擅长的是毁灭，三界毁灭诞生了无穷的毁灭之力，他要将这些毁灭之力全部通过灭世黑莲释放出去，在一瞬间让失去圣位失去不死不灭能力的四大圣人直接陨落。

　　“毁灭之力没了……”

　　天魔魔心面目狰狞双眼看向毁灭之力流失的方向。

　　这一看顿时看到混沌深处，看到一个手持葫芦面目模糊不清的人类，正在用手中葫芦捕捉三界毁灭之力和灭世黑莲的碎片，不用想都知道这肯定就是幕后黑手。

　　天魔无相！

　　天魔魔心身体虚化成雾，雾化成光辐射灭世黑莲。

　　本来就残缺的灭世黑莲，在天魔一族最强大的血脉天赋天魔无相的力量下崩解成五部分，莲台被天魔无相的力量化为诛仙阵图，莲叶则是化为诛仙四剑。

　　不止如此，天魔魔心还施展了斩三尸的手段。23sk.Com

　　用诛仙四剑中的其中三把剑作为道果的寄托物分别斩掉善尸、恶尸和自身执念尸，最后本体手持诛仙剑，联手三尸化身用莲台所化诛仙阵图组成诛仙剑阵。

　　山寨从来都不如正版，然而天魔魔心的天魔无相却已经超越正版。

　　因为纵然是三清圣人，他们最多也只是斩掉三尸中的两个。

　　唯一完全斩三尸的只有鸿钧，然而天魔一族的天魔无相却能复制对手的心中的心魔恶念，然后升华这恶念变的比心魔的主人更加强大，用完全相同但是更强大的力量正面击溃对手。

　　天魔不是最强大的黑暗生物，但是一定是最难缠的黑暗生物之一。

　　赵牧看着两个诛仙剑阵在混沌中对轰，清晰可见四大圣人节节败退。

　　天罚干扰不说，天魔用天魔无相复制的诛仙剑阵比正品还要强大很多，本来诛仙剑阵也无法和灭世黑莲相提并论，最多再有几分钟的时间四大圣人就会被正面击溃诛仙剑阵血染混沌。

　　“该我出手了。”

　　赵牧取出一百道真不朽魔素直接强化诛神逆刃和复仇之刃。

　　【诛神逆刃（上位神话职业神兵）】

　　【成长度：（100/100）】

　　【神兵神性：阴影法则神性+100，死亡法则神性+100，法则增幅100%】

　　【神兵技能：诛神逆刃——瞬间燃烧大量神力对神话法则神体和神魂造成巨大伤害】

　　【神兵技能：诛神影袭——通过阴影位面锁定目标阴影，真身和阴影完成替换】

　　【神兵技能：超维刀锋——诛神逆刃的刀锋能够自由穿过不同维度】

　　【评价：这已经不是黑夜刀锋的职业神兵】

　　【复仇之刃（上位神话魂兵）】

　　【成长度：（100/100）】

　　【魂兵神性：灵魂神性+100，、死亡神性+100，法则增幅100%】

　　【魂兵技能：复仇之刃——复仇之刃对神话造成伤害，伤势恢复速度整体延缓十倍】

　　【魂兵技能：复仇之魂——锁定一个神话，让目标承受自身受到伤害的一半】

　　【魂兵技能：死神之魂——伤害附着50%即死效果】

　　【魂兵技能：超维刀锋——诛神逆刃的刀锋能够自由穿过不同维度】

　　【评价：没有神话想被复仇之刃刺中】

　　“双上位神器。”

　　赵牧看着双刀的属性满意的笑道。

　　两把长匕首叠加，能够附加神话级别阴影法则和灵魂法则一百点，死亡法则更是能附加两百点，这相当于足足四个神格等级九的神话掌握的法则叠加。

　　当然他现在发挥不出来全部力量，他自身的超维法则神性只有十点。

　　什么是超维法则神性？

　　答案就是吞噬了世间所有法则的真不朽魔素，他能够用自身的超维法则神性临时强化任何技能或者物品，不是永久消耗而是能随时回收，更能将十点超维法则神性自由转化为任何一种法则。

　　十点超维法则神性，能够让他激活诛神逆刃和复仇之刃百分之十的神性叠加。

　　综合起来，他能具备等同于五十点法则神性的杀伤力。

　　再加上各自法则增幅百分百，他能动用的法则神性达到一百点。

　　这种程度的法则神性，已经足以对神话巅峰造成伤害。

　　但也只是刚刚达到标准，毕竟他有上位神器，难道其他神话巅峰就没有上位神器，他们肯定也有，而且能发挥出比他更多更强大的力量，单纯依靠一百点法则神性只能伤害没有上位神器的穷鬼。

　　如果只是强化这种程度的属性加持，其实分别五点真不朽魔素就足够了。

　　然而他消耗了五十点，其中四十五点全部用来强化出超维刀锋这一条特殊属性。

　　超维刀锋，这才是他有胆量参与进一群神话巅峰死斗的底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第859章 天魔无相免费阅读。https://xs.23sk.com 