    “外骨骼是一种助力机构，使用起来其实并不麻烦，因为它用来辅助你的，并不需要你去操控，在使用过程中你只需要适应它提供的助力就好。”帮着小护士将一套外骨骼穿到了她身上的防护服上，陈新指导着小护士该如何适应外骨骼。

    第一次穿上外骨骼的小护士不免有些紧张，工作了一整天的疲劳也让她眼皮直打架，很难集中自己的精力，但她还是很认真的听着陈新的讲解，努力在学习着外骨骼的使用方法。

    陈新看出了小护士的紧张，对此他只是笑笑，安抚了一下小护士的情绪，便拿出了一个早已准备好的一个工具箱对她说道：“外骨骼本身起的是一个支撑和助力的作用，简单来说就是可以让你更轻松的拿起重物。

    比如说我手中这个盒子，正常来说拿起它可能需要花费一些力气，觉得它有点重，但是如果使用外骨骼的话，你就会觉得很轻松就能拿起它。”

    说着，陈新示意小护士将手臂抬起，然后将手中的工具箱交到了她的手上。

    小护士接过工具箱，一开始还觉得会有些分量，但是当工具箱交到她手上的时候，她却感觉自己确实可以很轻松的拿起工具箱，因为她明显感觉到自己身上穿着的外骨骼提供了一个借力点，让她的手就好像有了额外的支撑一样。

    “好神奇，我感觉手腕这里好像有人在托着我的手一样！”小护士有些激动的向陈新描述着自己的感觉，这种感觉对她而言是从未体验过的，这让她感到十分新奇。

    陈新笑着点了点头，向小护士解释道：“这就是外骨骼的支撑和助力作用了，它为你提供了一个全新的借力支撑点，并且本身还能提供一定的辅助，这个工具箱不算太重，你可能感受的不明显，如果是之前的氧气瓶，你就可以很明显的感受出来获得的借力。”

    听到陈新这么说，小护士不由得将目光转向了一旁摆放着的氧气瓶。

    这是下午陈新另外搬过来的，因为没有直接使用，所以放在了旁边，陈新的话让小护士有些跃跃欲试，想要体验一下他所说的借力到底是一种什么样的感觉。

    陈新见状，也没有阻拦，只是示意小护士小心，同时自己也在一旁扶住了氧气瓶，避免她因为操作不当而发生意外。

    “穿着外骨骼搬运重物的时候，切记不要用太大的力气，因为外骨骼本身是受力反馈的，你用的力量越大，外骨骼提供的力就越大，虽然你用的民用版外骨骼出力不会很大，也不至于说把这个氧气瓶扔出去什么的，但也要小心闪到自己的腰。”陈新说着，还在小护士的后背轻轻拍了一下，示意她注意后背的发力：“这也是外骨骼使用中最普遍的一个问题，刚开始使用的时候因为不习惯外骨骼的借力而用力过猛造成自身肌肉拉伤。”

    “我知道了，我会注意的。”小护士听了陈新的提醒，在弯腰抱住氧气瓶的时候，也特意收敛了几分力道。

    然而一个人的习惯是很难在短时间内转变过来的，她在把氧气瓶向上搬起来的时候还是用力稍微有点猛，一下子就把氧气瓶像拔萝卜一样的拔了起来，失去了平衡，整个人不由得向后倒了两步，险些抱着氧气瓶跌倒。

    陈新赶忙从身后扶住了她的肩膀，帮助她重新站稳了。

    小护士也被这一下吓到了，缓了缓神这才恢复过来，将氧气瓶重新放下，这才拍了拍自己的胸口说道：“对不起，我用力太大了！这有点吓人啊！”

    “还好，第一次尝试如果没调整过来是这样的，不用太在意，适应了就好了。”陈新安慰了她一下，并没有觉得这有什么奇怪。

    小护士自己也很快调整了过来，收敛了自己的情绪之后，在陈新的指导下再次开始了尝试。

    这一次她没有再出什么问题，倒是和之前陈新示范的一样，很轻松的将氧气瓶搬了起来。

    “做的不错，看来你已经掌握了诀窍。”陈新看着小护士成功将氧气瓶举了起来，向她投出了赞许的目光。

    “还是陈先生你教得好，真的非常感谢！”小护士将氧气瓶放下，十分诚心的向陈新说着谢谢。

    “一点小事罢了，不用这么客气。”陈新谦虚了一句，不过也没忘对小护士叮嘱道：“外骨骼的使用没什么难的，掌握住了诀窍就简单了，不过我还是建议你多练习一下。搬运氧气瓶这种重物是无所谓的，但如果是搬运病人什么的，力道掌握不好可能会伤到人，还是多注意练习吧。”

    “好的，我会多加练习的，谢谢你，陈先生。”小护士十分诚恳的再次表达了自己的谢意，并且还十分大胆的抱了陈新一下。

    被小护士突如其来的投怀送抱弄的有些懵，陈新向后退了一步，想要拉开她，但小护士身上的外骨骼却在这个时候给她提供了助力，让陈新一下子没有把她推开。

    就在这时，陈新身后忽然传来了一声呼喊：“你们在干什么呢？！”

    陈新赶忙回过头，看到的是刚巧一起回来的秦岚以及莫卿妍。

    被这一声呼喊惊到，小护士也反应过来，赶忙放开了陈新，颇有一些尴尬的对陈新说道：“陈先生，那我不打扰你了，先告辞了。”

    说完，小护士就赶忙跑开了。

    看到小护士跑开，秦岚和莫卿妍这才走了过来，两人一起上下打量了一番陈新，秦岚有些语气不善的开口道：“你们刚才在干什么？怎么都抱到一起了？那个女人是谁？”

    “阿岚，龙娘，你们回来了？”看到秦岚和莫卿妍两人脸上的表情都有些不善，陈新赶忙向两人做出了解释：“是救援队的一个护士，她让我教她怎么使用外骨骼，刚才是她摔倒了我去扶她，她才抱住我的。”

    “真的？”秦岚一脸狐疑的看着陈新，眼神之中满是不信。

