    系统：恭喜玩家“风华”获得【苍狼侍神】首杀，奖励：苍狼侍神の血脉之力。

    一则系统提示突然在和族玩家这边刷频，一时间和族这边的玩家瞬间沸腾了起来。

    作为和族这边重要的资源：侍神血脉。

    今天的他们却就只能无力的看着它被一个外人夺走，而且还是华国的玩家。

    那种滋味，简直就像是当众被一个自己所讨厌的人给狠狠的打了一巴掌一样难受。

    此时在天目寺外已经聚集了无数来自和族的玩家。

    可以说现在的天目寺已经被包围得泄水不通，甚至是附近的复活殿也不例外。

    现在这些和族的玩家脑海里就只有一个念头：

    那就是将里面那些羞辱了整个和族的支那人给杀回0级，以泄心头之恨。

    此刻在天目寺内，眼睁睁的看着林逸将苍狼侍神杀掉。

    听着那系统的提示音，北条武的心头都在滴血啊！

    原本这一切本该都是自己的，可谁曾想引狼入室，以至于落到如今的这般田地。

    如果当初在秋林平原就将他们杀了的话，哪里还有现在这么多事。

    可就算北条武再后悔也一切都晚了。

    “怎么这些装备咱们都用不了啊！”

    天赐捡起苍狼侍神掉落的装备，大失所望道。

    特别是其中的一个传奇武器，装备限制是要和族这边的特有职业黄泉剑客才能使用。

    其它装备也差不多，唯独两个史诗级的首饰可以用，丢给了小豆芽。

    拿着那精美的首饰，她可不管装备属性怎么样，好看就行。

    这可给小姑娘高兴坏了。

    让王梓芯给北条武解除束缚后，林逸站来到其面前对北条武道：

    “准不准备把我们想知道的事情，说一些来听一下？”

    北条武愤怒的瞪着林逸，向旁边吐了口口水，面带不屑道：

    “支那人，你们是别想从我嘴里知道半点关于独眼魔的消息的。”

    对于林逸的所作所为，北条武可谓是恨之入骨，又如何可能出卖和族这边，把那么重要的事情告诉林逸等人呢。

    在一边的帅掉渣早有所料道：

    “我就知道这家伙嘴硬，不会说的。”

    林逸不禁眉头一皱，尝试威胁道：

    “如果你不想让人知道我们是因为你而进来的话，你最好老实一点配合我们。”

    可对于林逸的威胁，北条武却嗤之以鼻，

    “卑鄙的支那人，这里只是游戏而已，你们别想拿一个游戏来威胁我。”

    说着还伸长了脖子道：

    “有本事就杀了我，你们看我说不说。”

    林逸看着北条武陷入了沉思之中。

    就在这时，退出副本的5分钟倒计时开始倒数。

    林逸转头对天赐道：

    “你不一直想杀他吗？留给你了。”

    天赐闻言后大喜，直接冲上去开启技能……

    知道自己必死无疑的北条武也懒得反抗，一脸嘲讽的看着林逸，

    “我在外面等你。”

    说完便挂在了原地，化作一缕白光复活去了。

    天赐高兴的拍了拍手，

    “搞定收工。”

    就在这时，盛世醉鬼看向林逸：

    “接下来怎么办？”

    林逸站在原地皱着了眉头，一时也没有什么好的办法。

    难道直接出去找个落单的玩家逼问？

    想来身为和族的玩家，应该对这都会有一点了解吧。

    就在这时战晨道:

    “我有个朋友在和族那边上班，要不要我让他去帮我们了解一下？”

    在没有想出更好的办法前，似乎这个是目前唯一可以最快获得独眼巨人族的方法了。

    就在战晨准备去问的时候，林逸道：

    “先不着急。”

    众人不解，林逸解释道：

    “现在副本外面估计已经挤满了准备要我们命的和族玩家，难道我们不应该先找个安全的地方吗？”

    经过林逸这么一说，众人恍然大悟，

    “怎么把这事给忘了。”

    见所有人都盯着自己看，林逸一阵无语，

    “都看我干嘛？”

    似乎在不知不觉间，就连盛世醉鬼这个盛世皇朝的会长，在遇到问题时都会下意识的看向林逸。

    听到林逸这话，众人一副：‘你觉得我们是干嘛’的表情，嘿嘿嘿的奸笑起来。

    对于天赐等人来说，反正天塌下来有林逸先扛着，他们就只要负责输出就行。

    至于其它的，那就是林逸的事情了。

    反正在他们看来，林逸还就是无所不能的。

    不过说起来，就这事林逸还真没当一回事。

    可别忘了林逸还有个精灵龙坐骑。

    只要现在坐上精灵龙，被传出副本的时候，飞上天去，谁也拿他们没办法。

    就在林逸准备召唤精灵龙的时候，突然一个声音从旁边响起：

    “我想我可以帮助你们。”

    “谁！”

    众人大惊失色。

    寻声望去，只见一个蒙面的女人，不知何时站在距离众人不足五米外之外。

    林逸大感惊奇道：

    “你是什么人？”

    这时候副本不是不能进了吗？那么这个女人是怎么进来的？

    看着林逸等人，那蒙面女子却是一脸平静道：

    “帮助你们的人。”

    …………

    今日更新完毕。

