    王徵着实有点傻眼了，一寸厚的铁板根本剪不动，怎么办呢？

    这个问题着实相当的麻烦。

    因为剪板机剪不动一寸厚铁板不光是冲压力量不够的问题，跟铡刀的材质也有很大的关系。

    百炼钢的硬度根本就不够啊！

    也就是说，那边他们在铡刀上再加一倍重的铁块，再用八个蒸汽活塞把铡刀顶起来，也不行。

    一刀下去，铡刀绝对会崩坏。

    唉，这个材质问题可不是一时半会能改进的。

    高硬度合金这东西那不知道要经过多少试验才能做出来。

    当然，难做出来并不代表做不出来。

    随着机床的普及，高硬度合金肯定得研制出来，要不然，发展就会遭遇瓶颈。

    如果没有高硬度合金，机床的发展就会如同这铡刀一般，会突然间被卡住。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即问宋应星道：“长庚，青铜你知道吧？”

    这东西几千年前就有了，谁不知道啊！

    宋应星连连点头道：“微臣知道。”

    泰昌紧接着便喃喃的道：“纯铜里面融入一定的锡和铅便会变成青铜，青铜比纯铜要硬的多，这个相信你也清楚。

    其实，铁也是一样的，只要融入一些东西，同样会便硬，比如融入碳。

    这个碳怎么融入铁里面朕也不清楚，你可以多试试。

    当然，其他东西也可以试试。

    总之，这个名为高硬度合金的东西我们必须开始研制了。

    因为我们研制的机床以后肯定是要加工铁制零件的，如果没有高硬度合金，他根本就加工不动。

    这个就由你来负责，以后你就不用管其他的事了，就专心研制高硬度合金。”

    呃，这个。

    皇上这想法还真有点让人跟不上。

    这会儿他们正考虑怎么剪铁板呢，皇上又突然想到什么高硬度合金上去了。

    宋应星闻言，呆愣了好一阵，这才拱手躬身道：“微臣遵旨。”

    这时候王徵却是满脸失落的走过来，沮丧道：“皇上，这铁甲战舰我们好像做不成了。”

    这个倒不一定。

    铁板这东西不一定非要做一寸厚嘛。

    泰昌琢磨了一阵，随即提点道：“我们可以试试半寸厚的铁板啊。”

    对啊，一寸厚的剪不断，可以试试半寸厚的啊！

    毕竟，战舰只要能披上铁甲防御力就能大大增强。

    至于半寸厚的铁板能不能挡住炮弹，这个并不是什么大问题，一块不行就两块叠一起嘛！

    想到这里，王徵立马挥手召集几个弟子来到压板机跟前就是一阵鼓捣。

    这压板机其实也不光能压一寸厚的板材，只要把两个压辊之间的位置调窄一点，压半寸厚的板材也没问题。

    很快，王徵便把两个压辊调好了。

    紧接着，他又带着一众匠户一通忙活，不到一个时辰，两尺宽的铁锭也熔铸出来了。

    压板这个无需多说，反正烧红了的铁锭和铜锭都跟面团有点像，只要使劲往里压，便能压出来。

    不过，这次压出来的铁板就不是五尺左右了，而是长达一丈左右，搞得原来的铸铁平台都放不下了。

    当然，这个并没有多大影响，一个不够以后再加一个就行了。

    现在的关键就是看剪板机能不能剪得动半寸厚的铁板。

    王徵焦急的等了一阵，铁板还未完全冷却，他便命几个匠户合力用夹子夹起来塞进剪板机里。

    紧接着，他便满脸期待的打开了下压的阀门。

    “咔嚓”一声，铁板真的剪断了！

    他兴奋的直接蹦了起来，几下就蹦到了泰昌跟前。

    “皇上，这下我们终于可以造铁甲战舰了！”

    这家伙，也太激动了。

    朕都没你激动！

    泰昌微笑着点头道：“嗯，先用狼牙战船试试吧，毕竟，这铁板才半寸厚，加上去之后也不知道顶不顶得住火炮的轰击。”

    这个的确得试试，毕竟，一层铁板和两层铁板可是成倍的差距，如果一层铁板能顶住火炮的轰击那自然最好。

    如果不行了，再考虑加一层也不迟。

    如果他们试都不试，直接就给龙牙战舰装上一层铁甲，到时候又发现不行了，那浪费的时间可就多了。

    这会儿终于可以试制铁甲战舰了，王徵着实是激动的不行了。

    王徵竟然就这么告退而去，随即便召集弟子试制铁甲战舰去了。

    泰昌见状，也只能无奈的摇头笑了笑。

    这家伙可能对铁甲战舰的执念太深了，脑子里就想着造铁甲战舰。

    这样也好。

    他也希望铁甲战舰快点造出来啊！

    王徵发起疯来那真是吓死个人，不到十天时间，他竟然就把一艘狼牙战船裹上了铁甲！

    至于怎么试效果，那就简单了。

    直接拿火炮轰！

    这天，东洋水师所有战船全部齐聚武备城码头。

    泰昌、徐光启、袁可立、张元芳、毕懋康、王徵、孙元化等也全部来到了崭新的旗舰之上。

    这会儿东洋水师可不是独独一艘楼船炮舰了，因为第一批二十五艘楼船炮舰已经造好了，整个港口码头都快被如同移动堡垒般的楼船炮舰给淹没了。

    而且，上面装备的火炮都是刻过膛线的五百斤雷神炮，工部研制的大型望远镜也出来了。

    大明水师的战斗力那已经相当之恐怖了。

    泰昌满脸兴奋的站在如同炮管般的望远镜跟前，缓缓的扫视了一番，随即便指着远处的海岸道：“就把批了铁甲的狼牙战船停在海河北岸的那片沙滩附近吧，万一轰沉了，也好打捞。”

    这披了铁甲的狼牙战船还真有可能被轰沉，毕竟上面披的铁板才半寸厚，而且这会儿的生铁并没有后世的钢材那么好的韧性，谁也不知道这种披上铁甲的战船能不能顶住炮弹的轰击。

    张元芳闻言，直接招来一个亲卫交待了几句，很快，几艘狼牙战船便向海河北岸开去。

    那当先的一艘明显与众不同，其外部全是黑黝黝的铁板，看上去简直跟一头钢铁怪兽一样。

    不一会儿，那几艘狼牙战舰便抵达海河北岸的沙滩附近，那一艘铁甲战船上的水师将士也很快跳到了其他普通的狼牙战船上，回到了港口。

    泰昌见状，毫不犹豫的下令道：“把旗舰开过去，侧舷齐射一波试试。”

    张元芳那也是毫不犹豫的一挥手，下令开船。

    旗舰很快离开码头，直奔海河北面而去。

    这刻过膛线的五百斤雷神炮射程可是达到了五里多远，瞄准一艘狼牙战船那真不是一般的难。

    张元芳是举着工部新研制的长筒望远镜瞄了好一阵，又命旗舰来回挪动了好几回，这才朗声下令道：“右侧舷齐射一轮，开火！”

    “轰隆隆隆”，一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，整个旗舰都晃了几晃。

    六十发炮弹呼啸着砸过去，整个铁甲战船立马被冲天的水柱包围。

    铁甲的效果到底怎么样呢？

    很快，水柱落下。

    那艘铁甲战船竟然没有被击沉！

    这么远的距离，龙牙战舰的准头虽然不怎么样，但六十发炮弹齐射，总有几发砸中的。

    而狼牙战船体积就那么大，不说中一发炮弹必沉，几发炮弹肯定是扛不住的。

    这披了铁甲的狼牙战船竟然没有被击沉，足以证明披上铁甲的舰船是能抵御火炮轰击的。

